    美丽的边境城市丹东，鸭绿江游轮甲板上。

    对面的陌生美女怒视着我，气得浑身发颤，突然冲过来夺我手里的相机。

    我早有防备，身体一闪，美女刹不住脚，带着惯性径直向江里去――

    “啊――”美女发出尖叫。

    我眼疾手快，一把伸出胳膊，揽身将她捞了回来。

    美女脸色惨白，惊魂未定地靠住我的身体。

    突然感觉手心热乎乎的，定睛一看，手按在美女敏感部位上了。

    我的心猛跳，额滴神，这是什么地方啊！

    美女惊叫一声，猛地转身，不假思索抬手冲我就是一巴掌，又响又脆。

    我被这一巴掌打懵了，低吼一声：“你神经病啊，干嘛打我？”

    “你才是神经病，不要脸，你干嘛摸……摸我……”美女的声音里带着恼羞，脸涨红了，说不出下面的话。

    眼前的这女人太美了，美得几乎无可挑剔，优美的身段，白色连衣裙下白皙浑圆的小腿，都算是极品美女具备的物件。

    我缓过神，看着羞怒的美女，想起刚才的感觉，心不由又跳了几下，强自镇静地说：“我是好心救你，我要是不把你捞回来，你现在已经掉进江里喂鱼了，你不但不感激我，还打我，岂有此理！”

    “你……要不是你故意躲闪，我怎么会差点掉进江里？”美女气愤地说。

    “我为什么躲闪？谁让你夺我相机的？”

    “谁让你偷拍我的？”美女毫不示弱。

    “嘿，你还有理了，是你主动走进我取景框的，我那是偷拍？”

    我说的是实话，刚才我正在相机里郁郁看着对岸那个国家的萧败景象，不经意间，美女走进了我的取景框，我不由就欣赏起了这绝色美女。在美女发现后怒气冲冲向我走来的时候，我一慌，手指不由一动，按下了快门……

    这能算是偷拍吗？我不由就很委屈，喃喃地说：“真是太不讲道理了，我又不是有意的，再说，已经摸了，那怎么办？要不你再摸回来？”

    “你……流氓……无赖……”美女愈发恼羞，瞪了我一眼，转身就往客舱疾走，谁知脚下一滑，“噗通”摔倒了，仰面朝天躺在甲板上。

    立刻，我看到了一副动人的风景……

    我有些眩晕，两眼直勾勾地看着，不由吞咽了一下喉咙。

    看到我此刻的样子，美女被羞辱到了极致，迅速爬起来，恶狠狠地怒视着我，眼圈倏地红了，一扭身，一瘸一拐狼狈地进了客舱。

    我回过神，摸着火辣辣的脸颊，觉得玩地有些过了，摆弄了下手里的相机，将照片删除了……

    陌生美女气呼呼地走了，我重新陷入到痛苦和抑郁中。

    我的女朋友冬儿答应将自己的身体在今天当做生日礼物交给我的，我也准备好在今天将刚买的房子作为意外惊喜送给冬儿。这一天终于到了，可是，房子车子公司统统没有了，连同自己梦寐以求的女人，我只好四处流浪。

    我至今都没有想明白公司是为何突然破产的，也想不通冬儿为何在这个时候突然就消失地无影无踪，更不会想到这二者有什么关联。

    丹东之行结束后，我继续流浪，到了北方滨海城市星海。这时，身上的钱已经所剩无几，我开始考虑一个现实的问题……生存。

    我很快就找到了一份工作：在一家发行公司做发行员。填表的时候，我隐瞒了自己大学毕业的事实，在学历那一栏写了高中。

    一个俊秀的女孩笑吟吟走过来：“你好，易克，我叫云朵，市中发行站的站长，从明天起，你就到我们站里工作。”

    “云站长好！”

    云朵笑得更好看了：“别叫我站长，叫名字好了，或者叫我小云！”

    我咧了咧嘴。

    云朵把一个袋子递给我：“这里是你的工作服，明早5点准时上班。”

    我接过袋子，里面有一件红马甲，还有一顶红色太阳帽。

    我随手戴上太阳帽，冲云朵点了点头，转身正要走，一辆黑色的轿车在门口停住，一个穿白色职业套裙黑色丝袜的女人下了车。

    我定睛一看，额滴神，这不是在鸭绿江游船上被自己非礼的那位神仙美女吗？

    这时，背后传来云朵的声音：“秋总来了。”