    对方：“你很自信！”

    我迟疑了一下：“曾经很自信！”

    “曾经？怎么？现在不自信了？”

    “不知道。”

    “遇到什么挫折了吧？”对方的感觉似乎很敏锐。

    我的心一颤，接着转移话题：“人生如雾亦如梦，你的签名很有意思。”

    “你的签名也很有意思，缘生缘灭还自在，正好对上了。”

    我说：“或许只有真正经历过体验过生活，才能领悟这两句话的真实含义，你是有感而发吧？”

    “嗯……你也应该是有经历的人吧！”

    “呵呵……”我不由干笑了下，然后又转移话题：“茫茫人海，我们能因为同一个网名而认识，也算是猿粪了！”

    “嗯，是……”

    “既如此，做个朋友吧！”

    她发过来一个瞪眼的表情：“做什么朋友？”

    我从心里哼笑了一下，决定先解除对方的防备心理：“网络认识，自然就是网络朋友了，虚拟世界的朋友，不见面不视频不通话不发短信不看照片的朋友！”

    “不见面不视频不通话不发短信不看照片……好，那就做这样的朋友。”

    我接着问她：“能告诉我你做什么职业吗？”

    “当然可以，我在一家经营单位做管理，你呢？”

    我的虚荣心涌上来：“我也是做企业管理的。”

    “原来是同行，你做哪方面的管理呢？”

    我犹豫了一下：“营销管理！”

    “新手？”

    “好几年了。”

    “老手，太好了！我是新手，正想找个师傅学习，没想到在这里遇到你。你一定很有经验，今后望不吝赐教！”

    “赐教不敢当，师傅不敢当，互相交流！”

    “你还挺谦虚的，以后我会经常麻烦你，别嫌烦。”

    “既然是朋友，就应该互相帮助。”

    “嗯……朋友。”

    停了下，我问她：“本地人？”

    “不，老家在丹东鸭绿江边。你呢？”

    我心中一动，不由想起了那次在鸭绿江游船上和秋桐的邂逅，片刻回复：“我浙江宁州人，刚来这里几天。”

    “浙商啊，久仰，佩服。”

    我一阵汗颜，自己这个曾经的浙商现在不过是个赝品。

    她又说：“两个亦客在对话窗口里，看花眼了。”

    “那我改个名字好了！”

    “别，你是新亦客，老亦客不能欺负新亦客啊，那还是我改个名字好了。”

    看起来，这个女亦客的心情这会挺好。

    我说：“你倒是挺仗义！”

    “必须的，我想想，改个什么新名字好呢？帮我参谋下好不好？”

    我看着对话窗口她的签名，不假思索冒出一句话：“浮生若梦！”

    “为何叫这个名字？”

    “人生虚浮如梦，算算能有多少欢乐的时光呢？何为人生？不过一场大梦。你无法控制梦的开始与结束，只能被动的参与其中，处万物之逆旅，为百代之过客。而碌碌世人，所为者何？唯有欢乐。天地光阴，皆无可左右，梦中轨迹，却是自己走过。”

    对方发过来一个大拇指表情：“说得好，挺有文才的，看来你是个儒商哦，好，就采纳你的提议。”

    接着，对方真的就改了，女亦客成了浮生若梦。

    浮生若梦：“好了，谢谢亦客老师给俺取的新名字！”

    我笑了：“别叫我老师，咱们是互相学习！”

    浮生若梦：“嘻嘻……”

    我又说：“看你挺开心的，你的性格挺活泼吧？”

    “哦……今晚我开心了吗？我自己都还没有觉察到，许久没有这样了，我的性格小时候确实是挺活泼的，唉……”

    我仿佛听见了浮生若梦一声轻轻的叹息，感觉到对方的话里包含着一丝忧郁，他没有再说话。

    初次相识，我对浮生若梦感觉挺好，而且，直觉浮生若梦对自己感觉也应该不坏。

    随后几天，我投递完报纸后并不急着回宿舍，而是结合在网上搜寻的有关资料，向云朵讨教报纸营销的问题。云朵虽然理论不多，但是实战的东西却委实不少，对我的提问尽其所能给予了详尽的回答。

    这几天，我没有见到秋桐来站里视察工作，听云朵无意中说起，她到外地考察去了。

    我放心了，不管她去哪里，只要不让我们碰面就行，我希望在自己赚到钱走人之前不要见到她。

    这几天晚上我上网时，没有见到浮生若梦在线，正好我也利用这个时间研读相关报纸营销的资料。

    一周过后，我的脑子里基本有了成型的思路，准备捣鼓点事。

    在我没有开始捣鼓之前，发生了一件意外的事。