    李顺的神情有些不自然，似乎被秋桐的气势压住了，声音有些发虚地说：“我哪里有贩毒了，我就是来这里玩玩牌，买点玉石，你咋咋呼呼说些什么呢，不信，你问问易克。”

    我这时知道，秋桐之所以千里迢迢奔赴这里，是担心李顺贩毒。我不知道秋桐是仅仅为了李顺还是也包括我，担心我被李顺拖下水。

    秋桐听了李顺这话，看了看我，我点了点头：“是的，秋总，李老板说的都是真的！”

    秋桐显然对我说话内容的真实程度持保留态度，其实连我自己都不晓得李顺这次是不是真的要来贩毒，李顺的话连我自己都不知道有几分可信度。

    “这个易克，嘴里说不出一句实话，除了会重复你说过的，还能说出什么来？嘴巴倒是够严实的，我才不问他！”秋桐说。

    我知道，秋桐这句话是故意说给李顺听的的，还是在为我做遮掩。

    “好了，别折腾了，我真的没贩毒，我怎么会干那个呢，我就是想带着易克出来溜达溜达玩玩，散散心而已，没什么大不了的啊……”李顺摊开手掌，接着又恼火地说：“倒是你，胆子不小，敢背后给我手机定位，敢查我通话记录，还自己个儿跑到这里来，你知道这是什么地方不？一个女人家，独自往这里跑，你知道有多危险不？这是金三角啊，这是土匪流氓渣滓恶棍出没的地方啊……活腻了你，来这里找死――”

    “你以为我想来？这都是被你逼的――”秋桐毫不示弱地看着李顺。

    “哎――我的祖宗，你说说，这个时候，这样的情况下，你来这里干嘛啊？”李顺有些气急败坏，又显得无可奈何，对秋桐想发火却又不敢发，摇头晃脑地说：“现在，我和易克两个人被人追杀，两个大男人脱身都还不易，这又加上一个你，你说，如何脱身是好？”

    秋桐不说话。

    “你看看――”李顺突然“哗――”又拉开窗帘，打开一扇窗户，指着窗外扭头对秋桐说：“看马路对过那些人，都是要抓我和易克的，妈的，就因为看出了一点他们耍牌的道道，就要干掉我们俩，太不仗义了，够狠。”

    “刚才来的时候我都看见了，你拉上窗户――”秋桐说。

    “拉什么拉，憋死我了，我成了囚犯了――”李顺不但不拉窗户，反而又伸头到窗外深呼吸：“哎呀，我现在体会到自由的宝贵了，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛……呼呼――”

    李顺有些神经质，在那里浑身得瑟着深呼吸，边抒情念诗。

    这时，传来两声敲门声，接着是两声咳嗽，老秦回来了。

    李顺将脑袋缩回来，我急忙过去关窗拉窗帘，顺便看了下外面对过，正有几个人在那里溜达着，不时往四周看。

    打开门，老秦提着一个大大的黑色袋子进来，直接往茶几上一扔：“李老板，170！你点点！”

    这时，我不由对老秦高看一眼，他完全可以把银行卡里的钱刷光消失，这里是金三角，没有法律。但是，他竟然还提着170万回来了，虽然他家里经济很拮据。

    透过这件事，我看到了老秦身上流淌的当年那滚烫的热血和激情，还有那个年代深深的信念和烙印。

    同时，我也很佩服李顺，他竟然就不担心老秦会反水，竟然就会如此信任老秦。

    李顺过去打开口袋，里面是17捆整齐的人民币，一捆10万。

    李顺得意地看着秋桐说：“看，这是我的战果……哦，不，应该说是我和易克两个人的战果。”

    秋桐不屑地扭过脸去看着老秦说：“老秦，现在的当务之急是如何脱身，我看，能不能和这里的官方机构联系。”

    老秦苦笑了下：“秋小姐，你有所不知，这里没有什么讲理的官方机构，官匪官商都是一家的……这里就是基本处于无政府状态……那晚李老板和易克差点就被送进蛇蝎洞，要不是我去的及时，他俩这会儿早就成了一堆白骨头了。”

    秋桐闻听，脸色一变，身体不由颤抖了几下。

    “我和易克的命，都是老秦给救的，要不是老秦，恐怕这次你来，连给我俩收尸都找不到骨头了。”李顺说着，随手翻着袋子里的一捆捆钱，看着老秦说：“首长，我让你取这些钱的目的是……”

    刚说到这里，老秦的手机突然响了，老秦忙摆手制止李顺，让大家不要出动静，然后开始接电话，刚听了几句，老秦脸色骤变，随即挂了电话，看着我们：“刚才你们拉窗帘开窗了？”

    老秦脸上的神情很严重，我心中暗叫大事不好，一定是出事了。

    我看着老秦点了点头。

    老秦重重地叹了口气：“我反复叮嘱你们的话你们怎么就是不听！唉――”

    “怎么了？老秦？”李顺看着老秦。

    “估计你们的位置暴露了，你们很可能被发现了。”老秦说：“刚才我接到下面的电话，说有几个赌场的人到总台查询308房间的住客名单，还有人在酒店大门口来回晃悠。”

    “啊――”大家都大吃一惊，李顺说：“马儿个巴子，这伙人倒是很灵通啊……秦营长，我们怎么办？撤还是留下来和敌人战斗？”李顺在这个时候讲话还带着冷幽默，不知是故意的还是习惯了。

    “当然不能留在这里硬拼了，拼是拼不过的，只有抓紧撤――”老秦说。

    “那好，你们先撤，我留下来打掩护，老秦，你带他们先走，保留革命的火种，我在这里阻击敌人。”说着，李顺的眼神有些癫狂，拔出手枪，挥舞了一下：“人民考验我的时候到了。”

    我这才觉察出李顺的精神有些不正常，或许是因为长期吸毒导致神经受到伤害，在极度的恐惧中迸发出反常的神态。

    老秦看着李顺的癫狂神态，突然抬手对着李顺的脸狠狠就是一耳刮子：“啪――”很响很脆。

    我吃了一惊，看着老秦。