    正在这时，我看到浮生若梦的头像状态开始显示正常在线，不是忙碌状态了，忙对海珠说：“好了，阿珠，时间不早了，我要休息了……你也早睡吧！”

    “嗯，好的。”海珠的声音听起来有些恋恋不舍，却还是痛快地答应了：“哥，好梦哦……再见。”

    “阿珠再见，好梦！”我和海珠挂了电话，眼睛盯着扣扣对话窗口，看到正在显示输入状态，浮生若梦正在打字和我说话。

    片刻之后，她的话发过来了：“客神，在不在？”

    我立刻敲击键盘：“若梦，我在！”

    “讨厌，老是隐身，我还以为你不在呢，改过来！”浮生若梦说。

    “是――”我忙将设置改成了在线状态。

    “嗯……听话是好孩子！哈！”她说。

    “呵呵，你才是孩子呢！”我不觉心里快乐起来：“早就来了，看你在忙，一直没敢打扰你，这会儿忙完了？”

    “刚忙完一个事情，稍微喘过气来了……我的兄弟姊妹们都在熬夜加班呢，今天进程过了三分之二啦，呵呵……明天完成这项工作没问题！”她说。

    我看了，松了口气，说：“太好了，熬过明天，就好了，就步入正轨了。”

    “是啊，总算噩梦快过去了。”她说：“我现在体会到，要想管理好一个公司，还真是不容易，以前做行政管理的时候，没觉得这事有多难，这做了几个月，才发现这经营管理，实在是不简单……想想你自己以前做一个公司，也是不容易。”

    “呵呵……做了这段时间，有切身体会了吧，做企业管理不难，但是，要做好，很难，不仅仅要有管理能力，还得具备优秀的人品和处事决断能力，只有具备了这些，才能突破困境。”我说。

    “对，你说的对，要有决断能力，这是我的一个弱点，虽然外人看不出来，但是，我在面对一些事情的时候，有时候心里还是犹豫不决，我现在明白，很多人之所以一事无成，最大的毛病就是缺乏敢于决断的手段，总是左顾右盼、思前想后，从而错失成功的最佳时机，成大事者在看到事情的成功可能性到来时，敢于做出重大决断，因此取得先机。”

    浮生若梦的话激起了我的共鸣，虽然我会这样说，但是在实际操作中，我何尝不也是经常会犹豫不决呢。

    我不由想起了自己以前的公司……

    我半天没有说话，一会儿浮生若梦问我：“客客，你为什么不说话？”

    我回过神，说：“我在思考你刚才说的话。”

    浮生若梦沉默了一会儿，说：“客客，其实，最近一段时间以来，我一直在思考一个问题，结合我所对你的了解，思考一个问题！”

    “思考我的企业为什么完蛋的问题，是不是？”我说。

    “嗯……目前正是金融危机肆虐的时候，大江南北，破产的中小企业不计其数，这其中也包括了你的企业，或许，这可以作为你企业破产的一个客观原因，毕竟，在这场金融风暴面前，中小企业的承受能力是极其有限的……可是，我在想，为什么还有企业能挺住呢？同样的金融风暴，为什么他们就能挺过来呢？客客，你有没有从主观上认真分析一下呢？”浮生若梦说。

    浮生若梦说的这个问题，我还真没有认真去思考过，我极少让自己去回忆过去，偶尔回忆起来，也总是归结于这场席卷全球的金融风暴导致我的资金链断掉，从没有从主观上去思考企业破产的真正原因。

    “没有！”我说。

    “为什么？”

    “不为什么，就是不想去想过去的事情！”我说。

    “嗯……你的心情我理解，但是，客，有些事情是不能回避也无法回避的，即使你现在可以回避，但是，终归你还是要去面对，早晚是回避不了的，除非你愿意一直就这么下去，不想东山再起，否则，你必须要正视这个问题。当然，我说的未必就正确，或许，除了主观和客观的原因，也还有一些外来因素，毕竟，商场如战场，你在商场肯定是要有对手的。”

    浮生若梦的话让我的心一颤，我不由想起了段祥龙……

    浮生若梦继续说：“客，或许你现在的心情还没有调整过来，不愿意去回忆过去，但是，我还是建议你，在心态平息恢复了之后，认真琢磨失败的原因，只有你找到了失败的根源，才能真正理清头绪，才能真正有一个好的心态去做事情，你说，是不是？”

    “嗯……”

    “客，我期待着你困境中的再度崛起，我始终看好你，我不停心里默默地祝福你，我坚信你会突破心灵和现实的困境，人生总要面临各种困境的挑战，甚至可以说困境就是鬼门关。一般人会在困境面前浑身发抖，而成大事者则能把困境变为成功的有力跳板，在我的眼里，你不是一般人，你是能成大事者。”

    我认真看着她的话，说：“谢谢你的鼓励，我在看你的话。”

    “我让你感到压力了吗？”浮生若梦说。

    “嗯，是的！”我说。

    “呵呵，有压力才有动力啊，压力未必是坏事，只是，你不要有太大的压力哦，不管做什么事，开心最重要，我不希望你去做任何让你不开心的事情。客，我一直在默默地看着你，不管做什么事，都一定要开心啊……”

    我不由点点头：”嗯……”

    “今天小客客很乖啊，开心不？来，笑一个给姐姐看看！嘻嘻……”

    我打过去一个笑容：“开心！见到你，每次都很开心！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那就ok了，我就放心了……来，叫一声姐姐！”

    “不，你叫我哥――”

    “嘻嘻……坏客客，占我便宜……我才不叫呢！”

    第二天一大早，我就起床，赶到了杭州萧山机场，到机场的时候，不到10点半。

    在机场安检大厅等了半个多小时，李顺才到。

    李顺今天的打扮很奇特，戴了一顶礼帽，穿了一身老式的大褂子，类似于唐装，脚上穿了一双黑色的老汉布鞋，看起来不伦不类，像是个现代古董。

    “你去办登机牌，我们12点的飞机，去昆明，然后飞腾冲！”李顺对我说：“南航的班机！”

    果然李顺要带我去腾冲，到底是何目的和意图呢？我仍然捉摸不透，但是，我心里突然有一个直觉，李顺绝对不是专门去旅游观光的，更不是为了我带我回去怀旧的，他一定有别的目的。

    办完登机牌，我和李顺经过安检进入候机大厅，在登机口处坐下，等候登机。

    这时，李顺从包里摸出一张地图，掏出一支圆珠笔，认真研磨起来。

    我坐在李顺身边，斜眼扫视着那地图，看着李顺在地图上划了一根线，那根线从杭州到昆明，昆明到腾冲，然后，又延伸到了国境线，直奔缅甸，在一个叫迈扎央的地名处停下。

    缅甸迈扎央经济特区，我在腾冲时就知道这个地方，那是中缅边境上最大的赌窝！我的心一颤，猛跳起来，李顺要和我去迈扎央，要出境！

    李顺去迈扎央干什么？去那里还能干什么？无疑，是赌博！看来李顺在国内还玩得不过瘾，要出境去豪赌了！

    不过，那里属于金三角地区，他去那里，也有可能是贩毒！

    一想到贩毒，我的头就大了，我靠，我要跟着李顺成毒贩子了！这可是要掉脑袋的！

    李顺越玩越大了，要作死了！

    不行，我一定要阻止李顺去找死！不光是救他，也是救我自己，首先是救我自己！

    我主意打定，装作若无其事地站起来，李顺一抬头，看着我：“干嘛去？”

    “上卫生间，闹肚子！”我捂住肚子说。

    “快去吧！”李顺挥挥手。

    我快速跑到了卫生间，找了一个隔断，关好门，蹲下，摸出手机就给秋桐打电话，很快就接通了。

    “秋总，我们现在在杭州萧山机场，目的地是云南腾冲，然后，要出境到缅甸。”我一上来就急促地将嗓门压至最低对着话筒说着，眼睛一直盯住隔断门下方的空隙处。

    刚说完这句话，隔断门下方空隙处突然出现了一双穿着黑色老汉布鞋的脚。

    我的心里猛地一惊，这是李顺的脚，李顺一定是对我不放心，来监视我了。

    我冒出一身冷汗，李顺早来几秒钟，就有可能会听见我打电话的声音。

    “什么？要到缅甸，去那里干什么？”电话里传来秋桐吃惊的声音。

    这个时候，我自然不能再说了，急忙将电话按死。

    这时，那双脚一直在隔断门口处站着，一动不动。我的心里很紧张。

    刚按死不到几秒，秋桐的电话打过来了，铃声此时听起来让我心惊肉跳。

    我迅速想了下，按了接听键，上来就说：“秋总，你好！有事吗？”

    “刚才你电话掉线了是不是？”电话里秋桐急火火地说：“快告诉我，你们到缅甸去干吗？”

    “对不起，秋总，我不能告诉你我和李老板在哪里，更不能说我们要去哪里。”我镇静地放开嗓门说：“我现在吃的是李老板的饭，我必须要忠于李老板，绝对服从李老板，我们内部都是有纪律的，我必须要服从，不然，我对不住李老板对我的厚爱。”

    “啊――你说什么？”秋桐在电话那端似乎一愣，接着迅速反应过来，说：“是不是你现在说话不方便？”

    “嗯……秋总，你知道就好，明白就好！”我说：“我跟你做下属的时候，自然是要服从你的，但是，现在，对不起，实在对不起，我不是你的下属了……其实，你有事可以直接找李老板。”

    “哦，我明白了，好的，谢谢你，易克，你要注意保护自己，注意安全，挂了！”说完，秋桐急促地挂了电话。

    “哎――秋总，你别生气，也别骂我，我可实在担当不起，希望你能理解我的难处，也请你以后不要给我打电话，不然，李老板知道了，会生气的……其实，我和李老板一直都在忙正经生意，李老板每天都在奔波忙碌着见客户商谈业务，很辛劳的。”我边继续喃喃地自言自语装逼，边迅速摆弄手机，把拨出电话记录里秋桐的电话号码删除。