    接着，我迷迷糊糊混沌了过去。不知过了多久，也不知道我是醒着了还是睡着了，总之混沌朦胧中，人是分不清真实和幻觉、思想和现实的区别的。

    头顶开始出现一道窄窄的光亮，像条细银线，从天上曲曲折折地游下来，随后洞口一点点打开，那轮圆月亮又高高地升起来，光明回到我的世界里。

    我掐掐自己的大腿，疼。

    我扇了自己一个巴掌，一股火辣辣的疼痛感从脸颊上蔓延开来。我这时相信，我他妈的还醒着，这一切都是真的，老秦开始把我带回地面了。

    我突然觉得世界上什么最好，那就是有亮光，有太阳，活着会呼吸，有人同你说话，生活在与你一样的人类之间，而不要生活得黑暗和死尸中间……

    在一点点往上升起的过程中，我的眼泪唰的一下子流下来，无声地嚎啕大哭，就像大难不死，劫后余生……

    在地面上，我至少瘫痪了20分钟才恢复力气。我发现自己变得有些痴呆，思维混乱，并且疑神疑鬼，弄不清时间和方位。

    秋桐绷紧脸对我说：“知道什么是干洞的滋味了吧……我告诉你，再跟着李顺干下去，这就是你精神和肉体的双重下场。”

    老秦的声音在我耳边回响：“什么三个小时，才过了1小时零10分钟，我知道你熬不住……当年那些犯错被惩罚的丛林战高手，一个比一个野，在这里面没有超过3天的，都是活活咬断动脉自杀。”

    我木然站起，不再说话，不再逞强，默默跟着老秦下山。

    走在山坡上，我看到了一个壮观的坟场，数以千百计的坟墓矗立在山谷中间的一个河谷里，周围是茂密的原始森林。

    “这是缅共当年的烈士陵园之一，这里是知青烈士陵园，埋葬的都是在战斗中牺牲的知青战士。”老秦表情肃然地说着。

    我的心头一震，秋桐的表情似乎也很震惊，我们默然走进了这些坟墓中间。

    突然，秋桐的身体剧烈抖动起来，说：“老秦，这些墓碑……墓碑都是向北的。”

    秋桐一说，我才注意到这一点，数以千百计的坟墓，一律整齐地面向北方！

    “都是中国人……想家啊……活着回不去了，死了还是要面向故土的。”老秦说：“金三角所有汉人的墓，都是面向北方的，毕竟，我们的祖先都在北方，我们和祖先血脉相连，敬畏永存。”

    那一刻，我的眼泪突然汹涌而出，泪洒滂沱。

    看看秋桐，也已经泪眼连连。

    跟着老秦，我和秋桐伏身而跪，向死者，向我的知青前辈，向我魂牵梦萦的同胞之魂，重重磕了三个头。

    经历了一天的徒步穿越，历经艰险，老秦终于带着我和秋桐回到了腾冲。

    我和秋桐入住腾冲空港大酒。安顿好我们之后，老秦即刻原路返回，要去把找李顺。

    我和秋桐住的房间相邻。在酒店的咖啡厅里，我和秋桐展开了一段对话。

    “易克，这次事情结束后，你必须要离开李顺。”秋桐用不容置疑地口气说：“蛇蝎洞你差点进去，干洞的滋味你体验了，再跟着李顺走下去，那就是你的最终下场，不仅包括肉体，还包括精神。”

    我沉默不语。

    “李顺已经是脱缰的野马，没有人能管住他，我只能尽我的能力而为之，但是，我不想看着你一步步走入万劫不复的深渊，因为你是我的救命恩人，你救了我一命，我想回报你，也救你一命。”秋桐继续说：“一个人，如果不知前路如何而走错了路，是可以原谅的，但是，如果明知是错误的还要去犯，那就是不可原谅的。”

    我继续不说话，脑子里浮现出云朵，不跟着李顺干，云朵的病需要的钱哪里来？在李顺这里，是来钱最快的路子了。

    秋桐说：“我知道你跟着李顺干，是为了给云朵治病挣钱，从某种意义上来说也是有点迫不得已，但是，这不是全部的充分理由，治病可以有很多来钱的路子，赚钱可以有很多模式……”

    “告诉你个好消息，云朵的病，这几日恢复很快，有感知的身体部位越来越多，我来之前，医生全面检查了云朵的身体，云朵除了大脑和身体知觉还未全部恢复，其他器官和功能都良好，和常人一样，也就是说，只要云朵恢复了知觉，她就是个正常人了……”

    “医生说了，为了避免对云朵的身体内脏器官造成伤害，下一步将逐渐减少药物治疗，更多采用精神和触觉疗法，也就是说，所需的花费也会大幅度减少，我来之前，又交了3万块，足够维持特护费用一段时间的。”

    我听了，精神一振，脸上露出了欣喜和激动的神色。

    “从目前情况来来，不需要再花很多钱了，”秋桐说：“你身上不是还有李顺给的10万吗，这10万，你给我，回头他问起来，你就说被我要走了……这钱我用来给云朵治病。”

    “嗯，我回去就给你！”我点点头。

    “那么，易克，我再一次要求你离开李顺，你看可行不？”秋桐用征询的口气说着，但那口气里似乎又带着一丝命令。

    我看着秋桐明亮的眼睛，想起了个令人胆寒的蛇蝎洞，想起了那土洞里的滋味，想起了跟着李顺之后他的作为，想起了躺在医院的云朵，想起了家里殷殷期盼的父母，想起了虚拟世界里的浮生若梦……

    我深深呼吸了一口气，看着秋桐，郑重地点了点头：“秋总，我答应你！”

    秋桐的眼神猛地一亮，闪过一丝欣慰，接着就笑了笑：“很好，易克，我知道你是个有理智明是非的人，人生有很多路口，选择错了，可能就再也回不来了……我毫不犹豫地认为，离开李顺，是你此时的最佳选择。”

    我点点头，心里却有些不定，上贼船容易下贼船难，我嘴巴说说容易，想真的离开李顺，李顺会那么轻易答应放我走？我突然想起了张小天……

    秋桐看我一副心事重重的样子，说：“易克，你是担心从李顺那里辞职后找不到工作呢还是想离开星海呢？”

    我看着秋桐说：“你觉得我会离开星海吗？”

    秋桐眨巴眨巴眼睛：“我看不会，起码在云朵没好之前不会……或许，以后也不会。”

    听了秋桐的话，我心绪有些乱。

    这时，秋桐又问我：“那你就是担心找不到合适的工作了？”

    我心不在焉地点点头：“昂！”

    “别担心，这个没问题：“秋桐忽然抿嘴一笑：“这样好不好，易克，你再回发行公司去干，回大客户服务部，大客户服务部现在是空壳，没人，云朵暂时不能上班，那么，你在那里主持工作……大客户开发好了，一样赚大钱。”

    我一怔，习惯性装逼：“我哪里有那能耐，我干不了！”

    “我觉得你能干了！”秋桐看着我。

    “这个我真干不了！”我说。

    “这个你可以干了！”秋桐继续看着我，接着打开随身的小包，掏出一个纸条，摊开放在茶几上：“易克，我想给你看个东西。”

    我一看就知道这是什么，这是那晚我偷偷放在秋桐办公室门口的纸条，那是为了给云朵伸张正义而写的。

    也就是这张纸条，直接将云朵扶持上了大客户部经理之位，将赵大健扶持曹腾的企图和努力化为乌有，秋桐同时借机对发行公司进行了大规模人事调整，削弱打击了赵大健势力，但秋桐也为此加深了曹丽对她的嫉恨和仇视。

    秋桐是个有心人，对于这张不同寻常的纸条，她一直保存地很好，看来没事经常研读反复观看，不然，怎么会在查阅我个人资料的时候一下子核对上笔迹了呢？

    智者千虑必有一失，我装逼也有出漏洞的时候，毕竟，我是人，不是神。

    “易克，这张纸条你应该不会不认识吧？”秋桐似笑非笑地看着我。