    我索性承认了：“当然认识，这是我写的！”

    我的爽快态度让秋桐稍微有些意外的表情：“哦，好痛快！”

    我说：“云朵在打这个方案的时候我正好看见了，我知道她是要提交给公司领导的，但是，后来我听说曹腾提交了一模一样的方案给你，我很意外，于是找云朵问起来，云朵说她把方案按照程序先给了赵大健老总，我于是预感到不大妙，为了让秋总明察秋毫，于是，就写了这个纸条给你，供你参考……我没有什么别的企图，就是想给云朵一个公正公平的竞争环境。”

    秋桐说：“你当时为什么不走正常途径找我反映呢？”

    我说：“当时……你认为你会相信我的话吗？”当时，正是秋桐对我印象恶劣的时候，我说出这话，秋桐自然明白什么意思。

    秋桐听了，微笑了下，没有说话，似乎也认同了我的观点。

    我又说：“其实，我就是遇见不平，拔刀相助，云朵想进步，精心构思策划了这两个精致的大客户营销方案，却被别人占为己有，我想想就觉得不公。”

    “哦……”秋桐长长地“哦”了一声，大大的眼睛看着我：“易克，你知道为什么我要拿出这个纸条来给你看吗？”

    我说：“你告诉我，我就知道，你不告诉我，我自然不知道！”

    “废话――”秋桐说：“易克，你很聪明，你其实心里知道，只是你不说，其实，你一直就很聪明，但是，你一直表现地很低调很愚笨，你是故意的，是不是？”

    我的心里有些发虚，看着秋桐强笑了下：“我为什么要这么做呢？我有这个必要吗？”

    “为什么这要问你自己，你不说，我自然是不知道。”秋桐说：“但是，我相信我的判断，其实，我一直就对张小天房地产公司那个订报项目的策划带有疑心，因为我和张小天吃饭谈话的时候，张小天谈起那营销策划的动机和成因的时候，显得不是那么有底气，我那时就对那个方案的第一版权人持有疑心，但是，我倒也没多往你身上想，还真的以为你是撞了好运……

    之后，万科花园等几个报纸代理征订项目的出现，让我开始对你连续的撞好运产生了怀疑，你的运气实在是太好了，好得让人惊奇，让人觉得不正常……再之后，红鹰家电那一万份报纸的项目，让我更觉得不可思议，冥冥之中，我似乎觉得有一只看不见的手在推动大客户项目往前进展，在推动云朵逐渐站稳脚跟，期间，我经常琢磨这张神秘的字条，琢磨写字条的人身份和动机……

    当你那天给我提供所谓贩来的紧急整顿投递秩序的方案后，我突然心血来潮，翻阅了你的个人资料，突然就看到了你的笔迹，突然就和你对上了号……

    由此，我心中的很多谜团似乎豁然开朗，很多问题似乎找到了答案，我由此断定，云朵提交的移动公司积分回报和小记者这两个方案，似乎也应该从你这里找到答案，由此，我觉得需要开始对你重新认识，认识一个低调做人低调做事的易克……这，也就是我说你能干得了大客户部临时主持人的原因……易克，我说的都没错吧？”

    我似乎像一个刚从地里挖出来的春笋，被秋桐一层一层慢慢剥个精光，直到露出里面仅能遮掩关键部位的小裤衩。

    我强压住内心的尴尬，对秋桐说：“秋总，你太有想象力了，我承认那张纸条是我写的，但是，至于你刚才说的那些，我倒是很愿意是事实，但是，很遗憾，那不是事实，低调做人我承认，但是，低调做事，我没那习惯，我一向喜欢高调做事，只是，我没那资本和本领，无奈，只能低调了。”

    此时，我觉得自己的语言是如此无力，颇有鸭子死了嘴还硬的架势。

    我又有些庆幸，秋桐说的这几个事情和我在扣扣里与浮生若梦聊的都没有对号和重复，不会至于让敏感而又机灵的秋桐把我和亦客扯在一起。

    我确信秋桐不会把我和亦客联系在一起的，一个重要依据就是我是云南人，而亦客是宁州人。

    我说完后，秋桐看着我，脸上带着捉摸不定、不可置否的表情，沉默了半天才说话：“易克，我现在觉得，要么你是一个愚蠢之至的人，要么，你就是一个精明透顶的人，你只会属于这两个极端……以前，我觉得你是一个不学无术的愚蠢无聊之人，但是现在，我蓦然发觉，你似乎是一个绝顶聪明的高手，你说呢？”

    我说：“秋总，不管我是愚蠢还是聪明，你怎么认为那是你的事情，我还是这样的我，我多大的能量，自己能吃几碗干饭我心里有数，不管秋总怎么认为我，我今天已经答应你了，我决定离开李老板这边，我不想进干洞，更不想进蛇蝎洞……至于秋总让回去主持大客户服务部的事情，我……”

    “易克，我换个口气说话：“秋桐打断我的话，明亮的眼神看着我：“就算我邀请你，就算让你来公司里帮我一把，行不？”

    秋桐的话让我心里一颤，我不由想起了秋桐现在的工作环境，上有孙东凯，下有赵大健，中间还有个曹丽，外面还有个李顺，要在这个上中下里外受夹击的环境中干好工作，对于一个女人来说，确实也够难的。

    “目前，我在公司里的工作，最棘手的就是缺少合适的人，有能力的人。”秋桐又说：“十年树木百年育人，这发行人才的培养，不是一天两天就能行的，建立一支高素质的发行营销队伍，任重而道远。”

    我看着秋桐楚楚的神态，无法拒绝：“秋总，我答应你，我回去！”

    秋桐眼神一亮，脸上露出欣慰的笑容：“那太好了，谢谢你，易克！”

    “别谢我，应该是我谢你，能看得起我这个修脚的师傅。”我说：“秋总，我先说了，不管你自己如何认为如何看我，我自己心里清楚，我的能力真的有限，但是，我会努力好好去做，做得好不用表扬，做不好，别骂我就行。”

    秋桐看着我：“易克，我觉得我没有看错人，如果我应该相信你说的那些评价自己的话的话，那么，你就应该是属于那种大智若愚的类型，你其实没有发觉自己本身潜在的能力，因为你之前一直缺少一个合适的平台，现在，我给你提供这个平台，你可以自由驰骋，大力作为。”