    我苦涩地品味着梦幻的坚果，固执地煎熬着自己不肯走入现实的内心，愚昧地欺骗着自己茫然而空洞的灵魂，在郁郁中睡去。

    第二天，上班。

    我不知道今天将会迎来什么。

    在办公室，见到了曹腾。曹腾正若无其事地在办公室桌前翻阅着今天的报纸，见我进来，笑笑：“来了！”

    “来了！”我坐到自己办公桌前。

    曹腾这时站起来，活动了一下胳膊：“方案开始实施了？”

    “是的！”

    “挺快的啊！”

    “兵贵神速嘛！”我说。

    “哎――我还想在实践中锻炼一下的，没想到出去开会错过了机会！”曹腾说。

    “机会以后还有的是嘛！”我说。

    “我刚才去统计室看了下，零售份数到了6万多，这可是历史性的突破，咱们这个综合业务部刚一成立就放了一颗卫星，开局良好啊！”曹腾笑着说。

    “呵呵，这都是领导得力！”我心不在焉地说着。今天还是有奖买报活动的第一次举行，总动举办5次，刮刮卡的一二等奖都在我的抽屉里，今天我发送出去了一个一等奖，2个二等奖，随同那些末等奖一起发送出去的，一二等奖的刮刮卡往那些末等奖的刮刮卡里面一掺和，随同报纸发放出去，谁也不会知道这个一二等奖会在哪个报摊里出现了，包括我自己。

    这时，苏定国进来了，给曹腾安排了一个任务，就是负责兑奖，一二等奖的兑现是要到发行公司来的，凭身份证和中奖刮刮卡，由曹腾负责登记兑现，奖品都在公司仓库。苏定国同时安排刮刮卡的发放配置，由我负责。

    有奖读报活动，按照计划，隔一周举办一次，今天是第一次。

    “看谁今天能这么幸运，花5毛钱就能得到一台笔记本电脑或者电动车。”苏定国对曹腾说：“秋桐已经联系了晚报社编辑部，等今天的一二等奖出来，晚报的记者过来采访，明天在报纸上发新闻。这是记者的电话号码，等出来了一二等奖，你联系记者让他们过来。”

    曹腾点点头：“好的！”

    曹腾似乎对这几天公司里发生的事情很淡定，似乎坦然接受了已经发生的这一切。

    这时，我看到赵大健从走廊里走过去，脸色阴沉着，经过我们办公室的时候，扭头冷眼看了我一下，没有停留脚步，接着就走了过去。

    我站起来做散步状走到窗前，看着院子里。

    接着，看见赵大健下楼出来，穿过院子，直奔曹丽的经管办而去，径直进了曹丽的办公室。

    我明显感觉到了平和祥和气氛下的一股紧张气氛，暗流在急速涌动。

    又一扭头，看到广告公司门前，平总正站在门口如有所思的抽烟，眼神同样盯着经管办门口。

    我想，今天平总高兴的程度应该不亚于秋桐，但是，心里的担忧程度恐怕不亚于我。

    一抬头，平总看到了我，黑黝黝的脸上出现了一股笑意，接着举起拳头挥舞了一下，然后回身进了广告公司。

    我又看了下秋桐的办公室，门半开着，秋桐在里面，看不到她的人，不知她在干什么想什么。

    我有些心神不定地看着外面，心里有些忐忑。

    我心里暗暗祈祷这一天能平安过去。

    一个上午就在风平浪静中过去，什么都没有发生。

    有奖买报的一二等奖都在上午被读者中了，兴高采烈的读者从发行公司领走了笔记本电脑和电动车，晚报的记者也随即赶来进行了采访，明天就会见报。

    下午刚上班，苏定国神色不安地急急走进来：“易克，曹腾，走，到经营委小会议室去开会！”

    我的心咯噔一下，看着苏定国：“什么内容的会？”

    “不知道：“苏定国看了我一眼：“经管办通知的，孙总召集的，发行公司三位老总和你们综合业务部的人参加。”

    我靠，终于要来了。

    我和曹腾还有苏定国赶到经营委小会议室的时候，看到秋桐、赵大健、曹丽都已经到了，正坐在里面。

    赵大健带着一副幸灾乐祸的表情仰脸抽烟，曹丽则做亲密状和秋桐窃窃私语，笑谈着什么，秋桐则微笑着不住点头，似乎这次会议什么事情都不会发生。

    一会儿，孙东凯带着威严的气势走进来，坐在会议桌中间，面无表情地扫视了大家一番，会议室立刻就安静下来。

    孙东凯似乎对这个效果很满意，轻轻咳嗽了一声，然后看了看曹丽，点点头：“开始吧――”

    曹丽主持会议。

    曹丽这时也轻轻咳嗽了一声，清了清嗓子，神色端正：“今天孙总召集大家来，主要议题是听取发行公司新成立的综合业务部近期工作情况汇报。秋总，你看谁先汇报合适？”

    秋桐看着曹丽和孙东凯说：“公司新近对领导分管进行了分工调整，综合业务部由苏总分管，那就苏总先汇报吧。”

    苏定国眼神有些慌乱，磕磕巴巴把这段时间综合业务部的工作说了一遍，这段时间的工作内容当然没有别的。

    孙东凯神色认真地听着，还不是在本子上记着什么。

    等苏定国说完，孙东凯点了点头，没有说话，曹丽然后看着秋桐：“秋总，你有没有什么要补充的？”

    于是，秋桐又把大客户服务部改为综合业务部的初衷说了下，又简单叙述了一下综合业务部的工作内容以及今后的发展方向。

    秋桐说完，曹丽看着大家：“各位还有什么要补充的吗？”

    赵大健翻了翻眼皮，不说话。

    我和曹腾都沉默着，没说话。

    曹丽于是冲孙东凯轻轻点了点头，孙东凯似乎没有看见，自顾低头看自己的本子。

    会议室的气氛又紧张起来，空气似乎都停止了流动。

    好一会儿，孙东凯终于开口说话了，声音不大，很沉稳：“刚才，我认真聆听了发行公司二位领导的工作指示。”

    话一出口，大家都微微变了脸色，孙东凯说出这样的话，意味着什么，谁心里都明白，他是集团老总，现在竟然称呼秋桐和苏定国为领导，还什么指示。

    我靠，孙东凯在玩阴的。

    秋桐紧紧抿住嘴唇，苏定国的脸色变得有些发白，赵大健露出一丝冷笑的表情。

    “既然二位领导谈完了，那我就说说我的看法。”孙东凯继续说：“发行公司将大客户服务部改为综合业务部，发展综合业务，我认为思路是正确的，思路很明晰，这个路子是对的，是符合集团党委关于今后报业经济的发展基本思路的，也是符合新形势下报业经济的发展需要和市场经济的要求的。

    “综合业务部成立短短几天，报纸零售份数就有了明显的增长，今天我看了印刷厂给我报的数字，还有经管办给我报的发行份数，成绩斐然嘛。这说明，公司的各位领导工作是得力的，综合业务部的二位同志能力是有的，是付出了劳动的。这一点，必须要充分给予肯定。”

    大家都看着孙东凯，我的心里稍微松了口气，毕竟，孙东凯还是肯定了我们的工作的。

    接着，孙东凯的声音提高了一个音调，看着秋桐和苏定国：“秋总，苏总，请问，二位是不是党员？”

    “是！”苏定国忙回答。

    秋桐也点了点头。

    “请问，发行支部的党支部书记是谁？”孙东凯继续问。

    “是我！”秋桐回答。

    “嗯，好，二位都是党员，秋总还是发行支部的党支部书记！”孙东凯缓缓点了点头，接着突然就变了脸色，伸手猛地一拍桌子“啪――”地一声，吓了大家一跳。

    “我且要问你们二位，组织纪律性，你们知道不知道？作为一名党员，要不要讲组织纪律性？”孙东凯的声音突然变得严厉起来：“既是党员，还是集团主要经营部门的领导骨干，公然视组织纪律性于不顾，公然无视集团的管理规定，公然无视经营委的工作程序，公然无视集团领导的存在，你们二位要干什么？”

    苏定国霎时变了脸色，惶急地看着孙东凯：“孙总……这……这……我绝对没有无视领导的意思，绝对没有……这……”

    这时，秋桐平静地看着孙东凯：“孙总，这事和苏总无关，所有责任在我，是我一手安排的，你要找责任人，就找我吧。”

    孙东凯看着秋桐：“秋桐，你胆子不小啊，这么大的活动，不经请示任何人，自行其是，先斩后奏，党的组织纪律性在你眼里有没有？集团领导在你眼里有没有？”

    “我昨天把方案报给经管办了！”秋桐说：“昨天报的请示方案，今天才开始实施的。”

    “你报给经管办，经管办报给我了吗？我批示同意了吗？”孙东凯的声音愈发严厉：“在我没有批示的情况下，你竟然就敢擅自采取重大行动，你眼里还有没有我这个老总。”

    秋桐说：“孙总，你听我说，我们也是有苦衷。”

    “住嘴，你是要我听你的狡辩吗？什么苦衷，我看你就是强词夺理！”孙东凯说。

    这时，曹丽拿出那个方案，边递给孙东凯边说：“孙总，昨天秋总刚给我的活动方案请示报告，我今天上午刚审核完，下午正要报给你的，我可是一点儿都没敢耽搁。”

    “现在给我这个有什么用？”孙东凯一把将方案摔在桌面上，怒气冲冲：“我这边还没看到方案，那边已经开始实施了，这不是等于在逼我就范吗，你秋桐这意思就是这个方案我不管同意不同意，都得批准，是不是？秋桐，你也太猖狂了，我参加工作当领导这么多年，还从来没见过你这么放肆的下属，敢胁迫领导来做事。我看，你可以来领导我了。”

    “孙总，绝无此意，我们当下属的，哪里敢无视领导，哪里敢领导你呢，请听我解释。”秋桐刚说到这里，孙东凯又是一拍桌子，粗暴地打断了秋桐的话：“够了，我不想听你什么解释，事实都摆在这里，你给我解释什么？你想解释什么？作为一个主要经营部门的负责人，目无纪律，目无领导，自以为是，自行其是，是谁给了你这个胆子？是谁给了你这个权力！”

    孙东凯的神情变得有些恶狠狠，气焰很是嚣张，似乎就要把秋桐一口吞下去。

    “是集团的发展给了我这个胆子，是集体的利益给了我这个权力！”秋桐不卑不吭地看着孙东凯。

    孙东凯恼羞成怒，咆哮起来：“好啊，秋桐，你给我唱高调，你以为这是在哪里？你以为这是什么年代？你以为这是在你家里？你以为这是造反有理的年代？你少拿集团的发展和集体的利益来压我，好像就你风格高，就你知道集团的发展集体的利益。

    我告诉你，秋桐，只要我还是集团总裁，只要我还管着你，集团的组织纪律性必须要保证严肃性，工作的请示审批流程必须严格执行，没有任何人可以破格，没有任何人可以特殊。我还就不信，你秋桐就能翻天了。”

    “我翻不了天，也不敢翻天，孙总是集团总裁，我当然要服从孙总的领导，不过，事已既此，孙总打算怎么办？请领导批示！”秋桐看着孙东凯，态度虽然谦逊，但眼神却毫不示弱。

    “怎么办？你说怎么办？”孙东凯瞪眼看着秋桐。

    “我哪里敢说，这不是在请示领导吗？”秋桐说。

    “你少给我玩这一套，现在你想着请示我了，你早干什么去了？”孙东凯怒气冲冲地说。

    “早不是要先报经经管办吗，这办事可是不能越级的，要一级一级来！”秋桐说。

    我这时心里忍不住想笑，秋桐似乎心里并不紧张，似乎在用这话来转圈磨蹭。

    这时，一直冷眼旁观的曹丽说话了：“孙总，不要发火，消消气，今天的事情呢，其实我也有错误，我要是昨晚连夜审核完，然后连夜就报给你，你昨晚就批示了，那发行公司今天实施，不就什么事都没有了，大家面子上就都好看了！

    其实呢，也不能说秋总眼里没有领导，只是我工作效率还不够高，秋总做工作向来是雷厉风行，效率高，还很有责任心和灵活性，她这么做，也是出于工作的需要嘛，秋总做事向来是考虑很周全的。”

    曹丽这话无异于等于火上浇油，明着听是在自我检讨在提秋桐解脱，实际上等于是在挑拨孙东凯和秋桐本已就紧张的关系，同时还附带刺激孙东凯本来就伤了自尊的神经。

    果然，曹丽这话一说，孙东凯的怒火更大了，胸口起伏着，又要发出怒火来。