    我听得毛骨悚然，秋桐也不禁动容。

    老秦轻声笑了下，站起来：“你们跟我来，我给你们看一个干洞。”

    我和秋桐跟着老秦走进铁皮房子里面，走进侧房，看到房屋里面空空如也，什么东西也没有，只有地上有块大石板。正要问老秦，他却弯下腰，把屋子中央的石板掀开来，然后指着下面对我们说：“这就是土洞！”

    我探头一看，不由倒抽一口冷气，洞里不知多深，不知有多大，反正黑漆漆的，什么也看不见，像传说中的无底洞。黑暗容易激发人恐怖的联想，我说：“老秦……这下面有没有……毒蛇。”我听见自己的声音有些不争气地发抖。

    老秦回答：“这是干洞，蛇蝎洞在隔壁。”我听了心里安稳了。

    秋桐冒出一句：“这里怎么会有这个洞呢？”

    老秦说：“这里当年是缅共的占领区，这座铁皮房子当年就是缅共处置敌人和犯人的刑场……后来缅共解散后，我当年的警卫员就住在了这里，这里也成为我外出办事的一个落脚点。”

    原来刚才那个40多岁的男人是老秦的警卫员，也是个热带丛林战士。

    秋桐伸头往里看了看，脸色变得煞白，忙缩回头，接着看着我，恨恨地冒出一句：“易克，我警告你，你再跟着李顺干下去，早晚得进这干洞，即使不进现实的干洞，也会进入精神的干洞。”

    我低头不语，看着这黑黝黝的洞口，想着缅甸此行的前后经历，想着我未知的明天，想着刚才秋桐的话，心里不由感到了麻木和悲哀……

    但是，我却又觉得秋桐有些小题大做，即使后果差点，也不至于拿干洞来比喻啊，再说了，这干洞又不是蛇蝎洞，没那么可怕！年轻气盛让我眼里露出了不服的表情。

    “我说的话你没听见？麻木不仁是不是？”秋桐说：“你是不是没品尝过干洞的滋味，不见棺材不掉泪啊……你是不是想进去试试什么滋味啊？”

    我大脑一阵麻醉，木然地点点头：“是又怎么样？”

    “那你就进去试试啊，有本事你进去试试，你敢不敢？”秋桐故意激我。

    “试试就试试，有什么了不起的。”我的逆反心理上来了，虽然知道秋桐故意在激我，但是还是决定倔强下去，因为我实在觉得干洞不可怕，蛇蝎洞才可怕，干洞不就是一点黑暗孤独和寂寞吗？这又激发了我的另一种强烈的好奇心，能有机会尝试干洞滋味，可是极其难得的，过了这个村，就没那个店了。

    我决定尝试下，一来反击秋桐的激将，二来满足自己的好奇。

    我猜想秋桐激我的目的是想让我真的下去品味下干洞的滋味，好让她的话更有说服力。

    “好，老秦，你让他下去试试，光凭说不行，得让他尝尝现实的滋味，不然，他印象就不深刻，让他体验下干洞生活。”秋桐发狠说。

    “好吧，那就试试，年轻人试试也好，尝尝干洞的滋味，学会更加珍惜生命和自由。”老秦找来一根粗绳子系在我的腰间：“这个洞深20米，我把你放下去，3个小时候后我拉你上来，如果中间你受不了了，就拉绳子，我就把你拉上来。”

    我一听真要试，心里不由有些打颤，但是，在秋桐面前，我不能充狗熊，硬着胆子下。

    “老秦，这洞里会不会有水啊？”我又听见自己的声音在颤抖，看看秋桐，正带着嘲讽的目光在看着我。

    “这是南坡上，不会有水！”老秦说。

    老秦开始一点一点放绳子，我一点一点开始下去。我没有带任何照亮工具。

    光线迅速暗下来，洞口那一点点光亮悬在头顶上，离我越来越遥远，很快就成了一枚贴在头顶上的剪纸月亮，终于，我的脚下咯噔一下，到底了。接着，石板盖上了，月亮消失，一些声响、光线和生命之物离我而去，我被独自留在地心7层楼房深处，一口枯井，不，准确说是一座真正的坟墓中。

    黑暗如潮水，四周一片死寂。当一个人把手放在眼前却什么也看不见，眼睛像盲人那样失去作用，恐惧就会油然而生。那一刻，我认识到，人是需要光明的动物，黑暗让人联想到死亡。

    我用手在四壁摸索，我估计这个干洞底部大约有四五个平方的面积，我脚下不时踩到一些磕磕绊绊的东西，但是我不敢用手去摸，我估计是死人骨头。

    这个想法令我头皮发炸，四肢发冷，我紧紧咬住嘴唇才没有发出声音来。

    但是此时，我绝对不能喊叫，那样会让秋桐笑话死我。

    我努力说服自己不去想那些令人恶心的骷髅，集中精力，调整呼吸，坐下来开始运气……渐渐地，我进入了一种状态，仿佛自己成了当年的死囚……

    大地无声，万籁俱寂，在这个没有时间的空间里，我像一头迷途的羔羊，一切概念都已经虚无混沌之中，没有时间，没有光亮，没有声音，只有泥土冰冷和潮湿腐烂的气息包围着我。

    黑暗像沉重的石块在挤压大脑，我听见自己的心脏在猛烈搏动，血液在血管中响亮地流淌，我听见自己的关节和骨骼因为锈蚀而发出迟钝的格格声，眼睛耳朵因为寂静而产生许多幻觉。

    这时候，我想我快完蛋了。

    这时候，我想到了那个恐怖的夜晚，要是没有老秦，我和李顺就成了蛇蝎洞里永远的冤鬼，那个土洞就成了我永远的归宿之地，从此以后，世界上再也不会有一个名字叫做易克的装逼高手，而这个谜团永远也不会有人解开。

    忽然我听见一点什么异响，真的，因为死一样寂静已经凝固，我的听觉就变得格外灵敏。我的神经顿时绷紧了，那声音变得分明起来，OO@@，在我头上什么地方慢吞吞地游动着，像老鼠，也像……蛇！

    我魂飞魄散，汗毛一根根竖起来。

    我像瞎子，什么也看不见，连自己的鼻子也看不见，这就等于毫无反抗之力。我有些后悔，不该和秋桐怄气不该逞能不该这么好奇来体验这可怖的杀人魔窟。

    我忍不住吓出声来，从喉咙里滚出来的不是吼叫，而是尖叫、惨叫。出乎我的意料，在没有声音的地心深处，我发出的声音是如此之大，简直像是火车拉汽笛，把自己的耳朵都快震聋了。