    这时，曹丽又说了：“我倒是有个解决问题的办法，既能维护经营委工作程序规定的严肃性，还能保证我们工作的顺利开展。我看，发行公司立刻停止实施这个方案，等孙总审核完这个方案，批准了，再正式实施，今天呢，就等于发行公司是试行了一下，试运行。这样，大家也都说得过去。”

    曹丽的用意我一下子就看穿了，她是要给星海都市报那边争取时间。

    孙东凯没有说话，脸上的神情似乎缓和了一些，似乎有些同意曹丽的建议。

    秋桐当然明白曹丽的意思，她神情依旧平静，缓缓说：“这不可能，既然已经开始了，绝对不会停止，没有什么试运行之说，我们今天就是正式运行，只要我还是发行公司经理，我就绝对不会停止，除非我不做这个发行公司经理了。”

    秋桐的语速不快，声音不大，但是很有力，很果断。

    秋桐这句话一下子激起了孙东凯更大怒火，他觉得今天在这么多人面前，秋桐敢如此不给他面子，让他很丢脸。

    孙东凯脸气地一阵红一阵白，又是一拍桌子，怒视着秋桐，咆哮起来：“秋桐，你想干什么？你今天是要顽抗到底了，是不是？你嚣张什么？我告诉你，你不想干这个发行公司经理，我可以成全你！

    你一个小小的发行公司经理，还了不得了，尾巴翘上天了，你真以为我制服不了你？好，既然你要对抗到底，我奉陪，我还真就不信治不了你，我要是治不了你，我这个总裁就不干了。”

    孙东凯放出了狠话，似乎有些不大符合这位县级领导的身份，在普通人看来，这位领导也显得太没水平了。

    但是，事实确实是如此，领导一样也是人，有级别的领导未必做人做事就比普通老百姓强。

    我这时想起一句话：别迷恋领导的水平，领导只不过是个被体制带了某种光环的人，他们的品质和品德甚至还不如我们这些普通老百姓。

    会议室里的气氛高度紧张，火药味十足。

    看着孙东凯张牙舞爪的嚣张气焰，曹丽和赵大健脸上露出惬意的表情，苏定国脸色发白，不敢做声，曹腾则面无表情地冷眼看着这一切。

    我心里怒火奔腾，在桌子底下握紧了拳头，心里在琢磨要不要自己砸了这个刚到手的饭碗，狠狠揍孙东凯一顿，最好能把他的老二给废了。

    显然，动手教训孙东凯，这是下策，除了能解恨解气，解决不了任何问题。

    怎么办？现在的形势对秋桐越来越不利，孙东凯仗势压人，抓住秋桐的把柄死死不放，旁边还有一个曹丽在不时添油加醋。

    孙东凯这次整治秋桐，肯定是除了工作之外，还另有目的。他一直就垂涎秋桐的美色，多次动作却始终没能得手，这次这么好的机会，他是绝对不会放过的。

    在他眼里，增加的那些零售报纸虽然也能给他长脸，但是，比起把秋桐弄到手，显然后者更重要。

    他肯定明白，只要打着工作的旗号打压秋桐，谁都说不出什么，他是正大光明的，只有这次把秋桐制服，才能为今后目的的实现铺平道路。

    孙东凯这会放出的狠话似乎在表明，如果不处理惩罚秋桐，他这个总裁就不干了。

    总裁没有错，当然会继续干的，那么，就等于是秋桐要受到处分了？上下级之间发生了这样的冲突和矛盾，要是提交集团党委，党委自然是要偏向领导的，那就得处分秋桐。

    要是处分秋桐，那很可能就是要调离，或者降职使用。

    我的心里有些着急，暗暗替秋桐担忧，却一时没有良策。

    正在这时，会议室的门突然被推开，走进来一个人。

    在这个人开门进来的一刹那，我看到他背后一个人影一闪过去，似乎是平总。

    我看着这个年龄不到50岁中等身材身体微微有些发福气态不凡神情不威自严的陌生男人，他是谁？

    我不认识这个人，不代表其他人不认识他。

    见到他进来，除了我和孙东凯，大家都站起来了，脸上带着尊敬的表情和他打着招呼。

    我一听大家口里的招呼，我擦，这是集团党委书记兼董事长，正宗的老大。

    集团董事长也是正县级，和孙东凯平级。

    但是，这一样的级别，权力可就不一样了，董事长是老大，孙东凯只不过是老三，排在集团总编辑后面。

    董事长兼集团党委书记，孙东凯和总编辑是副书记。

    我于是也赶紧站起来。

    孙东凯见董事长来了，脸上的神情变化很快，怒气没有了，取而代之的是笑脸，点点头打个招呼，又招呼曹丽搬过一张椅子，自己往边上挪动了下，让董事长坐在中间。

    董事长坐下，先冲大家微笑了下，点头示意，然后看着孙东凯：“老孙，我正好经过这里，听到你在里面发火，呵呵，我就过来看看。怎么了？出什么事了吗？”

    我此时心里升起疑窦，我怀疑这董事长是平总想办法捣鼓过来的。

    作为集团收入来钱的关键部门，广告公司老总自然是和一把手走得很近的，虽然他属于孙总管理。

    这就好比市政府各个部委办局，那些重要的局长，比如公安局长、财政局长，虽然属于市长管理，但是却都是市委书记的座上客和红人，他们和市委书记的关系，甚至比和市长还要亲密。

    我想起上午见到平总时他的神态，想起那天他到秋桐办公室里去的情景……

    我突然领悟，秋桐昨天说自己也是做了一些安排的，是不是就是这个？是秋桐预先安排了平总这步棋，还是平总自告奋勇要担当下这步棋？

    不管是什么原因，反正董事长是出现了。

    孙东凯听董事长问起来，就说：“我在开发行公司的调度会呢，顺便解决出现的一些问题。”

    董事长说：“我最近正想去发行公司调研，今天正好遇到你们开会，我申请参加一下，孙总能否批准呢？”

    孙东凯笑着：“呵呵，当然，当然，欢迎董事长参加啊！”

    董事长微微笑了下：“那好，你们继续开，我先听！”

    说着，董事长挺直腰板坐在那里，看着大家。

    董事长这么一说，大家谁也不说话了，孙东凯脸上的神色有些尴尬。

    会议室里一时沉默起来。

    “怎么？我一来，怎么都不说话了？”董事长呵呵笑起来：“老孙，莫非你们开的是什么保密会，怕我知道啊，那既然如此，我就不在这里了，不打扰你们了。”

    董事长这顶帽子可是给孙东凯扣地不轻不重，董事长是集团老大，谁敢有事瞒着他，这不是找死吗？

    孙东凯脸上挂不住了，笑着说：“见笑了，那里啊，我们正在讨论报纸零售的问题，顺便强调下工作程序和组织纪律问题。”

    “报纸零售？好啊，我正想去发行公司调研这个题目呢。”董事长说，“今天我上班的路上，看到大街上突然多了不少穿着我们发行员服装的卖报人员，这可是以前没有过的，我正想问问你们呢，你们这又是搞了什么名堂啊？”

    孙东凯不说话了，董事长看着秋桐：“秋桐，你说说吧，最近又搞什么新行动了吗？”

    于是，秋桐把开展的这个活动内容详细给董事长汇报了一番，末了说：“在这个活动的操作上，出于某种不好放在台面上说的原因，我们本着兵贵神速的原则，先下手做了，然后才递交了请示报告，在这一点上，我们违反了工作程序，我承担全部责任，我请求党委给我处分！”

    董事长认真听秋桐说完，点了点头：“报纸零售一下子增加了4万份，好哇！不简单，了不起，这可是一颗卫星啊，这都是有效发行，星海市场的零售份额，我们可是占领了大片领地，这对于我们集团广告的拉动，必将起到不可低估的巨大作用。秋桐，你这可是给孙总抓了面子了，孙总既分管广告，还分管发行，这等于是双丰收啊。孙总，你说是不是？”

    孙东凯哭笑不得，却不得不点点头。

    董事长继续说：“至于秋桐说的不好放在台面上说的原因，既然不好放台面，那我也就不问了，呵呵……工作嘛，总是有困难有障碍的。”

    这时，我看到曹丽和赵大健曹腾的脸色都微微有些难看。

    孙东凯却有些疑惑地看着秋桐：“都是同事，都是自己人，你有什么不好放在台面上说的原因？说出来――”

    这时，曹丽的神色紧张起来，紧盯住秋桐。

    秋桐扫了曹丽一眼，说：“请孙总原谅，还是不说的好！再说，现在事情已经这样了，也无须说了。”

    孙总说：“我看你就是找借口找理由为自己开脱。”

    我此时断定，孙东凯应该不知道曹丽做家贼的事情。

    孙东凯虽然和曹丽有一腿，但是，要是知道曹丽做家贼，他肯定是不乐意的，饶不了曹丽。

    毕竟，曹丽做了家贼，等于是在拆他工作的台，他作为总裁，自然是希望自己分管的工作能出成绩的，这可是他继续进步的一个有力砝码。

    他今天之所以如此和秋桐过不去，是因为自己的小算盘，想借这事先硬后软来降服秋桐，继而把秋桐弄到手，没想到秋桐软硬不吃，不给他脸，让他下不来台，才会导致矛盾如此激化。

    这时，董事长说：“哎――呵呵，好了，老孙，要多理解下属嘛，下面的同志们做工作，都不容易，既然秋桐不方便说，那就不要勉为其难了。”

    孙东凯不说话了。

    然后，董事长正色说：“当然，在这个问题上，我还是要批评秋桐同志的，对于工作，不管是出于什么原因，没有按照组织程序来办事，没有按照经营委的办事程序来操作，没有先等领导批示就干起来，这是错误的，是违反了集团党委的规定的，秋桐同志对这个问题要深刻认识，要有正确的认识态度，要认真反省自己，要做出书面检讨，确保以后不得再犯。”

    秋桐点点头：“领导批评地对，我回去就写检查，认真检讨！”

    董事长点点头：“嗯，这个态度就对了，我看，在这个问题上，是三七开的问题，三分错误，七分成绩，毕竟，成绩是主要的。虽然你没有先请示孙总就先操作了，违反了规定，但是，做出了这么大的成绩，也同样还是给孙总抓了面子的嘛。孙总批评你是对的，虽然孙总批评了你，但是，孙总对你们发行公司做出的工作，心里其实还是很肯定很高兴的。这就好比打仗，看结果不看过程，胜利者是不应该受到责备的。你说，是不是啊，老孙？”

    说着，董事长看着孙东凯。

    孙东凯这会儿只能点头：“对于发行公司的工作成绩，我还是比较满意的。”

    我想，孙东凯这话应该是出于内心，当然，他还有些遗憾，没有借此实现自己的另一个意图，大好的机会眼睁睁就这么流失了，真可惜。

    董事长接着说：“我看，年后发行公司的工作，是可圈可点的，发行公司的同志们，是付出了智慧和心血的，这和发行公司有一个团结战斗的领导集体是分不开的，当然，这更是咱们孙总分管领导得力的结果，孙总，今天，我得向你祝贺啊，你这个老总，手下有这么一批能干的发行管理人员，这今后的工作可就更好开展了，呵呵……”

    这时，我的心里一下子轻松起来，董事长这一出现，一下子就把此事化了了，既表扬了秋桐又给了孙东凯台阶下，还同时不轻不重敲打了一下孙东凯。

    看看秋桐，眼里的神色也轻松了，在我看她的同时，她也扫视了我一眼，嘴角露出一丝调皮的笑意，转瞬即逝。

    看看赵大健，神情沮丧。

    看看曹丽，眼神里露出巨大的遗憾和失落。

    看看曹腾，依旧面无表情，只是凝神看着董事长，似乎在认真聆听董事长的指示。