    和曹丽一起穿过大厅，刚要上楼梯，突然背后传来一个声音：“嗨――易老板！”

    听到这声音，我一下子顿住了，停住了脚步。

    走在前面的曹丽也停住了，转过身来。

    叫我易老板的是穿着酒店制服的小亲茹，此时正冲我笑嘻嘻地走过来。

    我心里暗暗叫糟糕，这个小亲茹怎么这么巧就看到了我。

    我还没来得及说话，曹丽已经发话了，看着小亲茹，面带疑惑：“小姑娘，你叫谁易老板啊？”

    “叫他啊，还能叫谁呢！”小亲茹说。

    “哦……”曹丽笑起来：“易老板，有意思，你和他认识？”

    “是啊，早就认识。”小亲茹说。

    曹丽这时看着我。

    我此时已经想好了应对之策，故作轻松地对小亲茹说：“你这丫头，整天乱叫。”

    “嘻嘻……怎么能说我乱叫呢，不叫你易老板，那叫你什么？叫易老大？”小亲茹笑着说：“叫你易老大，貌似你成了混社会的了，不好，嘻嘻，我就喜欢叫你易老板。”

    我笑着：“随便你怎么叫了。”

    “怎么？有招待？”小亲茹说。

    “是的，和我领导一起来这里吃饭！”我说。

    “领导？”小亲茹看了曹丽一眼，似乎不大明白我的话里意思，说：“你怎么有领导了？混大了，到官场混去了？以后是不是该叫你易领导了？”

    我说：“我到处混，领导当不成，被领导还是可以的！”

    小亲茹哈哈笑起来，说：“好吧，不打扰你了，去吧，我也去忙了。”

    说完，小亲茹走开了。

    曹丽看着小亲茹的背影，又看着我说：“这个小姑娘是你的……”

    我漫不经心地说：“以前一起打工认识的工友，我是她的小组长，后来应聘到这里做了服务员。这丫头喜欢开玩笑，称呼起来没大没小，总喜欢称呼我易老板，今天见了老习惯还是改不了。”

    曹丽眼里带着深信不疑的目光，她当然是不会相信我曾经做过老板的，笑着说：“这孩子长得还挺水灵，是不是以前和你有过一腿啊，你是人家的小组长，是不是……”

    曹丽发出暧昧的笑。

    我笑笑，没有回答，说：“走吧！”

    我和曹丽去了餐厅的一个单间，孙东凯早就到了，正坐在那里沉思着什么。

    我进来，毕恭毕敬给孙东凯打招呼，孙东凯微笑着看着我：“小易，来了，随便坐吧！”

    孙东凯的口气不热不冷，淡淡的。

    我找了个下位坐下，这时孙东凯对曹丽说：“告诉服务员，上酒菜。”

    曹丽答应着去了，很快，酒菜上齐，我们三个人就吃喝起来。

    我有些意外今晚的饭局就我们三个。

    孙东凯似乎不大想说话，除了自斟自饮就是埋头吃菜，似乎我和曹丽都不存在一般。

    房间里的气氛比较沉闷。

    我心里一直在琢磨孙东凯叫我来吃饭的意图，叫老子来，老子来了却又不理会老子，什么鸟意思？

    这时，曹丽冲我使了个眼色，又端了下手里的酒杯。

    那意思，我明白，是要我主动敬孙东凯酒。

    我于是端起酒杯，站起来：“孙总，第一次和领导吃饭，头一回您这么高级别的领导一起吃饭，不懂规矩不懂礼节您别见怪，来，我敬您一杯酒。”

    孙东凯嘴角露出一丝满意的微笑，举起酒杯，没有站，仍旧坐在那里：“好，来，干！”

    我忙一口干了这杯酒，孙东凯却只是将酒杯放在嘴唇抿了下，接着就放下了，没有干。

    这时，曹丽给我倒上酒，笑着说：“小易，孙总今天吃饭叫你过来，这可是你的荣幸，这可是孙总对你的高看和厚爱啊，集团里能有你这殊荣的可是寥寥无几哦。敬一杯酒太少，两杯吧，好事成双。”

    我于是又敬了孙东凯第二杯酒，这杯酒孙东凯干了。

    然后，曹丽给大家倒上酒，也装模作样地端起酒杯，看着孙东凯：“孙总，我也敬你两杯酒吧，我是你的办公室主任，这服务不周到的地方，你多批评，多担待。”

    孙东凯暧昧地看着曹笑了下，接着说：“好，曹主任，来，喝――”

    曹丽又和孙东凯干了两杯酒，曹丽喝了两杯，孙东凯还是只喝了一杯。

    然后，孙东凯点燃一支烟，慢慢抽起来，看着我，半天不说话。

    我记着秋桐的话，也不说话，低头吃菜。

    “今天我看了发行公司给我的最后方案，关于读者俱乐部的。”孙东凯终于开始说话了，声音有些慢条斯理：“这个方案，我看基本体现的就是小易那天发言的完整思路。”

    我不吃菜了，抬头看着孙东凯，曹丽也看着孙东凯。

    孙东凯看了我一会儿，接着看着曹丽：“曹主任，我说句公道话，小易这做方案的思路要比曹腾强。两个方案的差距是很明显的，曹腾那边，你回头要多鼓励教育指导他，要好好向小易学习。”

    曹丽听了，没有一点生气的表情，反而笑得很开心：“好，一定听领导的吩咐！”

    “年轻人，要勤于学习，勤于钻研，敢于创新，敢于实践。”孙东凯又看着我：“小易不是科班出身，没有受过正规的大学教育，但是表现出来的综合素质，我看丝毫不必集团那些大学生差，甚至还要强很多。小易这次的表现，颠覆了我的人才观啊，看来，在用人的观念上，我是需要做一些改变了。”

    我忙谦虚地说：“孙总过奖了。”

    曹丽忙接过来：“小易，你看，孙总对你多看重啊，在表扬你呢，我跟了孙总这么久，还是第一次听见孙总这么表扬集团里的年轻人，你可要心里有数啊。”

    我点点头：“谢谢孙总的褒扬。”

    孙东凯矜持地微笑着：“小易，要戒骄戒躁，继续努力，加油干好本职工作，力争有更大的成就！我对你还是很有期望的。”

    “孙总在鼓励你在给你加压呢！”曹丽说。

    我说：“我要变压力为动力，在孙总的领导下，力争为集团做出更大的贡献。”

    “呵呵……”孙东凯说：“小易是个头脑很灵活的年轻人，接受新事物很快，也很会体会我的意图。这今后，小易要是有什么工作上的问题，对公司的工作有什么建议和意见，工作上遇到什么阻挠和困难，可以直接找曹主任反映，甚至也可以直接找我。”

    孙东凯的意图很明显，是要我越级汇报，越过苏定国甚至秋桐直接汇报，他是在不动声色挑拨发行公司内部在关系，在暗示如果我和秋桐发生什么矛盾的时候，他和曹丽可以做我的后台。

    我微笑着说：“今后，我想，你还可以有更好的发展空间，有更好的作为。”孙东凯说：“我们集团经营系统，用人没有行政系统那边的那些条条框框制约，只要有能力，我用人是不拘一格的。”

    孙东凯这话很明显是在给我某种含含糊糊的承诺。

    曹丽忙说：“小易，你还不赶紧再感谢孙总两杯酒。”

    于是，我又站起来给孙东凯敬酒：“感谢孙总的厚爱，我一定不辜负孙总的期望！”

    和孙东凯喝了两杯酒，孙东凯说：“小易，你也要给曹主任敬两杯酒啊，曹主任在我面前可是没少夸你呢，在我对你不了解之前，我甚至都怀疑曹腾不是曹丽的堂弟，你才是。哈哈……”孙东凯酒量似乎不大，几杯酒下肚，脸有些红了，说话也显得放开了一些，笑得有些开怀。

    我于是又给曹丽敬了两杯酒，曹丽喝下去，脸上也有些红晕。

    然后，孙东凯就不大理会我了，和曹丽边吃菜边谈起了工作上的事情。

    我坐在那里有些无聊，已经吃饱了，孙东凯不走，我却又不能走，只能在这里陪着。

    我坐了一会儿，肚子觉得有些不舒服，可能是海鲜吃多了，就起身上卫生间。

    卫生间里没人，我找了一个隔断，进去，插上插销……

    不一会儿，听到有人边说话边走进来。

    “好了，我从房间出来了，到卫生间里了，说吧。”这是白老三的声音。

    我屏住呼吸听白老三说话。

    “嗯，这事我知道，李顺最近一直在宁州，那边我有安插的眼线，这狗日的一举一动都在我的掌控之中。”白老三说：“这家伙心眼不少，把容易出事的项目转移到宁州去了，正大光明的几个项目还在星海继续发展，继续和我明争暗斗，妈的，最近他的房地产公司运作很红火，票子哗哗地进，我这边明显处于劣势，张小天用了浑身解数也不行……

    还有星海新开发的几个大工地，他插手的速度都不慢，前几天差点就打起来，幸亏伍德及时出面化解了。这狗日的，依仗他爹是个狗屁公安局长副市长，牛逼哄哄，哼，我看他是没个鸟数了，我先让他继续猖狂几天再说。我们是要后发制人的，看谁笑到最后……”

    我凝神听着。

    “有什么办法？嘿嘿……”白老三笑的声音很诡秘阴险：“你知道今晚我和谁在皇冠吃饭的？和伍德，我把我姐夫叫来了，让伍德和他当面认识接触一下，加深加深感情。李顺他老爹一直不鸟我姐夫，不服我姐夫分管呢，觉得自己也是副地级和我姐夫平级，牛逼大了，眼里只有市委书记，我姐夫口上不说，心里却是有数的。让我姐夫和伍德接触见面，就等于强强联合，你明白不？”

    我不知道白老三在和谁打电话，但是可以确定是他那帮的人，说不定是他的狗头军师或者什么心腹。

    原来今晚白老三和伍德在和白老三的姐夫――市里的那位政法系统高官，一起吃饭的。

    白老三在借着他姐夫的地位和权势在拉拢伍德，想联合对付李顺。

    不知道伍德是怎么打算的，心里是什么算盘，他曾经是李顺的老大，李顺对他一直是很信任的，难道他会出卖李顺？

    对于白老三，他的目标就是击垮击败李顺，而对于他姐夫，似乎不会对李顺多么感兴趣，那么，他和伍德会面，意在何为呢？而伍德，又图的是什么呢？

    难道，他们在一起，黑白结盟，会有什么更大的图谋和阴谋？

    我有些想不透，这已经超出了我的想象能力和范围。

    毕竟，我对官场是不懂的，对黑社会，也就是跟着李顺这段时间才有了点了解。

    我继续听白老三打电话。

    “对了，还有个事，前两天我听佳木斯那边打探到的信儿，说打听到包老四的消息了，听说他8年前逃跑后，就一直隐藏在星海的一个什么地方，你抽空安排人在星海探听他的具体行踪。”白老三说，“这狗日的消失了8年，我追杀了他8年，他以为我再也找不到他了。他和我之间的血海深仇大帐还没算呢，找到他，我非剁了他把他扔海里去喂鱼不可。”

    我心里陡然一惊，白老三说的包老四是不是就是四哥呢？

    想到四哥听我提到白老三时候的表情，我疑心更大了，假如四哥真的是包老四，那么，四哥就是白老三8年来一直追杀的对象，那么，四哥和白老三之间就有着什么不可化解的深仇大恨。

    我心里不由替四哥暗暗担忧。

    “好了，就这样吧，我要继续陪他们喝酒了，你们自己玩吧，好好玩，别精尽人亡啊，操――”白老三的声音变得有些淫荡：“我这几天忙着处理事，一直没空弄几个妞玩玩。哎――妈的，我好久没坐飞机了，好些日子没见飞机上那漂亮空姐了，操――那妞要是玩起来，一定很爽……

    老子看中的女人，还从来没有弄不到手的，我管她是谁的女人！就是李顺的女人，老子想玩，也一样跑不掉。哎――这一说，我他妈的还真妒忌李顺了，这狗日的找了个女人，太水了，美若天仙。，我不着急，等扳倒了李顺，他的女人自然是跑不掉的。”