    出租车停在海珠面前，海珠冲曹腾挥挥手：“曹同志，再见了，我要和我哥去吃午饭了。”

    说着，海珠提着笔记本电脑盒子上了出租车。

    曹腾看到我，笑了笑：“易克，你这家伙，找了个这么漂亮的空姐女朋友，还一直保密。你女朋友今天可真幸运，中了大奖！”

    显然，曹腾已经知道了海珠的职业以及海珠和我的关系。

    看着曹腾深不可测的眼神和捉摸不定的表情，这时，我的心里突然有些不大得劲，隐隐感到了一丝不安。

    这大奖谁中不行啊，怎么偏偏让海珠中了。

    我有些头疼，还有些蛋疼！

    我有些心神不定地带着海珠去吃午饭。

    海珠果真带来了余温未尽的年糕，吃起来很香甜。

    吃饭时，海珠对我说：“哥，你怎么看不起来无精打采的，怎么了？”

    “没什么啊！”

    “难道我中了大奖还不能刺激一下你的情绪？”海珠侃笑着，边为我夹菜。

    我干笑了一声：“能。”

    海珠来了兴致，看着我：“你说，我运气咋就那么好捏？正巧我来星海，正巧你们这一天搞活动，正巧我卖报纸，正巧我去了那家报摊，正巧我刮开了那张卡。哈哈，这几率我看得有百万分之一吧？”

    我点了点头：“是的，几率实在是太小太小了。”

    我心里还想说，正巧你还是我的女朋友，这几率岂不是更小了。

    当然，我没说。

    海珠说：“看，我的运气多好啊，我就是个能给你带来财运福运的人，你信不信？”

    “信！”

    “这以后啊，你有了我，保准能财运亨通，事业大展宏图。”海珠自得地说着：“对了，哥，今天我领奖品的时候，你们晚报的记者还采访我了呢，给我拍了照片，明天说不定晚报上就有我的照片呢，记得留一张报纸啊。”

    我没有说话。

    吃完饭，我下午还得上班，海珠自己先去了我宿舍，我本来想让她找个地方自己去逛，她不乐意，说没我陪没意思，不逛，说去我宿舍收拾房间，然后出去买菜做饭，晚上等我回来吃饭。

    “哥，还有剩下的年糕，晚上我炒年糕给你吃好不好？”分手时，海珠问我。

    “好！”我答应着。

    正说着话，一辆黑色的奥迪A6缓缓停在我们面前，车窗摇下，露出一张熟悉的脸――张小天。

    这是我年后第一次见到张小天，此刻的他似乎春风得意，容光焕发，头发油黑发亮，穿一身黑色的笔挺西装。而且，还开上了奥迪A6。

    海珠看了看张小天，问我：“哥，这是谁？”

    “一个熟人！”我边回答海珠，边冲张小天点了点头示意。

    张小天停下车，打开车门，走过来，边走边打量着海珠。

    海珠不自觉地伸手挽住了我的胳膊，身体向我靠拢了一些。

    “易老弟，你好，这位是……”张小天问我。

    “我朋友，海珠！”我边回答边对海珠说：“这位是佳华房地产公司的张总！”

    “张总好！”海珠礼貌地冲张小天打个招呼。

    “你好――”张小天笑呵呵地海珠说：“海小姐好漂亮啊，和易老弟站在这里，一看就是郎才女貌，珠联璧合，天生一对。”

    海珠听了，脸上升起一阵红晕，害羞而开心地笑了。

    “你们这是――”张小天看着我。

    “刚吃完饭！”我说：“我正要去上班呢，她去忙别的事情！”

    “正好我这会没事，有车，要不要送送你们其中一位？”张小天说着，看着我。

    我知道张小天其实心里是想送我，他是想和我说话，就让海珠打车先走，然后上了张小天的车。

    “张兄混得不错啊，都混上这车了。”我坐在副驾驶位上，调侃张小天说：“白老板可真大方，给你配这车，看来是对你相当地不错。”

    张小天开着车笑笑，又有些炫耀地说：“这不是白老板配的，这是我自己买的，私家车！”

    “哦……看来，张兄发财了，恭喜啊！”

    我明白张小天手里现在是有钱的，这狗东西现在是吃两家，白老三给他一份，李顺还给他一份，甚至于李顺给他的钱要超过白老三的。

    当然，张小天这钱也不是白拿的，他自然能给李顺提供有价值的东西。

    我这时心里有些怒气，马尔戈壁的，有钱了只图自己买车快活，却忘记了被他弄成植物人的云朵，这狗日的，良心被狗吃了。

    而张小天虽然没有给云朵送钱的想法，却不代表他忘记了云朵，接着就问我：“易克，云朵现在咋样了？还在医院里不死不活躺着？”

    我看了一眼张小天：“这是你的希望？”

    张小天忙摇头：“别，易老弟，千万别误会，我怎么会那么想呢，我其实心里想……”

    “你其实心里想她能彻底离开这个世界，这样你就彻底放下心事了，不会再有什么麻烦了，是不是？”我冲张小天挥舞了一下拳头。

    张小天脸上露出惧色，忙说：“绝对不是，绝对不是，我是真心希望云朵能康复，能恢复成正常人的生活和身体状态。这是我的真心话。”

    我放下拳头：“那就托你的福了，云朵已经醒过来了，已经彻底恢复了，已经出院了。”

    “啊――真的？”张小天嘴巴半张开，扭头看了我一下，脸上带着不可思议的表情：“云朵……云朵真的醒过来了？真的恢复了？”

    “我有必要骗你吗？”我看着张小天。

    “她神智正常嘛？”张小天说。

    “和正常人一样，和没出事前一样，你说正常不正常？”我反问张小天。

    “哦，好，好，真没想到，没想到……”张小天有些语无伦次。

    “你还想知道些什么？”

    “云朵现在在哪儿？”

    “在老家休养，很快就回来上班！”

    “你又回发行公司了，是吗？”

    “是的！”

    “在李老板那边不是很好嘛，你怎么要走呢？”

    “李老板待你当初不好吗？你当初为什么要走呢？”我反问张小天。

    “这个，这个……”张小天尴尬地笑了下，没有回答。

    沉默了一会儿，张小天深呼吸一口，问我：“易老弟，那个……云朵有没有问起我？”

    张小天终于问起这句话了，这是他一直就想知道的。

    我看着张小天，淡淡地说：“问起了！”

    “你怎么说的？”张小天神色紧张地看着我。

    我冷笑了下，看着张小天：“你想我会怎么说？”

    “我不知道！”张小天的声音很虚。

    “我自然是实话实说！”我说：“我把你的行为都告诉她了。”

    张小天的神色顿时就黯淡下来。

    我说：“云朵已经看透了你，我们大家都看透了你，现在云朵康复了，我告诉你，张小天，以后不准你再去骚扰云朵，否则……”我又挥舞了一下拳头：“你该知道后果。”

    张小天看着我，嘟哝了一句：“我知道你会揍我，你不要动不动就拿拳头威胁我好不好？我知道我打不过你，但是，你也不能老是靠武力来恐吓我，毕竟，我们还是朋友。”

    “朋友是必须的，但是揍你也是必须的，只要你不去惊扰纠缠云朵，我就不揍你！”

    张小天看了我一眼：“怪不得你一直没答应云朵，原来你有这么漂亮的女朋友。既然你有女朋友了，为什么你还要管云朵的事情？今后云朵的个人生活，难道要接受你的管束？”

    “云朵和别人交往我不管，但是，你除外，明白不？”

    张小天叹了口气：“易克，你对我似乎成见太深了，有必要吗？我难道就是那么坏的人？”

    “人都是自己为出来的，你是个怎么样的人，你自己心里清楚！”我说：“张小天，我刚才说的话你都给我记住了，不准去找云朵，更不准纠缠打扰她，听见了没？”

    张小天看了我一眼：“你这是在警告我？还是我在威胁我？”

    “都是！”我说。

    张小天突然笑起来：“易克，你也不撒泡尿照照自己，你以为你是谁啊？你以为你还是在李老板那边的助理和保镖？你以为你现在还有后台大老板罩着？你以为我和你发生矛盾的时候李老板一定会偏向你？你以为我现在在白老板那边是白混的？老弟，还是有点自知之明吧，别把我惹烦了，惹烦了，对大家都没有好处。”

    我也笑起来：“你脚踩两条船，要是让白老三知道了，恐怕你这身皮都得给剥光，你叫嚣什么？”

    张小天听我这么说，脸色突变，厉声说：“易克，你在李老板身边干了一段时间，知道的不少。我告诉你，我的身份就是李老板的秘密，你假如敢泄露我的半点身份，那就等于你在和李老板过去不，得罪了李老板的下场，我想你是知道的。”

    张小天的话让我的心中一凛，我本来想拿这话来钳制张小天，没想到他说出这话来，我记起了离开李顺时李顺给我的告诫和警告，不由多了几分顾虑，我是真不敢拿我家人的安危来开玩笑的。张小天狗日的一下子击中了我的要害。

    张小天看我不说话了，得意地笑笑：“易克，做个聪明人，人贵有知之明，好好干你的工作赚钱养家糊口就是，何必非要和我过不去呢？只要你不惹我，我是不会惹你的，大家和平相处，做个朋友，不是很好吗？”

    说话间，到了发行公司，我下车，张小天笑着和我告别：“易老弟，后会有期！”