    路上，我试探性问了下小五：“小五，那秃子昨晚真的弄死了？怎么弄死的？”

    小五漫不经心地看了我一眼：“易哥，你问我什么话？我听不明白。”

    我不说话了，我知道，小五是什么都不会告诉我的。

    小五开着车，半天没说话，一会儿把车停在一家宁州银行门口，对我说：“易哥，你需要到银行去一趟。”

    “干嘛？”我看着小五有些不解。

    小五这时从后座拿过一个黑色的袋子，打开，我一看，里面都是捆扎地整整齐齐的钞票，足足有50万。

    我吓了一跳，看着小五：“这是干嘛的？”

    “老板吩咐给你的，我想你带着这么多现金坐飞机不大方便，所以，我建议你去银行存起来。”小五说。

    原来这就是李顺许诺要给我的奖励。

    我知道，有些钱可以拿，有些钱是不可以拿的，这钱是不能要的。

    我坚辞不要：“我不要，你带回去给李老板把，替我谢谢他！”

    小五神色很冷：“易哥，老板就是怕你客气才让我在路上给你的，老板让我给你带句话，老板说了，这钱你要也得要，不要也得要，必须要，没有任何回旋的余地。我只负责把这话带给易哥你，要不要这钱，你自己看着办吧。”

    我琢磨着李顺这话的用意，踌躇着，犹豫不决。

    “老板还说了，大家好才是真的好，大家的家人好才是更好。”小五继续冷冷地说：“易哥，我想你是聪明人，老板为什么要给你这钱，你应该明白。”

    我明白了，李顺给我这钱，并不仅仅是在奖励我，还包括了他的深度用意。

    他是要用这钱把我紧紧拴住，将我拖在他的泥潭里不能脱身，彻底堵住我的嘴巴，我如果坚决不要这钱，就等于我要和他划分清楚界线，甚至被他认为我要和他翻脸，而和他翻脸的后果是严重的，不仅仅对我自己不利，还包括我的家人。

    我没有选择的余地，只能收下。

    我思考了片刻，将钱收下，到银行开了一个户头，办了一张银行卡，存了进去。

    虽然我将钱收下了，但是，我的脑子里始终保持着一个清醒的意识：这钱不属于我！

    下午4点，飞往星海的飞机腾空而起，直往北飞，我终于结束了我的五一假期，要回星海了。

    起飞前，我给冬儿发了短信，告诉她我回去的消息。

    我坐的班机不是南航的，所以，我没有见到海珠。

    很快，飞机降落在星海机场，出机场时，我以为冬儿回来接我，但是，我没有见到冬儿。

    以前，我在宁州的时候，每次出差远行归来，冬儿都会到机场来接我。

    带着怅然若有所失的淡淡心情，我回到了宿舍。

    一进门，就闻到了扑鼻的香味，冬儿正在厨房忙碌着。

    “冬儿――”我放下行李。

    “小克，你回来了――我正在做菜给你接风呢。”冬儿从厨房里露出脑袋，满面春风地对我招呼着。

    20多天不见冬儿了，见到冬儿，见到冬儿正在为了我的归来忙乎着弄饭菜，我的心里一阵热乎，刚才的怅然感觉一扫而光。

    原来冬儿没去机场接我，是在忙乎着做饭菜给我接风啊！

    我来到厨房，看着冬儿忙碌的窈窕的身影，看着冬儿多日不见依然俏丽的面容，心里一阵亲切感。

    冬儿回过身，冲我莞尔一笑：“小克，抱抱我……”

    闻听，我不由伸出胳膊抱住了冬儿的身体。

    “宝贝，抱紧我，亲我……”冬儿呢喃地说。

    我将脸深深埋进冬儿的头发，吻着冬儿的肌肤，闻着冬儿头发里散发出的香味，深深地嗅着，一种温馨和归属感油然而生。

    我终于暂时离开那浑浊的泥潭，我回到我的女人身边了。

    多日的疲惫和劳累此刻似乎得到了释放，我似乎找到了一个温暖的休憩的港湾。

    冬儿伸手关死炉灶，主动抱着我的身体，和我亲吻着……

    我忍不住了，一把将冬儿抱起，来到客厅，将冬儿放在沙发上……

    疾风暴雨后，我和冬儿都到了。

    “亲爱的，你很棒！”冬儿柔声说道，依旧慵懒地躺在那里。

    听了冬儿的话，不知为何，我此刻心里突然感到一种莫名的失落和失意。

    我没有说话，靠在沙发背上抽了一支烟，心情突然有些郁郁。

    我歇息了一下，然后直接去卫生间洗澡，冬儿稍作整理之后，继续去厨房忙乎。

    等我洗完澡出来，冬儿已经做好了饭菜，在饭桌上都摆放好了，冬儿正在整理收拾我的行李和衣服。

    见我出来，冬儿举起手里的一张银行卡对我说：“小克，你什么时候办了这张银行卡啊，我不记得你有宁州银行的卡啊？”

    冬儿手里拿的正是我刚刚存了50万的那张银行卡！

    我一看，心里不由咯噔一下。

    我不能也不敢告诉冬儿实情，那等于是自己找死。

    我看着冬儿审视的目光，心里一阵犹豫，最后还是决定编个谎言搪塞过去。

    “呵呵，这是我回家的时候刚办的，手里没钱了，妈妈给了我2万块钱，我带在身上不方便，就办了一张卡存了进去。”我强行压住内心的慌乱，故作镇静地说道。

    “是这样啊。”冬儿点点头：“你妈可真疼你，也怪我疏忽了，你的工资卡在我身上，我出差也忘记问你身上还有没有钱了。”

    我听了冬儿话，心里一阵温暖，还有些惭愧，我又在骗冬儿了。

    “哎――不过，现在回来了，你身上带这么多钱也没必要，这卡还是我给你保存着吧，省得你大手大脚习惯了乱花钱。”说着，冬儿随意地将卡装进了自己身上。

    我一看，心里一紧，有些发急，脱口而出：“哎――不要啊。”

    冬儿脸上露出不大高兴的神色：“怎么了？什么不要？对我不放心？担心我花你妈妈给你的钱啊？我又不问你密码，我只不过给你保存着罢了。”

    听冬儿这么一说，我无计可施了，只得说：“那好吧。”

    此时，我心里暗暗叫苦，这张银行卡的密码和我给冬儿的那张工资卡的密码是一样的，虽然冬儿没有问我这张卡的密码，但是，万一冬儿要是……

    我叫苦不迭却有没有任何办法，只能祈祷冬儿不会尝试动用这张卡了。

    我不敢想像冬儿要是发现卡里有50万块钱会发生什么样的事情。

    冬儿接着有些不悦地说：“要是我们还是当初那样有钱，你哪里会在乎这点钱？唉……”

    冬儿话的无形中又给我施加了压力，我觉得心里怅怅的。

    然后，冬儿对我说：“好了，吃饭吧，小克，我先回来的，那就我给你接风喽。”

    我和冬儿坐在饭桌前，冬儿做了满满一桌饭菜，都是我喜欢吃的。

    冬儿一向知道我的饮食口味的。

    冬儿给我和自己倒上红酒，举起杯子看着我，微笑了下：“来，小克，喝一杯，好些日子不见你，这次回家，你父母都还好吧？”

    我和冬儿碰杯：“好，父母都很好。”

    “想我了吗？”冬儿脉脉地看着我。

    “想了。”我说着，脑子里又浮现出秋桐的影子，我不但想冬儿了，还想秋桐。

    “我也想你，在深圳的每个夜晚都想你。”冬儿脸色微微一红：“好想你温暖的怀抱，还有你宽广的胸膛。”

    冬儿的话说的我心里又涌起一股异样的感觉，看着灯光下冬儿妩媚的表情，我举起杯子一饮而尽，冬儿也干了。

    然后，冬儿柔声问我：“小克，这次你拖了这么久才回来，到底是何事呢？家里出什么事了？”

    冬儿还在想着这事。

    我边吃菜边说：“没什么大事，就是爸妈不舍得我走。”

    “哦……”冬儿看着我：“小克，告诉我，你找段祥龙了吗？”

    我抬头看着冬儿：“你希望我找吗？”

    冬儿眼里露出厌恶的仇恨的表情：“不想！我永远都不想再见到他，也不希望你再和他有任何联系。”

    我笑了下：“那就是了，那你还问这个无聊的问题！”

    冬儿听我这么说，脸上的表情似乎轻松了，接着笑了：“你是个乖宝宝，我的小克宝宝。”

    我笑了下，看着冬儿：“冬儿，学习培训顺利不？有收获没？海峰对你照顾的好不？”

    “学习很顺利，收获自然还是有的，海峰嘛，有你这个老朋友的面子，自然对我照顾地还是不错的。”冬儿边说边给我夹菜：“海峰这家伙，和我在一起谈话的时候，不时会提起云朵，我看，海峰是喜欢上云朵了。云朵这女孩确实不错，很清纯，很单纯，很善良，和海峰倒也是搭配。”

    冬儿提起了云朵，我没做声，我不知道冬儿要是知道我和云朵的事情后会怎么想，会怎么做，她还会对云朵有如此的评价吗？

    我笑笑：“云朵是个不错的人，女孩子中的佼佼者！”

    我和冬儿边喝边聊，气氛融洽而温馨。

    一会儿，冬儿又说：“小克，你说，我们现在像是情侣呢还是夫妻？”

    “你说呢？”

    冬儿说，”我说不清楚所以才问你。我觉得情侣之间，尊重是主要的，而夫妻之间，恩爱是主要的。我们之间，你觉得那种是主要的呢？”

    我喝了一杯酒，脱口而出：“情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。”

    说完这话，我又举杯喝酒，冬儿的脸色一时有些难堪，默默地也举起杯子喝酒。

    我知道，我脱口而出的这句话，肯定又让冬儿想到了什么。

    我其时有些后悔，觉得在这样的时候说这样的话有些不恰当。我不知道自己为什么脱口说出了这句话。

    沉默了一会儿，我伸出手，抚摸着冬儿的脸颊，深沉地看着冬儿：“冬儿，你对我很重要，你懂吗？”

    冬儿看着我，明亮的眼睛有些发亮，点点头：“我懂，小克，你对我，同样很重要。”

    我微笑了，然后主动给冬儿夹菜：“来，吃菜――”

    不知不觉，一瓶红酒被我和冬儿喝光了，我们吃饭，吃完饭，冬儿去洗澡，我收拾饭桌，洗碗。