    少顷，我偷偷抬眼看了一下秋桐，看到她正怔怔地看着我，她的神情有些尴尬，脸色有些微微发红。

    我的心跳更加厉害，突然又觉得很羞愧，有些无地自容，甚至想找个地缝钻进去。我觉得自己实在是有些没数了，太自不量力了，颇有癞蛤蟆想吃天鹅肉的感觉。

    我此时的羞愧还来自于现实，我已经拥有了冬儿，冬儿已经回到了我身边，而秋桐也已经订婚，也许很快就会步入婚姻的殿堂，我在这里说这话，凸显出我多么肮脏卑鄙的灵魂！

    我和秋桐都沉默着，房间里很静，静地让我有些窒息，有些喘不过气来。

    一会儿，秋桐轻声笑了下，笑得有些勉强。

    “易克，我觉得你是个有福气的人！”秋桐说，脸上的神情恢复了常态。

    我抬头看着秋桐，心里还有些尴尬。

    “我觉得你很有女人缘啊，你看，海珠对你那么好，现在，海珠走了，你的初恋女友冬儿又来了，冬儿那么漂亮。还有，你和云朵，云朵对你……”说到这里，秋桐顿了顿：“云朵对你……我不知道现在如何，但是，起码，从前，我是能感觉出来的。”

    我咧了咧嘴，又觉得尴尬起来。

    “所以，我说你很有女人缘，这么多好女孩都围着你。”秋桐笑着说：“当然，最终能和你长久在一起的，只有一个。现在，海珠离去了，云朵似乎也不做声了，冬儿在你身边，你的初恋回来了，多好啊，易克，你可要好好珍惜呢。失去了又得到，多不容易，更加要好好好珍惜。你说，是不是？”

    “嗯。”我点点头。

    “人生最大的幸福在于平凡，最长久的拥有在于珍惜。”秋桐又说了一句。

    这句话是浮生若梦曾经在网络里告诉我的，此刻从秋桐嘴里说出来，不由让我别有感觉。

    秋桐又说：“其实，易克，我现在发现你是个蛮优秀的男人，虽然没有金钱，没有学历，没有地位，但是，你自身所映射出的男人魅力却是越来越大，不然，海珠、云朵哪里会这么着迷你呢，还有冬儿又怎么会回到你身边呢？”

    这是秋桐第一次从一个女人评价男人的角度来说我，我心里感到有些冲动和温馨。

    “易克，能和你这样的人做同事，做朋友，我很高兴，也很珍惜。”秋桐接着说：“我希望，我们能做长久的好同事，好朋友，我身边能有你和海峰、小猪、云朵这样的朋友，我很珍惜。”

    我明白秋桐这话里的意思，她的心只给了虚拟世界的亦客，她不会再给任何人。

    此时，我不敢想象要是她知道我就是那个亦客，她会是怎样的神情，或许，她的世界整个都崩溃了，或许，我连她的朋友都做不成了，我永远记得她说的那句话，她最不能原谅的就是欺骗！

    我又为自己的想法感到愧疚，我觉得自己对不住冬儿！

    第二天，秋桐告诉我，她把我的考察报告修改完，呈给集团党委领导了。

    “这份考察报告牵扯的面很大，特别是牵扯到20辆发行车辆的更换，这不是个小数字，如果能打动集团党委领导的心，那就好了。”秋桐说。

    “嗯……”我点点头。

    “很快就要到五一长假了，这次就不安排你值班了，回老家去看看你父母吧。”秋桐又说。

    “好！”我点点头，我还真想爹娘了！

    晚上回到宿舍，我和冬儿说起五一放假的事情，问冬儿想不想回宁州去我老家看看。

    冬儿听了，含糊其辞地吱唔了一声，我没听清她说的是什么。

    第二天晚上，我接冬儿下班的时候，冬儿告诉我一件事，公司要派她到深圳总部去接受新手培训，过几天就要走，为期半个月，五一假期照常进行，她不能和我一起回宁州我的老家了。

    冬儿不满地嘟哝着：“这大过节的让我去培训，太可恶了，这外企资本家就是剥削，什么时候不能培训啊，非得占用过节的时间。我本来还想和你一起回你老家去玩呢，唉……”

    我安慰了半天冬儿，让她以大局为重，以工作为重。

    两天后，冬儿飞去了深圳，参加培训去了。

    冬儿走后的第二天，五一长假开始了，我飞回宁州，去看我的爹娘。

    在去宁州的飞机上，我遇到了海珠。

    我是在登上机舱后遇到海珠的，这些日子没见海珠，海珠瘦了很多。

    她看见我，边引领我去座位边问我：“哥，冬儿姐去深圳培训去了是吧，我哥今天也去了。”

    我知道海峰今天也去深圳总部汇工作，就嗯了一声。

    坐下后，海珠问我：“回家看看？”

    “嗯……”我又答应了一声。

    海珠说：“哥，下飞机后，你在出口等着我。”

    我不知道海珠是何意，答应了海珠。

    到宁州后，我在机场出口处等了一会儿，接着看见海珠开着海峰的那辆车过来了，停在我跟前，海珠摇下车窗看着我：“哥――上车！”

    我上了车，海珠说：“海峰哥的车现在归我了，他在星海用不着。”

    “哦……”

    “你现在接着就回家吗？”

    “嗯。”

    “现在是节日期间，公共汽车很拥挤，你还带着这么多行李，我送你回家吧！”海珠说。

    我此次回来，买了很多星海的特产。

    “这……”我刚想推辞，海珠接着说：“我休班，今天没事，正好也想去山里散散心。”

    “那就麻烦你了。”

    海珠抿了抿嘴唇：“哥，你不要和我这么客气，我会觉得别扭的。”

    我于是不再推辞。

    海珠开车到了一家商场门口，停下车对我说：“哥，你在车上稍等下。”

    说完，海珠下车进了商场，不大一会儿，海珠出来了，提着两大包东西，放到后座：“第一次去你家，不能空着手！”

    原来海珠是干这个了。

    我们继续走，很快车子出了宁州，进了大山，在山道上走了半天，接近中午时分，终于到了我家。

    爸妈正在家门口等候，我在星海还没出发时就打电话告诉他们了。

    海珠的车子缓缓停在我家门口，爸妈高兴地迎过来：“小克――”

    我下车，海珠也下了车，礼貌地冲我爸妈招呼：“叔叔，阿姨，你们好。”

    妈妈一看到海珠，愣了下，接着就亲热地拉着海珠的手：“孩子，你叫什么名字啊？”

    我说：“爸，妈，这是海峰的妹妹，叫海珠。”

    海峰虽然没有来过我家，但是我经常在爸妈跟前提起海峰，他们都知道我有这么一个铁哥们。

    “是海峰的妹妹啊，啧啧――真是好看的女娃！”妈妈听了，更加热情了，拉着海珠的手，上上下下看个没够，看地海珠都不好意思了。

    我这时从车里往外拿东西，边对爸妈说：“这是海珠专门买了来看你们的，这是我从星海带来的……”

    “哎呀――你看，你这孩子，来叔叔阿姨家作客来带东西，太见外了，带什么东西啊，能来家里坐坐，叔叔阿姨就很高兴了。”爸妈不免客气了几句。

    “叔叔，阿姨，你们看起来真年轻，身体都很好啊！”海珠说。

    “呵呵，老喽，你父母身体都还好吗？”妈妈笑得合不拢嘴，一直拉着海珠的手不放，用慈爱的目光看着海珠。

    “都好！”海珠说。

    “来，孩子，快家里坐，你阿姨早就做好了饭，就等你们来吃饭呢！”爸爸高兴地招呼大家进去。

    进了堂屋，香气扑鼻，满桌的饭菜勾起了我的食欲。

    我们坐下，我毫不客气地拿起筷子，招呼海珠：“海珠，来，这就等于到了自己家了，别客气，吃――”

    海珠笑嘻嘻地看着我，拿起筷子，接着又看着爸妈：“叔叔，阿姨，你们也吃吧。”

    “哎，好！”爸妈喜滋滋地拿起筷子，妈妈开始不停往海珠的碗里夹菜：“来，孩子，吃这个，这是阿姨亲自下厨做的，尝尝好吃不？”

    “嗯……阿姨的手艺真好，真好吃！”海珠乐呵呵地边吃边说。

    我看着海珠说：“从早饭到午饭，我们可是跨越了好几千里。”

    “哦，你们是一起从星海来的？孩子，你也在星海工作？”爸爸看着海珠。

    “叔叔，我是南航的，在飞机上工作，专门飞宁州到星海，我家在宁州！”海珠说。

    “在宁州好，在宁州好！”妈妈说。

    “今天我下了飞机，海珠嫌我坐公共汽车不方便，特意开车送我回来的！”我说：“海珠今天很辛苦呢。”

    “哥――你怎么这么客气呀――”海珠对我说了一句。

    妈妈一听海珠叫我哥，乐得眼睛都眯成了一条缝，又继续给海珠夹菜，边说：“孩子，你哥哥海峰怎么没一起来呢？”

    “我哥到深圳去汇报工作去了。”海珠说完，又补充了一句：“冬儿姐也去了。”

    “冬儿是谁啊？”妈妈说。

    海珠一愣，看了看我，显然她开始以为我妈已经知道了冬儿，这会儿妈妈一问，她才知道妈妈不晓得。

    “冬儿是我哥的女朋友啊――”海珠傻傻地说。

    “哦，呵呵……”妈妈笑着：“海峰可真不错，带着女朋友去深圳。”

    妈妈听糊涂了，错把冬儿当成海峰的女朋友了。

    “不是呀――我说的我哥是小克哥，不是海峰哥呢！”海珠说：“冬儿姐是我小克哥的女朋友啊。”

    爸妈一听，都愣了，看看我，又看看海珠。

    “这……怎么？孩子，你不是……”妈妈看着海珠，脸上带着巨大的失落和失望。

    “阿姨，我是我哥的妹妹啊。”海珠说：“我哥的女朋友是冬儿姐，比我可漂亮可爱多了，她在我海峰哥的单位里干工作，外企呢。等有空，让小克哥带回来给你们瞧瞧，这次要不是冬儿姐去深圳培训，她肯定就和小克哥一起回来看你们了。”

    爸妈听了，脸上的神色好转了一些，仍然带着有些失望的神情看着海珠，似乎他们对海珠极有好感。