    良久，当我们稍微平静下来，冬儿离开了我的怀抱，从随身的手包里掏出纸巾低头擦了擦眼睛，然后抬起头再次看着我，神情变得镇定。

    璀璨的霓虹灯下，我有些看不清冬儿的眼神，我怀疑自己的眼睛有些迷离。

    “你瘦了，黑了，结实了。”冬儿上下打量着我。

    “你也瘦了，却依旧是那么漂亮。”我有些心疼地说着，又夸耀了冬儿一下。

    过去，冬儿总会不厌其烦地问我一个问题：我漂亮吗？而我的回答永远也是两个字：漂亮。

    听我这么说，冬儿轻笑了一下，笑容里有些凄苦，还有些不安，我看了心里又疼痛起来。

    “你怎么会出现在这里？”冬儿又问我。

    “是有人告诉我的。”我说完接着问冬儿：“你呢，你是怎么来这里的？”

    “晚上，我接到一个陌生的电话，一个女孩的电话，她让我来这里的，”冬儿说：“她只说有事找我约我面谈，却不知，她是让我来这里等你。”

    果然，这一切都是海珠的安排。想起海珠，我的心里又涌起阵阵愧疚，不仅觉得对不住海珠，还觉得对不住海峰。

    “小克，那女孩是谁？你知道的，是不是？”冬儿看着我。

    我点了点了头：“海峰的妹妹，海珠！”

    “海峰的妹妹？”冬儿看着我。

    我点了点头。

    “她为什么要这么做？”冬儿又问。

    我看着冬儿：“此事说来话长。”

    冬儿没有再问，抬头看着夜空，轻轻呼了一口气。

    我也沉默了。

    再次相见，万语千言，却又一时无从说起。

    离开了冬儿的身体和拥抱，闻不到冬儿的体味，我突然觉得冬儿有些陌生。

    我的心突然闪过一丝惊惧，为自己刚才的感觉。

    “我们找个地方坐坐吧。”半晌，我说。

    “我想去喝酒！”冬儿冒出一句。

    “好，你想去哪儿？”我照例像以前那样，出去玩，到哪里玩，都是冬儿说了算。

    “D8！”

    冬儿所说的D8酒吧就是现在的2046酒吧，那是我和冬儿以前经常来蹦迪喝酒的所在。

    “现在改名叫2046，听说是一个北方的老板收购的！”冬儿又补充了一句。

    我点点头：“好，我们走――”

    我和冬儿一起并肩往2046走去，虽然是并肩，冬儿却没有像以前那样挽住我的胳膊，我想揽住冬儿的肩膀，却迟迟抬不起手臂。

    难道，时光真的能带走一些东西？

    走进2046，震耳欲聋的音乐和光怪陆离的灯光迎面扑来，还有浑浊的弥漫着烟酒味道的空气。

    我要了一个小包，和冬儿走进去，服务生来点单。

    我要了一个果盘和一些点心，都是以前冬儿最喜欢吃的品种，在点酒的时候，我看了看冬儿。

    “芝华士！”冬儿说。

    冬儿以前顶多喝点啤酒。

    我点点头，要了一瓶芝华士。

    东西上齐后，我让服务生出去关上门，我们自己勾兑芝华士。

    服务生关上门出去，外面喧嚣的音乐被关在了门外，房间里安静下来。

    我勾兑好芝华士，给我和冬儿分别倒上。

    冬儿从包里摸出一包三五，递给我：“还抽烟不？”

    我点了点头。

    “抽吧！”

    我抽出一颗烟，刚要点火，冬儿说：“给我一颗！”

    冬儿开始学会抽烟了，我没有说话，递给冬儿一颗，然后帮冬儿点着，自己也点着。

    冬儿轻轻吸了一口烟，吐出一缕青烟，看着我：“我会抽烟了，奇怪吗？”

    秋桐也会抽烟，但是，我觉得她俩抽烟的性质似乎却不相同。

    我没有说话，默默的看着冬儿。

    冬儿低垂下眼脸，接着端起高脚酒杯，看着我：“小克，9个多月不见，来，我们喝9杯，为过去的9个月，每个月一杯。”

    说完，不等我反应，冬儿举杯就喝，一口干了。

    我也干了，然后又倒上。

    冬儿没有停歇，又端起酒杯：“来，第二杯。”

    说完，自己又干了。

    我随着干了。

    冬儿一杯接一杯不停歇，很快，我们都喝了9杯，一瓶芝华士光了。

    冬儿的酒量见长了，冬儿似乎今晚很想喝酒，特意想把自己喝醉。

    又要了一瓶芝华士，这回，冬儿没有接着立刻就喝，而是目光怪怪地看着我。

    冬儿白皙的面孔现在已经变得绯红，眼神也变得有些迷醉，虽然是迷醉，但那眼神里还是流露出些许凄然和苦楚。

    “为什么来找我？”冬儿眼神直勾勾地盯住我，声音有些干涩。

    我吞咽了下喉咙，心里一阵凄苦，看着冬儿，没有说话。

    冬儿看了我一会儿，突然无声地笑了一下，晃了下脑袋，接着摸起一颗烟，自己点着，抽起来……

    看着袅袅的烟幕之后冬儿有些漠然的眼神，我的心继续伤感凄然着。

    芝华士的后劲不小，我的酒量虽然不小，却也有些脑袋发沉发晕，我想冬儿也应该有些醉了。

    “你不该来找我的？知道吗？”冬儿脑袋摇晃了一下，看着我。

    我还是没有说话，心里隐隐作痛。

    “想知道过去都发生了些什么吗？”冬儿又抽了一口烟，吐出的烟雾弥漫在她眼前，让她的眼神变得有些模糊。

    我低头沉默了半晌，然后抬起头看着冬儿，端起酒杯：“喝酒吧。”

    冬儿看着我抿了抿嘴唇，端起酒杯一饮而尽，我也干了。

    我们都沉默着，只是一杯接一杯地喝酒。

    不说话并不代表我停止了思考，同样，也不代表冬儿心里没有想法。

    这一点，我想和我冬儿心里都明白。

    第二瓶芝华士很快也喝光了，冬儿此时的脸更加红了，我的醉意也有了些许。

    这时，冬儿身体摇晃了一下，眼睛红红地看着我：“小克――”

    “我答应着，看着冬儿。

    “你还爱我吗？”冬儿的声音有些虚无，又有些飘渺。

    “我从没有停止过想你。”我苦涩地说了一句。

    “这段时间以来，你有过别的女人吗？”冬儿又问了一句，似乎下了很大的决心。

    我没有正面回答冬儿的问题，说：“你一直在我心里，每一个孤独难捱的深夜，每一个阴霾落寞的时刻，你一直都在我的心里。”

    “小克……”冬儿的声音有些颤抖：“你……我……”

    “没有你的岁月里，我无数次尝试将你忘记，可是，我终究不能，我终究做不到，我无法将过去的那些时光从我心里抹去，我无法忘记你和我往昔那难忘的一幕一幕。”想起过去9个多月那苦难的日子，我的声音突然哽住了。

    “小克……”冬儿浑身颤抖着，似乎再也无法控制住自己长久的压抑和悲伤，突然猛地扑到我的怀里，放声痛哭起来。

    冬儿哭得很奔放，很淋漓，很肆无忌惮，很撕心裂肺，刚才在天一广场，她是无声的压抑的抽泣，而此刻，她是放声大哭，似乎要将许久以来的情感在这一刻毫无保留地全部释放和宣泄。

    我抱着冬儿的身体，抚摸着冬儿的肩膀，轻轻拍着冬儿的后背，心中涌起无限悲楚和疼怜，热泪不由滚滚而下。

    冬儿的泪水流淌在我的胸口，滴落在我的衣襟，我的热泪滚落到冬儿的头发，滑落到冬儿的脖颈。

    冬儿肆意地痛哭着，我无声地流淌着泪水，这一刻，不需要任何话语，我们都明了彼此的心底。

    许久，冬儿终于停止了痛哭，依旧在我的怀里，无声地抽泣着，抽噎着，抽搐着。

    我抚摸着冬儿的秀发，将下巴抵住她的黑发，心里的感觉不停变幻着，一会儿觉得无比充实，一会儿却又感觉无比空荡。

    一会儿，冬儿抬起头，搂住我的脖子，仰视着我，眼神楚楚，泪光涟涟，眼神里带着几分渴望……

    我低头注视着冬儿姣美的脸庞，我们目光的距离是如此之近，近的我能感觉到冬儿呼吸出来的气息。

    我们就这样彼此互相注视着，呼吸着对方的呼吸，感觉着对方的感觉。

    看着冬儿性感的嘴唇，似乎有些干涸，还带着些许的期待。

    我想低头吻住冬儿，像以前无数次那样，可是，不知为何，我却迟迟无法让自己将想法变为行动。

    看着我，冬儿的眼神里流露出热烈和渴望，搂紧了我的脖子，缓缓抬起头，缓缓靠近我……

    冬儿闭上了眼睛，美丽的睫毛一颤一颤，她那温热的唇吻住了我的。

    我们终于迎来了久违的吻，我和冬儿终于再一次接吻，这次接吻，时隔了9个多月。

    我抱着冬儿柔软丰满的身体，冬儿侧躺在我的怀里，搂住我的脖子，我们吻在了一起……

    久违的感觉又回来了，这是只有和冬儿在一起才会有的心灵的颤栗和震撼，这熟悉的热吻曾经让我无数次迷恋迷醉，让我深陷其中而不能自拔。

    我和冬儿忘情地热吻，彼此努力让自己进入对方，带着悲情的渴望和思念，带着酸楚的热烈和奔放。

    我分明看见，冬儿的眼角又开始滑落了泪水，我分明感觉，自己的眼睛再一次变得潮湿。

    冬儿，我的恋人，我的初恋，我的女人，我的世界。

    我心里沉淀许久的心声开始呼唤，一次又一次。

    时光不曾逝去，岁月不曾泯灭，苦难的日子带不走我心底的固执，坎坷的经历融不去我灵魂的痕迹。

    我和冬儿热烈地吻着，忘却了世间的所有烦恼和忧愁，这一刻，我甚至没有想起浮生若梦，想起秋桐。