    走到离他们还有不到10米的时候，曹丽一扭头，看到了我们，接着就招呼起来：“哎――秋总来了，易克也来了――”

    曹丽一说话，剩下的三人都一起扭头向我们看过来。

    说话间，我和秋桐已经走到了他们跟前，秋桐面带微笑，我也笑着，走在秋桐侧后的地方。

    孙东凯看到我，脸上闪过一丝意外的表情，他应该是没有想到我会跟着秋桐一起来，但是随即就恢复了常态，笑着冲我点了点头：“呵呵，小易也来了。”

    伍德和白老三看到我，也同样有些意外，但是，随即，他们二人都看着秋桐，白老三脸上露出贪婪和腻腻的表情，死死盯住秋桐的脸不放。伍德则显得比较沉稳，上下打量了秋桐一下，接着就微笑着。

    看到白老三那副色相，我心里立刻来了气，。恨不得立刻挥拳将他击倒，但是，我得保持冷静，不能因小失大。

    “不好意思，我们来晚了。”秋桐笑吟吟地冲大家说：“我和易经理下午正好刚谈完一个工作的事，顺便就把他叫着一起来了，孙总，不碍事吧？”

    “呵呵，当然不碍事了。”孙东凯笑着：“我也好久没见小易了，来，秋总，小易，我给你们介绍下今晚的客人。”

    孙东凯话音未落，白老三接着就说：“孙总，我和伍老板上次不就和易经理见过面，你忘记了？”

    “哦，对，对，你看我这记性，上次也是在这家酒店啊，呵呵……”孙东凯脸上闪过一丝尴尬，似乎是因为他私下叫我出来吃饭的事情被秋桐知道了有些不好意思。

    接着孙东凯就笑着：“那好，我就先给你们介绍我们集团的秋总吧，这位美女是我们集团发行总公司的总经理，秋桐女士――”

    然后，孙东凯接着对秋桐说：“秋总，这二位分别是伍老板和白老板，都是做实业的。”

    秋桐两手交叉放在小腹前，礼貌地冲伍德和白老三点点头：“伍老板好，白老板好――”我也同时向他们点头致意。

    伍德微笑大度地冲我们点头笑笑：“秋总好，易经理好！”

    白老三则看也不看我，眼神依旧盯住秋桐，主动伸出右手，嘴里说着：“美女老总好啊，易经理好啊――”

    白老三想和秋总握手。

    “白老板好。”秋桐依旧笑着，自然地抬起右手去捋头发，似乎根本就没有看到白老三伸出的右手，我这时抢先一步伸出了我的右手，一把就握住了白老三的手，笑着说：“白老板，你好――”

    秋桐捋头发和我伸手，几乎是同步完成的，看起来很协调，没有任何不恰当的地方。

    白老三一怔，接着看着我，勉强笑了下用力握了下我的手：“嗯，好，易经理，不错，你很不错。”

    白老三话里的意思，我当然明白，他是有火发不出，还得强颜欢笑。

    这时，我看到伍德嘴角露出一丝不易觉察的笑容，似乎还带着一丝讥讽。

    这时，曹丽开始招呼：“大家都来齐了，到餐厅房间去吧。”

    于是，大家一起往餐厅走，曹丽亲昵地和秋桐挽着胳膊说笑着走在前面，伍德和孙总边说话边走在其后，我和白老三走在最后。

    我是故意走在最后和白老三一起的。

    走在最后面，观察着这些男女，我似乎更加有安全感。

    我知道，今晚的酒场，好戏才刚刚开始。

    我不知道，今晚随后还会发生什么事情。

    进了餐厅的豪华单间，孙总是主人，主陪，坐在上座，伍德和白老三分坐两边，然后秋桐坐在伍德下首，我坐在白老三下首，曹丽做副主陪，坐在孙总对面。

    接着曹丽就安排服务员上就上菜。

    上的是52度的白酒，没有红酒也没有啤酒。

    酒菜上齐，开始喝酒。

    喝酒用的是小杯，半两的。

    孙总先举杯提酒：“今晚有幸请到伍老板和白老板一起吃饭，很高兴，白老板最近在做我们集团的基建项目，对我们的支持很大，我分管集团的基建和经营这一块，集团的经营今后还需要伍老板多多支持啊。”

    白老三做集团的基建项目，应该是集团对白老三的支持很大，到了孙东凯嘴里就变味了，成了白老三支持集团的工作了。

    我靠――

    伍德他妈的就是个混黑社会的，集团的经营工作需要他支持什么？孙东凯这不是胡鸟扯吗？

    我心里暗暗骂着，看到大家都面带微笑，也微笑着。

    “哎呀――孙总，你太客气了，我们这也是互相支持嘛。我手头的项目很多，还都是大项目，虽然你们集团的那个基建项目不大，但是，我看在孙总的面子上，还是接受做了，总不能不给孙总面子嘛。”白老三乐呵呵地说着，眼睛不时瞟着秋桐。

    白老三他妈的这是典型的得了便宜还卖乖，要不是他姐夫的关系，恐怕这项目是不会给他做的。

    不过，从白老三的话里，也不排除孙总为了巴结白老三的姐夫主动送上门请白老三来做这个项目。

    孙东凯这么做，自然是有他的目的和利益所在。

    这时伍德也客气地笑着：“孙总，你们是做传媒经营的，对这一行我是不懂的，不过，只要孙总需要我的地方，我自然是不会推辞的。别的我不好说，订阅一部分你们集团的报纸，还是没问题的。我前几天和市政法委的领导喝茶时萌生了一个想法，倒是和你们集团的经营有关系的。”

    “是吗？”孙东凯笑着：“伍老板有什么想法，说来听听？”

    伍德笑了：“孙总是个性急的人啊。”

    孙东凯一笑：“哈哈，好，先喝酒，喝完酒再说，来，先干了第一杯酒。”

    大家一起喝了一杯酒。

    曹丽这时招呼服务员倒酒，服务员拿着一瓶酒开始倒，曹丽嘟哝起来：“怎么就开了一瓶酒啊，倒起来很慢的知道不？再上一瓶，叫两个服务员来，同时倒――”

    我这时站起来：“我去找服务员要酒去。”

    说着，我出去，直接找服务员要了一瓶白酒，到卫生间将白酒倒掉，然后灌了纯净水，接着又回到了房间，此时正好服务员倒完了酒，我顺便就把刚要的酒放在了那瓶旁边。接着对服务员说：“你出去吧，这里我来搞服务好了。”

    服务员答应着出去了，孙东凯笑着看着我：“小易这小伙子就是勤快，我们一起喝酒，连服务员都省了。”

    秋桐看着我，我冲她挤了挤眼神，秋桐接着笑了：“易经理确实是个勤快人，很有眼头的。不过，孙总啊，我们喝酒这杯子也太小了，老是不停倒酒，很麻烦的，我倒是建议换个大杯子，这样喝起来也省事。”

    秋桐这么一说，白老三首先同意：“好，秋总说得好，看不出，秋总人不但漂亮，喝酒也实在大气。”

    曹丽白了秋桐一眼，没有说话。

    秋桐笑笑：“白老板夸奖了，我的酒量是不行的，只是觉得你们几个大男人喝酒，这么小的杯子，嗦。”

    孙总看着伍德：“伍老板，你说呢？”

    伍德沉沉一笑，看了看我，又扫了秋桐一眼：“好啊，既然秋总发话了，女士的意见总是要重视的嘛，我同意！”

    “那好，喝完这杯，我们换大杯！”孙总说着举起酒杯：“来，各位，干了――”

    大家一起干完第二杯酒后，我主动去撤了小杯子，然后从房间的酒柜里拿出大杯子，给大家倒酒，我拿着那瓶真酒，故意先从白老三开始倒酒。

    白老三客气道：“哎――小易，先给孙总倒嘛。”

    “白老板，你是客人，自然应该先给你倒酒，不要客气。”孙总说。

    我于是从白老三开始倒酒，接着是孙东凯，然后是伍德，逆时针方向转。

    倒到伍德时候，酒瓶空了。

    我这时边去拿那瓶装纯净水的白酒瓶边喊服务员再上一瓶酒来，服务员动作很快，在我拿着那瓶装水的酒瓶正走到秋桐跟前要倒酒的时候，拿着一瓶白酒进来了，我顺势接过来放在右手，然后举起左手的酒瓶给秋桐倒酒。

    这会儿，伍德和白老三以及孙东凯正在互相敬烟点火，曹丽正在接一个电话，没人注意我的动作。

    我站得离秋桐很近，身体贴着秋桐的侧背，倒酒的时候大腿有意无意碰了下秋桐的身体，接着，秋桐放在桌下的左手轻轻拍了下我的膝盖部位，嘴角露出一丝笑意。

    我明白，秋桐知道我的安排了。

    给秋桐倒完酒，我接着给曹丽倒酒，曹丽这时候正好接完了电话，看我两手拿着酒瓶倒酒，笑着：“易克，你看，你两手左右开弓啊，这服务工作做得可真到位。”

    “给领导和两位老板服务，应该的。”我边说边站在曹丽的右侧举起右手给曹丽倒酒。

    轮到我给自己倒酒的时候，我想了下，用右手的酒瓶倒了白酒，然后，我把两个酒瓶放下，坐下来。

    这时，伍德看着我笑了下：“易老弟，你不对啊――”

    我的心一跳，说：“伍老板，怎么了？”

    伍德看着我，深深地笑了下，接着用手指了指：“你看，你给我们倒地满满的，你自己的杯子就还不满呢。”

    我一看，还真是少了一点点。

    我松了口气，说：“不好意思，那我倒满。”

    说着，我要去拿酒瓶。