    曹丽看了看时间，说：“好了，走吧！”

    出了经营区大门口，曹丽指了指马路对过工商银行大楼：“走，过马路，我的车停在那边楼下！”

    原来曹丽有车了，只是不停放在单位院子里，停在对过的马路边。

    我和曹丽穿过马路，曹丽按了下遥控器，一辆白色的小宝马应声而响。原来这就是曹丽的新马驹。

    “这是你刚买的车？”我问曹丽。

    “是啊，怎么样？还行吧？”曹丽炫耀的看着我。

    “还行，不错，这车得好几万吧？是吉利牌的吧？”我说。那吉利的标志和宝马还真有点相似。

    “我喷――什么好几万？要好几十万好不好，大哥，你怎么搞的，不会连宝马都不知道吧？”曹丽看着我说。

    “啊――”我半张嘴巴：“原来，这是宝马？宝马原来就是这样的啊，我还以为是吉利。好几十万啊，天啦，好贵啊！”

    “哈哈……”曹丽似乎很满意看到我反馈回来的表情，打开车门：“上车，让你感受下世界名车的味道。”

    我坐到副驾驶位置，曹丽开车，直接奔酒店而去。

    “你真实有钱淫啊，能买得起这么好的车！”路上，我对曹丽说。

    “嘿嘿……”曹丽深不可测地笑笑，然后说：“别对外说啊，自己知道就行，我故意不把车放到经营区院子里的，特意停在马路对过，不然，在我们那里太惹眼，不想让人家说三道四，招来那些红眼病，做人要低调啊，你说，是不是？”

    “是，是！”我点点头。

    “哎――我这算是什么有钱淫啊，这车算是老娘辛辛苦苦付出得到的回报。”曹丽边开车边变得有些愤愤不平：“我们集团里有钱人多了，那些大领导，哪个不是家财万贯，建一座大厦就能崛起一批千万富翁，那些经营部门后勤部门的负责人，哪个不是百万富翁，都富得流油，妈的，就苦了我们这些行政管理部门的了，清水衙门。”

    我说：“也未必吧，我看发行公司就是个清水衙门，钱虽然多，但都是集团拨付的发行费，基本都支出用于人员工资和投递环节了，花销巨大。”

    曹丽一撇嘴：“这你就不懂了，什么清水衙门，发行公司每年几千万的资金拨付，这些钱如何运作，都是总经理的事，这几千万里漏个百儿八十万的，还不是小意思？随便哪个环节都能捣鼓出个十万八万的钱出来，就看你脑瓜子灵活不灵活。”

    我说：“但是，我看秋总是很清廉的人！”

    “切――狗屁，这年头还有清廉的人？到嘴的肥肉还有不吃的？”曹丽嘲笑地说：“兄弟，我看你是太外行了，对国企和官场太缺乏了解了，你以为人家捣鼓钱会让你知道？会告诉你？要是让你这样的外人都看出来，那只能说明太失败了，离进去不远了。

    集团三大经营部门，发行、广告、印刷，个个都是肥缺，每次人事调整都争得头破血流，为什么都去争？傻子都知道，能捞钱啊！那个平总，干了好几年广告，我给他估算了，每年他的额外油水不会低于300万，现在这家伙应该是千万富翁了，这是最低的估计，也是集团里大家私下公认的数字。这个秋桐，刚到发行公司半年，哼哼，我估计也快下手了。”

    我说：“不是每个人都像你认为的那样！”

    曹丽不屑一笑，说：“靠――你才来集团几天，懂得什么？这年头，有便宜不占是笨蛋，公家的钱，不捞白不捞，过了这个村就没了这个店，谁不想趁着在位多捞点，现在不捞，等职务一调整，没权了，到时候后悔药可是没地方卖的。”

    我琢磨着曹丽的话。

    曹丽继续说：“我这么和你说吧，现在的官场，凡是有职务之便可以捞钱玩女人的，没有不捞不玩的，捞和玩是正常的，不捞不玩反而是不正常的。你看电视报纸新闻上那些人模人样的领导在主席台上个个正儿八经，其实，人后，说不定就是个巨贪，就是个变态的色情狂，市直单位那些部委办局的头头，还有那些市里的大领导，谁敢拍着心口窝拿自己的爹娘来发誓自己没有情人没玩过几个女人？谁敢？”

    曹丽的声音变得似乎有些激愤和不平。

    我听着曹丽的话，心里不禁有些压抑，说：“我就不信没有清正廉洁洁身自好的人！”

    “当然，清廉洁身自好的人也有，但是，这样的人往往是干不长的，很快就下去了，这是圈子的规则，你在这个圈子里存在，那么，你就必须要融入这个圈子，否则，你就会被这个圈子所淘汰。”曹丽说：“有句话说得好：鹤立鸡群，鹤比鸡难受，它要承受很多来自群体的压力，不合群是要付出代价的！”

    没想到，曹丽还是个有一定自己想法和思想的人。

    我这时掏出手机摆弄着，曹丽看了一眼，突然说：“对了，今晚我到你出去和孙总吃饭的事情，不要和别人说，尤其不要让发行公司的人知道，特别是公司的领导层。”

    我知道曹丽真正在意要防的是秋桐，她是不想让秋桐知道她带我出去吃饭的事情。

    “好的，一定！”我边说边给秋桐发短信：“今晚孙总曹丽和我一起到皇冠大酒店吃饭，曹丽代孙总告诉我的，据说是孙总点名要我参加的。”

    刚发完，曹丽瞥了我一眼，狐疑地说：“你给谁发短信的？”

    我说：“个人隐私也需要向你汇报吗？”

    曹丽一怔，接着轻笑：“是给你女朋友发的吧？”

    我模棱两可地回应了一声，这时秋桐的短信来了：“哦，好呀，少喝酒，多吃菜！怎么去的？”

    我回复：“曹丽买车了，宝马，我现在正坐在她的宝马车上，车号是：寮K-SB001。”

    秋桐很快就回复：“这么巧啊，你坐在她旁边，发短信小心点，不要被发现了。”

    我一看这短信，就明白了，秋桐必定正巧在我身后，正好能看到这辆车还有车号。

    我回头看了下，果然看到秋桐的车正在后面，秋桐正坐在副驾驶位置上，驾驶员开的车。

    我忙回过头给秋桐发短信：“发现不了的，你这是要去哪里啊？”

    “去一家饭店接待客户！”秋桐回复说：“好了，别发短信了，记住啊，晚上少喝酒，多吃菜，少说话！”

    我心里觉得热乎乎的，回复说：“遵命！”

    “不和你说了，就这样吧！”

    我没有回复，接着快速把手机收件箱和发件箱删除干净，然后将手机收起。

    看我发完了短信，曹丽问我：“你在公司里干觉得顺心不？”

    我说：“还行！秋总对我不错！”

    曹丽一听，神色变得有些不悦：“哼，比我对你还好？没良心的！”

    我不说话了。

    曹丽显得有些闷闷不乐，一会儿又说：“你和赵大健到底有什么矛盾？”

    我说：“没有什么矛盾啊！”

    “那他怎么一直对你……”曹丽话说了半截停住了，顿了顿，接着又说：“你前些日子是不是耍弄他骂他了？”

    我睁大眼睛看着曹丽：“你听谁说的？赵总和你说的？”

    曹丽点点头。

    “他是领导，我怎么敢骂他耍弄他呢？”我说：“给我这个胆子我也不敢啊，你还真就信了？”

    “我一开始听说也不相信，但是，听他说的活灵活现，又不得不信！”曹丽说。

    “那你要信我也没办法，反正嘴巴长在他脸上，我也不想多费口舌辩解！”

    曹丽笑起来：“别急，在他和你之间，我当然是相信你的了。我只是觉得不明白，他为什么对你那么大的成见。这个赵大健啊，人其实不错，就是脾气差，喜欢摆老资格。其实呢，也情有可原，干了一辈子革命了，迟迟提拔不起来，发泄牢骚也是可以理解的，毕竟，没有功劳还有苦劳。”

    “我对赵总一向是很尊敬尊重的！”

    “那就好，赵总在集团里，现在也算是个有背景有后台的人，不要和他弄顶了。记住，兄弟，在单位里，和领导对抗，是没有好处的，特别是你这种身份。我这么说，可是为你考虑，为你好的。”

    我点点头。

    “以后，如果有人难为你，你可以直接找我，告诉我，你放心，有我在，集团里没人敢拿你怎么样的！”曹丽说话的口气俨然她就是我的保护神。

    我又点点头：“谢谢！”

    “以后，我们可以保持单线联系，当然，打枪的不要，悄悄的。”曹丽又说。

    “嗯。”

    曹丽不说话了，开着车，脸上露出得意的笑容。

    很快到了皇冠大酒店，我现在大堂门口下车，接着曹丽开车去停放。

    曹丽开车刚离开，迎面走过来了白老三，身后跟着那保镖。

    白老三目送曹丽开车去了停车场，然后走到我跟前，笑呵呵地对我说：“哟――这不是李老板的保镖易克先生吗，怎么，那么漂亮的女朋友不要了，傍上富婆了。”

    看见白老三我就怒上心头，很想下手把他放倒。但我还是强行克制住，我知道，他是黑白两道都吃的主儿，目前，我是斗不过他的，既然斗不过，就得忍。

    我于是冲白老三笑了下：“白老板好，好久不见！”

    白老三站在我跟前，上下打量着我：“易克，听说你不在李顺那边干了，怎么着，对我这里有没有兴趣，想来的话，我绝对亏待不了你，保证比在李老板那边收入多。”

    “多谢白老板高看，高攀不起。”我说。

    白老三干笑了一声：“看来，我的面子没有李老板大哦，看来，易老弟是不屑于和我这种人为伍了。”

    我呵呵笑起来：“白老板言过了，我绝无此意！只是，人各有志。”

    白老三继续笑着：“易老弟真是爽快人，讲话直来直去！”

    我说：“白老板想必也应该是爽快人，大路朝天，各走一边，我和你无冤无仇，以前的事情，上次你和李老板一笔勾销了，今后，我希望大家井水不犯河水，我绝不冒犯白老板，同时，也希望白老板……”

    “听易老弟这口气，是在警告我了？”我的话还没说完，白老三就大笑起来，接着突然叹息一声：“唉，江湖往来，纷纷扰扰，这恩恩怨怨何时了啊。既然易老弟在警告我，那我要好生小心了。”

    说着，白老三又仰天大笑起来。

    白老三的笑我听了浑身直起鸡皮疙瘩。

    我说：“白老板不必多心，我哪里敢警告白老板，我只是希望大家都平安无事，平安相处。”

    “老弟的愿望是良好的，看来，老弟和我一样，都是纯洁善良真诚的人啊。”白老三真真假假地说。

    正在这时，地下皇者从大厅里走出来，看见白老三忙低头哈腰招呼：“白老板，将军正在楼上等候。”

    “好！咱们走！”白老三说着，收敛了笑容，带着阴冷的眼神看了我一眼，拂袖而去。

    地下皇者没有立即跟上去，而是主动伸手友好地和我握手，然后说：“易克，你今天来这里是――”

    “参加一个酒场！”我笑着对地下皇者说。

    地下皇者点点头：“我是出来接白老板的，大将军找他有点事情。”

    “嗯。”

    “最近你见李老板了吗？”

    “没有！”

    “哦……”地下皇者冲我神秘地笑笑，然后告辞进去了。

    这时，曹丽也过来了，和我一起进去。

    “易克，第一次来这种高档的酒店吧？”曹丽说。

    “是啊。”我环顾着四周，感慨地说：“真高档啊，好华贵的地方！”

    “呵呵，这才是四星级酒店，算不了什么，等有时间我带你到五星级的酒店，去远洋洲际，去香格里拉，去希尔顿，那才叫高档呢！”曹丽带着炫耀的口吻说：“我每周都要到四星五星的酒店来吃几次饭的，哎――来多了，都没感觉了！”

    我心里想，或许曹丽每周还要到这样的酒店来几次开房间做那事。

    自然，来这样的地方吃饭或者开房，都是不需要曹丽花钱的，就曹丽的妩媚和风情，愿意为她花钱的男人有的是。

    这一点，我相信。