    小猪看着海峰：“海峰哥哥做外企的办事处主任，收入一定是挺高的吧？”

    海峰笑笑：“一般一般！”

    “一般是多少啊？”小猪看着海峰。

    “嘿嘿……”海峰笑着没有回答。

    “说啊，这还保密呢。”小猪催促着海峰。

    秋桐这时说：“傻丫头，这还用问吗，海峰的收入自然是不低的。”

    小猪带着钦佩地表情看着海峰：“海峰哥哥，好佩服你哦，年纪轻轻就事业有成，你肯定是个经营管理的大家，营销高手了。”

    海峰干笑一声，瞄了我一眼，说：“可别这么说，在这里，我可不敢称什么营销高手，汗颜喽，这在座的可是有高人哦。”

    小猪说：“还有谁是高人啊？”

    我这时白了海峰一眼。

    海峰咧咧嘴，然后嘿嘿笑着，接着指了指秋桐：“这不就是吗，秋总就是啊！”

    秋桐笑着摇摇头：“别寒碜我了，我可不敢当，我需要向你好好学习呢，比起你，我差远了。”

    海峰打个哈哈：“大家彼此彼此吧。”

    这会儿，一直沉默的云朵端起酒杯看着我，轻声说：“大哥，我敬你一杯酒。”

    云朵没有多说别的，眼神沉静地看着我，我端起酒杯和云朵碰杯，然后干了。

    云朵刚放下酒杯，海峰就拿起酒瓶给云朵倒上酒，然后端起杯子：“哎――大草原洁白的小云朵，来，当哥的喝你喝一杯，祝我们的小云朵永远像天空中的白云一样美丽纯洁。”

    云朵羞涩地笑了下：“谢谢海峰哥。”

    然后，大家边吃边喝边谈笑着，小猪和海峰话最多，云朵大多数时间微笑着看着他们，不时给小雪夹菜。

    这时，秋桐和我喝酒：“易经理，这段时间没什么动静啊，交给你的任务咋样了？”

    我说：“正在进行时，遇到了瓶颈，卡住了。”

    秋桐说：“什么瓶颈？怎么卡住了？”

    我皱皱眉头说：“抓不住问题的牛鼻子，找不到解决问题的突破口。”

    秋桐沉思了片刻，说：“那么，你不妨换个角度来思考问题。”

    我看着秋桐：“换个角度？”

    秋桐点点头：“比如，之前你一直站在报社办报和经营的角度来看问题，那么，是否可以换个角度，站到读者和市民的角度来看问题，思考假如你是市民，你是读者，你需要从报纸里得到什么，你希望报社为你做什么。然后，二者进行有机的结合。”

    秋桐的话让我的心里一动，我沉思了一会，点点头。

    “还有，采用一个什么样的载体或者形式，能让这几个方面的需求能得到最好的结合，能让各方面的需求得到最大的满足……”秋桐继续说着。

    我凝神听着，认真思索着秋桐的话。

    酒足饭饱之后，大家散去，我把海峰送到他办事处的宿舍，然后回了自己宿舍。

    回来后，坐在电脑前，我还一直在思索着秋桐今晚吃饭时说的话，结合我这几天的调研，结合我脑子里原有的营销理念，琢磨着秋桐的用意和企图，寻思着秋桐脑子里的思路。

    时间在一分一秒过去，不知不觉已经是深夜了。

    我点燃一颗烟，站到窗前，看着夜空中的一弯明月，眉头紧锁，继续思量着。

    蓦地，我的脑海里突然灵光一闪，一直困扰堵塞我意识的闸门突然就被打开了，眼前豁然开朗，思路滚滚涌出……

    思路决定出路，既然有了思路，自然就有了出路。

    有了！行了！办了！我思考了半天，突然兴奋地握紧拳头，在空中使劲挥舞了一下，不由跳了起来。

    心动不如行动，开始干！

    立刻，我回到电脑前，开始疯狂敲击键盘……

    寂静的夜里，空旷的房间里，弥漫着浓浓的烟味，除了我敲击键盘的声音，还有满地的烟头。

    破晓时分，我一气呵成完成了我的大作，心里一块石头终于落了地。

    这时，困意涌上来，我将电脑一关，一头栽在沙发上就睡了过去。

    不知睡了多久，我被手机铃声惊醒，一把摸起手机：“喂――”

    “易大经理。”电话里传来秋桐的声音：“今天怎么在公司里没见到你呢？”

    我坐起来看看外面，太阳正在当空，已经是中午了，我睡了这么久。

    我忙说：“我昨晚加班搞方案了，不好意思，睡过了头。”

    “搞完了？”秋桐说。

    我心里立刻兴奋起来：“是的，搞完了，昨晚你的提示太重要了，我开窍了，全部弄完了，我和你说下我的想法。”

    “别！先别和我说。”秋桐说：“曹腾的方案也出来了，我也没看，我现在正和董事长一起接待客人，等下午你听我消息。”

    我答应着，不知秋桐在搞什么名堂。

    挂了秋桐的电话，我洗涮完吃了点东西，然后直接去了公司办公室，将方案又进行了一遍修改，打印出来。

    下午刚上班，我和曹腾接到云朵通知，3点整到集团小会议室当面向董事长汇报各自的方案。

    我知道这一定是秋桐的主意，她一定是利用和董事长一起接待客人的时机和董事长说了什么，董事长才会要当面听汇报。

    秋桐不看我和曹腾的方案，而是要我们直接向董事长汇报，如此安排是何意？

    看看时间快到了，我来不及多想，和曹腾一起直接去了集团党委小会议室。

    一进门，我吓了一跳，小会议室里坐满了人，除了我认识的孙东凯、晚报的总编辑、曹丽、秋桐、赵大健、苏定国和平总之外，还有好些个陌生的面孔。

    董事长还没来，大家坐在那里安静地等着。

    我坐在平总旁边，悄声打听了下，才知道今天参加会议的另外那些人是集团所属各报纸和杂志的负责人，他也是接到集团党办的通知来的。

    我靠，集体会审，这事大了！

    3点整，董事长迈着矫健的步伐走进了会议室，在会议桌的正中间坐下。

    大家立刻安静下来，看着董事长。

    董事长扫视了大家一眼，然后开门见山开始讲话：“前些日子，我和孙总到发行公司转了转，了解了下发行公司的工作情况，在听完秋桐的工作汇报后，我给发行公司出了一个题目，这题目的内容就是如何将办报、经营和读者进行有机结合的问题，如何做好这三位一体的结合文章。今天中午，我和秋桐一起招待客人的时候，秋桐告诉我说发行公司的两个综合业务部分别拿出了各自的方案，于是，我安排党办通知大家，利用下午的时间一起来听听。

    这两个方案，分别是发行公司综合业务一部的曹腾同志和二部的易克同志负责弄的，秋桐说她还没来得及看，问我要不要等她审核完后再给我和孙总看，我想，那就不必了，干脆，今天，我们来听听原汁原味的原创，听完大家谈谈各自的想法和意见，最后确定下最终方案来。当然，要是这两个方案大家觉得都不可行，那就说明发行公司的这次考试不及格，要重新去答卷。”

    我看了一眼秋桐，秋桐正好也看了我一眼，嘴角露出一丝狡黠的微笑。

    我立时明白了秋桐今天中午电话里说话的用意，她其实根本就没打算先看我们的方案，她的真实用意就是要让董事长来听我和曹腾的原创，她似乎对我充满了信心，知道我一定能成功似的。

    我觉得秋桐这次是在赌博，冒着考试不及格的风险来赌一把。

    “好了，开始，一部二部的两位，你们谁先讲？”董事长看着我和曹腾。

    我和曹腾互相看了一眼，互相谦让了下。

    这时，孙东凯指指曹腾：“曹腾，你先来！”

    于是，曹腾先讲。

    面对这么多人，曹腾似乎有些紧张，咳嗽了两声，展开自己的方案，照着文本干巴巴地念起来：“关于组建星海传媒集团读者俱乐部的报告……”

    我一听，心颤了一下，我靠！

    大家都凝神看着曹腾，听他继续念下去。

    “通过读者俱乐部这个载体，把采编部门和读者有机地结合起来，拉近读者和报社的距离，让我们集团的报刊深入到市民中去，从而带动报刊的发行量，提升集团的社会知名度……”

    董事长和孙东凯都认真地听着，边不停地在本子上记着什么。

    “读者俱乐部俱乐部组建后，根据集团各报刊的实际情况，可以开展如下几项活动。一、邀请读者到编辑部作客，定期召开读者座谈会，听取读者对办报的建议。二、定期组织开展记者走进社区活动，深入基层听取市民的心声，直接从第一线获取最有价值的新闻线索。三、开展评选幸运读者活动，每月评选出十名幸运读者，颁发奖品，授予证书，刺激读者对报纸的关注度……”

    曹腾念了大约20分钟，终于念完了。

    曹腾念完后，擦了擦额头的汗，然后看了我一眼。

    曹腾念的过程中，大家都听得记得很认真，董事长神色严肃，带着思索的表情不停记着什么，孙东凯则不时点点头，其他人中也不乏不少人带着赞赏之色。

    平总眉头微微锁起，偶尔轻轻摇摇头。

    秋桐神色平静，眼睛看着桌面不动，似乎在沉思。

    曹腾念完后，会议室一时很安静。