    而秋桐的脸色顿时有些发白，有些难堪，却还是努力笑了下。

    李顺似乎同样也被海珠这话刺激了一下，嘴巴一咧，神色尴尬，笑得有些像哭。

    秋桐的神态我可以理解，李顺为什么这幅表情，我有些费解。

    已经到了下班时间，我和海珠直接回去。

    刚出经营办公区大门，接着就看见了门口左边停着一辆黑色的悍马，车旁站着三个人正在抽烟聊天，这三个人，是老秦、二子和小五。

    我看见他们的同时他们也看到了我。

    “嗨――易哥――”二子和小五高兴地和我招呼。

    老秦也冲我笑了：“小易，好久不见了。”

    “呵呵，你们好――”我和海珠走近他们，边招呼着。

    我知道他们是和李顺一起来的，在这里等李顺的。

    我不知道李顺什么时候又配备了这辆崭新的悍马。

    二子和小五笑嘻嘻地看了看海珠，然后看着我，我说：“这是我女朋友海珠！”

    然后我向海珠介绍他们：“阿珠，这是二子和小五，这是老秦，都是我朋友。”

    海珠礼貌地和他们招呼，老秦冲海珠点头笑笑：“海珠姑娘好。”

    二子和小五笑哈哈地：“哎――嫂子好，易哥好福气，嫂子真漂亮。”

    海珠有些不好意思地笑了下，虽然不好意思，但是显得很开心。

    “阿珠，我和几位朋友说几句话。”我对海珠说。

    海珠点点头：“哥，那我到前面报亭那里等你。”

    我点点头，海珠冲老秦二子小五礼貌地点点头，然后去了前面不远处的报亭。

    然后，我接过二子递过来的一支烟，小五忙不迭给我点着：“来，易哥，我给你点烟，好久不见你了，想死你了。”

    我吸了两口烟，然后看看他们：“什么时候回来的？”

    “刚回来不久！”二子说。

    “飞回来的？”我问。

    “是的！”小五说。

    “那这悍马是怎么来的？”我说：“好像是新车。”

    老秦笑了：“这车是刚弄来的，有人送的。”

    我一愣：“谁送的？”

    “易哥，你想不到是谁送的？猜猜！”二子笑嘻嘻地说。

    我想了下：“难道是伍德送给李老板的？”

    “错！他是李老板的老大，只有李老板给他送的份，哪里有他给李老板送的道理呢！”小五说。

    “那是谁送的？”我实在想不去有谁会给李顺送这么昂贵的东西。

    “是白老三！”老秦平静地说了一句。

    “什么？白老三？”我吃了一惊：“白老三送给李老板一辆悍马？这是真的？”

    “是真的，我们一下飞机就收到了白老三的这辆悍马，手续都办好了，我们直接就开来了。”小五说。

    我看着老秦：“老秦，这到底是怎么回事？”

    老秦吸了一口烟，神色沉定：“我也不晓得，白老三安排人送来的，只说是他送给李老板的礼物，李老板开始也挺意外，直接和白老三通了电话，电话里说了什么，都没听见，只是通完话后李老板出来把手一挥，说既然是白老三孝敬的，那就收着好了。”

    “哦……”我心里感到很疑惑，一个大大的谜团，白老三给李顺送礼物，明摆着是黄鼠狼给鸡拜年――没安好心。

    我想李顺不至于这么傻，会认为白老三修炼成佛，会放弃和自己的暗斗，白老三送李顺这悍马，必定有他的盘算，至于是什么盘算，我不得而知，李顺也未必就能知道。

    “李老板说了，不管他白老三安的什么心思，咱们反正和悍马没有仇，收着就是，至于白老三，咱们对他是兵来将挡，水来土掩，以不变应万变，看他能捣鼓出什么洋动静来。”二子满不在乎地说。

    我看了看老秦，老秦没有说话，眼里却又一丝忧虑，似乎老秦对这辆悍马的赠送也是心有猜忌，但是却也想不出白老三到底安的什么心。

    “或许白老三是真的想和李老板交朋友了，为了表示诚心，所以才赠送李老板好车。”小五说：“毕竟，这白老三和我们斗了这么久，没占到什么便宜，而且，白老三来星海才几年，李老板才星海多少年了？根基他比李老板差远了。看来，白老三这回是看明白了，学乖了。”

    小五的话让我不敢苟同，我不相信白老三会真心和李顺交朋友，他一直想置李顺于死地才是真的用心。

    我不想多谈论这个话题，趁二子到一边接电话，小五到旁边去买烟的机会，问老秦：“最近宁州那边的情况怎么样？”

    老秦说：“赌场、特殊服务业、当铺三大支柱产业全面开花，如日中天，十分红火，赌场那边，还是搞百家乐，因为安全性高，客源不断扩大，回头客很多，又添加了2个台子，规模扩大了几乎一倍，客人大多来自东南沿海的私营企业主，还有部分政府官员。

    特殊服务业那边，宁州几乎所有的三星级以上的酒店都打进去了，还搞了一个私人高级会所，采取会员制的形式，专门为有钱人提供高级私密色情服务，平时小姐出台，都有专人接送，小姐来源也多样化，不但有国内的，还弄来了一部分俄罗斯的。

    当铺名义上是当铺，其实开展的是专业的放高利贷业务，不但在赌场里放，还面向社会上的中小企业放，房贷资金主要来源于赌场和色情业的收入，收益然后又反哺赌场，用来扩大规模，这三者之间形成了一个连环扣，一环接一环，密不可分，因为有专门的人员催债，放出去的钱基本回收率是百分之百。

    当然，这三者的成功，和李老板与市里公安高层之间的关系密不可分，听李老板无意中透出，这三大支柱的收益，大约有30%都要孝敬那公安部门的大人物。不然，这三个生意也不会在宁州开展地这么顺利红火。”

    我听了老秦的简介，皱了皱眉头：“这个搞法，也太放肆了吧，要注意适度收手啊，搞得太厉害，弄不好会出事的。”

    老秦脸上露出忧心忡忡的表情：“我私下也委婉地劝过李老板，可是，现在的李老板似乎被胜利和一帆风顺冲昏了头脑，根本就听不进去忠言，听我的话他听了很不高兴，说我老了，胆子太小了，说现在就是要抢抓机遇，解放思想，更新观念，发展的步子要快一点，开放的胆子要大一点，不要因为担心犯错误而停滞不前，要有改革家企业家勇于开拓的气魄。”

    这话太符合李顺的风格了，我绝对相信这是李顺的话。

    我听了默然，我觉得李顺现在的行为和心态有些歇斯底里，肆无忌惮，我觉得这极有可能和他吸毒有关，吸毒损坏了他的大脑，让他变得没有了常人的思维，在毒品和金钱的双重刺激下，李顺正在变得一天天愈加疯狂。

    我有些担心起来。

    “那个……段祥龙最新什么情况？”我问老秦。

    这会儿，二子打完了电话，小五也买烟回来了，不过，两人并没有过来，而是在一边边抽烟边闲聊，似乎他们不愿意打扰我和老秦的私聊。

    老秦看了一眼二子和小五，接着对我说：“段祥龙现在和李老板可是成了战略合作伙伴，赌场的壮大，也有段祥龙的一份功劳，他拉来的老板源源不断，到现在接近20个了，这20多个老板成为赌场发展和壮大的骨干力量，其中有十多个掉进来接近500多万了。

    李老板为了奖励段祥龙，鼓励他拉人的积极性，把其中一个台子30%的股份给了段祥龙。李老板现在表面上和段祥龙打得火热，经常一起出入喝酒唱歌洗浴，好像真的成了合作伙伴，段祥龙不但和李老板经常接触，还趁李老板外出的时候，私下里经常约二子和小五一起出去玩，套近乎，也约过我几次，我没去。”

    老秦的话引起了我的注意。

    联想到段祥龙前些日子出现在星海的事情，我不由心里高度警惕起来。

    段祥龙可不光是一个头脑简单的赌徒，他是一个精明的生意人，既然是生意人，为的就是钱，只要能有钱赚，段祥龙是不讲什么道义义气原则的，他什么都干得出来。我的破产就是一个活生生的例子。

    “我把这事和李老板说过两次，李老板听了并不以为意，似乎他眼里的段祥龙，只不过是一个酒色贪财之徒，不用太放在心上。”老秦说：“我不知道李老板是真的不在意呢还是故意这样说的。”

    我点了点头：“或许李老板是故意在麻痹段祥龙吧。”我这么说，其实心里也没底，李顺吸毒吸的性格反复无常，谁都猜不透他的真正心思。

    “其实，现在李老板现在用人疑心很重，他周围的的人，除了二子小五和我，还有你，他几乎谁都不信任，当然，在我们这四个人里，根据他平时的言行判断，他最信任的还是你，对你几乎是百分之百的信任，也最赞赏你。”老秦说。

    老秦的话部分验证了我的判断，我并不为自己得到李顺百分之百的信任而感到自豪，我知道，其实，李顺对我并不是百分之百的信任，也还是留有几手的，只是老秦不知道而已。

    不然，他不会拿我家人来要挟我。

    “李老板知道我和段祥龙的关系了吗？”我说。

    我知道，一旦李顺知道我和段祥龙的关系，那么，我在宁州的老底就全部被他掌握了。

    “应该是不知道。”老秦说。

    “段祥龙知道我和你们的关系吗？”我又问老秦。

    老秦迟疑了一下：“目前我看不出他知道的痕迹，他从我和李老板这里是肯定不会知道的，但是，他经常和二子小五私交，我担心二子和小五被他灌醉了，万一酒后失言，说不定酒后被他套话说出什么。”

    老秦的话增加了我的忧虑，我没有多说什么，只是点了点头。

    “老弟，不要担心什么，万一那边有什么对你不利的消息，我会及时和你沟通的。”老秦看出了我的忧虑，伸手拍了拍我的肩膀，笑了笑。