    见我进来，秋桐像是想起了什么事，对我说：“易克，你给冬儿请假了吗？”

    秋桐一提示，我也想起来了，就拿出手机给冬儿发了个短信：“今晚有酒场，晚些回家！”

    “知道了，少喝酒，我晚上也有个饭局！”一会儿，冬儿回复。

    平总看我发短信，侃了一句：“老弟将来极有可能是个妻管严。”

    “噗――”秋桐笑起来。

    我咧嘴笑了下，没有说话。

    “不过，也未必，不一定。”平总又说。

    这时，酒菜上来了，大家边吃边喝边聊天。

    “为什么不一定呢？”秋桐问平总。

    “因为……”平总看了我一眼，说：“因为易老弟现在没结婚，现在的只能是女朋友，还不能算是妻子。这男女之间啊，从爱情到婚姻，期间说不定还是有变数的。”

    “哎――平总啊，你这话我可不爱听了，你这不是在诅咒易克的爱情吗？”秋桐说。

    “呵呵，不是诅咒，我是在陈述一种现象而已，不是针对易老弟来的。我当然是希望易老弟爱情能美满，能走到最后，能走入婚姻了。”平总边说边举起酒杯：“我是过来人，对这一点体会的多一点，自然也就发言权大一些。”

    平总的话在我心里升腾起一阵迷惘，我有些发怔，是啊，我以后的妻子会是谁呢？会是冬儿吗？还是……

    我看了看秋桐，一阵心绞，不敢往下想了。

    我懵懂间似乎知道，不管我未来的妻子是谁，都绝对不会是秋桐，不管我现在和她怎么接近如何走进，我们之间永远存在着一条红线，我充其量只能在红线的一侧自我感觉良好地意淫而已，最终，我不会收获秋桐，我收获的只能是一场自欺欺人的空幻。

    觥筹交错间，我的心里笼罩着一层淡淡的愁绪，有些心不在焉。

    平总单独和我喝了一杯酒，然后说：“老弟，依照你的潜能和素质，日后必定能脱颖而出，大有作为，必定会成为一个成功人士，成为一个大老板也不是不可能。”

    我想起了自己破产的企业，心里一阵苦涩，喝完酒，笑了笑：“多些老哥吉言，只是我没那能耐。”

    平总摇摇头：“哎――老弟，不要小看了自己，我看人一向很准，你老弟日后必定是个人物，是个事业爱情都丰收的风云成功人物。”

    “成功人物？”我苦笑了下，举起酒杯：“老兄，来，我敬你一杯酒！”

    喝完酒，我放下酒杯：“我就是个普通的小人物，不敢有那些奢想。”

    平总笑了笑：“老弟，做人是要低调，但是，不要过分低调。我向来认为，所谓大家平时仰视的那些成功的大人物，他们所取得业绩，其实离每个普通的人都不遥远。只要每个人想努力，并非达不到。”

    秋桐点点头：“平总的意思就是成功对于普通人来说并不遥远。”

    “是的！我认为，成功对于每个人来说，只需两步！”平总说。

    “哪两步呢？”秋桐看着平总。

    平总看着我和秋桐：“你俩猜猜，没猜对一部我就自罚一杯酒！”

    秋桐沉吟了下，看着我：“易克，你说第一步！”

    我说：“第一步，很简单，就是开始！”

    平总笑了，举杯就干。

    秋桐接着说：“第二步，就是坚持，所谓功到自然成！”

    平总又笑了，又干了一杯酒，然后抹了抹嘴唇：“老弟小妹都答对了，二位配合还挺默契啊，哈哈，其实，我一直认为，成功始终围绕在每个人的周围，只要坚定迈出第一步，并坚持到底，就一定会达到成功的终点。”

    “老兄所见极是，我和易克陪老兄喝一杯！”秋桐招呼我和她一起举杯喝酒。

    不知不觉，大家之间的气氛很融洽，昨天争论的不快都烟消云散了。

    席间，大家又谈到了企业人性化管理的问题，平总意味深长地对秋桐说：“秋总，人性化管理，我并不反对，但是，适当的时候，该冷酷的时候还是不能手软的。你那边的情况，我略知一二，对于有些人，必须要坚持一个原则：无情排挤，残酷打击！要有痛打落水狗的秉性，不给他以喘息的机会。有这样一种人，你给他讲人性，他却不给你讲，你放他一马，就会养虎为患。”

    秋桐淡淡笑了笑：“平总，你言过了吧，哪里到如此程度。”

    平总笑了下：“秋总，这世间没有人性的人多的是，很多人都以为没人性的人都是那些强盗、流氓、黑社会……其实，我现在觉得，最没有人性的人，在我们这个利欲场！”

    我的心震了一下，平总似乎对这方面是有切肤的体会。

    酒足饭饱，平总兴致勃勃，提出要秋桐请客唱歌，秋桐爽快地答应了。

    “我们去不见不散自助卡拉ok吧，”秋桐说：“听说这是孙楠开的，刚开业不久，音响还不错。”

    我还没和秋桐一起去卡拉ok唱过歌，自从云朵康复后，我就再也没听过秋桐美妙的歌喉，自然很想去了。此时，我当然不会意识到，今晚我和秋桐一起的吃饭喝酒唱歌，当夜就会成为引发一场突发事件的导火索。

    “好，其实我是讨厌那种夜总会的，乌烟瘴气！”平总赞成，边说边去结账，我和秋桐先下楼。

    我和秋桐并肩刚到楼梯口，正要下去，我隐隐约约觉得背后有人似乎在盯着我，于是装作无意中一扭头，果然看到一个熟悉的身影正从身后不远的拐角处一闪而过……

    这是张小天的身影，他匆忙的脚步一闪而过，似乎是不经意间走过去的样子。

    我断定，张小天一定看到了我和秋桐。他今晚也在这里吃饭的？有客户招待？

    我脑子里闪了一下，张小天已经不见了影子。

    秋桐这时回过头看着我：“怎么了？”

    我回过神来：“没什么，走吧。”

    秋桐看着我的神态，莞尔一笑，转身下楼梯。

    我心神不宁地跟着下去。

    我们去了不见不散，要了一个小包，点了零食和饮料，平总酒兴未尽，又要了一些啤酒。

    自从去年我出走宁州以来，我对夜生活的取向已经发生了很大的变化。

    以前经常带着冬儿拉着一帮狐朋狗友笙歌乱舞，没事就泡酒吧出入夜总会，都是到深夜在罢休，而现在，我早已没有了唱歌跳舞的兴致。

    今晚之所以来这里，只是因为秋桐，当然，也不好败了平总的兴致。

    我安静地坐在那里，手里拿着一瓶啤酒，对着嘴巴慢悠悠地喝着。秋桐也拿着一瓶啤酒，不时喝一口。

    平总歌兴大发，率先唱歌，唱的是腾格尔的《天堂》。

    听着这首歌，我的心变得飘忽起来，我不由想起了那美丽的科尔沁草原，想起了草原上美丽的云朵，想起来和云朵纵马驰骋草原云朵放声高歌的情景。

    我又想起了那个白雪茫茫的冬季，我和秋桐在草原的欢歌笑语，和秋桐坐在马拉爬犁上的风雪中的行进。

    不由，我的心变得苍凉而寂寥，空旷而悠远，忧郁而凄凉……

    秋桐入神地听着平总的演唱，眼神变得有些迷蒙而怅惘，不知她想到了什么，不知她是否和我一样，想起了那一起在草原的日子。

    平总唱完了，我和秋桐从回味中回过神来，鼓掌鼓励平总，平总嘿嘿笑了下，正好来了电话，忙拿起电话出去接听，一会儿接着进来，抱歉地说公司里今晚有点急事，他要抓紧回去，不能陪我们了。

    然后，平总告辞，剩下我和秋桐。

    包间里安静下来，我看着秋桐，秋桐看着我。

    我举起酒瓶，秋桐也举起了酒瓶，轻声说：“为了那曾经的天堂，干――”

    我和秋桐碰瓶饮酒。

    然后，秋桐看着我：“易克，你相信这世界上有天堂吗？”

    我看着秋桐微微红晕的脸庞，说：“相信！”

    “那么，你说，天堂在哪里？”秋桐郁郁地看着我，幽幽地说。

    “天堂……当然在天上。”我干涩地说了一句。

    “我觉得，天堂在每个人的心里。”秋桐说

    “天堂在每个人的心里……”我喃喃重复着。

    “对，来，为我们心中的天堂，干――”秋桐举起酒瓶：“我先喝了它。”

    我和秋桐碰瓶，然后一口气都干了，我还是第一次见到秋桐喝酒如此豪爽，我隐约又感到了秋桐那轻易不外露的野性和豪气。

    喝完这瓶酒，秋桐的脸更红润了，眼神水灵灵的。

    “秋桐，唱首歌吧，我想听你唱歌！”我对秋桐说，边抽出一颗烟。

    刚要拿打火机点烟，秋桐已经抢先拿过了打火机：“来，易经理，俺给你点烟。”

    秋桐给我点烟，我心里有些异样。

    点完烟，秋桐看着我笑：“你怎么不唱歌，我想听你唱歌。”

    “我……”我顿了下：“我已经很久很久不唱歌了，还是你唱吧。”

    “为什么很久不唱歌了呢？难道是生命里没有歌声了吗？”秋桐问我。

    “呵呵……”我干笑了两声，声音里略带苍凉。

    秋桐默默地看了我一会儿，拿起话筒：“好吧，我唱――你喜欢听什么呢？”

    “你唱什么都好，我都喜欢听！”我说。

    “嗯……”秋桐想了下，说：“那好吧。”

    接着，秋桐自己点歌，然后开始唱。

    “网上一个你，网上一个我，网上你的温柔我就犯了错，网上的情缘，也轻轻的问我，爱一场梦一场谁能躲得过……”秋桐幽幽地唱着。

    我的心一阵颤栗，我仿佛看到了那空气里的浮生若梦，在无数个深夜里和我无声而真切地交流。

    “轻轻的告诉你我是真的爱过，你的哭你的笑深深牵动着我，你总说这真真假假难以捉摸，我喊着爱人呀，别想太多……”秋桐的声音微微颤抖，眼睛睫毛上亮晶晶的。

    我听着秋桐的低声吟唱，看着秋桐的凄婉神情，心中翻江倒海一般涌起悲凉的情怀。