    “儿走千里母担忧。”妈妈叹了口气：“妈就你这么一个儿子，你走到哪里，妈的心就跟着牵到哪里，做梦都担心你的安全。儿啊，记住妈的话，在外面可不要惹事啊，别让妈担心。”

    我心里阵阵温暖，咬咬嘴唇，使劲点点头：“嗯，妈，我心里有数！”

    “对了，这些日子，你不在家，那个上次来过咱们家的李老板，还来了两次，带着大包小包来看我们。”爸爸说。

    “哦。”我的心一抽。

    “这个李老板，对我和你爸倒是毕恭毕敬，讲话也很有礼貌。可是，妈怎么总觉得横看竖看他不是什么好人呢，那走路的姿势神态越看越像是电视里经常出现的黑社会老大。”妈妈笑着说：“难道是妈妈以貌取人了？”

    我咧了咧嘴，无言以对，李顺对我爸妈关照地越殷勤，我的心里就越不安，我分明知道这关照的背后是什么。

    李顺做事从来不按套路出牌，他是什么都干得出来的，随时都可能翻脸不认人，我现在对他是无可奈何。

    “小克，这个李老板，和你到底是什么关系？”爸爸又问了一句。

    “生意伙伴关系。”我随口说了一句，心里突然生出一阵烦恼，我到底什么时候才能摆脱李顺呢？

    心里虽然这么想，我却突然又生出一个反问：我是否真的心里想摆脱李顺呢？假如我真的摆脱了李顺，我的心里会不留什么遗憾和不甘呢？假如没有李顺的命令和胁迫，我会一直在发行公司干下去吗？我还有理直气壮的理由让自己在秋桐身边呆下去吗？我是否一方面在自欺欺人，一方面在顺水推舟呢？

    这样想着，我不由觉得自己很龌龊卑鄙而渺小，同时又异常矛盾起来。

    晚上，躺在床上，我还一直纠结着这个问题，突然，我的手机响了，一看，是老秦打来的。

    “老秦，你好，这么晚了，有事吗？”

    “你回宁州了，是不是？”老秦的声音很低沉。

    “是啊，你怎么知道的？”我说。

    “和女朋友，还带了一个女孩一起回来的，是不是？”老秦没有回答我，还是问我。

    “嗯，是！”我说：“怎么了？昨天刚回来，你怎么知道的这么快？”

    “刚才，我和李老板还有小五二子他们一起在夜总会喝酒，无意中，我听到李老板和二子的对话，二子说：他带着一个女朋友和一个女孩回来了，老板，要不要去看看。然后李老板摇摇头：不去，装作什么都不知道，每次都是他回来我去看他，从来他不主动来找我，我倒要看看他心里到底有没有我。”老秦说：“我一听这话，就猜到可能是你回来了，李老板说的他就是你。”

    我听了这话，觉得有些怪怪的感觉，李顺这话好像带着幽怨，不像是男人说男人的话，倒像是女朋友在抱怨男友似的。

    “李老板对你的行踪一直很注意，你在哪里，他很快就能知道。这一点，我想你应该清楚的。”老秦继续说。

    “我明白！”我说。

    “我借口上卫生间出来给你打的电话，下一步怎么办，你心里要有点数！”老秦又说。

    “嗯，我想想。”我说着，接着又说：“对了，老秦，段祥龙有没有和你们在一起？”

    “没有，怎么了？”

    “下午我在香格里拉酒店偶然看到段祥龙出现在那里，同时出现的，还有白老三手下的四大金刚。”我说：“这事，你觉得有没有什么蹊跷？你要不要和李老板说下？”

    老秦在电话里沉默了一会儿：“四大金刚来宁州的事情，李老板已经知道了，他们刚在香格里拉等级住宿，李老板就知道了。不过，这四大金刚这次来宁州之前，是从普陀山来的，李老板似乎没当一回事，说他们不过是到普陀山去烧香拜佛的，坏事做多了，要拜拜菩萨，减少下罪孽。李老板说他们不过是出来散心游玩的，不要当回事。

    至于你刚才说的段祥龙也出现在香格里拉的事情，我觉得倒是有些蹊跷，不过，要不要和李老板说，还需要斟酌，李老板现在和段祥龙之间的合作越来越密切，两人之间有着巨大的共同利益，李老板对段祥龙似乎个人关系越来越好，起码表面是非常好，直接称兄道弟，有一次李老板甚至借着酒兴说要和段祥龙拜把子。”

    “哦，拜了吗？”

    “没有，酒后李老板就再也不提这事了。”老秦说：“我现在看不透李老板对段祥龙的真实态度，他做事一向是反复无常的，贸然和他说了，他说不定会恼火，说我想离间他和段祥龙的关系。

    还有，这事即使需要给李老板说，我也不能开口，那样会让李老板知道我和你私下联系的事，这事，李老板是最忌讳的，这种事的利害对你对我，我想你是知道的。真的需要说的话，还得你亲自和他说。”

    我听老秦讲得有道理，点点头：“嗯，好，我心里有数了！”

    “我上卫生间时间不能太长，先这样，我先回去了！”老秦说完挂了电话。

    我放下电话，想了半天。

    第二天上午，我呆在家里，和父母聊天，快到中午的时候，我对父母说我要到宁州去看几个朋友，然后出了家门，到镇上的中心路口打了一辆出租车，直奔宁州。

    路上，我给李顺打了电话，很快接通。

    “李老板，我回来了！”我说。

    “哦，你回来了，怎么不和我提前说一声啊，我好安排人去机场接你！”李顺在电话里的声音听起来比较愉快：“什么时候回来的呀？”

    “前天回来的！”

    “前天就回来了。怎么现在才找我？”李顺的声音带着深深的幽怨：“你心里没有我，是不是？”

    我有些哭笑不得，李顺这声音这语气让我有些很不适应，我说：“我带海珠和云朵回来的，前天在我父母家，昨天去了海珠家拜见她父母，今天忙完了，这不，就赶紧给你联系。”

    “那就是我除了你父母和你丈母娘，在你心里排第三位了。”李顺的声音又来了精神：“我是小三啊，好，这个小三我还是比较快意的，我喜欢当这个小三。你现在在哪里？”

    “在去宁州的路上！”

    “哎――你这小子，怎么不等我派车去接你啊，不，不是派车去接你，我亲自去接你，我顺便还要看看你父母。”李顺说：“要不，你先回家，在家里等着我，我带一辆奔驰去接你，同时看看咱爹咱娘。”

    李顺这待遇我可受不起，我忙说：“不用，不用，我不在家的时候，听爸妈说你还来看过两次，这可太让我承受不起了，怎么能老是麻烦李老板呢。”

    “你看，这不是客气了，咱们是兄弟，兄弟之间，这么虚伪的客气干嘛？用不着嘛。”李顺哈哈一笑：“那好吧，既然你这么客气，我也就不装逼了，你来吧，直接到南苑大酒店，我在809房间。”

    我于是挂了电话，直奔宁州南苑大酒店，到了酒店，直接上楼，到了809房间。

    敲门。

    “门没关，进来吧！”李顺的声音。

    我进去，这是个豪华套间，李顺正穿戴整齐地坐在外间的沙发上抽烟，见到我，站起来，拍着手，哈哈大笑：“我的亲兄弟，你又来宁州了。欢迎啊，欢迎！”

    我笑了下：“我来看看你！”

    李顺冲我招招手，示意我坐下，我坐在他旁边的沙发上，李顺也坐下，递给我一支烟：“来，我给你点着。”

    我摸起打火机：“别，我自己来！”

    “哎――你怎么回事？我李顺给别人点一次烟容易吗？你怎么就不成全我给我一次机会呢？”李顺冲我一咧嘴，露出一口大黄牙，中间几颗牙都变黑了。我知道这是因为他长期溜冰所致。

    李顺给我点着烟，然后自己洗了几口，兴致勃勃地看着我：“这次回来很爽吧，拜见了老丈人。老丈人家就在宁州市区？”

    我点点头：“是！”

    “好，等下午带我去认认门，我也去看看你老丈人老丈母娘。给你抓抓面子。”李顺笑着说。

    我一听，心中一颤，我可万万不能让李顺再去认门了，那样只会在李顺手里多一个制约我的筹码，我忙说：“不用，不用！”

    “咋了？为什么？我这么大的老板还不够资格？”李顺脸一拉。

    我忙说：“不是，主要是因为我和海珠的关系还没定，现在去，还为时过早。”

    “哦，你这个理由似乎很合理。”李顺阴阳怪气地说了句，然后说：“那好吧，我就不难为你了。今天你能主动来看我，我很高兴。对了，易克，这是你几次回来第一次主动来看我吧？以前都是我主动找你。”

    我说：“惭愧，惭愧。失礼之处，请李老板多包涵。”

    “客气个鸟啊，包涵个屁。”李顺哈哈一笑：“我才不计较这些小礼小节，不管是你看我还是我看你，总之，见到你，我还是很高兴的。今天中午，我已经安排人在酒店餐厅订好了包间，给你接风洗尘。”

    “受用不起，这太麻烦李老板了！”我客气道。

    “你个鸟人，给我客气什么？装逼啊？”李顺说。

    我不说话了，笑笑。

    “今天中午的酒场，我要让你见一个人！”李顺冲我神秘地笑笑。

    “谁啊？”我说。

    “这个人，你当然很熟悉，但是，他却未必知道你认识你！”李顺晃动着二郎腿。

    我的心一紧，看着李顺：“你说的这个人是――”

    “段――祥――龙！”李顺吐出这三个字，两只浑浊的眼睛突然利箭一般紧紧射向我盯住我。

    我的心中一凛，大脑轰地一下。

    此时，从刚才李顺讲话的内容和神态，我突然意识到：李顺已经知道了我和段祥龙之间的关系事情了！

    既然他知道了我和段祥龙之间的关系和事情，那么，李顺显然也就知道了我以前的宁州的老底。