    “我靠，易克，你他妈真会装逼，我们不是什么好人，你以为你就是好人了？你他妈和我们一样，都不是什么好东西，在我们面前，你装什么逼？”金刚老二毫不客气地说。

    “我以为老二所言极是！”金刚老大笑呵呵地说。

    “既然你们这么认为，那我也就不辩解了。”我笑着：“但是，我刚才说谢绝老大去敬酒的原因，确实是心里话。”

    金刚老大点点头：“那好，那我就成全你，不去敬酒了。哎――易克，你可真有福气，身边总是美女相伴，今天和你一起的是三个女人，两个是超级大美女，第三个，没看清，不知是不是美女？”

    “当然也是！”我说。

    “你小子艳福不浅喔。”金刚老四说了句，带着嫉妒。

    “一般了，来，喝酒――”我又举起酒杯：“喝完这杯酒，老子我就回去了，今天这桌我请客，你们想吃什么，想喝什么，尽管点。今天我们算是暂时和平一回，以后再见了面，说不定还要你死我活地继续厮杀，难得的和平啊，来，享受一下吧。”

    “呵呵，这话说的实在，今天老子们看在你请客的面子上，给你留个脸，下次再见了面，爷四个就不会对你这么客气了。”

    “行，理解，来，四个乖孙子，喝酒，干了！”我满面笑容。

    “好，干，既然孙子这么尊敬我们四个爷，那我们就赏脸干了！”四大金刚嘴上毫不示弱。

    喝完酒，我站起来，拿起酒杯，冲他们招呼一声：“乖孙子，好好吃吧喝吧。吃完就走吧，爷爷给你么结账。”

    说完，我关上门，径直回去。

    看四大金刚刚才讲话的内容和神态，似乎他们没有发觉小亲茹。

    我心里似乎愈发安稳了一些。

    我先和服务台打了个招呼，然后回来坐下，菜上来了，大家边吃边聊天。

    四大金刚似乎有事，吃喝地很快，我们刚吃了不到一半，就看到他们已经吃完出了房间，看都不看我们，急匆匆走了。

    看到他们离去，我的心里安稳了，看看小亲茹，也宽心了，大吃起来。

    一会儿，我借口上卫生间，到了收款台，把四大金刚吃饭的钱结了。

    接着，我回来，继续吃饭。

    海珠举起手里的水杯，看着我：“哥，来，今晚你要远行，我以茶代酒，我给你敬一杯，祝你一路平安。”

    我端起水杯喝了一口。

    “怎么？你要远行？去哪里？怎么去？”海峰和秋桐一起看着我。

    “去宁州，今晚的飞机。”我含混地说了一声。

    “去宁州？”海峰和秋桐又不约而同说了一句，秋桐突然身体打了个颤，直勾勾的眼神看着我。

    海峰看了一眼秋桐，接着看着我：“你去宁州干嘛？”

    “有事呗。”我说。

    “什么事？说！”海峰的目光紧盯着我。

    我正捉摸着着如何说，海珠先说了：“哥一个朋友的亲人过世了，哥要回去看看呢。”

    “朋友的亲人去世了？”海峰看着我：“哪个朋友啊？”

    我和海峰是死党，我在宁州有哪些朋友，海峰是知道的一清二楚的。

    海峰这么一问，我有些紧张了，遮遮掩掩地说：“别问了，你不知道！”

    这时，我看到秋桐的身体又是猛地一颤，脸上露出惊惧的神色，接着，低头吃东西，不看我了。

    在秋桐的意识里，我是云南腾冲人，在宁州除了李顺的那些部下，哪里会有别的朋友呢。所以，我明白，海珠这么一说，她立马就会预感到什么。这也是她的身体颤抖和脸上露出惊惧之色的原因。

    海峰又瞥了秋桐一眼，接看着我，皱了皱眉头，不说话了。

    海珠没有觉察到海峰和秋桐神色的异样，接着对我说：“哥，你机票买好了吗？几点的。”

    “买好了，晚上7点的。”我木然吃着饭，随口说了一句。

    “那我去送你。”海珠说。

    “不用，我自己开车去机场，谁都不用送！”我说。

    “那你开车去机场小心点，到了宁州记得给我发个短信。”海珠说。

    “嗯，好的！”我心不在焉地答应着。

    秋桐没有再说话，自顾吃饭。

    吃过饭，海珠和小亲茹回公司，秋桐开车也回公司，海峰主动让我上他的车。

    上了他的车，海峰一言不发，开车直奔海边，这里离老李钓鱼的地方不远。

    海峰将车停在一处悬崖边，接着说：“下来――”

    我下了车，海峰在前面走，我跟在后面。

    走到一处地势平坦的岩石上，海峰停住脚步，回头看着我，神色严峻：“告诉我，宁州哪个朋友的亲人去世了？”

    “你不认识！”我有些心虚，胡乱看着四周，周围没有人，远处的一处岩石上，有个人影坐在那里，不知是不是老李又来这里钓鱼了。

    “放狗屁，我不认识？你说，你在宁州的哪个同学哪个朋友我不认识？你说？”海峰的声音里带着气：“你给我老实交代，你到宁州到底是干嘛的？到底是谁死了？”

    我不说话。

    我现在既不想欺骗海峰，也不想说实话，当然，我知道，我既然说了是一个朋友的亲人去世，就瞒不过海峰，我们俩是铁哥们，互相彼此的朋友，没有不认识的。

    我只有保持沉默。

    “秋桐的未婚夫是混黑道的，叫李顺，是不是？”一会儿，海峰突然问我。

    我知道，这是瞒不住海峰的，他从海珠和云朵甚至从以前的冬儿那里都会知道。

    我点了点头。

    “那个李顺在宁州开赌场、放高利贷、搞特殊服务业，是不是？”海峰又说。

    “你怎么知道的？”我说。

    “我怎么知道的你不要问，反正我就是知道！”海峰又说：“还有，你跟李顺走的很近，你是他的手下，你跟着他混黑道，还是他的骨干分子，是不是？”

    我惊疑地看着海峰：“这些，你都是听谁说的？”

    看着我的神态，海峰缓缓点了点头：“看来，这是真的了。刚听说的时候，我还不相信，以为有人在别有用心陷害你，看来，的确是真的了。一定是宁州的黑道死人了，你要去参与处理，是不是？”

    我此时突然意识到是谁告诉海峰的了，看着海峰：“你是听冬儿说的吧？”

    “是又怎么样？一开始我根本就不信，我认定是她是出于女人的妒忌心理，想在我面前败坏你的名声，想让我借此干涉你和海珠的事情，拆散你们俩，达到她不可告人的目的，可是，今天，我看你的所有表现，看秋桐吃饭时候的表现，我猜到了，我突然明白了，这是真的！是真的！你给我说，是不是？”

    我心里一阵发冷，果然是冬儿干的，是冬儿从背后传递信息给了海峰，告诉我在跟着李顺混黑道！

    冬儿为什么这么干？显然是出于女人的小肚鸡肠，她想借海峰的手把我和海珠拆开，自己得不到的，别人也甭想得到，女人的惯常心理！

    我的心一阵阵冰冷，冬儿自己得不到的幸福，也不允许别人得到，她好狠！

    “这事我刚听说不久，我刚听说的时候，根本就不信，嗤鼻一笑，我知道她告诉我这事的真实目的，所以，我就装作自己不知道这事，压在心里谁都没说，我绝对不相信你会走黑道，也绝对不想让她的阴谋得逞，我绝对要保障我妹妹的幸福。”海峰的声音提起来有些悲凉：“可是，我没有想到，我最不愿意看到听到的事情发生了，你竟然，你竟然真的进入了黑道，你竟然成了黑社会分子。”

    “海峰。”我的心里充满了愧疚，一时不知说什么好。

    “告诉我，你跟着李顺混黑道多久了？”海峰瞪眼看着我。

    “9个多月了。”我说。

    “这么久，我竟然一点都不知道，海珠也不知道。你的隐瞒工作做得很好啊，你这个骗子，我和海珠都以为你是在做正当职业，在努力为理想而二次奋斗崛起，可是，没想到，你。你这个不争气的玩意儿，你竟然混入了黑道，成了黑社会分子，还是黑社会骨干分子。”

    海峰突然一把揪住我的衣领，恶狠狠地看着我：“王八蛋，骗子――你混黑社会，你怎么对得住你的父母，你怎么对得住我这个最信任你的朋友，你怎么对得住我妹妹，我妹妹那么爱你，那么爱你。把自己的终身都托付给你，你不为自己考虑，你也要为你的父母家人考虑，为自己的女人考虑，为自己的后代考虑。你这个混蛋，你怎么就这么不争气？你――你――”

    海峰的声音颤抖着，怒不可遏，突然挥起拳头，狠狠地冲我的脸打过来――

    我没有躲避，海峰的拳头正中我的鼻子部位，鲜血立刻就迸发流了出来。

    “混蛋，王八蛋――”海峰并没有停止打我，一拳比一拳狠，边打我，边狠狠地骂着，声音里带着悲愤，还有哭腔。

    我一动不动，任凭海峰疯狂地拳头雨点般落到我的脸上，我的身上。

    终于，海峰打累了，松开我，颓然蹲在地上，突然低头哭了起来：“狗日的易克――混账王八蛋。你竟然去混黑道。我最好的兄弟，竟然是一个黑社会分子，我真是瞎了狗眼，竟然我把我最亲最疼的妹妹托付给一个黑社会分子。我怎么对得起海珠，怎么向我的父母交代。”

    海峰哭得十分伤心，声音里带着巨大的悲愤和失望。

    我没有擦脸上的血，缓缓坐在海峰身边：“海峰，对不起，我不该瞒着你，不该瞒着海珠。我不是人，我欺骗了大家。我对不住所有爱我的人。可是，我真的没有办法，没办法。”

    说着，我的眼泪也不由自主流了出来，这眼泪，带着对父母的无比愧疚，带着对海峰和海珠的无比歉疚，带着对现实的无比憋屈和无奈。

    两个大男人在无人的海边流泪，幸亏没人看到。