    “车子在哪里找到的？”四哥边开车边说。

    “在我宿舍楼下，昨晚回去的时候就停在那里了。”

    四哥皱起了眉头：“这事够蹊跷的。这事会是谁干的呢？”

    “我也在琢磨呢。”我说。

    想了半天，四哥说：“算了，不想了，既然是朋友，早晚都会露面的。对我们来说，现在是多一个朋友多一条路。”

    我点点头：“这是个神秘的朋友，等以后要好好谢谢他。”

    走了一会儿，四哥又说：“四虎失踪的事情，是你干的？你杀了他？”

    “不是！”

    “那就是李顺做了他？”四哥又问。

    “我不知道。”我稍微犹豫了下，说。

    四哥看了我一眼，接着点点头：“嗯。你不用说了，我明白了，我理解你的难处。这事，你不知道最好。知道了，对你没有任何好处。其实，四虎的事，不光你不知道，我也什么都不知道。”

    我当然明白四哥这话的含义，我知道他已经猜到了什么，但是他不想让我为难，或许他已经猜到我可能受到李顺的要挟了。

    “四哥，到了之后，你什么话都不要说，一切按照我的话去做！”沉默了一会儿，我说。

    “好，没问题！”四哥点点头。

    正在这时，我的手机响了，一看是秋桐的。

    “易大师，下午好！”秋桐的声音听起来似乎心情不错。

    “领导好！”我说。

    四哥看了我一眼，没有说话，安静地开车。

    “刚才看你开车在发疯啊，突然那么快拐弯，你要干什么呀？”秋桐的声音里带着责怪的口气。

    “啊――你怎么看到了？”我说。

    “我那会正站在公司门口和人说话呢，一扭头，就看到你开车发飙，忽的拐过去了。你想干嘛？说，是不是想挨罚款了？”秋桐的口气似乎在偷笑。

    “呵呵，不是。”我笑着。

    “怎么过了一会儿，看到你坐着出租车从公司门口经过，你的车呢？”秋桐又说。

    我汗，原来秋桐看到我坐着四哥的车子经过公司门口了，我刚才只顾和四哥说话，没注意看。

    我说：“我的车刚才借给曹腾了，他要去旅顺办业务。他的车坏了，还没修好。”

    “那你现在干嘛去呢？上班时间不好好上班，到处乱跑！”秋桐责问的声音里带着几分笑意。

    “我不告诉你，你管不着！”我笑着说。

    “嗨――还真能耐大了，要造反啊，还我管不着。”秋桐噗嗤笑出声来：“你个小家伙，翅膀硬了啊，管不了你了还？”

    “哈哈。”我笑起来。

    “哎――好吧，既然你翅膀硬了，那你就飞吧，爱到哪里去哪里，俺不管你了，反正也管不了。”秋桐笑嘻嘻地说：“哎――对了，三水集团那物流的事情，今天都安排部署好了吗？”

    “你不是说不管了吗？干嘛又问这个？”我说。

    “哼哼，不想管你的时候就管不了，想管你的时候，你给我老老实实的。快点给俺汇报汇报。”

    “哈哈。”我笑得很开心，难得听到秋桐如此快乐的声音。

    “放心好了，我的美女老板，我都安排好了，一切都很顺利。”我说。

    “好吧，那是我多操心了。出去玩吧，不过别忘了晚上回家吃饭哦。可不能夜不归宿喽，昨晚海珠给我打电话，我还以为找你的呢。”秋桐笑着说。

    “呵呵，不是。”我干笑了一声。

    “好了，就这样吧，大师，不给你磨牙了，俺要忙了！”

    “你忙什么的？”我说。

    “不告诉你，你管不着！”秋桐笑着挂了电话。

    和秋桐通完电话，我的心情愉快起来，因为秋桐的开心而愉快。

    我不由轻声哼起了小调：“因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐著你的快乐，追逐著你的追逐。”

    四哥转过脸看了我一眼，目光怪怪的，没有做声，接着又扭过头继续开车。

    看到四哥怪怪的目光，我突然觉得有些不大自在，停止了哼哼，点燃一颗烟，抽起来。

    四哥突然无声地笑起来，笑得有些随意放松和自然。

    我难得见到四哥露出自然的笑脸，看了一眼四哥：“你笑什么？”

    四哥说：“我是被你的好心情传染了。”

    我笑起来：“这你都能看得出来啊！”

    “当然感觉得出，而且，我还知道，你的好心情是通过电话被传染的吧。”四哥笑着说：“刚才是秋桐打来的吧？”

    “嗯。”我点点头：“难得听到她今天如此愉快的声音，难得感受到她今天如此开心的心情。”

    “秋桐，是一个世间难得的好女子，美丽智慧善良儒雅，品貌俱佳，这样的人理应是快乐的。快乐是会感染的，你看，都传染到我这里了。其实，这些年，我经常一个人想，人在任何时候，都必须要有一个乐观的心态，都必须要乐观地活着。

    也许我孤独地只剩一个人，但我的灵魂还在；也许整个世界黑暗地没了一条路，但只要我的眼睛还在，亮光就会来；也许所有的大江大河都停滞不动了，但我有空气与树林；也许所有的道路都行不通了，但只要我有力气还在。”

    我看着四哥，觉得四哥好像是诗人。

    四哥继续入神地似乎有些自言自语地说着：“所以我要感谢天，感谢地，感谢每一缕阳光和空气，感谢河流与山川，感谢森林与大海，感谢草原与荒漠，感谢我的父母亲人，感谢我的朋友与敌人，感谢我的恩人与冤家，感谢所有熟识与陌生的任何人。所以我要乐观，我有理由乐观，我必须乐观，这是一种生活的能力与态度，这是一种心态与生活的质量！有了这样的心态与认识，我才能更好地、真正地活下来，一直活到现在。”

    我怔怔地看着四哥，心里充满了一种感动的情愫。

    四哥说完，看着我，突然有些不好意思地笑了：“信口开河说了这么多，让你见笑了。刚才受了你和秋桐的感染，突然就来了话头。”

    “四哥，你说的真好，这是你内心真实世界的反应。”我认真地看着四哥：“我很喜欢听你说这些，真的。”

    四哥呵呵笑笑，不说话了，专心开车。

    很快，车子到了棒棰岛宾馆。

    我指挥着四哥直接开车到了二号楼前。

    楼前空荡荡的，没人。

    我提着香烟下车，站到楼门口环顾四周，除了几个服务员，没有其他人，周围静悄悄的。

    我有些纳闷，李顺人呢？

    我无法和李顺联系，他刚才给我发完短信的手机卡肯定又扔了，我打那个电话是找不到他的。

    我当然也不能找服务员问，李顺没用自己的名字在这里登记，我又不知道李顺在哪个房间，怎么问？

    我于是干脆坐在大厅里的休息处沙发上抽烟，边冲外面出租车里的四哥做了个手势，四哥会意，将车开到停车处，坐在车上没有下来。

    足足抽了两支烟，手机终于来短信了：“上来，210！”

    看这号码，却又是南京的区号。

    我有些抓狂了，李顺手里到底有多少手机号，到底有多少地方的？他是不是有收藏手机卡号的癖好啊！

    我直接去了楼上210房间，走到房间门口，房门虚掩着，我轻轻推门进去，这是一个很大的套间，陈设很豪华，李顺正坐在中间的大沙发上晃动着二郎腿看着我笑。

    “速度不慢。”李顺说。

    我把黑色袋子给李顺：“呶――烟。”

    李顺接过去，打开，拿出一盒，抽出一颗，吸了起来：“妈的，整天憋在这个鸟地方，闷死了。”

    李顺的话正中我下怀，我坐在旁边的沙发上，说：“要不，拉你出去转转？”

    “行，走！”李顺站起来。

    我也站起来：“车就在楼下。”

    李顺刚要走，又停住：“你先下楼，我带着随身的机要东西。这些东西不能放在没人的房间里，万一服务员进来打扫卫生看到。”

    我说：“你这里东西多不多？”

    “不多，就几件换洗衣服，还有那些机要的小东西。”

    “好，我先下去！”

    我下了楼，在楼门口转悠着，边打量着周围。

    不一会儿，李顺戴着墨镜和一顶太阳帽走了出来，手里拿着一个不大的手包。

    “车在那里！”我指了指四哥的出租车，四哥此时正坐在这里。

    李顺点点头，和我一起走向出租车，我拉开车门，我们直接坐到车后排。

    “老板，去哪里？”四哥发动了车子。

    我还没来得及回答，李顺突然一伸手拍了拍四哥的肩膀：“咦――这个驾驶员我认识，这不是上次我们带小雪出去玩租的车子吗？”

    我说：“是啊，呵呵。很巧，我今天打车，正好遇到他。”

    四哥没有回头，淡淡地说：“是吗，真是巧了，我整天拉客人，多了，印象不深，刚才这位客人没说，我还真没认出来。”

    李顺笑着拍拍四哥的肩膀：“伙计，咱们是有缘分喽。”

    “能给二位老板服务，我很荣幸！”四哥接着又问了一句：“二位老板要去哪里？”

    我看了下李顺，李顺没有说话。

    我说：“去金石滩转转吧。”

    四哥开车就外走，李顺说：“嗯，不错，金石滩那地方很好，兜风是个好地方。”

    走了大约一个多小时，到了金石滩，这里因为离城市较远，此时的海水已经有些冷，不适宜游泳了，游人不多，只有附近的渔港有几艘船在来来回回运送海带。

    四哥将车停在海边靠近一个渔村的公路上，我和李顺下了车，李顺伸了几下懒腰，深呼吸几口，我看了看周围，没有什么异常的人和车辆。

    “我靠，秋高气爽啊，这里好舒服。”李顺边说边下了公路，走在沙滩上：“哎――什么时候带小雪来这里玩就好了。”

    我和李顺一直走着，边说：“想小雪了？”

    “当然想，每天都在想。可惜，不能随时见到她。”李顺的声音里带着深深的柔情和温情。