    “先放在这里吧，我去洗个澡放松下――”白老三看了一眼冬儿,把磁带递给保镖，然后进了里面。

    接着，张小天和冬儿也下楼，一会儿，楼下响起了车子发动的声音，一辆轿车缓缓离去。

    张小天和冬儿先走了。

    四大金刚用破布把四只虎的嘴巴塞住，坐在一边沙发上欣赏着他们的样子，哈哈笑着：“妈的，老虎啊老虎，狗日的，敢和老子们斗，和老子们过不去，看来，你们真的是活腻歪了。现在，你们看，谁笑在最后呢？”

    四大金刚不停地奚落讽嘲着四只虎，保镖坐在一边，不苟言笑，冷眼看着四大金刚。

    过了大约10多分钟，白老三重新出现了，荣光焕发，换了一身新衣服，过来坐在沙发上，从保镖手里拿过那盘磁带，放在手里摆弄着，看了会，说：“现在，这个玩意儿貌似没有用了，没必要了。不过，还是听听吧。去，拿个录音机过来。”

    保镖起身进去，接着出来，拿了一个单放机，递给白老三。

    百老三把磁带放进去，打开，接着开始播放。

    原来，这里面是四只虎的讲话的声音。

    原来，白老三在关押四只虎的山洞里，安置了监听器。

    四只虎谈话的声音断断续续传了出来，我听得隐隐约约，不一会儿，就听到了那晚我听到的四只虎的谈话内容。

    白老三点燃一颗烟，面无表情地听着。

    当四只虎说到四大金刚野手脚不干净的时候，四大金刚的表情有些不大自然，偷眼看着白老三。

    白老三面色沉静，似乎没有任何反应。

    听了半天，白老三“啪――”关了单放机：“好了，不听了，就是这些东东。”

    然后，白老三拿过那四只带消音器的手枪，看着四大金刚：“过来――”

    四大金刚走到白老三面前。

    “一人一支，拿着――”白老三淡淡地说。

    四大金刚每人拿了一支枪。

    “每人一只虎，给我结果了他们！”白老三轻描淡写地说。

    四大金刚互相看看，稍微犹豫了下。

    “嗯。”白老三鼻子里发出一声不满的哼哼。

    四大金刚不敢再犹豫了，拿着枪直接分别走到四只虎身后，枪口对准他们的后脑勺――

    “噗――噗――噗――噗――”四声闷响过后，四只虎脑袋立刻就开了花，一个个躺在地上一动不动，都死了。

    我看得惊心动魄，我靠，白老三说杀就杀啊，还是利用四大金刚之手杀了四只虎。

    四只虎就这么完蛋了。

    加上被李顺干掉的老四，五只虎就这么消失了，带着不可饶恕的深重罪孽离开了这个世界，他们的灵魂我估计进不了天堂。

    白老三眼皮都不眨，站起来，围着四只虎的尸体转悠了一圈，然后自言自语地说：“这就是背叛我的下场。这就是违反家规的下场。家规面前，任何人都一视同仁，任何人都不能例外。我不管你怎么弄我的黑钱，千万别被我发现了，发现了，那就糟糕了。”

    四大金刚脸色有些惨白，默不作声地站在那里。

    说完，白老三抬头看着四大金刚阴阴地笑了下：“对了，我刚才对四只虎承诺谁先放下枪奖励100万的，现在四只虎都不在了，奖励给谁呢？干脆，就奖励给你们吧，诛杀四只虎有功，算是给你们压惊了，四个人，一人25万，明天，你们到财务去领就行了。”

    四大金刚眼里露出惊喜的神色：“谢谢老板赏赐！”

    白老三接着看着保镖：“五只虎弄的黑钱都找到了吗？”

    保镖点点头：“都找到了，在大虎宿舍地板下的一个洞洞里，整整600万，都是现金。”

    “嗯。”白老三点点头：“我就估计他们不敢存银行。好了，明天这钱交公。这一进一出，我还找回500万的损失，这买卖做得。”

    “老板，这尸体怎么办？”保镖说。

    白老三说：“去找四个麻袋，装进去，今晚就运到公海里，捆上大石头，沉海。”

    几个人立刻忙乎起来，很快找来四个麻袋，将死尸装进去，抬下了楼，装上停在外面的车后备箱。接着，几个人又把地板上的血打扫干净。

    然后，白老三说：“好了，今天的事情结束了，谢幕，走人！”

    接着，一伙人关灯，下楼，楼下一阵车响，不一会儿都离开了。

    等周围没有了动静，我和四哥翻身下了阳台，接着走到小区围墙边，翻过去，回到了停车的地方。

    上了出租车，换下夜行衣，四哥发动车子，往回走。

    我有些惊魂未定，擦擦额头的汗：“妈的，白老三今晚一下子就干掉了四条人命。还是借用四大金刚的手干的，四大金刚沾了人命，这下子更要死心塌地给白老三卖命了。白老三自残，五虎都光了，他的力量可算是大受损失。”

    四哥开着车，夜色里看不清他的表情：“损失是有的，但是并不大，白老三真正的力量，或许不仅仅在黑道。他白道的实力和势力，同样不可小视。”

    我说：“四哥，你说，我们要不要去举报今晚白老三杀人的事情？”

    四哥说：“怎么举报？光凭嘴说？你有证据吗？还有，即使你举报，恐怕不但白老三没事，你自己反而会进去，你要知道，星海现在的白道，是谁在掌控？你以为李顺他爹现在还是公安局长？”

    我说：“那就看着白老三杀了人，就算了？”

    “我相信一句话，这世间的一切，最终必定是善恶有报。”四哥说：“其实刚才白老三杀人的时候，我想冲进去阻止的，但是想了想，我们的力量是斗不过他们的，到时候不但阻止不了白老三，我们俩的命说不定也会和四只虎一起去了公海喂鱼。”

    “这一点，我也想到了，所以，我没动！”我说。

    “没动就对了，无谓的牺牲是不值得的，特别是为了这四只恶贯满盈的虎。”四哥说：“今晚，白老三把张小天和冬儿叫到这里，中间又让他们提前离开，不知是何意？”

    我琢磨了下，也没想出理由来。

    “冬儿这个人……”四哥沉吟了一下。

    “怎么了？”我说，想起今晚冬儿的那些话，心里有些不是滋味。

    “没什么。”四哥说。

    夜色沉沉，我依旧看不清四哥脸上的神情。

    回到宿舍，看看时间，已经是深夜12点，海珠已经进入了甜美的梦想。

    我草草洗了下，上床，关了灯，闭上眼，眼前立刻闪现出射杀四只虎时那血淋淋的场面。

    这一晚，我噩梦连连，心惊肉跳，半夜醒了好几次，每次都是浑身大汗。

    醒来的时候，我又不由自主去想，这地图到底是谁给我的呢？

    想来想去，始终没有头绪。

    第二天，我一直睡到上午10点，才去单位。

    坐在办公室里，我神情有些恍惚，昨夜的所见，对我刺激太大，老子还是第一次见到四条人命同时被结果的场景，太血腥了。

    短短这几天时间，我已经亲眼目睹五个人命归西天了，五条活生生罪恶累累的生命消失在同样活生生罪恶累累的人的枪口下。

    我隐隐感到，江湖中真正的血腥厮杀开始了，而这不过仅仅是个开始，后面，还不知会有多么激烈残酷的屠戮。而我，似乎已经身不由己卷入其中，泥足深陷，无法脱身。

    想到这里，我不由有些心惊肉跳起来。

    正心惊肉跳着，云朵脸色惨白地匆匆推门进来，声音有些惊慌：“哥，不好了，秋姐出事了――”

    看着云朵的神色，听着云朵的声音，我的心惊肉跳猛地加剧。

    我看着云朵：“云朵。秋总怎么了？出什么事了？”

    边说我边站起来过去关好办公室的门，然后又拉过椅子让云朵坐下。

    云朵说：“今天上午，秋总被集团纪委的人叫去谈话了。”

    “哦。”一听到云朵这话，我心里突然有些镇静和轻松了，原来云朵说的是这事。

    我敏锐地意识到，应该是孙东凯和曹丽策划的某些东东开始勃起了。

    我看着云朵：“哦。叫去谈话。谈什么话？”

    “不知道啊。”云朵惊惶不安地说：“不过，听集团里很多人都在私下议论，说秋姐工作作风和经济上有问题，被好几十名发行员联合写上访信告了，信是写给董事长的，董事长签批给了纪委，同时指定要集团纪委书记牵头处理此事，同时要求孙总参与调查，经管办曹主任全程参与。

    动静好大，集团上下的人都知道了，今天上午都在办公室议论这事呢，公司各部室的人也都知道了，大家都人心惶惶的。秋姐上午9点多就被纪委叫去了，到现在还没回来。”

    听云朵说完，我虽然心里有些思想准备，却还是觉得有些小小的意外。

    苏东凯和曹丽利用工作作风和经济问题来拿秋桐开刀我不意外，我已经有所预感，让我觉得想不到的是，上告信竟然是直接寄给了董事长！

    苏东凯和曹丽为什么要如此安排呢？

    仔细琢磨了一下，我突然恍然大悟，不由佩服孙东凯的思维慎密和手段高超。

    作为孙东凯来说，他做针对的主要人物不是秋桐，而是董事长，打压秋桐，只不过是他的一种手段，用来激怒董事长的一种手段。

    他是想借此让董事长跳出来和他开火，只要他抓住秋桐的把柄，就可以肆无忌惮对秋桐有所动作，动作大了，董事长就要像之前那样，跳出来保护秋桐，那样，他就可以借着这个茬和董事长对着干起来，甚至拉拢撺掇其他党委成员跟着折腾，从而形成集团党委内部的严重不合，闹分裂，不团结。