    “今晚这事，你该不会去报案吧？”李顺似笑非笑地看着我。

    我说：“你以为我不敢？”

    “敢！我相信你绝对敢，不单我相信你敢，你爸妈海珠都会相信你敢！”李顺拖长了音调，冷笑一声看着我：“易克，我说句话你信不，我就是进了局子里，我一样能调度指挥外面的人，只要我一句话，千里之外，我要做的事一样能做成。刚才我说了，背叛我和我作对人都没有好下场啊。”

    “我信！”我的心一阵猛跳，李顺知道我的死穴在哪里，我知道他这话是何意。

    “所以，我说，我相信你敢，但是我知道你绝对不会去做！”李顺哈哈一笑，拍拍我的肩膀：“我知道你是个重情义的人，你那么爱你的父母爱海珠，怎么会不讲朋友义气呢？我们是亲兄弟呢。再说了，我镇压的是一个死刑犯，早晚都是要进阎王殿的，我只是代劳而已，政府其实应该感谢我，表彰我才是。我这也算是见义勇为啊。”

    我没有说话，心里还在犹豫徘徊。

    我出于第一本能是想去报案的，不管四虎多大的罪恶，李顺不该亲手杀死四虎，这不符合法律程序，可是，李顺刚才的一席话，让我的脑子里又警醒了不少，我绝对不敢拿我父母和海珠的命开玩笑，李顺不是从来只说不干的人，他刚才发出的威胁，不是开玩笑。一秒钟之前他和你是亲兄弟，过去一秒钟，他就敢和你翻脸。这是他的性格，扭曲的性格。

    又想到四虎做下的罪恶，我心里一阵恶心和愤恨，这种人渣，确实不需要活在世上，这样的人多活一天，社会就多一分不安定。

    经过一番激烈的思想斗争，我终于自欺欺人地说服了自己，木然说了一句：“今天，我什么都没看到。”

    李顺看着我，半天没做声，最后发出一声冷笑，似乎对我的表态很不满，似乎觉得我不去举报是天经地义，知道我根本就不敢。而装作什么都没看到，说明我不愿意上他的船，不想和他同舟共济去战斗。

    而我，说出这句话，已经很难了，我觉得自己是在犯罪，起码是李顺的从犯。

    我此时有一种强烈的犯罪意识感。

    “走吧，没事了。”李顺漠然说了一句，接着走了出去。

    我们走出沙滩，上了台阶，瓢泼大雨中，狂风闪电中，李顺对我说：“你的车呢？”

    “停在二号楼前！”我说。

    李顺停住了脚步：“好吧，你先走――”

    我明白李顺是不想让我知道他住在几号楼，就自己跑到车里，发动车子，离去。

    在暴雨中，我大脑蒙蒙的，麻木地开着车子往回走，心里突然充满了恐惧，对刚才那一幕的恐惧，对自己未知命运的恐惧。

    我不知道，这样的恐惧是刚刚开始还是已经结束？我不知道，这样的恐惧何时是个尽头，何时会结束？我不知道，我要在这样的恐惧里走向何方？

    回到宿舍，海珠已经熟睡，我脱下湿透了的衣服，简单洗了个澡，悄悄上床。

    闭上眼睛，那血淋淋的场景在我眼前浮现，四虎死的时候那圆睁的双目让我感到阵阵恐惧和犯罪感。

    我浑浑噩噩让自己睡去，却接连不断地做恶梦，又不时从噩梦中醒来。

    直到天亮时分，我才觉得有了困意，而此时海珠已经起床做好了早饭。

    “哥，起来吃饭了。”海珠推门进来叫我。

    “昨晚没睡好，困，我再继续睡会儿。”我说。

    海珠走到床边，关切地看着我：“哥，你的脸色怎么这么难看，是不是身体不舒服？没发烧吧？”海珠边说边摸摸我的额头：“还好，不热。”

    “没事，就是昨晚大雨，我淋了雨，有些累，很快就会好的！”我说。

    “那好，饭我给你放在锅里恒温热着的，你多睡会，起来后记得吃啊。那我去公司了？”海珠站起来。

    “好的，去吧！”我从海珠笑了下。

    海珠有些担心地看看我：“要不，我不去公司了，留在家里陪你！”

    “别，别，不用，你在家里，我反倒睡不着了。”我说。

    海珠笑了下：“那好吧，那我走了。”

    海珠上班后，我蒙头继续睡，一直睡到下午3点才醒过来。

    起床洗漱完毕后，我边吃早餐边摸出手机，给秋桐打了一个电话。

    “早――”我说。

    “还早呢，这都下午三点了！”电话里传来秋桐的笑声：“今天没在办公室看到你，原来你在睡懒觉啊。”

    “偶尔偷个懒，领导处分我吧！”我说。

    “去你的――”

    “呵呵。”

    “打我电话什么事？”

    “给你汇报个情况！”我说。

    “讲――”

    于是我把昨天下午董事长训斥平总的事说了一遍，秋桐听完，说：“哦，是这样……”

    “你说这是不是很奇怪呢？”我说。

    “见怪不怪！”秋桐说：“你就汇报这事的？”

    “嗯。”

    “那我也给你汇报个事情！”

    “讲――”

    “下午一上班，董事长把我叫到他办公室谈话了。”

    “哦。”我一怔：“谈的什么？”

    “也是关于孙总前天下午在会上的讲话，董事长问我有没有什么想法，我说没有，董事长就笑了，说没有就好，说孙总是从大局和集体利益出发，让我不要想多了。”秋桐说：“我刚从董事长办公室回来，正琢磨这事呢。”

    “哦。董事长很叫人奇怪啊！这不大符合他一贯的性格脾气！”

    “呵呵。领导的想法，总是叫人猜不透的，不然，怎么叫领导呢！”

    “我猜这其中一定有道道！”我说。

    “别乱猜了，我们做下属的，干好自己的本职工作是正事，领导之间的事情，知道的越少越好，知道多了，没好处！”秋桐说：“好了，不谈这事了，你集中精力给我把物流那一块盯好，刚开始做，别处什么叉叉。”

    “这个你放心，保证不会出什么事，我办事的效率和质量，你还不知道？”

    “呵呵。讲话越来越有底气了！”

    “底气来自于实力！”我说。

    “嗯，这话说得好，我就喜欢你这个霸气和豪气，男人都应该有这个霸气，现在的你，和以前的你，真的是不同了呢，你以前可不是这样子的，呵呵。以前你似乎一直唯唯诺诺的，我现在知道了，原来以前你一直是在故意低调啊，给我装啊。”

    “嘿嘿，别老是拿我以前来说事哈！”

    “好吧，不揭你伤疤了。先这样吧，我待会要带小雪出去一趟。”

    “这个时间，去哪里啊？”我随口问了一句。

    秋桐似乎犹豫了一下，接着说：“去棒棰岛宾馆。”

    我一听，明白了，一定是李顺想小雪了。

    我没有再问，挂了电话。

    吃过饭，我开车往单位走，路上接到老秦的一个手机短信：“她已经安全离开宁州，在去星海的飞机上！”

    我明白，老秦说的她是冬儿，冬儿正在回星海的飞机上，她平安离开宁州了。

    想到冬儿，我的心里不由很黯然，不由自主叹了口气。

    冬儿现在吃的是白老三的饭，在给白老三做事，现在是白老三的财务大总管。她这几天一直呆在宁州，不知在做什么？

    正在这时，我的电话又响了，这回是四哥的。

    “我在你后面，找个安静的地方说话！”

    我从后视镜看了下，果然四哥的出租车跟在我后面。

    我开车进了一个地下停车场，四哥的车子也跟了进来，停住，然后四哥上了我的车。

    “白老三那边出事了！”四哥上车就说。

    “什么事？”我心里有预感，我估计四哥要说四虎失踪的事情。

    “除了四虎，大虎二虎三虎五虎都被白老三抓起来了！”四哥说。

    “什么？”我大感意外，看着四哥：“白老三把四虎之外的五只虎抓了？”

    “是的！”四哥肯定地点点头：“我刚得到的消息，那四只虎被抓，就是今天下午的事情！”

    我大感迷惑不解，我靠，白老三暗中捣鬼，导致二子和小五被抓，等于拔去了李顺的两颗门牙，而李顺昨晚刚枪决了四虎，拔去了白老三的一个脚指甲，怎么剩下的四只虎反倒被白老三自己抓了起来？那样，岂不是等于白老三自己拔去了自己一只脚上剩余的四个指甲？

    我糊涂了，白老三这狗娘养的为什么要自裁呢？他到底是何打算？

    我看着四哥：“为什么只抓了四只虎，那另外一只虎呢？”

    我明知那只虎已经被李顺给判处了死刑并亲自执行了枪决，早已抛到大海里喂鱼去了，说不定此刻尸体真的已经飘到了公海里，但我既然已经决定对此事装作看不见，就不能在四哥面前露出破绽。

    四哥说：“不知道，老四不见了。正是因为老四不见了，剩余的四只虎才被白老三采取了紧急措施抓起来的。”

    四哥这话让我更加感到困惑，不见了一只虎，怎么要抓剩余的四只虎呢？这不成逻辑。

    “打听到真实原因了吗？”我看着四哥。

    “真实的原因……”四哥沉吟了下：“好像是和财务账目有关。”

    “财务账目？”我大脑一个激灵，脑子里立刻闪现出冬儿，冬儿负责白老三的财务。

    “嗯。”四哥点点头，据我得到消息：“最近，白老三那边的财务内部进行清查，查到五只虎有利用假发票虚报费用之嫌，而且数额还不低，还有，五只虎还背着白老三私下收取回扣。这些都犯了白老三的大忌，白老三开始不动声色，暗地里对五虎进行更多的秘密调查。

    但是，昨晚到今天，五虎中的老四突然失踪了，而四虎正是经手假发票和收取回扣的关键人物，他的突然失踪，引起了白老三的勃然大怒和高度警觉，他怀疑五虎已经发觉了自己对他们的猜疑和调查，于是今天下午采取了果断行动，派人将剩余的四虎全部抓了起来，秘密关押在海边一个据点里，正在严刑拷问，一来要问出四虎的下落，二来要弄清楚这五虎到底贪了他白老三多少钱。”