    “我告诉你――”李顺将脑袋凑近我的脸，两眼看着我：“易克，其实你和段祥龙的事情，不久前，我就知道了。我刚才故意不说，故意装作不知道，我就是想看看你到底会不会说实话。”

    “啊――”我做惊讶状看着李顺：“李老板，你――你早就知道了？”

    “是的，你想不到吧？”李顺得意地一笑：“我给你说，跟着我干的人，别想有什么事能瞒住我，在我面前，耍滑头是要不得的，是要吃苦头的。你知道我是怎么知道这事的吗？”

    “不知道！”我看着李顺。

    “是段祥龙主动告诉我的。”李顺说：“刚才我为什么说你表现很好，因为你今天说的和段祥龙之前告诉我的是一样的，如出一辙。”

    “那他为什么要告诉你这事？”我说。

    “因为他现在是我的亲密合作伙伴，他给我带来了巨大的经济利益，当然，我也没有亏待他。他曾经专门问我他是怎么在赌场里露馅的，我那次正在酒后，喝大了，一高兴，就告诉了他，说是易克把他揪出来的。他当时一听脸唰就白了，我一看他脸色不对，就起了疑心，借着酒劲吓唬他逼问他，他看到不说不行了，就老老实实说了。我当时一听，我靠，原来你们俩还有这关系啊。

    我当时一听就乐了，骂了他一顿，说他泡同学的女人是不对，易克把他揪出来，也是他活该报应。你俩也算是扯平了。我还说，其实他应该感谢你，不是你，他怎么能有机会和我合作赚大钱呢。我和他说了，说你是我的人，在星海替我镇守边关。今天我想正好借着你回来的机会，大家一起吃顿饭，握手言和就是了，相逢一笑泯恩仇哦。”

    从李顺的话里，我听出了段祥龙此时在李顺心里的分量，果然如老秦所言。

    只是，我还想验证下，就说：“那么，现在，这个段祥龙对你来说，是什么关系？”

    李顺正色道：“敞开天窗说亮话，在星海，你对我有多大的重要性，段祥龙在宁州对我就有多大的重要性。只不过，你是在星海替我镇守的，段祥龙呢，是在宁州给我发财的。现在的赌场，段祥龙替我撑起了半边天。”

    我心里黯然，没有说话。

    李顺继续说：“这年头，没有钱什么都办不成，谈不成，经济基础决定上层建筑，我现在的工作重心是一心一意抓经济，发展才是硬道理。我这个人，认爹认娘认兄弟，但是，谁要是断了我的财路，那别怪我翻脸不认人，亲爹亲娘也不行。”

    李顺寒碜碜的声音里带着一丝冷酷和杀气。

    我明白，李顺这话是在警告我不要和段祥龙作对，妨碍了他发财的路子。

    我清楚，此刻我若告诉李顺段祥龙和四大金刚接触的事，他是绝对不会相信的，说不定立刻就会给我翻脸。我没必要自找难看，我不怕李顺对我怎么样，可是，我一想到我的父母在宁州。

    “我希望，你们俩能唱好将相和这场戏，咱们君臣之间同心协力，共同把我们的事业推向更好更快发展的快车道，让我们的事业做得更大更强。”李顺底气十足信心百倍的声音在我耳边萦绕。

    我知道，自己在李顺这驾战车上，已经下不来了，不但下不来，而且正被驾驭地越来越快，不但越来越快，而且还和我的对手段祥龙成了合作伙伴。

    接下来的事情我不想详细叙述了，中午，在酒店的豪华包间里，在李顺主持的酒桌上，我见到了段祥龙，段祥龙和我亲热亲切握手拥抱，叙说着久别的思念和想念，回忆着过去的友谊和友情，觥筹交错间，又憧憬着我们在李老板领导下的辉煌前景。

    我和段祥龙表现地都很自如，好像我们之间从来就没有任何间隙，好像我那次揪出的赌场老千不是段祥龙，好像我们从来就是亲密无间的大学好友。

    当然，我和段祥龙心里各自在想什么，只有我们自己知道。

    最后，在喝掉了2瓶茅台之后，酒场在李顺高高举起亲自倡议的大团圆酒杯下：“砰――”大家举杯畅饮干掉，圆满结束。

    放下酒杯，我抹抹嘴唇，笑眯眯地看着脸色已经成了酱紫色神采飞扬得意洋洋的段祥龙，心里暗暗发誓：我易克一定要将段祥龙以前对我做过的所有事情查个水落石出，一定要亲自将段祥龙彻底扳倒！

    当然，将对手击溃的过程，应该就是我重新崛起的过程。

    当然，我这里指的对手，不仅仅是段祥龙。

    酒场结束后，李顺亲自送我和段祥龙下楼，一直把我们送到酒店大堂门口，段祥龙亲热地搂住我的肩膀，我们一起笑呵呵地和李顺挥手告别。

    李顺回身上楼后，段祥龙搂着我肩膀的手还没有拿开，我们脸上的笑容还没有收起，刚刚走出大堂门口，突然从刚刚停下的一辆出租车上下来一个女人――

    看到这个女人，我和段祥龙一下子都呆住了――

    正下来的这个女人，是冬儿！

    显然，见到冬儿，段祥龙很吃惊，比我吃惊多了。

    看着段祥龙目瞪口呆的神色，我立马断定，李顺诸人没有和他提起冬儿后来的事情，段祥龙星海之行也没有见到白老三圈子里的冬儿，那些人也没有提起他。

    我发呆是没有想到在这里正巧会遇到冬儿，冬儿到这里来干嘛了？

    我脑子里立刻联想到住在这个酒店的李顺，但是又觉得不可能，有些不可思议。

    从冬儿脸上意外的表情里，我感觉出，冬儿对在这里遇到我俩亲热地勾肩搭背在一起，感觉很离奇。

    我和段祥龙呆立在那里，嘴里喷着酒气，看着站在我俩跟前的冬儿。

    冬儿的眼神瞬间变得锐利而冷淡，目光在我俩身上一扫，嘴角露出讥讽的一丝冷笑，却又带着隐隐的不安。

    此刻的我无法解读透冬儿这时的表情所隐含的意思。

    正在这时，从我们背后传来一个女孩子的声音：“哎――冬儿，你迟到了，咱们初中同学聚会，约好的10个人，就差你了。”

    冬儿的目光越过我和段祥龙，看了看后面，接着脸上笑了下，当然不是冲我和段祥龙，是冲后面的同学。

    接着，冬儿抿抿嘴，带着鄙夷憎恶的目光看了一眼段祥龙，没有看我，然后径自从我身边走过。

    我抖落段祥龙搭在我肩膀的依旧僵硬的手臂，转过脸，看到冬儿和一个女孩亲热地拉着手直奔通往二楼的旋转楼梯走去，二楼有个咖啡厅，我估计她们是去哪里。

    原来冬儿今天来这里是参加初中同学聚会的，我心里突然松了口气。

    我沉思片刻，斜眼看了下正盯着冬儿背影发呆的段祥龙，心中突然一股不可遏制的怒火。

    我强行压住心中的怒火，直盯盯地看着段祥龙那张惊愕仍旧是酱紫色的脸。

    段祥龙觉察到我在看他了，转过脸，看着我，脸上不自然地一笑，接着说：“易克，这是冬儿，是冬儿。你不是一直在找她吗？她突然出现在这里了。”

    段祥龙的话证实了我刚才的判断，我点点头：“不错，这是冬儿。”

    “那你怎么不去找她？”段祥龙又扭头看了看冬儿背影的方向，似乎心有不甘。

    “段祥龙。”我叫了一声。

    “昂。”段祥龙又看着我。

    “我问你一句话！”我皮笑肉不笑地说。

    “哦，你问！”

    “你觉得。”我凑近段祥龙的耳朵：“你觉得咱俩要是打架，你能打过我不？”

    段祥龙一愣，脸色一变，接着看着我，强自笑了下：“开什么玩笑，你是武术高手，我从来不搞体育运动，我当然打不过你了。”

    “那就好。”我阴涔涔一笑：“那你好好听着牢牢记住我下面这句话！”

    “你说――”段祥龙看着我。

    “不管冬儿在哪里，你要是敢去打扰骚扰惊扰冬儿一次，哪怕就一次，我就立刻割掉你的一只耳朵！”我逼视着段祥龙，一字一顿地说：“换了是别人，我废了他的两只狗眼，咱们是同学，我顾及同学的友谊，所以，对你网开一面。”

    段祥龙面部肌肉一抽搐，眼里闪过一丝惊恐的神色，接着看着我：“易克，你说什么啊，冬儿是你的女人，是你的女朋友，朋友妻，不可欺，我怎么能干这样的事情呢？你也太小看我们之间的友谊了！当初你一声不响突然就失踪了，冬儿没有了着落，我是看在咱们同学的面子上，才照顾了她几天，你可不要误会了。”

    我阴笑了下：“呵呵，你可真幽默。嘴巴越来越会说了。知道吗，我当你嘴里说的话是放屁，一句都不会相信的，所以呢，你什么都不用说，你给我牢牢记住我的这句话就行，我这个人，说到做到，不信，你可以现在就进去上楼试下。”

    段祥龙这会儿似乎回过神来了，看了我半天，突然笑了：“易克，我发觉你现在越来越喜欢开玩笑了。当然，我会认真对待你的话。好了，不提了，过去的事，一笔抹掉不提好不好？要知道，我俩现在是一个战壕的战友，在李老板的眼里，我和你对他的重要性同样重要，李老板今天不是说了，让我们俩摈弃前嫌，共同唱好将相和这出戏吗？我想，你也不是没数的人，是不是？”

    我也笑了：“李老板的话，我当然记得！”

    段祥龙似乎松了口气，伸手拍了拍我的肩膀：“易克啊，我当初实在没想到你离开宁州后到星海去投奔了李老板，还成了李老板的贴身心腹，当然，我更没有想到，我在李老板的百家乐那边落马，是你把我挖出来了。”

    我微笑着：“你不知道的多了。要不要我都一一告诉你？”