    我说：“该来的早晚会来。”

    秋桐的眼泪又忍不住流出来，放下水杯，双手捂住脸：“可是。可是，我的女儿，我的小雪，我不能把她送到孤儿院里去，我不能让她没有妈妈。”

    看着秋桐悲痛欲绝的样子，我的心再次被击碎。

    我站起来，掏出纸巾递给秋桐，然后说：“秋桐，你放心，小雪绝对不会被送到孤儿院，小雪绝对不会没有妈妈。”

    秋桐抬头看着我：“你要干嘛？”

    我说：“我要和那两口子谈谈。”

    秋桐忙说：“易克，你不要过去，这事你不要插手，你不要胡来。那是我的恩人，是李顺的父母，是长辈，你不能胡来。”

    秋桐误以为我要过去教训那老两口。

    我说：“你想错了，我不是要胡来，我怎么能对他们动手呢，这显然是不可能的。不管怎么说，尊敬长辈，我还是知道的。”

    “那你是……”秋桐疑惑地看着我。

    我说：“我去做做他们的工作，动之以情，晓之以理，去说服他们。”

    秋桐摇摇头：“你说服不了他们的，他们看来是下了死决心了，已经无法挽回了。”

    “不尝试下你怎么知道就不行呢？我去试试看，说不定就能行呢。难道你怀疑我的口才？”

    秋桐看着我，没有说话。

    我出了办公室，直接去秋桐办公室，刚到门口，就听到里面传来老李压低嗓门在低吼。

    我放缓脚步站住。

    老李的声音：“老婆子，你到底想要干什么？阿桐不就是收养了一个孩子吗？你至于这么难为孩子吗？你看看，阿桐都被你的疯狂吓晕了，你是不是嫌事情闹得不够大？非要把孩子逼上绝路不行？”

    “你把话讲清楚，到底是我疯狂还是她疯狂？是我先疯狂的还是她先疯狂的？她是我们家未过门的媳妇，就背着我们收养了一个野孩子，她的举动疯狂不疯狂？她这是丢我们老李家的脸，你知道不知道？我这么做，还不是为了维护你老李家的门风和颜面？难道是为了我自己？”老李夫人的声音毫不示弱。

    “什么野孩子？哪个孩子不是父母生出来的，哪个孩子没有父母，你胡说什么？”老李的声音有些火气：“想当年，我们资助孤儿院的孩子，资助阿桐，你不也是积极支持的吗？这怎么这样的事情到了阿桐身上，你就这样的态度对待她？”

    “没爹没娘的就是野孩子，这还用说吗？谁知道这个小雪是什么来历，谁知道是什么人生的？”老李夫人说：“想当年。想当年我答应你资助孤儿院的小孩，那是我为了我儿子，要不是庙里的师父说我需要做一件善事来给我儿子祈福，让因为早产从小体弱多病的阿顺健康成长，我才没那兴趣顺从你去搞什么所谓的资助，去做什么善事，现在我儿子平安健康长大了，我的心愿已经满足了，我不稀罕这些了。

    再说，这个小秋桐，还没过门，就敢胆大包天自作主张收养小孩，还一直瞒着我，这岂不是反了？这样下去，等过了门，岂不是更不把我和你放在眼里？这次我要不制服她，给她个下马威瞧瞧，我这么多年的领导就白当了，我这一把年纪就白活了。”

    “你简直是不可理喻，你这是什么逻辑？”老李说。

    “我不可理喻，我什么逻辑？老李，你给我放明白点，我这可是为你老李家着想，为我们的儿子着想，没过门的媳妇带来个6岁的野孩子，你让我们家的脸面往哪里放？你让我们儿子如何面对大家的戳戳点点？难道你想让你儿子背上一个被戴绿帽子的名声？我今天对秋桐的态度算是好的，要是阿顺在场，要是阿顺知道秋桐干的这事，他不翻天了才怪呢。说不定，还会出人命。”

    “你怎么知道阿顺不知道这事？”老李说：“说不定秋桐收养这孩子是阿顺同意的。”

    “胡说八道，阿顺怎么会同意自己的未婚妻还没结婚先当了妈妈，有了6岁的孩子，他定然是不知的，否则，他绝对不会同意！”老李夫人肯定地说。

    我这时缓缓推开门进去，老李两口子看到我进来，不做声了。

    我走进去，走到老李夫妇面前，看着他们，尽量让自己的声音变得平静：“阿姨，刚才叔叔说的对，秋总收养小雪，李老板是知道的，他是同意的。”

    老李两口子带着意外的神情看着我，老李夫人说：“李老板。你叫谁是李老板？”

    “李顺。”我说：“我虽然在秋总这里工作，但是，我和李顺也有一些联系和来往，习惯上，我称呼他李老板。秋总收养小雪这事，我是知道的，那次在青岛，是我和秋总一起遇到小雪和她爷爷的，小雪被我们救过来了，她爷爷不幸去世了，小雪是个弃婴，是被那个老爷爷在垃圾箱里捡到的。秋总怀着一颗大爱之心收养了小雪，李老板知道后，表示了积极的支持，他非常喜欢小雪。”

    老李夫人带着不可思议的目光看着我：“小易，你在说谎，这――绝对不可能，我儿子绝对不会这样的。他不可能会喜欢一个野孩子。我生的儿子我最了解，他绝对不会同意秋桐收养这个小雪，更不会喜欢她。”

    我说：“阿姨，或许您会这样以为，或许您觉得您最了解您儿子，不管您如何想当然的去以为，但是，事实就是这样，李老板确实十分喜欢小雪这孩子，看到小雪就亲地不行，疼爱有加。”

    “不可思议，我不信，我绝对不相信！”老李夫人斩钉截铁地说。

    “信不信由您，反正只是我看到的真实场景，要不是我亲眼看到，我也不会相信李老板会这么喜欢这个孩子。”我说。

    老李这时眼睛一亮，看着老李夫人：“你刚才只顾发飙，你就没想想这事需要征求下儿子的意见？要是真的如小易所说的那样，等儿子回来，还不和你闹翻了天。6年前，他就和我们闹过一次，差点就要和我们断绝关系，你真是老糊涂了。”

    “你住嘴，我哪里老了？我再老也没有你老？”老李夫人一瞪眼，接着沉思了下：“那好，我们现在就和儿子联系一下，我要亲口问问他。”

    “呶――给你电话！”老李摸出电话递给老李夫人。

    老李夫人接过电话，看了看我，自言自语地说：“我们的家事，我不想让外人掺和。”

    我明白老李夫人的意思，一来确实是家事不外扬，她不想让我知道的更多，二来，她不知道我和李顺之间的关系到底有多深，不想让我知道李顺现在在哪里，或者说，她是出于保护自己儿子安全的本能。

    我于是走了出去，回到我办公室。

    秋桐正坐在沙发上发呆，看到我进来，急切地看着我：“怎么样了？”

    我冲秋桐一笑：“我给他们讲了半天道理，有些打动了他们，他们这会儿正在开内部会议讨论呢。”

    “真的？你打动了他们？”秋桐惊奇地看着我：“你和他们怎么说的，他们能被你打动？”

    “人间处处有大爱啊，人间处处有真情。”我说：“别问我是怎么说的了，反正人心都是肉长的，他们又不是铁石心肠的人。当然，今天他们开始的表现让我感到很厌恶，我最恨那种自以为是的所谓上流社会的人，只不过是带着虚伪的面具在那里装而已。就好比泰坦尼克号里的那个女主她娘，都是个落魄贵族了，还不肯放下高贵的架子，在那里猪鼻子插葱――装象！”

    秋桐长叹了一声，低头默默地看着地面，低语道：“易克，你不要这么说他们，我很感激你今天帮我做他们的工作，但是，我不喜欢你刚才说的话，我无法接受你这样评价我的恩人夫妻，他们是我一生一世的恩人，他们的恩情，我一辈子都无法报答。

    他们是好心人，在我眼里，他们是我永远值得尊敬尊重的长辈，这和他们的地位无关，和过去与现在都无关。其实，我也有过错，我起码不该瞒着他们收养小雪，毕竟，我这样做，让他们很被动，很没面子。他们没有错，都是我的错。”

    “好吧，对不起，我为刚才的话向你道歉，我不该那么说他们。”我说：“但是，不管他们都没有错，起码，你没有错，你什么错都没有。”

    “你不用安慰我，我知道，我是有错的。我惹他们发那么大的火，生那么大的气，我真的心里感到很内疚。”秋桐的脑袋深深垂下。

    听了秋桐的话，我一时默然无语，心里不知是何滋味。

    我们都沉默了。

    这时，我的手机接到了一个短信，我打开看：“今天之事我已知，刚和老太太通过话，此事只有你我和老爹老娘知，老太太不想让秋桐知道我以前的那事，我也不想，老爹老娘不知道你晓得这事，我没说，所以，该怎么做，你懂的。我在倭寇这里一切都好，只是很想你。就这样，此致，紧握你的手！”

    虽然短信没有署名，但是我当然知道这是李顺发来的。

    这短信的意思就是说，老李夫妇和李顺通过话了，李顺告诉了老李夫妇小雪的真实身份，老李夫人或许是怕秋桐会因为李顺以前的荒唐事起什么情绪，或者对小雪的态度发生转变，所以要求小雪的身份之事不要告诉秋桐，起码想暂时隐瞒下去。

    而李顺为何也不想让秋桐知道，我就猜不透他的心思了，或许他和他娘想的是一样的。

    本来我以为老李夫妇和李顺打完电话知道了小雪的真实身世会把这个告诉秋桐的，现在看来，不可能了。不但不可能，李顺还暗示我也不能告诉秋桐。

    这么说来，秋桐将被蒙在鼓里了。

    其实，我知道，凭秋桐的做人品质和品德，即使她知道了小雪的身世，也绝对不会对小雪的态度有什么变化，她依然会一如既往地疼爱小雪，但是，老李夫人却未必会这么想，这就是传说中的小人之心度君子之腹吧！