    想到这里，我看着秋桐：“他要是吸，你觉得他还能活到现在吗？他要是吸，你觉得他还能做这些生意吗？虽然不是正当生意，但是，还是经营地井井有条的。”

    秋桐似乎稍微松了口气，眼神却依然有些疑虑，死死盯住我，试图想从我眼里看出些什么。

    我不敢再看秋桐的眼睛，站起来：“时间不早了，我要洗澡睡觉了。”

    秋桐缓缓站起来，缓步上楼，走到楼梯，又回头看了我一眼。

    这一眼，我看到秋桐眼里闪过一丝极度的恐惧。

    我的心里不由打了一个寒颤，忙转身进了卫生间。

    洗完澡，我出来到了客厅，听到楼上没有任何动静，秋桐似乎睡了。

    我关好门窗，然后回到卧室躺下。

    今天发生了很多事情，从我到海珠公司讲课到中午遇见四大金刚，从下午被海峰痛扁一顿到和老李深度交流，从飞机上遇到秋桐到宁州反跟踪行动。

    我觉得很累，身体累，心也累。

    躺在松软的大床上，我深深地叹了口气，想着秋桐此刻就睡在我的上面，我的心里不禁又有些奇异的感觉。

    不知不觉我进入了梦想。

    不知过了多久，我突然被一阵凄厉的叫声从梦中惊醒。

    “啊――救命――”

    万籁俱寂的深夜，这声音听起来是如此的惊恐和清晰。

    这声音来自于楼上，分明是秋桐的声音。

    不好，秋桐有事！

    我的脑袋嗡的一声，不容多想，一个骨碌从床上跃起，甚至来不及穿衣服，只穿着裤头，打开房门，直接飞奔冲上楼去――

    我以飞快的速度冲上楼梯，找到卧室的门，用力飞起一脚：“啪――”秋桐卧室的门被我一脚踹开――

    我飞身进去，里面黑灯瞎火，什么都看不到，只听到秋桐急促惊恐的喘息声。

    我心急火燎急忙摸到门旁的开关，打开灯――

    灯亮了，我看到了让我大感意外的一幕。

    卧室内窗户关的好好的，窗帘都没拉开，不像是有人进来的样子，而刚才的门也是紧闭，被我一脚踹开的。

    秋桐头发散乱，脸色煞白，穿着粉红色的绸缎睡衣，两手紧紧抓住毛巾被的一脚，身体畏缩成一团，蜷伏在床头，不停地发抖，两只眼睛茫然而惊惧地睁得很大。

    与此同时，我闻到室内浓浓的烟酒味，看看床头柜，一瓶干红已经见底，烟灰缸里好几个烟头。

    无疑，这都是秋桐的杰作，她上来后并没有睡觉，而是自己抽烟喝酒了。

    为什么要这样，我心里明白，她是心情压抑郁闷惊恐而又无法排遣，于是自己喝闷酒抽闷烟。

    如此看来，刚才的惊恐大叫，并非有人进来，而是秋桐做噩梦了。

    而此刻的秋桐，看她的眼神和表情，似乎并没有从噩梦里醒来，似乎仍然处于酒精的麻醉和噩梦的恐惧中。

    看着秋桐一副受了惊吓的样子，我的心里一阵疼怜，过去弯腰看着秋桐：“秋桐，怎么了？做噩梦了。”

    “啊――”秋桐突然又发出一声惊恐的叫声，两眼看着我，身体只往后缩，不停地颤抖，她似乎没有认出我。

    “秋桐，是我，易克。”我说着伸出手。

    “不要过来――你不要过来――你是谁？”秋桐的声音急促起来，带着恐惧：“你不要过来。”

    我的鼻子突然有些发酸，喉咙一梗：“若梦，我是客客。”

    “客客，你是客客？我的客客？”秋桐的眼神依旧迷惘，却亮了很多，喃喃地说着，突然，眼泪就流了下来：“客客，你终于来到我跟前了，我的客客，我难道这是在做梦吗？我是在做梦吧。”

    秋桐看着我，眼神却有些发散和茫然，脸上挂着两行泪。

    我坐到床边，伸手拉住秋桐的手，一手轻轻擦拭她脸上的泪水，让她冰冷僵硬的身体慢慢舒缓，然后躺下，给她盖好毛巾被。

    秋桐躺下后，闭着眼睛，似乎明白自己在梦里，不愿意睁开眼睛让梦境结束，紧紧拉住我的手，低语：“客客，不要离开若梦，陪着我，靠近我，给我一个支撑，给我一个世界。”

    秋桐的嘴里喷出很大的酒气，我知道她此刻还在酒精的迷醉中，正慢慢从噩梦里走出。

    我一手任秋桐的手紧紧握住，一手轻轻抚摸着秋桐的脸颊，凝视着秋桐微微皱起的眉头，凝视着秋桐白洁纯净的皮肤，凝视着秋桐青春炫丽的容颜。

    此刻，没有冲动，没有欲念，有的只是感动和心痛。

    “你刚才做噩梦了是吗？若梦。”我俯身贴近秋桐的耳朵低语。

    我的鼻孔清晰地闻到了秋桐身体的芬芳。

    我的声音很轻，恍然来自天外。

    “嗯。”秋桐迷梦中喃喃自语：“好可怕的噩梦。很多骷髅和僵尸在我身边，还有大鬼小鬼将我抓进地狱里。”

    我明白了，昨晚和秋桐说的自杀和吸毒之事吓着了秋桐，这是她做恶梦的主要原因。

    “不要怕，若梦，我在你身边，客客在你身边保护着你。”我继续在秋桐耳边低语，秋桐的头发触到了我的鼻孔，有些发痒。

    “客客，我们真的在一起了，真的啊，你可知道，我有多思念你。我有多爱你……”秋桐低语着，仍旧闭着眼睛，却又是滚滚热泪而下。

    我紧紧抿住嘴唇，伸手擦拭秋桐的脸颊，秋桐突然紧紧抓住我的双手，身体打了一个寒颤：“客客，我好冷，好冷。”

    秋桐的手确实很冷，甚至可以说是冰冷。

    我犹豫了下，直接上了床，揭开毛巾被，伸手摸到床头开关，将灯关死，然后一把将秋桐搂进怀里。

    室内顿时一片漆黑。

    秋桐轻轻地叫了一声，没有其他的反应，我感到秋桐的身体很僵硬冰冷。

    我此刻的大脑出奇地纯净，出奇地平静，出奇地没有丝毫杂念。

    我只是紧紧搂住秋桐的身体，带着无比的心疼和亲近，带着恍惚的幻觉和梦境，我只希望用自己的身体去温暖秋桐，用自己的怀抱去呵护秋桐，用自己的臂膀去给她安全和安慰。

    这是我梦寐以求的女神，这是我梦幻中的一刻，这是我做梦也不敢想的情景。

    此刻，竟然真的实现了。

    但是，我此刻真的毫无任何杂念和邪念以及欲念，我此刻只想好好温暖秋桐，温暖她的身体，温暖她的心灵。

    此刻，我真的觉得自己是个正人君子，柳下惠。

    一个男人，想做流氓容易，想做个正人君子却很难，因为男人的本性就是流氓，容易表现的真实，而正人君子很多都是伪装的，所谓传说中的装逼就是如此，想从内到外做个真实的正人君子，的确很难。

    而此刻，我竟然就真的做到了。

    我自己也觉得有些不可思议，我他妈原来还能做一回正人君子，做一回传说中的柳下惠。

    或许有人会说我装逼，说哪有这种情况下不做那事的，我只能说这是人的心术不同，或许换了那人他会做，或许换了别的环境和时间我也会做，但是，在此刻的境地下，我真的就没做。

    这事要是说给别人听，我估计相信的会很少。

    不管你们信不信，我反正是信了。

    一会儿，秋桐的身体逐渐变得柔软起来，变得温暖起来。

    她似乎是睡着了，睡得很香很恬静很安稳，呼吸很均匀。

    此时，我的心里却充满了愁苦和酸楚，我的心在汩汩流着苦涩的泪水。

    我轻轻松开秋桐的身体，摸索着用毛巾被将秋桐的身体裹好，然后坐了起来，在黑暗中坐在床边，发了很久的呆。

    良久，我站起来，走出秋桐的房间，下楼，回到我的房间，想躺下睡觉，却又担心秋桐会再度做噩梦，再度受到惊吓。

    我穿好衣服，又上楼，走到秋桐的卧室。

    先看了看卧室的门，没有被我刚才那一脚踹坏，似乎秋桐睡觉的时候本来就没有关死。

    我打开床边写字台上的台灯，借着微弱的灯光，拉了一把椅子，放在秋桐床边。

    秋桐此刻睡得很熟。

    我坐在椅子上，注视着秋桐美丽的睡姿，注视着秋桐朦朦胧胧的圣洁的面容。

    我一动不动地坐在秋桐的床边，就这样看着秋桐。

    不知过了过久，我迷迷糊糊坐在椅子上瞌睡了过去。

    “咦――”突然，我朦胧间听到一声轻轻的惊呼。

    我睁开眼，看到秋桐醒了，正躺在床上睁大眼睛奇怪地看着我。

    我一个哆嗦，晃了晃脑袋，看着秋桐，揉揉眼睛：“你睡醒了。”

    “易克，你――你怎么在这里？”秋桐坐起来，靠着床头，拉着毛巾被盖住自己的身体，惊疑地看着我。

    “我怎么在这里？你问我？”我说。

    “是的，你不好好睡觉，怎么坐在我这里干嘛？”秋桐说。

    “你半夜惊叫，把我惊醒了。我睡不着，干脆就坐在这里守着你。”我说。

    “哦，我半夜惊叫？”秋桐困惑地皱了皱眉头，伸手敲了敲太阳穴，想了想：“昨晚我是做梦了，噩梦，梦见很多骷髅和僵尸，还梦见自己到了地狱里，梦见那些大鬼小鬼，太可怕了。”

    “嗯。”我点点头，看着秋桐：“还梦见了什么？”

    “还……”秋桐带着回忆和思索的神情看着我，忽然脸红了：“还……似乎还梦见了我的空气里的朋友，似乎还梦到了你。”

    “我？梦见我干什么？”我说。

    “梦见你……”秋桐的脸色突然更红了，低下头去。

    一会儿，秋桐又抬起头，眉头紧锁，似乎在苦苦想着什么，喃喃地说：“我怎么觉得自己是在做梦，又不是在做梦呢。昨晚我到底有没有做梦呢。”

    “不是做梦，那么，你会真的看到大鬼小鬼和骷髅僵尸？”我看着秋桐：“废话，你当然是做梦。做个梦倒也没什么，还弄得我不得安寝，我睡得好好的，被你的叫声弄醒了，等我上来，却看到你又睡得呼呼的。你睡着了，我却不困了，干脆就坐在这里看着你。”