    “怎么没见秋小姐？”老秦刚要走，又问我。

    “她在那边闲逛，我们遇见了一对熟人朋友夫妻，中午一起在那边吃饭。”

    “哦，那我走了！”老秦告辞离去。

    我接着回到村里，找到了他们三个。

    又继续逛了半天，我们找了一家紧靠湖边的渔家，吃饭桌就摆在湖边的水泥平台上，露天吃饭，坐在这里，感受着山水的气息，十分惬意。

    渔家老板是一个中年妇女，操一口地道的宁州话，点菜的时候，秋桐直接就懵了，什么都听不懂。江峰和柳月是温州那边的人，温州话和宁州话差别很大，他们也听不懂。

    而我，虽然是在云南腾冲长大，却自幼就听父母讲宁州话，自然是听得懂的。

    于是，我就用宁州话和老板娘交流起来，点好了菜。

    点完菜，我看到他们三人都愣愣地看着我，尤其是秋桐，眼睛睁得大大的。

    我突然意识到坏事了，我怎么当着秋桐的面煽起了宁州话，我靠，这事不大妙。

    江峰和柳月也肯定不明白我怎么会听得懂宁州话，还会讲。

    我脑子一转，笑呵呵地过去坐下：“喂――你们三位，咋的了这是？”

    “兄弟，你的宁州话讲的不赖啊！”江峰说。

    “哪里哪里，我这是蹩脚的宁州话啊，勉强能听得懂，能和他们交流而已。”我信口开河，反正他们也听不懂宁州话，地道不地道只能凭感觉：“我这可是专门跟人学的哦，怎么样，听起来有点味道吧？”

    “岂止是有点味道，简直就是地道！”柳月说。

    “真的啊？”我说。

    “跟谁学的啊？”江峰说：“你怎么对这个感兴趣呢？”

    这时，秋桐忽然明白过来，笑起来：“我知道了，他的宁州话一定是跟他女朋友学的，他女朋友就是宁州人呢。看来，易克这是打算以后要倒插门做宁州人的女婿了，宁州话都提前学好了。”

    不用我解释，秋桐自己给我解围了。

    江峰和柳月似乎明白了，也笑起来。

    我干笑两声。

    “等我回去也找海珠，向她学学宁州方言。”秋桐说。

    “你学这个干吗？”我说。

    “等你倒插门到宁州，我好给海珠当伴娘，来了这里，不至于不能和海珠家的亲戚用方言交流啊！”秋桐捂嘴笑着。

    我也笑着，心里却叹息一声：唉――傻丫头！

    偶尔一瞥江峰，发现这家伙正用狐疑的目光看着我。

    又一瞥柳月，发现这位姐姐正专注地看着秋桐。

    我心里一跳，这二位可是久经沙场的老将，我在他们面前玩把戏，可是很难不露馅的，还是少说话为妙。

    吃完鲜美的一顿午饭，我们下午一起到东钱湖去划船，我们租了一只乌篷船，在湖间慢慢地游荡。

    远山似隐若现，遥遥地围着湖身，看不清是青色、蓝色抑或是绿色，显得有点孤寂、落寞。湖面在阳光的照耀下一闪一闪地闪着金光，有点灿烂夺目，整个湖就象一面大镜子。

    我们的船就在这面大镜子里漫无目的地晃悠。为我们摇船的是一个外地汉子，长期的风打日晒，让他的脸看上去黑黑的，充满岁月的沧桑。

    这时，我也想尝试一下摇船的滋味，便摇摇晃晃地爬到船头，操起撸，当了一回船夫。

    秋桐对我说：“这湖水不知道有多深？”

    我说：“肯定很深很深！”

    秋桐抿嘴笑着：“那你下去试试？”

    我笑了下：“我才不上你的当呢！”

    柳月和江峰看着我们笑。

    当我在试想湖水究竟有多深的时候，外地汉子说：“这湖水很浅的，用浆就可点到底。”

    我不信，用浆点湖底，果然见浆的另一端裹满了泥土。

    那外地汉子还说这湖里有许多鱼。只可惜，无论我多么努力的看，都看不见在湖里游来游去的鱼影儿。

    柳月突然问那汉子：“你们在这儿划船，一天可赚多少钱”？

    “我们是拿工资的，一天才20元钱”。

    “这么少”！我们几乎是不约而同的。

    “呵呵。能养家糊口就行啊。钱哪里有多啊，多少是多啊！”汉子说。

    我们互相看看，都沉默了，秋桐轻轻地叹了口气。

    东钱湖很大，我们玩了整整一个下午，也没有游遍。

    大家都玩的很开心，当然也有些累。

    下午6点，我们靠岸，下船的时候，秋桐又额外给了划船的汉子一张老人头，汉子感激地接过去，憨厚地笑着。

    我们又在渔家吃了一顿饭，自然还是浙江的东道主江峰和柳月请客，我不敢再提请客的事情。

    吃过晚饭，大家都觉得疲惫了，江峰和柳月于是告辞回宾馆，我和秋桐也回别墅。

    整个一天，自始至终，江峰和柳月都没有问我们住在那里。

    回到别墅，我问秋桐：“要不要喝点什么？”

    秋桐说：“我去拿饮料，厨房的冰箱里有。”

    我忙站起来：“不用，还是我来吧，你累了，先去洗把脸吧。”

    秋桐冲我笑了下：“好，那就劳烦易经理了。”

    我进了厨房，秋桐上楼去洗脸。

    我找到两个杯子，找到一大盒果汁，接着，从裤袋里掏出老秦给我的信封，打开，里面有两样东西，一种是现在就要用的，一个很小的小纸包。

    我打开小纸包，里面有一些粉状的东西，我直接将其中的一半倒进一个杯子，然后将果汁倒进去，晃匀。

    一会儿，我端着两杯饮料出来了，把其中一杯放到茶几上，另一杯我自己端着喝。

    边喝，我边看着墙上的表。

    不一会儿，秋桐下来了，坐到我对面的沙发上，端起果汁就喝，边说：“哎，好渴，好甜的果汁。”

    “好喝就都喝了，冰箱里还有！”我看着秋桐说。

    “嗯，我还真渴坏了。”秋桐很快就把一杯果汁都喝光了。

    我接着进去把果汁盒子拿出来，又给秋桐倒了一杯。

    我怕杯子里还有没有溶解尽的粉末，干脆再来一杯，让秋桐彻底都喝进去。

    秋桐端起来喝了两口，突然皱皱眉头，看着我说：“咦――易克，怎么回事？”

    我说：“怎么了？”

    秋桐舔了舔嘴唇：“这杯果汁的味道怎么和刚才那杯不一样？刚才没喝出来，这一对比，我怎么发现现在这杯的味道似乎更纯正一点呢，刚才那杯味道似乎不大对劲。”

    我一听，吓了一跳，我勒个去，秋桐发现不同味道了，起疑心了，要露马脚了！难道这粉末不是没有味道的吗？老秦怎么搞的，难道没有按照我的要求去做？

    当然，到底有没有味道，我也不知道，或许老秦是按照我的要求去做的，只是秋桐的味觉系统太敏感了，稍微一点的差别都能觉察出来。

    我心里顿时紧张起来，眼神直勾勾地看着秋桐，不由吞咽了一下喉咙。

    秋桐用审视的目光看着我，沉吟着说：“易克，你好像有些紧张哦。”

    我看着秋桐眨眨眼，不说话。

    秋桐也看着我眨眨眼，眼神里开始有疑惑。

    我眨眼不是白眨的，脑子里快速已经有了对策。

    我接着就咧嘴哈哈笑起来：“嘎嘎――”

    我笑得像鸭子，显得有些滑稽。

    听到我第一次发出的这笑声，秋桐忍不住笑起来：“怎么笑的，嘎嘎的，怎么了？”

    “我一吞咽喉咙你就说我紧张，其实，如果你观察全面的话，没发现我在另一种情况下也会吞咽喉咙吗？”我停住笑，看着秋桐。

    “什么情况下？你说！”

    “这个还是不说了，说出了来影响团结！”我说。

    “少来这一套，你卖什么关子？说――”秋桐说。

    “呵呵。就是就是见到美女的时候啊。”我故意拖延时间。

    “你这家伙真不要意思。”秋桐笑了，脸色红扑扑的，接着想了下：“倒也确实是如此。哎――光说这个，你还没回答我的问题呢！”

    “什么问题啊？”我说。

    “就是这个啊，为什么前后两杯的味道不同呢？”秋桐带着迷惑的目光看着我，眼神里甚至有了一分怀疑。

    “哦，你说这个啊。”我不以为然地说：“废话，这么简单的基本常识都不知道。前后两杯的味道肯定不同了。”

    “什么基本常识？为什么肯定不同？”秋桐看着我。

    “这么说吧，喝第一杯的时候，你很渴，那时候，你来不及品味果汁的味道，只顾着解渴，而喝第二杯的时候，你已经解渴了，开始品味了，这解渴和品味，心态就不同，这在饥寒交迫和在饱食无忧情况下同样的吃饭，味道大为不同，你觉得很好奇很出奇吗？”我冲秋桐翻了一个眼皮。

    “哦也，侬说的对，阿拉晓得了。”等我说完，秋桐眉头舒展开，点点头：“你解释的很有道理，这个理由是成立的。看来，也只能这么解释。”

    “什么看来，本来就是。”我说。

    “好吧，本来就是。不说这个了。”秋桐看着我，边喝了一口果汁：“喂――玩了一天了，下面你要干什么？”

    我接着打了个哈欠：“下面啊，玩了一整天，你不累吗？你不累，我可是累了，看会电视，然后就睡觉觉啊。哎，好困好累啊。”我接着又打了一个哈欠，边说边随手摸起遥控器，打开电视机。

    我一大哈欠，秋桐也跟着打了个哈欠：“还真别说，这会儿突然感到有些累了，也有些困。那么，就是说，今天一整天什么都不干，只玩了？”

    “是的。”我边看电视边点点头。