    我突然抱紧海珠的身体，不让她看到我的表情，闭上眼睛。

    无声的夜，浑浊的夜，漆黑的夜，我睁大双眼，茫然看着无边的黑暗，久久难以入眠。

    第二天早上，我开车上班，边开车边又琢磨起昨晚发生的那些事情。

    突然，我的心猛地一颤，想起一件非常重要的事，忙摸出手机。

    我想起了远在宁州的老秦，老九他们能千里追杀我，自然也不会放过老秦。

    说不定老九他们是分头行动，老九来了宁州，其他人去找老秦了。

    我迅速拨通了老秦的电话。

    “老秦，最近2天有没有遇到什么意外的事情？”我问老秦。

    “怎么了？你那边出什么事了？”老秦说。

    “宁州自杀警方老大的余部到星海追杀我来了。”我简单说了下昨晚遭遇老九的事情，没有说的很具体，直说追杀未果，老九回到宁州了，然后对老秦说：“很明显，树倒猢狲散，那老大一自杀，新局长一上任，那帮人肯定心里惴惴不安，唯恐有什么事把自己牵扯进去，他们还想在新局长面前做个好警察呢。

    但是，他们要想杜绝隐患，彻底洗清自己，就得自保，就要逐步消除可能造成隐患的因素，而我和你，正是他们的眼中钉，那次他们追杀我们未果，但是暴露了自己的身份，我怀疑他们极有可能正在宁州到处找你。所以，你要提高警惕。”

    老秦听我说完，沉默了一会儿，说：“我正要给你打电话，没想到你先打过来了。你分析地很正确，是的，自杀警方老大的余孽正在四处暗中活动，急于消除隐患，那次大规模的追杀行动，无疑是他们的一大心病，要想消除那事带来的祸端，做掉我和你，自然是最好的方法，没想到，他们对你下手比对我还早。”

    我一听吃了一惊：“他们对你下手了？是不是？”

    “是的，就在今天早上，刚刚发生完的事情！”老秦说：“我一早起来去吃早餐，结果发现被尾巴跟上了，一直跟到没人的地方，接着就出来3个穿便衣的人，二话不说，直接拔出刀子就下杀手，我没敢松懈，也不能恋战，我怕他们会招呼更多的同伙过来，也没心软，下了狠手，直接打晕了一个，打断了另一个的胳膊，打折了另一个的腿，然后急速离开。我刚回到住处，刚要给你打电话，你正好打过来了。”

    “你没事吧？受伤了没有？”我问道。

    “没大事，就是被刀子划破了胳膊一点皮，不要紧，我刚包扎完，很快就会好。”老秦说：“我这些日子的行踪很隐秘，没想到还是被他们找到了。我马上就离开现在住的宿舍另外找地方住，同时通知在宁州的兄弟们注意加强防范，轻易不要外出，特别是不要出入公共场合。

    毕竟那些人是警察，他们的侦查能力还是不容忽视的。今后，我们要格外小心，我这边人多倒还能互相照应，你自己在星海，要倍加小心，要保护好自己。同时，还要保护好你周边的人。”

    “我会加倍注意的。”我说。

    “不知他们会不会对秋小姐下黑手。那天秋小姐也在的。”老秦的声音里有几分担忧。

    我想了下，说：“只要他们干不掉我们，解决不了我们，他们断然是不会先去找秋桐的，毕竟，我们俩是重点关照的对象，不解决我们，他们对秋桐动手没有意义，而且他们还会考虑到这样做反而会提前暴露了自己，引起我们的警戒。所以，我觉得，只要我们安全了，秋桐就不会有事，我们要是挂了，那秋桐才有可能成为他们下一步下手的对象。”

    老秦停顿了下，说：“你分析地有道理，的确是这样。我们这样想，他们也会是这样想，毕竟，他们不傻，他们要是先动了秋小姐，没有解决掉我们，那他们自己就会陷入被动。

    我想他们是不会如此愚蠢的。不过，饶是如此，你那边还是要提高警惕，注意加强对秋小姐的保护。秋小姐哪怕出一点事，我们都无法向李老板交代，我们都有负李老板的信任和重托。”

    “你放心，我会用我的性命来保护秋桐的！”我说。

    “嗯，我相信你行的，但是不能付出性命，要最大限度智取，尽量避免使用武力。而且，要尽可能不要惊动秋小姐，不要让她受到惊吓。”

    老秦停了下又说：“照目前的情况来看，李老板的确不适宜回来，不说新来的公安局长会不会掀起打黑运动，就说这老局长的残渣余孽就够我们应付的，那帮人为了自身的安全，一旦发现李老板的行踪，是绝对不会手软的，毕竟，李老板和老局长的那些事，他们都参与了很多，而且，这帮人很多都吃过李老板的好处，他们对李老板的忌讳程度甚至超过对我们。”

    “是这样！”

    “只是不知道李老板能不能听进我们的劝告，老局长一死，他在日本那边就呆不住了，跃跃欲试就要回来，要重整旗鼓大干一番。”老秦的声音有些忧虑：“他那性格和脾气，不劝还好，越劝反而越带劲，甚至会怀疑什么。”

    老秦叹了口气。

    我也一时无语。

    “对了，段祥龙最近有什么动静？”

    “他前段时间去了一趟泰国和缅甸，说是出去旅游。我估计他去泰国可能真是旅游的，但是去缅甸，恐怕是去赌博的，他这样好赌成性的人，是耐不住的。”老秦说：“据我的情报，他出去的时候是一个人，回来的时候是两个，带回来一个人，据打探情报的人说那人长得很彪悍，留着平头，皮肤黑黝黝的，正想进一步打听呢，他带回来的那人，随即就不见了，不知去了哪里。段祥龙现在又窝在宁州不动了，似乎在忙着做自己的生意。”

    听老秦这么一说，我的心里顿时亮堂起来，原来这个阿来是段祥龙从泰国带回来的，是他把阿来引见给了白老三。

    我说：“那人你不用打听了，我知道他叫什么，也知道他去了哪里。”

    “什么？你知道？”老秦的声音听起来有些疑惑。

    “那人叫阿来，功夫不浅，尤其擅长泰拳，内功不错，以前在泰国做职业杀手，后来干砸了一笔买卖，就跑到国内来了，原来是段祥龙弄进来的，不知道他是通过什么途径认识这个阿来的。此人只认钱，做事心狠手辣，现在跟着白老三干，昨晚我和他过过招，功夫相当厉害。”我说。

    “哦。”老秦说：“看来段祥龙虽然表现上显得很平静，也一直没闲着，看来他是铁了心要跟着白老三和李老板作对了。此人留着我看是个祸害，不如早动手除了算事，只是李老板对他一直似乎还颇为信任，听不进说段祥龙不是的话，不行的话，我安排人直接暗中干掉他算了。”

    我一听，忙说：“别，不要。你不要动段祥龙一个指头。我和他之间，还有很大的结没有解开，还有很大的梁子没有了解，等合适的机会，我要亲自和段祥龙一笔一笔算账，这个事情一定要留给我，你那边注意防范他，注意监视好他就是。再说，你背着李老板动了段祥龙，李老板知道后会很生气的，他的脾气你不是不知道，他说不定还会以为是我指使你们干的，趁他不在公报私仇。”

    老秦沉默了一会儿，说：“好，那就听你的！我会安排人继续严密监视他的。”

    “嗯。”

    “对了。”老秦又说：“昨天我接到李老板的电话指示，按照他的吩咐，专门带人去你老家带着礼物去看了你的父母。你父母一切都很好。”

    我一听，心里一紧，我明白李顺如此安排是什么意思，他表面上是慰问部下的家人，实则是在提醒我警告我。

    我心里有些无奈和愤懑，却又不能说什么，只能在电话里向老秦表示感谢。

    和老秦聊完，我也开车到了单位。

    上楼的时候，我在楼梯上遇到正意气风发下楼的赵大健，看到我，赵大健罕见地温和地笑了下，似乎他现在的心情很好。

    赵大健的脚步没有停，直接和我擦肩而过下楼去了。

    我回头看着赵大健挺直的腰板昂起的脑袋，轻轻摇了摇头。

    山雨欲来风满楼，几家欢喜几家忧。

    此时，我知道赵大健的心里一定是很舒畅的，是的，董事长要辞职了，这对他不啻是个利好的消息，他这些年迟迟不能扶正，迟迟不能坐上部门一把手的位置，不都是因为董事长的原因吗。

    现在董事长眼看就要下台，压抑他内心叙旧的积郁终于就要消散了，他怎能不为之欢欣鼓舞呢？要知道，孙东凯可是他的党校同学，要是孙东凯上了台，无论怎么样都不会不善待他的，他的春天终于要来临了。

    一朝天子一朝臣。此时，我不知道集团里有多少人在忧心忡忡，也不知道有多少人在暗地欢喜，更不知道有多少人在重新选择战队，在为自己的前途而忙碌。

    进了办公室，曹腾不在。

    我站在办公室的窗户前，点燃一颗烟，慢慢吸着，看着院子里。

    一会儿，曹丽匆匆从院子里经过，往外走。

    看着曹丽急匆匆的脚步，想到赵大健刚刚下楼，想到曹腾不在办公室，我的心里突然一动。

    我于是下楼，走到院子门口，看到曹丽穿过马路，在对面的停车场上了自己的那辆宝马车，然后发动车子就走。

    我急忙拦了一辆出租车，跟了上去。

    曹丽的车子在市区里不紧不慢地行驶，一会儿，到了闹市区的一座高档写字楼那里，直接开进了地下停车场。

    我在外面下了出租车，在街对过的一座电话亭里站着，不一会儿，又看到孙东凯的专车也开进了地下停车场。

    我打量着这座高档写字楼，猛然想起，伍德那皮包公司的总部就设在这座写字楼里，租了整整一层楼。这是我无意中听小亲茹提起过的。

    一大早曹丽和孙东凯来这里干嘛？曹腾和赵大健又去了哪里？我的心里疑团重重。

    我立刻摸出手机给皇者发了个手机短信：“你要的药到了，要不要来取？”

    很快，皇者给我回复短信：“稍等，我随后就去。”

    我放下手机，看着写字楼的门厅，不一会儿，看到一辆出租车停在楼前，车上下来了赵大健和曹腾，二人下车后直接进了门厅。

    妈的，几个人是约好一起来的，难道是来找伍德的？他们四个人一起来找伍德干嘛呢？狗日的，每次活动都把老子甩开，还口口声声说老子是自己人，不仗义！有这么对待自己人的吗？我心里有些忿然。

    少顷，皇者给我来电话了，声音很低：“老弟，什么事？我现在卫生间，说话不方便，长话短说。”

    “我们集团的孙东凯曹丽赵大健曹腾进了你们的写字楼，我想知道他们是去干吗的？”我短促地说。

    “这事我还不知道呢，稍等，我去打听下。”接着皇者就挂了电话。

    我出了电话亭，走到旁边的一家茶馆，要了一壶铁观音，自斟自饮着。

    一会儿，皇者给我发来了手机短信：“问过了，他们进了伍老板的一个小会议室。好像是借用伍老板的地方来开个会吧。”

    我立刻回复：“伍老板呢，他进去没有？”

    皇者回复：“没有，伍老板正在办公室里和客人谈事情，孙东凯和伍老板打了个招呼，然后几个人就进去了，门关死了。”

    我回复：“皇者，我想知道他们在小会议室的谈话内容！”

    “呵呵，我就知道你想知道他们谈话的内容，放心，我已经安排好了。等他们走后，我会让你知道的。你现在哪里？”

    “街对过的茶馆，二楼靠窗的座位！”

    “知道了！”

    放下手机，我边喝茶边观察着街对过写字楼的动静。