    我赞同老秦的做法，又告诉老秦以后宁州的事情可以不用再向我请示汇报，直接和李顺说就行，也可以自己直接去做去安排。

    我不是因为李顺越级指示老秦而闹情绪，我他妈是想尽量减少我和宁州黑道那边的瓜葛，我不想陷得更深。

    老秦装作没听懂我的话，转而说起别的话题。

    我有些无奈，却也理解老秦的处境。

    和老秦打完电话，我也快到老李的钓鱼台了。

    滨海大道此时车不多，我把车子到老李钓鱼的位置附近，停下车出来，老远就看到老李正坐在海边钓鱼。

    我边往那边走边往四周扫视了一圈，突然，我的目光在右侧前方不远处停住，我看到一辆熟悉的没有牌照的军绿色越野车，此刻这车正停在离老李不远滨海大道拐弯处的路边。

    他妈的，这不是那天跟踪我被我甩掉后来跟踪曹腾又把曹腾毒打一顿的越野车吗，怎么停在这里？

    我看了看正稳稳坐在海边的岩石上钓鱼的老李，心里掠过一丝不祥的感觉，难道白老三在安排人跟踪老李？他跟踪秋桐和我还不够，还要跟踪老李，白老三到底想干什么？他只是简单地跟踪老李呢还是想有别的什么意图？

    我想了想，大步向越野车走过去。

    走到车跟前，我二话不说，猛地伸手拉开驾驶员位置的车门――

    车上坐着的是四大金刚之中的领军人物――金刚老大。

    车内只有他一人。

    大金刚此时正歪着脑袋往老李那方向看，我突然拉开车门，吓了他一跳，忙扭过头。

    看到我，大金刚出了口气，看着我，神色有些慌张和不自然，说：“易克，你要干什么？吓了爷爷我一大跳！”

    我龇牙咧嘴一笑：“大孙子，你在这里干嘛呢？”

    大金刚听我叫他大孙子，两眼一瞪，刚要发作，接着突然又笑了：“爷爷我想干嘛就干嘛，怎么还用给你汇报？你龟孙子来这里干嘛呢？”

    我说：“老子在这里散步看海呢，你小子鬼鬼祟祟在这里捣鼓什么洋动静，老实给我说，不说，你今天可能走不了。”

    大金刚眼神转了转，他似乎觉得就凭他自己是制服不了我的，知道我完全有能力兑现我刚才的话，笑了笑：“我还能干什么，也是在海边散心的呗，开车开累了，在这里休息下，打个盹。”

    “这会儿还困不？要不要我给你提提神呢？”我边说边抬起手臂，佯作想动动他。

    我刚才是吓唬大金刚，我绝对不会在情况不明朗之前对他动手的，那样等于暴露了自己，让白老三知道了我的某些意图。我现在需要做的就是把他赶走，然后弄清楚进一步的情况。

    “易克，你不要胡来啊，我告诉你，我今天没惹你，一点都没惹你，你别惹我。”大金刚忙说：“惹了我，白老板会给你算账的，老弟，你记住，我可是白老板的人。”

    大金刚很乖巧，不敢叫我孙子了，改口叫老弟。

    我哈哈一笑：“白老板的人又怎么样？你拿白老板来吓我，我今天偏偏不信这个邪，我倒要试试。”

    说着，我的手突然一动，一把捏住了大金刚的肩膀肩胛骨处，稍微一用力，大金刚疼得嗷嗷叫起来：“哎――易克，松手，不要这样，咱们有话好说。我今天真的是开车困了在这里打盹的，你不要没事找事，快放开我。”

    我松开手，然后看着大金刚说：“是吗，那你说我是该相信你呢还是不相信你呢？”

    “相信我，相信我，我说的是真的。”大金刚赔笑着，揉着肩胛骨处。

    我说：“那好吧，我就相信你一次。对了，前几天听人说你被什么蛇给咬了，落下了病根子，下面不行了，是真的吗？”

    大金刚脸色一下子红了，有些羞恼，说：“你听谁说的？”

    我说，”我说了你也不认识，这样的事你觉得瞒得住？我对你下面行不行倒不是很关心，我感兴趣的是你如此精炼的老大，怎么会不小心被蛇咬了呢？”

    金刚老大说：“这有什么奇怪的，当时的情况换了你，你也会被蛇咬，妈的，我怎么会想到那小子的口袋里突然窜出一条蛇呢。”

    我说：“你不是号称金刚吗，金刚可是刀枪不入的，怎么一条蛇就把你弄半残废了，你这金刚的称号可是有些名不副实哦。”

    大金刚看着我：“易克，你成心想羞辱我，是不是？”

    我抱拳一举：“哪里，哪里，我哪里敢羞辱老大呢，我这是英雄惺惺相惜，关心你呢。”

    大金刚显然不会相信我是在关心他，更不会相信我和他会惺惺相惜，打着车，然后看着我说：“这会儿我不困了，易克，我要走了，咱们后会有期。”

    我往后退了一步，笑笑：“好，不送――”

    大金刚恨恨地看了我一眼，然后猛地拉上车门，车子急速启动，扬长而去。

    目送大金刚的车子消失在我的视野，我慢慢向老李走过去。

    老李仍安静地坐在那里钓鱼，似乎对刚才发生的事情没有任何觉察。

    我走到老李身后，静静地站在那里，看着老李手里一动不动的鱼竿。

    “刚才你遇到熟人了，是不是？”一会儿，老李缓缓开口了，声音很沉静。

    我有些意外，说：“李叔，你刚才看到了？”

    “看不到但是我能感觉到，我现在对你的气息特别敏感，你刚才一下车我就感觉到了。”老李呵呵一笑：“怎么？这会儿不忙了？”

    我往前走了一步，坐在老李旁边，看着老李：“李叔，我不相信你能感觉到我的气息，但是，我相信你干了多年的公安，你具有常人难以达到的敏锐洞察力。只是，刚才和我说话的那个人，熟人倒不错，但不是我的朋友。”

    “既然不是你的朋友，那么，就是你的对手！”老李打断我的话。

    “你怎么知道的？”我看着老李。

    老李放下手里的鱼竿，掏出一盒中华烟，递给我一颗，自己也点了一颗，轻轻吸了一口，然后说：“你刚才不是说我是老公安吗，干了这么多年公安，我要是没这点分析能力，岂不是白干了？”

    我笑了下，也吸了一口烟，然后说：“李叔说的是。”

    老李说：“其实，这辆车已经跟了我好几天了，每天我在这里钓鱼，这辆车都会在这里陪着我，我一直装作看不见，不闻不问，没想到，今天被你给吓跑了。”

    我吃了一惊：“这车跟了你好几天了？”

    “是的，从我一离开家就开始跟着我，然后在这里等着我，然后陪我到家，然后离去。”老李说着，微微一笑。

    “李叔，你知道这车里是什么人吗？”

    “我不用问也大概能猜出是什么人！”老李说。

    “那你应该知道，这会危及你的安全的。”

    老李扭头看了我一眼：“起码目前不会，我就当是给我当保镖的了。干公安的时候，我没有配保镖，没想到这离开公安了，倒有保镖了。”老李说完自嘲地笑了下。

    看老李一副镇静的样子，我心里有些安定，说：“车里的人是李顺的对头派来的，那人叫白老三，白老三是现任政法委书记的小舅子。”

    老李的神情很淡定，似乎早就知道了，看着我：“小易，你怎么了解的这么清楚？”

    “我跟着李老板的时候，和他们打过交道，听别人说的。”我说。

    老李看着我，半天叹了口气：“小易，你实在不该趟这浑水的。当然，我知道你可能也是有什么苦衷。阿顺这个不争气的东西，自己做恶倒也罢了，竟然把你也拉了进来，我心里不由对你有了歉意。”

    老李的话让我心里有些不是滋味，我默默地看着大海，没有说话。

    半晌，老李又说话了，声音有些飘忽不定：“老子的事情，殃及儿子，儿子的事情，牵住了老子。”

    我明白老李话里的意思，他分明已经觉察到李顺最近发生的事情和他是有所关联的，只是，他说的很模糊，我无法弄清他的具体意思。

    说到这里，老李不就住了口，我也没有问。

    我知道，他不愿意说，问也百搭。

    老李抽完一颗烟，然后说：“小易，谢谢你救了阿桐，我代表我们全家感谢你。”

    老李的口气里带着真诚的感激。

    我说：“你知道我怎么做的？”

    老李看着我：“我不知道你怎么做的，但是，我知道阿桐的出来，是因为你的操作，过程不重要，结果才是最重要的。说来惭愧，我这个在官场摸爬滚打了几十年的老油条，关键时候还得靠不熟悉官场的你才救出了阿桐。惭愧啊，惭愧。小易，你救了秋桐两次了，我会记得的。”

    我说：“李叔，您不需要刻意去记得，其实，秋总每次能化险为夷，不是因为我，是她个人的造化。秋桐是个好人，好人是会有好报的，这就是善恶因果报应的体现。”

    “因果报应……”老李喃喃自语，然后眼神有些发怔，茫然看着海面，说：“是的，人世间万事都是有因果报应的，我知道了，我到了今天，也是因果报应。任何人只要做了坏事，早晚都会得到报应的。我终于得到了。”

    我说：“李叔，你也做过坏事？”

    老李看着我，我瞬时捕捉住了老李眼神里闪过的一丝痛楚，他似乎不愿意让我看到自己的内心痛苦，接着又扭过脸去，边叹息一声，低语：“三十多年了，真快，一晃三十多年过去了。这报应虽然来的很晚，但是，毕竟还是来了。人生，能有几个三十年呢。”

    我皱皱眉头：“李叔，我不懂你这话的意思。”