    “欢唱？”冬儿说：“你们真会找地方，跑到这里来欢唱。这是谁的主意？”

    “我的主意啊，怎么了？”夏雨说：“这里是星海最高档的夜总会，我们到这里来玩怎么了？怎么？这是你家的地方，不许来？”

    冬儿没有理会夏雨，看着我。

    我不说话。

    “我劝你们不要乐极生悲。”冬儿说。

    “哎――冬儿姐，你这话是什么意思，这话我不爱听。”夏雨不高兴地说：“你这人，是不是见不得别人高兴开心啊，净说些扫兴的话。”

    “我这话是什么意思，在座的有人心里明白。”冬儿说。

    “你们谁明白冬儿姐的话呢？”夏雨看着大家。

    海珠和云朵脸上一团迷惘，秋桐皱皱眉头，看了看我，似乎在思索着什么。

    突然，秋桐似乎意识到了什么，脸色接着就白了。

    “冬儿，谢谢你。”秋桐突然对冬儿说。

    秋桐此言一出，宁州云朵和夏雨都愣了，她们都不明白秋桐为何突然说出这句话。

    我心里明白秋桐想到了什么，她是个聪明的女人。

    “哼，到底还是有明白人。看来你们都不是傻子。”冬儿说。

    “你才是傻子。你这个前女友怎么骂人呢？”夏雨说：“这买卖不成情意在，你就是失宠了也不用这样骂人啊。挺好的一个姐姐，怎么出口就骂人，不好玩。”

    冬儿没有理会夏雨，接着站起来：“我走了，不扫大家的兴致了，临走之前，我给大家道个歉，对不起，打扰各位了，对我的出现给大家带来的不愉快，我深表歉意。”

    说着冬儿就往外走，秋桐站起来：“冬儿妹妹，我送送你。”

    “不用了，秋姐，谢谢你。你不用出来了。”冬儿在我身边站住：“易克，初恋情人要走了，你不送送吗？”

    我坐在那里没动，看看海珠，海珠低头不看我们。

    这时秋桐说：“既然冬儿这么说，易克，你去送送冬儿吧。”

    海珠倏地抬起头看着秋桐，眼里带着意外的神情。

    我这时突然明白秋桐刚才谢谢冬儿的话里包含的意思，也明白了冬儿来这里的用意，她虽然嫉恨海珠，狐疑秋桐，不喜欢夏雨，对我满怀幽怨，但是她却不想看到我们在这里出事，她当然知道白老三此时正在夜总会，也知道白老三的爪牙都在这里。

    她来这里，是冒着一定风险的。

    我心里涌起一阵复杂的情感，默默站起来。

    出了包间，在走廊里走了几步，冬儿抬头看看天花板，这里有个探头，冬儿停住脚步，看着我，神色阴沉。

    “你是个混球――”冬儿骂我。

    我不语。

    “你竟然敢带着她们到这里，我看你是作死了。”冬儿低声厉声说。

    我继续低头不语。

    “抬起头来――”冬儿说。

    我抬起头，看着冬儿，冬儿的眼里充满了悲戚和痛楚，这眼神让我的心猛地一颤。

    冬儿突然抬起手，冲我的脸狠狠就是一巴掌。

    “啪――”这声音又脆又响。

    我还没回过神来，冬儿已经转身离去。

    我还站在那里发愣，脸上火辣辣的，包间的门突然打开，秋桐云朵夏雨还有海珠都冲了出来。

    “呀――这个冬儿打你了――”夏雨惊叫起来。

    海珠的脸倏地剧变，嘴唇哆嗦起来，冲着冬儿离去的背影就要追过去――

    我一把拉住海珠。

    “她太过分了，她可以随意侮辱我，但我绝对不容许她打你。”海珠在我手里挣扎着愤怒地叫着，声音里带着哭腔。

    “对，阿珠，去找她算账，我帮你――”夏雨火了，在一边撺掇着，跃跃欲试。

    这时秋桐一把拉住夏雨的胳膊：“小雨，不要胡来――”

    “秋姐，她都打易克了，这还了得。”夏雨的眼里突然迸出了泪花，似乎她对我被打很心疼。

    “好了，大家冷静下。”秋桐突然严肃地说。

    海珠和夏雨停止了折腾，大家都看着秋桐。

    “冬儿妹妹，她这么做一定是有原因的。冬儿妹妹，其实也是为我们好。”秋桐若有所思地说。

    “秋姐，你这话是什么意思？”夏雨瞪眼看着秋桐：“打人还是为我们好。这是什么逻辑。”

    海珠也大惑不解地看着秋桐。

    秋桐抬头看了一眼走廊的天花板，沉吟了一下，说：“这事不说了。我们走吧，不要在这里玩了，我突然不喜欢这里了。”

    “嗯，我也很讨厌这里了，这里败坏了我的好心情，我以后再也不来这里了。”夏雨撅起嘴巴说着，边趁海珠正在查看我被打的脸颊不注意，伸手擦了把眼角，接着又带着关切的目光看了看我。

    同时，我看到秋桐和云朵也都用心疼的目光注视着我，她们眼里露出同样关切的眼神，却不敢表露，只能偷偷瞥着。

    于是，夏雨去结账，大家接着就离开了帝豪夜总会。

    夏雨开车送秋桐和云朵，我和海珠打车回去。

    回去的路上，海珠心疼地抚摸着我的脸：“哥，疼不？”

    我摇摇头：“没事，不疼。”

    “这个冬儿实在太过分了。”海珠怒气未消：“今晚因为大家都在，我对她一忍再忍，一让再让，没想到她得寸进尺，竟然抬手打你。我实在难以咽下这口气。”

    “好了，这事过去了就不要再提了。”我笑了下：“你看，我什么事都没有。”

    海珠沉默了半天，说：“秋姐说的话今晚很奇怪。”

    “想不明白就不要想了。”

    “嘴巴上说不想很简单，但是心里能做到吗？”

    “奇怪的事多了，努力不让自己去想就是，想多了，对自己没好处。”

    又沉默了半天，海珠突然说：“冬儿说什么下午看到你和一个女人调情，这是真的还是假的？”

    “你说呢？”

    海珠说：“我不知道。”

    “你愿意相信吗？”

    “当然不愿意。”

    我说：“我下午和曹丽，也就是我们集团经管办的一个副主任，女的，一起出去察看走访订户，结束后一起喝咖啡，正好被冬儿看见了。”

    “你和她一起喝咖啡调情？”

    “没有的事情。”

    “那冬儿为什么要这么说？”

    “你说她为什么要这么说？你说她为什么要当着你的面这么说。”我反问海珠。

    海珠低头沉吟了一会儿：“这么说，她是想挑拨我和你之间。”

    我没有说话，我的心里还在想着冬儿今晚的言行，虽然挨了冬儿一巴掌，但是心里却突然对冬儿增加了一份说不出的感觉。

    冬儿嫉恨我身边所有的女人，总是想法设法在算计她们，可是，在今晚这样的时候，她却又不动声色地将我们从白老三的夜总会赶走，我相信她这么做不是出于恶意，是为了我们好，或许她是但心我的安危，并不是为了秋桐海珠她们。

    我突然想，假如今晚的场合没有我在，她还会这么做吗？她会看着海珠和秋桐落入白老三的手里遭受白老三的欺侮吗？

    我的心里琢磨着，脑子里有些乱，很纠结。

    侧眼看了下海珠，海珠正扭头看着窗外，夜色里，海珠的脸色显得忧心忡忡，充满心事。

    我不知道此刻她在想什么，我不知道海珠的心里是否承受着巨大的折磨和压力，我不知道今晚她听到看到的一切会对她的心态产生怎样的影响。

    回到宿舍，我和海珠都洗洗睡了，彼此都没有多说话。

    半夜时分，我突然醒了，伸手一摸身边，没人，海珠不在身边。

    睁开眼，看到月光朦胧的窗口，站着一个披衣的背影，正沉默地抱着双臂仰视着窗外清冷的深邃的夜色和月色。

    我知道这是海珠。

    我没有出声，躺在那里一动不动，沉默地看着同样沉默伫立的海珠。

    我不知道海珠是什么时候起来的，也不知道她在这里站了多久了

    很久，很久，我听到海珠发出一声微微的深深的叹息。

    我的心一颤，有些绞痛之感。

    然后，海珠回到床上，轻轻躺在我身边。

    我忙闭上眼睛，做熟睡状。

    一会儿，感觉海珠的手在抚摸我的脸颊，那是被冬儿打的一边。

    我微微睁开一条缝，看到海珠正侧身凝视着我，夜色里，我看不清楚海珠的神色，但是海珠可以借助朦胧的月光看到我的脸。

    我一动不动，偷偷透过眼睛的缝隙观察着海珠。

    海珠的脸离我的脸很近，她久久凝视着我，轻轻抚摸着我的脸。

    蓦地，突然有热热的液体滴在我的脸上，顺着我的脸颊流到了嘴角，咸咸的。

    海珠在流泪，在默默地流泪。

    我的心里涌起阵阵涟漪，各种悲凉悲楚疼怜爱怜一起涌出来。

    一会儿，海珠的头低了下来，冰冷的唇贴在了我的额头上。

    我闭上眼睛，眼泪突然无声地滑落，和海珠的汇流在一起，滑落到我的唇边。

    良久，海珠的唇离开了我的额头，躺好，将我的头拥进她温暖的胸膛，轻轻抱着我，轻轻抚摸着我的肩膀。

    突然感觉到了一种温柔的母性。

    这种母性突然给了我莫大的安慰。

    我不知不觉在海珠的怀里睡去。

    夜正长。

    睡梦里，我梦到了秋桐，梦见自己正躺在她的怀抱里，梦见自己正在享受她的母性和温存。

    蓦地醒来，夜还在继续，窗外的月光映在床上，映在海珠挂满泪痕已经熟睡的脸上。

    想着刚才的梦境，我的心里一阵巨大的歉疚和不安，还有难言的纠结和撕裂以及躁动和烦忧。

    我明白，我的痛，只有自己懂。总是喜欢在如此孤独的夜里翻起过去，那些被深埋心底的往事，得到的，拥有的，失去的，有种恍然如梦的感觉。一直都很明白，不该沉迷于过去，忘却一切，才能获得短暂的轻松。

    其实，我害怕深夜，害怕无尽的寂寞袭向我；却又喜欢深夜，因为只有周围漆黑一片，我和我的泪才是安全的。

    如此矛盾的我如此纠结。