    四哥提着袋子的手动了下，看得出他要把螃蟹给小雪，我阻止了他。我不想让四哥在小雪面前说话，虽然他一直就化妆了小雪没认出来，但要是讲话的话就难说了。

    看小雪的螃蟹不少了，我把自己的那一份给了四哥，四哥的生活并不宽裕，平时打牙祭的机会也不多，秋天的螃蟹很肥，营养很好的，特别是北方海里的螃蟹，比南方的营养价值高。

    然后大家收拾东西上船往回走，到了码头，下船，老黎和我们告别离去，四哥把螃蟹都放到车后备箱里，李顺抱着小雪，旁边滨海栈道附近有卖旅游品的摊子，小雪要过去看看。我跟在李顺和小雪身后。

    李顺对小雪说：“小雪，今天玩的高兴不高兴啊？”

    “高兴――”小雪说。

    “叔叔和你商议个事情，好不好？”李顺说。

    “什么事情呀，你说――”

    “嗯，是这样的。今天你出来玩，回家的时候，如果妈妈问起今天还有谁一起了，你不要说有叔叔好不好？”李顺说。

    “为什么呀？”小雪大大的眼睛看着小雪。

    “嗯，是这样的，叔叔想和你妈妈捉个迷藏，玩个游戏，想以后让你妈妈来猜，你要是说出来了，那不就没有意思了？”李顺认真地说。

    “哦，是这样啊，那好吧，那我答应你不告诉妈妈就是了。”小雪说。

    “小雪说话可要算数哦。”李顺说。

    “当然了，不信我们拉钩。”小雪伸出手指。

    李顺还真和小雪拉了勾，拉完勾，李顺安心了，开心地抱着小雪逛旅游纪念品摊点。

    这附近风景不错，有一段很长的海边栈道，经常会有国内外有人来游玩，有散客，也有不少旅游团队沿着栈道从这里走过。

    正在熙熙攘攘的人流中逛摊点，一队游客过来了，领头的是个导游，举着小旗子，嘴里说着听不懂的鸟语，身后跟着基里哇啦嘻嘻哈哈的一群男女。

    李顺看到这群游客，眉头突然皱了起来，两眼突然就喷火。

    我问李顺：“怎么了？”

    李顺一指站在自己身边的两个日本青年说：“妈的，这群杂碎是日本人。他们正边逛摊点边用日语发狂呢，说星海以前是日本的殖民地，是他们的占领的，说这里的中国人以前都是大日本帝国的臣民。他们还在用下流话在评价卖东西的那个小姑娘。”

    我一听：“操――这帮狗日的，仗着我们不懂日语，这么放肆。”

    这时，李顺对小雪说：“小雪，你知道什么叫日本鬼子吗？”

    小雪说：“当然知道，日本鬼子都是大坏蛋，都是侵略者，是世界上最坏最坏的大坏蛋。”

    李顺一指站在他们身边正带着得意猥琐笑容边叽里咕噜说话边打着手势的两个日本青年说：“看，这俩畜生就是日本鬼子――”

    小雪一听，二话没说，吸了一口痰，“呸――”直接就吐到了其中一个日本人的脸上。

    应该说小雪吐痰的功夫还挺有准头，那口痰不偏不倚正好落在正眉飞色舞的小日本的鼻子上。

    “哈哈――”李顺哈哈大笑起来，说：“好闺女，行，好样的。”

    这下子那小日本火了，满脸怒色，冲着小雪和李顺就大声哇哇叫起来：“八嘎――八格牙路――”

    边叫两个日本青年边冲李顺挥舞手臂，其他周围的几个日本青年也转过身冲过来，看那样子是要对李顺和小雪动手。

    “我靠你大爷的，在中国的地盘上敢发飙，我看你们是活腻歪了――”李顺左臂抱着小雪，稍微后退了一步，嘴里不紧不慢地骂着，接着右手就往腰间摸。

    我站在李顺身后，看李顺这架势知道他要干嘛。

    李顺刚从日本杀了黑道的人回来，对日本人痛恨无比，此刻看到这帮日本人如此嚣张，必定会火从心气，依照他的火爆性格，说不定真的会拔出枪来崩几个日本人，那样的话，这事就真的闹大了。

    我的右手随即贴了过去，摁住李顺放在腰间的手，不让他动，然后在他耳边说了一句：“不要冲动，这里是大庭广众。”

    李顺的手又动，我还是按住不放，不让他把枪拔出来，又说了一句：“智取。”

    这时几个日本青年已经开始推搡李顺了，李顺正显得被动，小雪突然大声喊起来：“日本鬼子打人了――日本鬼子打人了。”

    小雪这一喊，立刻吸引了周围很多游客的目光，大家都转头往这边看。

    形势立刻就发生了逆转，大家此刻看到的是一帮日本人在围攻一个抱着孩子的中国男子。

    “打日本鬼子――”人群中突然想起一个小伙子的怒吼，我循声看去，是正在出摊的一个20多岁的青年。

    “打狗娘养的日本人――”小伙子的声音立刻就引起了其他人的响应，一个壮汉挺身而出。

    “打――打――”人群里响起一片叫声，大家一起围拢过来，有的人手里还拿着家伙，其中一个卖旅游俄罗斯军工产品的手里干脆就拿了一把军绿色锃亮的铁楸。

    这帮日本人一看，慌了，导游也慌了。

    这时，一个卖山鸡蛋的大嫂突然突然抓起篮子里的鸡蛋就冲这帮日本人打过来，嘴里还骂着：“我爷爷当年被你们日本鬼子抓到北海道去做苦力，最后死在了日本，我要替我爷爷报仇。”

    转眼间，几个日本人中了鸡蛋，身上弄得满是液体。

    大嫂一开战端，附近立刻有人加入，更多的鸡蛋飞过来，还有矿泉水瓶也加入了。

    一群日本游客立刻陷入了狼狈挨打的境地，只有招架躲闪的份，个个身上都挂了彩，就连那导游也没有幸免。

    “哈哈。”李顺大笑起来。

    我松开手，李顺也将手离开了腰间，不再拔枪了。

    导游急忙打着小旗子带着日本游客从怒吼的人群里挤出一条缝往外逃，李顺这时突然冲着这帮狼狈逃窜的日本人用日语大声喊了一句：“森卡苦小刀哇就古苦耨有斗达又！”

    在周围游客和摊贩的斥骂生中，这个日本旅游团遁去。

    人群发出一阵欢呼，然后各自散去，该卖东西的卖东西，该买东西的继续讨价还价，一切又恢复了正常。

    “哈哈。”李顺大笑不止，抱着小雪亲了又亲：“哎――小雪啊，你可真聪明，比你老――”

    李顺似乎要脱口而出“老爸”二字，就在刚要说出的时候，李顺似乎突然觉察，接着改口：“比你老叔我智慧多了。好闺女，我很为你骄傲。”

    小雪嘻嘻地笑着。

    我这时问李顺：“你刚才用日语喊的那一句是什么内容？”

    “钓鱼岛是中国的。”李顺说。

    “哦。”我点了点头。

    “其实，你对日本人喊钓鱼岛他们很多人听不懂的，他们只知道尖阁列岛。”李顺说：“但是，我绝对不会称呼钓鱼岛为尖阁列岛。最近几年，钓鱼岛争端越来越激烈了，我看不出3年肯定要白热化，说不定还还会打起来。”

    此话被李顺说中，3年后，日本政府对我们的神圣领土钓鱼岛实行所谓的“国有化”，激起了全国上下的一片怒火，反日游行和抵制日货之风顿起，政府也开始采取一系列反制措施，海监渔政船不时过去巡航，军演频繁，就连海峡对过的台湾省也加入了联合保钓的阵营，一时钓鱼岛周围乌云密布，形势格外紧张。

    “其实，在日本呆久了，我逐渐看清了，日本其实是一个很特殊的族类，历史上就是以服强凌弱而着称，其骨子里的狼性和奴性并存。强大时堪比畜类，凶残无比；弱小时唯唯诺诺，奴颜婢膝。正是由于其特有的此种族群特性，决定了其悲剧的命运，可以预料，日本族类最终将毁灭于自身此种劣根性的特质。”李顺又说了这样一段话。

    然后，我们大家上了四哥的车，一起离去。

    先把李顺送到了棒棰岛宾馆，李顺下车，依依不舍和小雪告别，眼里带着些许的眷恋，对小雪努力笑了下，说：“小雪，记得和叔叔拉钩的约定哦。”

    “嘻嘻，记得。”小雪笑嘻嘻地说。

    李顺笑了，笑得有些凄然，然后又亲了亲小雪的脸，转身大步进了宾馆。

    我和四哥送小雪回去，秋桐还没回来，通知了保姆，保姆在小区门口等候着。

    和小雪分手后，我接着把和李顺一起在山洞里发现的情况说了下，四哥听完，沉默片刻，说：“李顺要买下这岛。这么说，李顺是想就近监视白老三，他看来要准备和白老三大干一场了。”

    “在伍德的撮合下，李顺和白老三表面上言归于好，实际上双方暗地都在厉兵秣马磨刀霍霍，白老三一直就把李顺看做眼中钉，一直想除直而后快，李顺也一直没停了干掉白老三的心思，只是目前宁州的事情更重要，他要先顾及宁州那边。他现在想买这个岛，就是在为下一步和白老三的厮杀做准备。”我说。

    “一旦李顺和白老三斗争公开化，那得利的会是谁呢？伍德？还是其他什么人？”四哥说。

    “伍德应该是受益方，至于其他人，不好说。”

    “伍德是个挑拨的高手，他似乎时刻在控制着敌对的双方，两虎相争必有一伤，不论哪一方胜利或者失败，伍德都能从中找到自己最大的利益点。”

    我认为四哥的分析有道理，点了点头：“应该是如此。”

    “这只狡猾的老狐狸。”四哥说：“不过，我总觉得，在白老三和李顺的对峙中，背后不止藏着伍德一只狐狸。”

    “还会有谁？”

    “说不清。有些事，或许不是我们现在能想明白的。”

    我沉默了。

    “对了，在山洞里挖出的那箱鹅卵石，你真的认为是镇宅用的？”四哥说。

    我说：“不――我当时是用来搪塞李顺的。不过，用鹅卵石做镇宅之宝，确实是有这样的事情。”

    “为什么要搪塞他？”四哥说。

    “因为――”我顿了顿，然后说：“我怀疑这箱子鹅卵石下面，还会有东西。这箱鹅卵石，只不过是个转移注意力的东西，我之所以搪塞李顺，是因为我想一旦下面真的发现了什么值钱的东西，李顺会毫不犹豫带走然后瓜分了它，这些东西不知道是谁的，怎么能随便瓜分呢。”