    “站住――不许走！”身后传来夏雨的声音。

    我停住，转过身，看着夏雨：“你还嫌没折腾够？”

    “什么折腾？我今晚还没和你谈正事呢？”夏雨说：“上车，我要和你谈正经事情。”

    “什么正经事情？”我说。

    “上车谈！”夏雨说。

    “免――有事你就在这里说！”我说。

    “开车边走边说不是更好嘛，大哥，现在可是在下雨，还很冷。我这里只有一把伞，我这个人心好，不想老让你挨雨淋啊，要不，我们俩打一把伞，一起站在一张伞下，我要是冷了，你就得……”

    夏雨话没说完，我直接就打开车门钻进了夏雨车里，我可不想让她再找冷的借口钻进我怀里。

    夏雨上了车，脸上带着得意的笑容。

    夏雨发动车子，我说：“你要去哪里？”

    “不去哪里，随便转转不行吗？”夏雨边开车边说：“在这样的天气里，开车没有目的地的溜达，二爷和二奶一起，岂不是很有情调的事情？”

    我突然闻到夏雨嘴里的酒气，说：“你什么时候喝酒的？”

    “怎么了？就是刚才啊。刚才你跑了，我把你喝剩下的白酒都喝了。”夏雨边开车边说。

    刚才的小二锅头我喝了一半，剩下的被夏雨喝了。

    我说：“喝酒不开车。”

    夏雨说：“哪里来这么多臭规矩，别给我讲大道理，我喝酒开车是常事，从来没出过事，我又不喝醉。关于醉驾，我还是很有数的，喝醉了，我绝对不会碰车的。”

    我没有说话，夏雨开车直接去了海边大道，保持着40迈的速度。

    夏雨这会儿也不说话了，专心开车。

    “有什么正事，你说吧。”沉默了半天，我说话了。

    “下午我听夏季老兄说你那里是负责订报纸的？”夏雨说。

    “是。”

    “夏季同志说他下午和你聊过订报纸的事情，让我抽空和你具体聊聊。”夏雨又说：“不知你给我哥说了什么，我哥现在似乎对你很感兴趣，对你们搞的这个订报纸业务，也突然有了兴趣。”

    我的心里一动：“哦。”

    “你看，我今晚找你是有正事吧？和订报纸有关呢！”夏雨说：“小易同志，你在发行公司做事，那么，这应该是正事吧？”

    “对，是！”我说。

    “订报纸这事，在我们集团归我分管。”夏雨继续说：“你看，做旅游我是你的大客户，这订报纸，我还是你的客户，当然，订一份报纸也是订，订十份也是订，我未必是你的大客户，但是对你们来说，哪怕就是订一个月的报纸，也都是客户关系，对吧？”

    “是的！”我说。

    夏雨呵呵笑了，转脸看了我一眼：“小易哥，你干着两份活，我都是你的客户，看来，我们俩还是挺有缘分的，是不是？”

    我说：“什么缘分，巧合而已。”

    夏雨笑了：“好吧，就算是巧合。你看，夏季同志把这个事情交给我了，让我来和你洽谈业务，我倒是想知道你对这个事情有什么看法。我丑话先说在前头，不管我们私人关系怎么样，谈到业务，我可是公私分明站在集团的立场和角度的。我们出钱是一回事，对我们集团有没有利益，有多大利益，又是一回事。”

    夏雨的口气很认真。

    夏雨这话我很赞同，看来这丫头闹归闹，谈起正事还是有分寸的。

    我说：“你说的很有道理，确实是要这样。我们做营销，要的是双赢，只对我们有利对客户没有好处的事，我是从来不做的，当然，客户都不傻，我就是想做也做不成。

    关于订报纸，我想，不管对我们还是对你们，这都不是一个简单的买卖过程，这其中包含着大家利益互相惠顾的关系，我想给你介绍下我们集团和发行公司的简要情况吧。”

    “洗耳恭听！”夏雨目视前方开着车。

    我于是把集团和发行公司的情况给夏雨简单做了介绍，夏雨听得很认真。

    听完我的介绍完后，夏雨说：“哦也，看来你们是家大业大啊，竟然发行这么多种类的报纸，竟然有一个完整的发行网络。这不就是一个小邮局吗？够牛叉的，秋桐姐姐手下竟然管着一千多号人哦。”

    我说：“再牛叉也比不上你们集团，你们可是好几万人呢。”

    “嘻嘻，我们是个体户，私营企业，和你们公家的不具备可比性。”夏雨笑着说：“其实我有些不明白，我们集团的生意和你们卖报纸到底有什么联系，这听起来就是不搭界的两码事嘛，也就是因为你在这里，也就是因为我哥非让我和你谈谈，不然，我才没兴趣捣鼓这个呢。”

    我笑了，说：“你们销售的是物质产品，我们销售的是精神产品，只要肯动脑筋，这物质和精神总是能很好的结合的，甚至能起到意想不到的作用。那么，现在，我来和你谈谈我的具体想法……”

    我来了精神，脑子快速梳理着思路，打算给夏雨详细说说我的打算。

    此时，我不把夏雨当小魔女了，我把她视为正待我开发的一个重要大客户。

    既然是重要大客户，那么，就必须要本着严肃认真负责的态度和人家谈，要真正打动客户的心。

    “谈什么谈，算了，我看还是不要谈了。”我刚要继续说下去，夏雨却直接打断了我的话。

    我不由一愣。

    夏雨看了我一眼，莞尔一笑：“哎，二爷啊，你看，这么好的时光，谈工作是不是很影响情趣呢。我看你今天也比较累，就不用再费口舌了，这样，你回头给我一个完整的策划方案，我领教过你关于旅游营销的高见了，现在正好也见识见识易总在发行领域的营销策划本领，学习学习。如果有必要，我会提交给夏季同志看的。你说这样行不行？”

    我想了下，说：“好，我会尽快给你提交一份完整的策划方案！”

    夏雨说：“嗯。那么，二爷，我们这会儿去酒吧喝酒听歌好不好？”

    我说：“不好！”

    夏雨瞪眼看着我：“为什么不好？”

    我说：“时间晚了，你也该回家休息了。别耽误了明天的工作。”

    夏雨说：“明天是周六，你找什么借口？耽误个空气！我现在是你的客户，不管公私，都是你的客户，有你这样对待客户的吗？亏你还是做营销的，要学会人性化营销，你懂不懂？陪客户喝酒听歌，就是人性化营销的一部分，只有这样，才能融洽和客户的关系，加深和客户的感情。

    关系也是生产力，感情也是生产力，你晓得不？好了，不要和我再费口舌了，今晚是周末，大家都轻松放松下嘛，不会休息的人就不会工作，是不是？这才不到十一点，真正的夜生活还没开始呢。走吧，我们去酒吧。听我的，不许再嗦。”

    说着，夏雨不由分说一打方向盘就往市区走。

    我心里暗暗叫苦，夏雨打着客户的名义要我陪她去酒吧喝酒，这理由似乎很充分，以前我自己开公司的时候，请客户到酒吧喝酒唱歌是常事，可是我实在受够了她的捉弄，我不知道她今晚还要继续捣鼓什么洋动静。

    我说：“你开车是不能喝酒的，要不，改天吧。”

    “不让你嗦你偏要嗦。我说了，我开车喝酒有数的，大不了喝多了找人把车开回去，你怎么回事？想糊弄客户，是不是？”夏雨口气有些不高兴：“我看你缺乏和我做生意的诚意。”

    我一时无语。

    夏雨偷偷地得意的笑了。

    进入市区，我的电话突然响了，一看，是海珠打来的，我忙接听。

    “哥，我刚才公司加完班，你回去了吗？”海珠略带疲惫的声音。

    “阿珠，我刚和客户谈完事情，这会儿正在往回走呢！”我忙说。

    “那好，我很快就回去了！”海珠说完挂了电话。

    我收起电话，看着夏雨说：“我女朋友刚忙完，催我回去呢。我自己在外不回去，她不放心，会出来找我的，不然，这样吧，既然你想喝酒，那么我再给我女朋友打个电话，让我女朋友过来，我们一起去酒吧喝酒，我们俩陪你喝。”

    夏雨的脸一下子拉长了，狠狠瞪了我一眼。

    我装模作样摸起手机要打电话。

    “好了，行了，你少给我来这一套。”夏雨怏怏地说：“既然你已经说正在往回走了，那还打个屁电话啊。不喝了，不玩了，回去――”

    我如释重负地收起电话。

    “说，住在什么地方？我送你回去！”夏雨耷拉着脸说。

    我告诉了我宿舍的位置，然后说：“不用夏总亲自送了，找个地方停下，我自己打车回去就可以！”

    “闭嘴！”

    我于是闭嘴。

    夏雨撅着嘴巴开着车，满脸失望的神色。

    很快到了我住的小区门口，我下了车，夏雨也下了车。

    “夏总，谢谢你送我回来！”我客气地说：“时候不早了，你抓紧回去吧！”

    “就这么和客户告别？”夏雨依旧撅着嘴巴站在我对面。

    我伸出手。

    夏雨伸出手，握住我的手。

    夏雨的手有些冷，但是很柔软细嫩。

    握了下手，我想抽回来，夏雨却握住不放，突然将身体凑过来，抱住我的身体――

    我一惊，还没反应过来，夏雨的脸颊轻轻贴了贴我的脸，然后就松开了我的手，同时和我的身体也分开了。

    看着我不知所措的样子，夏雨淡淡地说：“兄弟，不要这么大惊小怪好不好，拥抱式礼节，在西方习以为常。”

    说着，夏雨上了车，摇下车窗，冲我轻轻一笑：“二爷，别忘记给我提交那策划方案哦，我可是等着你呢。”

    说完，夏雨径自开车离去。

    我晃晃脑袋，深深呼了口气，转身进小区大门，随意往街对过一瞥，忽然发现海珠正呆呆地站在马路对过――

    我不知道海珠是什么时候站在那里的，她应该是刚下出租车，但是显然她看到了刚才夏雨和我告别的那一幕。

    一阵夜风吹过，有些冷。

    我站在原地，冲海珠招了招手，海珠慢慢穿过马路向我走来。