    我上了渔船，找船老大要了一个手电筒，在船舱里翻了半天，找到一个军用小铁锨。

    然后，李顺带着我绕过山崖的阳面，走到小岛背阴的地方。

    这里阳光常年照射不到，岩石很湿滑，空气也显得有些阴冷，周围遍布半人高的荒草，一阵海风吹过，阴森森的。

    “刚才我带小雪围着小岛转了一圈，不经意一瞥，发现一个黑乎乎的洞口，就在这里。”穿过荒草，李顺在山崖下停住脚，拨开荒草，赫然看到一个西瓜大小的黑黝黝的小洞口。

    不过，显然这个洞口不是这么大，因为下面是用大小不一的石头堆积起来的，好像有人工堆砌的痕迹，似乎当初堆砌这洞口的人是全部用石头把洞口封死的，不知什么原因，或许是长期风水雨打抑或是偶尔大浪冲击上来的缘故，上面的几块石头掉落了，所以才露出这么一个小洞口。

    我看了看石头堆砌的高度，这洞口不小，一人多高，宽有2米多。

    没想到这里竟然还有个山洞，周围荒草遍布，如果不注意，还真不容易发现。

    我有些奇怪，这个荒无人烟的小岛上，是谁在这里用石头把洞口堵死的呢？为什么要堵死这洞口呢？

    李顺看了看我：“把这些石头铲除开。我们进洞去看看。”

    我犹豫了下，说：“有必要吗？这里面说不定有毒蛇猛兽。”

    “操――你少吓唬我，你以为是我吓大的？”李顺满不在乎地说：“我这人向来好奇，我们就当是探险了。”

    我没有再说话，挥动铁楸，用力将堵在洞口的石墙推倒，清理了半天，扒拉出能进人的宽度。

    一股潮湿的霉味迎面扑来。

    我用手电筒往里照了照，洞内空间似乎不小，空荡荡的，只是看不出这洞有多深有多长。

    “走，进去看看。”李顺一晃脑袋。

    “慢。”我拦住李顺。

    “怎么了？”李顺看着我。

    “这洞好像多年没人进去过，防止里面缺氧。”我说着放下铁楸和手电，就地取材用身边的荒草做了一个火把，点着，然后用力扔了进去。

    火没灭。

    “进去吧。”我松了口气。

    我和李顺进了山洞，我打着手电筒照照地面，比较平坦，又照照洞壁周围，怪石林立，洞内的霉味很大，我忍不住打了个喷嚏。

    我和李顺小心翼翼往前走，我注意着周围的环境，仔细的捕捉每一丝异常的声响。

    走了大约十多米，我发现这地面的地势在逐渐下沉，两旁的怪石分布也更加紧密。

    “我擦，这洞竟然还是往下走的。”李顺嘀咕了一句。

    我没有做声，看看洞壁四周，不断渗水，湿漉漉的，怪石的凹处黑漆漆的，不知里面藏着什么东西。

    沿着洞道往下走了一会儿，地势又变得平坦，我大致揣摩了下，此时我们的位置应该低于海平面好几米了。

    此处的海水都比较浅，周围遍布的小岛如果在陆地没下沉前应该就是山峦，这山洞不知是怎么形成的，竟然还往地下钻，难道还能钻入海里不成？

    又走了大约10分钟，眼前的洞道弯弯曲曲，变得狭窄起来，从外面看去，如一条深不可测的长廊，手电光芒穿透黑暗，可以看到不远处的洞壁。

    我看了下李顺：“还要往里走吗？”

    李顺点点头：“既然来了，就看个究竟。”

    我们于是沿着洞道继续前进。

    洞道越来越曲折，不断往下，地面很湿滑，我们小心翼翼地走着，防止滑倒，洞道两侧不断有小径分叉开去。

    我又停住说：“我们不要前进了，洞穴太深，如果迷失在里面，就有苦头了，还是及早返回吧。”

    李顺还是表示反对，说：“怕什么，多大个鸟事，就这么大一个小岛，我就不信这洞有多大。我们已经走了这么多，现在返回，不是前功尽弃了吗？如果前面走不通，我们沿着洞壁返回就是了，不会迷路的。走，继续走。我倒要看看这山洞到底是个什么鸡巴玩意儿。”

    地面越来越湿滑不平，在我们行走的主道上，不断有阴暗的小径，朝两边辐射开去。手电照过去，小径上潮湿昏暗，氤氲着一层紫气。我们不为所动，只是沿着相对来说宽敞的主道前进。

    越走越远，洞道不断变窄，到后来，左右洞壁相距不足1米，形状奇怪的山石纵横交错，有时需要攀住岩石才能前进，那些石头冰凉湿滑，摸上去有种奇怪的感觉。

    走上一块平整的大石时，李顺提议休息，于是我们停下来，我一屁股坐在石头上。

    突然，一股怪异感觉从我与石块接触的肢体部位传来，屁股下面的巨石似乎在微微地蠕动，我手掌抵住石面，如同抵住一个冰凉滑腻的肉体。

    我惊出一身冷汗，差点从石头上跳起来。看李顺正在自在的抽烟，边用手电筒照四周，神情淡定，我只好强按住心头的不安。李源抽完一支烟，将烟头随手向旁边一扔，说：“抽完了，我们继续前进。”话音未落戛然而止，失声惊叫起来：“什么声音？这么嘈杂？”语调里充满恐惶。

    我说：“别一惊一乍的，哪有什么声音啊？"

    李顺面带惶惑，沮丧地说：“可能是我的幻觉，我听到一种奇怪的声音，象从我的脑子里冒出来，突然又消失了。”

    我看了李顺一眼，默然无语。

    我不想坐在这个大石头上了，站起来问李顺：“还要继续前进吗？

    李顺站起来说：“当然。”

    走过几步，李顺说：“则才那块石头好怪异，好象一个有生命的东西，我感觉它在呼吸。"我心头一跳，却不动声色，说：“我怎么没发现？别吓唬自己了。"

    李顺嘿嘿笑了起来，笑声回荡在山洞里，听起来显得很阴森。

    地面越来越湿滑，右侧巨大的山石如立柱般擎起了顶壁。走过一段距离后，听到了流水的声音。这声音显得突兀而奇怪，水声就在前面。

    当我们一步步走近，发现走进了一条死胡同，前面是一片黑乎乎的洞壁，洞壁下面，竟有一条河水涌动的暗流，水声沉闷，从一侧洞壁中涌出，在洞中旋成一个小小的水潭，扎进另一侧洞壁。

    “到头了。”我松了口气。

    “哦。就这么到头了？”李顺显得有些意犹未尽，用手电筒照着那暗流，说：“你说，这水是淡水还是海水？”

    “肯定是海水，我们现在的位置应该在海平面下面十多米的地方。”我说。

    “哦。那这岂不是水下龙宫了？哈哈。”李顺突然歇斯底里地大笑起来。

    笑声回荡在山洞里，回音阵阵。

    笑毕，李顺呆呆地看着山洞，四周突然安静下来。

    突然，一阵扑啦啦的声音从黑暗中响起，接着，一群飞鸟从黑暗里冲出来――

    “我靠――蝙蝠――快蹲下，抱住头。”李顺大叫一声。

    我和李顺忙蹲下抱住头，耳边听到空气快速流动的声音，周围传来蝙蝠发出的}人吱吱叫声。

    我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这种声音好像是无数老鼠在搞聚会。

    不时有蝙蝠撞到我身上，有一只甚至撞到了我的手上。

    我不由恐惧起来，我擦，这里的蝙蝠会不会是传说中的吸血蝙蝠啊，要是那样，那我和李顺就成了它们的一顿美餐了。

    这样想着，我的心里更加恐惧。

    幸亏这些蝙蝠不吸血，只是被李顺的大笑惊扰了，在山洞中胡乱扑腾了一阵，然后一切又恢复了平静。

    我和李顺站起来，借着手电光，我看到李顺的脸苍白地可怕，他刚才一定比我更恐惧。

    “走吧，回去。”李顺拿着手电筒转身就往回走，我跟在他后面。

    “这山洞看来是没有人来过的。”我自言自语地说。

    “没人来过那洞口怎么会被石头封死？那石头显然不是天然的，是人工弄的。”李顺说。

    我听李顺这么说，也觉得有些奇怪：“或许是有好心人怕有好奇者像我们这样的进来玩发生危险，所以才堵死这洞口的吧。”

    “哪里有这么多好心人。我看这山洞说不定有道道。”边走李顺边用手电筒四处乱照：“周围的海域这样的无人岛不少，极少有人会来这里的，花那么大力气堵死这山洞，就为了怕好奇者进来出危险，值得吗？”

    我说：“可是，我们刚才都走到头了，这里什么都没有。”

    李顺没有说话，还是边走边用手电筒找着四周。

    往上走了半天，李顺突然站住了脚步，手电筒光柱不动了：“来看看，这是什么？”

    我过去一看，是一个刻在石壁上的箭头，箭头平行着，然后向上拐了一个弯。

    李顺用手电筒往旁边一照：“这里有个分叉洞口。”

    我看了下，这洞口一米见方，不大，里面黑乎乎的。

    “这箭头就是指向这里。”李顺说。

    “嗯，是！”

    “走，进去看看。”李顺说着一弯腰就走了进去。

    我弯腰跟进去。

    进去后才发觉里面的洞道其实挺宽，高2米多，宽3米多，地面也很平坦，也没那么潮湿。

    “哈哈，洞中洞，别有洞天啊。”李顺边往前走边说。

    走了大约20多米，前面突然豁然开朗，一个大厅出现在面前，大厅有四五十平方的样子，顶部高约4―5米，周围石壁也很光滑，但看不出有人工雕琢的痕迹。

    “我靠，原来这山洞真正的风景在这里。看看，这大厅，看看，这大厅周围还有好几个凹进去的洞洞，好像是客厅带配房啊，哈哈哈。”李顺笑起来。

    我们沿着大厅的周围走了一圈，确实如李顺所说，这大厅和周围的凹洞还真像是客厅带配房。

    “嗯，好，不错，很好。这里很好。洞天福地。如果好好改造一下，这里是个很不错的地方。”李顺满意地不停点头。

    我们在一块大石头上坐下，李顺和我都点了一支烟，慢慢吸着，一会儿，李顺从我手里拿过铁楸，又站起来，这里敲敲那里打打，显得十分有兴致。