    孙东凯走后，我和秋桐都沉默了。

    半天，秋桐站到窗前，拉开窗帘，看着窗外。

    突然，隐约又听到走廊里传来曹丽迷乱的叫声，还有急促的敲门声：“开门，开门。”

    我站起来走到门口侧耳倾听，曹丽在敲孙东凯的门。

    接着听到开门的声音。

    “搞错了，搞错了――”曹丽话只说了一半就没了声音，似乎是被什么东西堵住了嘴巴，接着就听到关门的声音。

    我回身看着秋桐，她依旧站在窗前，背对着我，半晌，发出深深的一声叹息，叹息里含着极度的悲愤和无奈。

    “你可以回去了。”秋桐低声说了一句。

    虽然秋桐没有回头看我，我还是点点头：“好的，我走了，你关好门。反锁上。”

    “嗯。”

    我又看了秋桐一眼，然后开门出去，带好门。

    我走到孙东凯的房门口，将耳朵贴近房门，隐约听到里面传来曹丽幻觉般的声音：“搞错了，搞错了，我喝了那杯酒。不行了，下面痒地不行了……浑身都窜火，你赶紧来要我。快……”

    “混蛋，我看你是故意喝错酒的，你是醋意大发故意不想成全我的好事。”孙东凯恼羞成怒的低吼声。

    “不是，不是，我是真的想成全你的。你不要这么认为我，我是冤枉的啊。你快来要我吧。我实在是受不了了，难受死了。”

    我不再听了，悄然离去。

    回到房间，苏定国正睡的呼呼的。

    躺在床上，想着今晚的事情，越想越后怕，我竟然被曹丽和孙东凯钻了空子，幸亏秋桐警惕性高，幸亏秋桐脑筋转得快，不然。

    我这样想着，有些庆幸，还有些自责。

    正胡思乱想着，手机突然响了，我一把抓起电话，一看，是李顺打来的。

    深更半夜打电话，这样的事也只有李顺能干得出来。

    我起床，到了卫生间，关好门，然后接听。

    “在哪里？”电话里传来李顺遥远的声音。

    “丹东，开会的！”我压低嗓门说。

    “什么会？”

    “全省报业发行系统的会！”

    “秋桐去了吗？”

    “是的！”

    “嗯。到老家开会去了，回老家了。”李顺顿了下，接着说：“结束了吗？”

    “今天结束的。”

    “明天回去？”

    “后天！”

    “为嘛？”

    “明天我和秋总到丹东报业集团去业务交流。”

    “哦。交流，好，不错，好好交流。在老家多呆一天也不错。她可是有些时日没回去过了。”

    我没吱声。李顺要是知道秋桐在自己的老家差点恶棍暗算，不知会作何反应。

    沉默了片刻，李顺又说：“报名了吗？”

    “报什么名？”

    “靠――还能报什么名？自然是那个事业单位招考的事情。”李顺说。

    “没有――”我说。

    “为什么不报名？”

    “没兴趣！”

    “没兴趣？”

    “是的。”

    李顺停顿了下，接着用果断的声音说：“明天是报名截至最后一天，你――给我马上去报上名！回不去没事，你给我通过网上报名。”

    李顺对此事知道的倒是很具体，连报名方式都打听地很清楚。

    “对不起，我自己的事情自己说了算，我刚说了，没兴趣，我不报！”我干脆地说。

    “哈哈。”片刻，李顺在电话里突然肆无忌惮地大笑起来。

    “兄弟，你是我亲兄弟，你笑死我了。”李顺笑得上气不接下气：“没兴趣。你不报。自己的事情自己说了算。哈哈，跟着我干了这么久，你竟然说出如此幼稚的话来，兄弟，你真要笑死我啊。你太可爱了。”

    听着李顺夸张的笑声，我没有做声，心里隐隐有一种预感。

    笑完，李顺问我：“易克，我问你，你属于谁？”

    “我属于我自己。”我说。

    “回答错误，扣10分。”李顺说：“你不只属于你自己，你属于我，属于我的事业，属于我们这个团队。所以，你的事情就不简单是你自己的事情了，是我的事情，是我们这个团队的事情。你必须要有团队精神，要对我负责，要对我的事业负责。

    所以，你的事情，你自己说了不算，我说了算，我们伟大事业的需求说了算。所以，这次招考报名，不仅仅是你个人的事情，还是我的事情，是我们这个团队的事情。所以，这事，你说了不算，我说了算，为了我，为了我们的事业，为了我们的团队，你――没有任何第二个选择，你必须去报名！”

    李顺的声音充满霸道和武断。

    我没有吱声。

    “你不用多想别的，在这事上，没有任何可以商量的余地，我现在告诉你，第一，你必须去报名，明天就给我网上报名；第二，报上名，你必须去参加考试；第三，你必须报你们集团经营管理岗位，我看招考简章了，那岗位有一个名额；第四，你必须给我考上，笔试面试你必须给我拿总分第一。”李顺带着命令的口吻。

    我说：“你的要求十分无理，你以为政府是我家的？你以为人事局是我开的？你以为试题是我出的？你以为我是面试主考官？即使我去报名参加考试，谁也不敢保证自己能拿第一，任何人都没有这个把握。”

    李顺嘿嘿一笑：“别人或许没有这个把握，但是我相信，你有。我相信你这位浙江大学的高材生绝对有，我对你十分看好，只要你全心全意去考，我相信第一除了你没有别人的份。

    “我有这个信心，所以，你也必须要有这个信心。你必须给我考上，必须考第一，否则，必将受到革命纪律的严厉制裁。这事，我不会给你留任何后路，不会给你任何的宽容，你没有任何第二个选择。”

    我说：“我做不到，我无法保证！”

    “你必须给我做到，你必须给我保证。”李顺的声音有些严厉。

    “你这样说，让我很为难。”我说。

    李顺的口气缓和了一下：“我如此相信你的实力，难道你如此不相信自己？我相信，只要你尽心尽力去考，尽心尽力去做，你一定不会让我失望。我不希望看到阴奉阳违的事情出现，不要和我玩心眼，不要和我耍把戏，不然，别怪我翻脸不认人。这是我交给你的没有任何讨价余地的政治任务，你必须不折不扣地去完成。”

    听李顺今晚的意思，我确实没有别的选择了，能不能考第一，我不敢保证，但是，这报名是必须的了。

    当然，其实，在我一直孤傲的心里，在我一直不服输的性格里，我自己知道，我不参加考试也就罢了，但是真的要是参加这次招考，我也不愿意让自己落下风，我也不愿意给自己留后路。即使只有一个名额，我也必须要攫取。

    “我今晚的话已经说得很明白了，你还有没听懂的地方吗？没听懂，我负责给你解释。”李顺说。

    我无可奈何地叹了口气：“不用解释了，好吧，我去试试。”

    “哎，这就对了，听话才是好同志。”李顺的声音听起来有些轻松，接着说：“不能说去试试，要说去夺取第一，要把这次考试当做一次战斗，不成功便成仁，要有破釜沉舟的气魄，不考则以，一旦去考，唯有第一。这是你对我对我们团队的责任，也是你光荣的使命。

    当然，一考订终身，这对你也没有任何坏处，当个国家干部听起来总比混企业好，总比混黑道好。我的良苦用心，或许你现在不明白，但是，最终，你会了解的。”李顺最后一句话说的有些动情。

    我此时并没有想到更多李顺的所谓良苦用心，我只知道他命令我必须去报名参加考试，必须考第一，我只知道他这样做，是为了让我可以有更好的身份为他的所谓事业出力，为他的黑道事业更好开展添砖加瓦。

    “明天是报名最后一天，在网上报上名。不要耽误了。”李顺说。

    “嗯。”我无奈地答应了一声。

    “有情绪？对我的安排不满？”李顺说。

    “是的。”

    “即使有情绪，即使不满，也还有尽心尽力去做，对不对？”李顺又说。

    “嗯。”

    “这就对了。我们向来是讲组织讲纪律的，对于命令，理解的要执行，不理解的也要执行，服从命令，是你的天职。”李顺说：“命令不但要不折不扣与去执行，而且，必须，要执行地十分完美。什么叫十分完美？考上了就是十分完美，考不上，就会受到严厉制裁。我不想说我有什么制裁的手段，你是个聪明人，聪明人不用多说的。”

    我叹了口气。

    “好了，别叹气，要对自己有信心，象我对你有信心一样看待自己的实力。”李顺说：“当然，必要的时候，我会助你一臂之力的。”

    “你怎么助我一臂之力？”我说。

    “这个无须你操心，你只管好好复习准备考试就是。”李顺发出一阵诡异的笑。

    李顺的笑让我心里产生了一阵莫名其妙的困惑，甚至还有些恐慌，我知道自己为什么困惑，却不知道自己为什么会恐慌。

    和李顺打完电话，我毫无困意。

    出了洗手间，我看看睡得正香的苏定国，摸出随身带的笔记本电脑，上网，登陆人事局考试网站，开始填写网上报名表。

    没有别的选择了，我老老实实填上了自己毕业的学校和学历：浙江大学，本科，学士学位。

    填完报名表，我关了电脑，躺在床上，辗转反侧。

    我知道，只要我参加考试报名，我的底子就捂不住了，我无法在秋桐面前再遮掩自己是个高中毕业生了，我的狐狸尾巴终于要露出来了。

    而学历暴露的后果，必将会像多米骨诺牌倒下，会引起一连串的反应，至于这反应将会到何种程度，我不敢往下想了。

    因为我知道，在绝顶聪明的秋桐面前，一旦露出了学历的马脚，她必定会延伸思考，她必定会想到更多，甚至，她会联想到最困惑自己的事情。