    孙东凯用哽咽的声音念完了悼词，参加追悼会的同事都不禁潸然泪下，在向遗体告别的时候，很多女同事都哭成了泪人，秋桐的眼睛也红肿着，不停地擦拭泪水。

    我缓缓绕着遗体行走着，看着昔日的同事如今就要驾鹤西去，就要变成一堆骨灰，不禁悲从心起，黯然泪下。

    会后，集团党委下达紧急通知：考虑到集团各经营部门的工作性质，考虑到各经营部门负责人的工作实际，今后，各经营部门正职负责人一律配备专职驾驶员，各负责人一般情况下不要自己开车，参加业务招待的时候，必须由驾驶员开车去。

    亡羊补牢。

    中国的事情就是这样，很多都是出事了才想到去弥补。

    形式主义和享乐主义泛滥成灾的官场，亡羊补牢者众多。亡羊而补得牢固还算是个好官。若亡羊后与狼共舞坐享羊肉，还要堂而皇之的向老百姓谈经论道那可就天道不容啊！若法理变成官理，官理变成人理，惨剧重演将成为自然。

    通知当天就由集团党办下传到了公司。

    同事的突然去世，让我的心里有些郁郁，约了四哥一起喝茶。

    我和四哥谈起同事车祸去世的事情，四哥也不由唏嘘了半天。

    “生命无常啊。”四哥感慨地说。

    “是的。月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。”我说。

    正在这时，接到了秋桐的电话。

    “你能不能马上帮我找一个驾驶员？”秋桐上来就说。

    “马上给你找一个找驾驶员，马上？”我说。

    四哥看着我。

    “是的，马上，你没看到集团发了通知，要求经营部门的正职一律配专职驾驶员吗，曹主任从我这里刚走。”

    “她找你干嘛？”我说。

    “她来给我推荐驾驶员，说是她的一个朋友的亲戚，想让他给我开车。”

    “什么？曹丽给你推荐驾驶员？”我说。

    我立刻意识到曹丽的目的，她是想在秋桐身边安插自己的人，她找的驾驶员当然不能要。

    四哥的眼皮一跳，没有说话。

    “是的！”

    “你怎么告诉的？”

    “我告诉她我已经基本物色到了，已经基本确定了，马上就来上班。其实我是骗她的，缓兵之计。所以我才要你马上给我物色个驾驶员。”秋桐说。

    显然，秋桐也识破了曹丽的企图，她当然不会要曹丽给她推荐的驾驶员的。

    “哦，好，我知道了！我马上操作。”我挂了电话。

    “什么事？”四哥看着我。

    我简单和四哥说了下，然后说：“四哥，你认识的开车的多，你看你那边有没有合适的人选。要开车技术好的，要老实本分的。”

    四哥低头沉默了半晌，突然抬起头，看着我，口气果断地说：“我去――”

    “你去？”闻听四哥的话，我有些意外。

    “是的！四哥点点头，语气很肯定。

    “为什么会有这想法？我说。

    四哥说：“目前的形势下，李顺和白老三斗争日趋激烈化，白老三对秋桐又一直垂涎一直图谋不轨，随时都会打秋桐的坏主意，甚至会拿秋桐来要挟报复李顺，只靠你自己来支撑，难免会顾此失彼，而且，你现在的身份，有些事也不好出面了。

    还有，在你们集团内部，曹丽虎视眈眈想往秋桐身边安插自己人，目的就是想控制监视秋桐的动向，绝对不能让她的意图得逞。秋桐让你抓紧给她找一名驾驶员，即使我现在找到了，即使找到的驾驶员技术好安分守己，但是有些事他是做不到的，在秋桐一旦遇到危机的时候，他是无法发挥任何作用的。所以，综合以上因素，我想，还是我去吧。有我在她身边多少也能替你分担一些事情，多少也能增加秋桐的安全系数。”

    四哥的分析十分在理，我不由点了点头，又说：“可是。小亲茹那边……皇者那边……”

    “顾得了这边顾不了那边，不可能做到两全其美，那边我会告诉小亲茹，让她通知皇者另外找合适的出租车驾驶员，如果愿意，我可以给介绍合适的。毕竟，小亲茹没有搅合到复杂的斗争里，现在也没有什么危险，充其量只是皇者和伍德之间的关系，没有多深的纠葛，毕竟，依照皇者的能力，他想保护小亲茹，还是能做到的。”

    四哥说：“还有，我开的这辆出租车，是租过来的，放下也容易，没有那么复杂的后事要处理，很简单，告诉下雇主就行。”

    我点点头，又说：“可是你到发行公司来开车，待遇不高的，会比你开出租少很多，身份也只是临时工，每月工资杂七杂八不会超过2000元。”

    四哥笑了下：“你觉得钱对我来说很重要吗？你认为我开出租就只是为了赚钱吗？”

    我明白了四哥的意思。

    四哥接着说：“你回去告诉秋桐，就说我愿意去给她开车，如果她愿意，我明天就可以去上班。至于我这段时间消失又突然出现的事情，我想你会和秋桐说的很合理的。”

    我点点头：“好！”

    想到四哥亲自要到秋桐身边来给她开车，想到四哥要亲自到发行公司来和我一起战斗，我不禁心里既感动又欣慰，还有几分兴奋。有四哥在我身边，我真的有如虎添翼之感。

    我知道四哥这么做不是为了他自己，他是为了我，为了秋桐。

    好人四哥！

    “到秋桐那边开车后，我就不用如此化妆了，当然，这个络腮胡我还是要留着的，平时我会带着墨镜，防止万一遇到白老三。当然，我会尽量避免让白老三发现我在秋桐身边开车的，再说，秋桐和白老三直接打交道的机会也不会多。”四哥又说。

    看着直爽憨厚朴实的四哥，我点了点头：“嗯，好，我这就回去和她说！”

    和四哥分手，我接着就会到公司，到了秋桐办公室。

    “驾驶员我给你找到了。”我站在秋桐面前说。

    “这么神速。”秋桐松了口气，说：“从哪里找到的，叫什么名字？”

    “驾驶员是四哥！”我说。

    “啊――”秋桐意外地叫了一声：“四哥？四他？你怎么找到他的？”

    秋桐的吃惊和意外在我意料之内，我说：“四哥不开包子铺之后，改行开出租车了，租了别人的出租车开的。刚才你和我打电话的时候，我正好遇到他，和他在一起喝茶，听说你在找驾驶员，四哥愿意过来。”

    秋桐点点头：“是这样。”

    “怎么样？你同意不？”我说。

    “四哥来开车，老熟人，当然好啊。”秋桐说：“只是，按照集团的用人规定，来公司里开车身份是临时工，待遇也不会高，无法和自己开出租相比的，不知四哥知道不知道这一点？”

    “他知道，他不在乎待遇如何，只要工作舒心就行，而且，开出租虽然赚钱比在公司里开车赚钱多，但是很辛苦，没早没白起早贪黑的。他也开厌了。”我说：“现在就等你一句话，只要你同意，明天四哥就可以来上班！”

    “好，我一百个同意，太好了！”秋桐高兴地说。

    “那好，既然你没问题，那我就通知四哥明天来上班！”我说。

    秋桐点点头。

    我然后看着秋桐说：“曹丽反应倒是很快，刚下通知就找来了，要主动给你推荐驾驶员。她是醉翁之意不在酒。”

    “我心里是明白的。她给我推荐的驾驶员，我是打死也不敢要的，不说她的真实意图，就是驾驶技术我也不放心。可是，我也不能得罪她，只能找理由说我找到驾驶员了。曹丽磨叽了半天，扫兴地走了。四哥明天就能来上班，这样曹丽就不得不信了，也说不出什么了。”秋桐说。

    我点点头。

    第二天一上班，我就带了四哥到了秋桐的办公室。

    “四哥――你来了！”看到四哥，秋桐的神情有些激动，还有些兴奋，忙站起来招呼四哥。

    四哥微笑着看着秋桐：“秋总，你好，多日不见了。”

    “呵呵，四哥，不要叫我职务，叫我名字就好了！”秋桐边请四哥坐下边说。

    四哥规规矩矩地坐下，说：“那不成，既然我来给你开车，就要有个驾驶员的样子，就要认清自己的身份，言行举止都要符合自己的身份，不然，外人看了会怀疑的。”

    四哥说的很有道理，秋桐看了看我，我点点头，”四哥说的对！”

    秋桐也点点头，又看着四哥：“四哥，多日不见，你留络腮胡了。”

    四哥笑了笑，没说话。

    “倒是很有男子汉的味道。”秋桐又笑着说了一句。

    听了秋桐的话，我的心一动，哎，男子汉味道，这么说，我是不是也该留个小胡子呢？

    当然，这只是想想而已。

    “秋总，以后还需要你多关照，做的不好的地方，你多批评多担待！”四哥带着恭敬的口气对秋桐说，他立刻就进入了角色。

    “四哥，你客气了，以后就要辛苦你了。”秋桐笑着说。

    “辛苦谈不上，只要秋总满意就行，我会努力做好自己的本职工作的！”四哥说。

    正在这时，云朵进来了，秋桐对云朵说：“云朵云主任啊，这是四哥，来给我开车的。”

    云朵对四哥不熟悉，看着四哥笑了下：“四哥，你好！”

    “云主任好！”四哥站起来和云朵招呼。

    云朵看着四哥又友善地笑了下。

    秋桐将车钥匙递给四哥：“四哥，这把是给你的，我这里还有一把，一般工作和招待客户之外的时间，我尽量自己开，尽量保证你能有8小时之外的休息时间。”

    四哥接过车钥匙，点点头：“秋总不必客气，不管是工作之外还是之内，只要秋桐招呼，我随叫随到。”

    “四师傅，你抽烟吗？”云朵冒出一句。

    四哥笑了：“云主任放心，不管秋总在不在车上，我都不会在车里抽烟的。”