    秋桐的话犹如一盆冷水，顿时将我大脑和身体里突然涌起的热浪彻底扑灭，我一下子回到了现实，回到了我和她正在面对的残酷的现实，回到了我需要承担的良心和责任，海珠一下子闪现在我的眼前，我仿佛看到海珠正用哀楚的目光注视着我。

    不敢继续面对秋桐纯洁明亮的目光，我的心一阵颤栗，不由羞愧地低下了头，无地自容。

    “不能，我们不能，我们永远都不能再犯这种错误。我们不能再做对不起她的事情。我……我们，永远都没有可能。过去的，永远只能是过去……对不起。”秋桐理了理凌乱的头发，整理了下被我弄乱的衣服，喃喃地说着，身体摇晃了几下，接着向门口慢慢走去。

    “你……你还没回答我刚才的问题！”我低语了一句。

    秋桐没有理会我，跌跌撞撞走了出去，带上门。

    我愣愣地站在原地，秋桐刚才的话字字像钢针扎着我的心，疼痛难忍。

    我突然感觉自己刚才对秋桐的行为形如禽兽，不，禽兽不如！

    怔了半天，忽然抬起手，狠狠打了自己一巴掌。

    接着，我颓然坐在秋桐刚才坐的椅子上，低下头，狠狠抓住自己的头发撕扯着，发出一声狂乱绝望迷乱的哀嚎。

    我的眼泪突然夺眶而出，泪雨纷飞。

    当夜，回到宿舍，躺在沙发上，我带着对秋桐无地自容的羞愧和愁苦，带着对自己无法释放的生理和心理压抑，带着对海珠良心责任的巨大谴责和愧疚，独自狂饮，又喝了一瓶二锅头。

    将空瓶子扔到地上，跌跌撞撞走进卧室，一头栽倒在床上，仰脸看着天花板，想着海珠，想着秋桐，想着和海珠的往日炽热火热甜蜜，想着和秋桐的迷醉之夜和下午的狂乱举动冲动，我的视线渐渐模糊起来。

    冬天的晚上特别让人容易对温暖产生满足，甚至还会对温暖产生一种依念。所以，在酒精的麻醉下，我很快地就在这样的温暖中缓缓地进入到了睡眠之中。

    半夜，醒了，我开始抽烟。

    吸完一支烟，我下床，走到窗前，拉开窗帘，看着寂静而冰冷冬夜的天空，一轮孤寂的冷月正挂在夜空，挥洒下清冷而凄凉的光辉。

    我知道，或许，在那个看不到的空间里，有你的地方就是我的天堂！

    突然，内心泪如雨下，冷雨纷纷。

    第二天，上班。

    坐在办公室里，默默地抽烟，想着昨天下班后到晚上发生的一切，心里起起落落。

    门被轻轻推开，云朵走了进来，给我送一份文件。

    放下文件，云朵刚要走，我叫住了她。

    “云朵，我想问你个事。”

    “哥，什么事，你问吧！”云朵看着我。

    我站起来，走到门口关上门，然后又走回来。

    云朵不解地看着我。

    我又坐下，示意云朵也坐下。

    “哥，什么事啊，搞的这么神秘？”云朵轻轻笑了下，然后坐下。

    我没有笑，深深呼吸了一口气，然后看着云朵：“云朵，你知道不知道秋桐的例假是每个月几号来？”

    “啊――”云朵大吃一惊，失声叫了起来，接着脸就变得通红，呆呆地看着我，吃吃地说：“哥，你……你怎么想起问这个？你……你问这个干嘛？”

    我看着云朵吃惊和意外的表情，笑了笑：“秋桐工作起来不要命，很累，我想知道她的生理周期，好在她身体不舒适的时候多替她分担一些工作，这样也有利于她的身体健康。”

    我的理由无懈可击。

    云朵听了，点点头神色渐渐恢复正常：“哦。原来是这样。哥，你想得真周到，你对秋姐真好。”

    我无声地咧咧嘴巴。

    接着，云朵的脸又微微红了起来：“可是……哥，这个……秋姐的这个……我也不知道啊，我一直没大注意。”

    听云朵如此说，我的心里略微有些失望，点点头：“嗯。那好吧，不知道就算了，以后再说吧。”

    云朵想了想，说：“要不，我去给你问问。”

    我哑然失笑，说：“不要特意问，这样秋桐会不自在的。”

    云朵说：“那。我就不问了，我注意观察着吧。”

    我点点头：“好吧。”

    我心里一阵苦笑，等云朵观察到，要是丹东那天正在秋桐的危险期，说不定她就怀上了。要是秋桐真的怀上了，这该怎么办呢？早晚这是遮不住的。

    想想秋桐怀孕的后果，我有些不寒而栗。

    不仅仅是考虑到对我带来的后果，最主要还是给秋桐带来的后果。

    云朵走后，我忐忑不安地想了半天，随即又安慰自己，例假7天，加上前7后8的安全期，这样就危险期只有七八天的时间，不会那么巧正好那天就是危险期，秋桐应该不会怀孕的。

    这样安慰着自己，心里稍微平静下来。

    我此时不禁有些后悔自己为什么不早问秋桐这个问题，不在丹东回来的当天就问，要是那天真的在危险期，还可以吃事后紧急避孕药啊。

    秋桐是第一次做这种事，她不懂这些，我不是第一次开处，我该知道啊。

    想到这里，心里不禁又有些自责起来。

    自责了半天，我开始看云朵刚送来的文件，接着又列出需要年前走访的大客户名单，然后，看完后，我去了秋桐办公室。

    秋桐正在办公室里，看到我进来，她的脸倏地红了起来。

    我也有些不大自在，我想起了昨天下班后在我的办公室，想起了昨晚自己做的那个荒唐而美妙的梦，我的脸皮厚，一般不会发红，但我依然感到脸有些发热。

    我走近秋桐，将文件放到她的桌面上，轻声说：“这是云朵刚送给我的，我看完了，你看看吧。”

    秋桐嗯了一声，脑袋有些低垂。

    我坐在她的对面，看着秋桐绯红的脸，心里不由又跳了几下，然后说：“秋桐，昨天下午下班后。我。我有些冲动鲁莽了。如果。如果我的行为伤害了你。我。我向你道歉。”

    秋桐抬起头，看着我，脸上的绯红依旧，眼神突然有些迷离。

    接着，她轻声说：“不用向我道歉。我理解你行为的动机。我没有生你的气。也没有责怪你的意思。只是，我们都要保持理性，哪些事情该做，哪些事情不该做，哪些事情不能做，哪些事情必须要放弃，我们心里都要有数。

    毕竟，我们都不是小孩子，我们都要为自己的现实负责，为自己的良心负责。我们已经犯过一次错误，既然知道犯了错误，那就不该再犯同样的错误，我们不仅仅是对自己负责，更要对别人负责，我们绝不可以为了自己的一时欢愉而去伤害别人。”

    我低下头，没有说话。

    “好了，此事过去就过去了，不要再提再想了。”秋桐接着说：“还有，以后你要少喝酒，在办公室里尽量不要喝酒，即使是下班后也不要，那样影响会不好，记住你现在的身份，你已经不是以前的那个易克，要注意维护自己的公众形象。”

    我点点头：”嗯。”

    我接着将客户名单给了秋桐：“这些是需要走访的客户名单。”

    秋桐的神态逐渐恢复了正常，接过名单看了看，然后放到文件夹里：“嗯，好，等赵总那边的名单送过来，一起交给云朵去落实。”

    “嗯。”我点点头，然后看着秋桐：“那要是没事，我就出去了。”

    秋桐看着我，欲言又止，然后点了点头，轻声说：“好，你去忙吧。”

    我心里突然有些失落，站在那里一时没动。

    秋桐看着我：“昨晚没睡好？”

    我说：“还行吧。”

    秋桐说：“看你的气色似乎不大正常。要是身体感觉不舒服，今天就回去休息一天。反正这段时间公司的工作相对松闲。”

    我说：“没事，我很好！”

    秋桐抿了抿嘴唇：“不要硬撑，不要嘴硬。”

    “我没硬撑，我也没嘴硬！”我说：“我真的没事。”

    秋桐沉默了片刻，说：“自己一个人生活，要注意身体，要学会照顾自己，吃饭要正儿八经地吃，不要凑合，不要将就，不要老是吃大碗面，那都是垃圾食品，多吃点有营养的东西。”

    “嗯。”

    秋桐突然又想起了什么：“对了，那个青岛海尔的业务，那个青岛四海旅游公司的业务，你是不是一直在向人家要提成的？”

    我的心一跳，点了点头：”嗯。”

    “时间也不短了，我看，这提成也不能一味要起来没完，适可而止吧，别要了。”秋桐说。

    “这是老规矩，必须的。”我说。

    “老规矩也不妥，只不过简单联系了下，就收起提成来没完，我心里总觉得不是那么回事！”秋桐说：“还有，那些提成，你都让打到了孤儿院的账户上？”

    “是的，以你的名义捐给了孤儿院！”我说。

    秋桐呼了一口气：“现在大约收了有多少提成了？”

    我想了想：“大约有50万了吧。”

    “可以了，不少了，到此为止吧。通知青岛那边，以后不要打了，也不要提成了。”秋桐说：“我这个好人好事做的，当初本想帮助人，结果是给自己邀来了名。”

    “我这也是想圆你的一个心愿。”

    “嗯，我理解，我明白。谢谢你。”秋桐点点头，说：“人家四海那边做业务也不容易，不能没完没了拿起提成没个头，我们那么简单的一点付出，就收到如此多的回报，够了，该知足了。不管这提成拿的应该不应该，我都不想继续这样做了。”

    我点点头：“好吧。”

    正说着，秋桐的手机响了，秋桐接电话。

    “喂――你好，夏董市长啊，呵呵，你好，这么早打电话有事吗？”秋桐笑着。

    “呵呵，早安，同问夏董早安。谢谢，谢谢。”秋桐继续笑着。

    然后，秋桐就挂了电话。

    夏季打过来的电话，鸟事没有，就为了问候一个早安。