    “你说什么啊，我不知道啊？”阿来装作惊奇的样子：“公司被砸，和我们有什么关系？我们都是正经人，怎么会做这样的事情呢？再说，你说是白老板的人干的，那么，证据呢？现在是法制社会，你可不能凭空冤枉人啊。”

    “狗日的，你来这里干嘛？”我说。

    “我是来请海老板去谈生意的哦，白老板有一笔大的旅游业务，想请海老板去一趟哦。”阿来说。

    “谈你马尔戈壁！有你这么请的吗？”我看着阿来：“怎么？你想绑架？你想来硬的？”

    阿来眼珠子转了转，笑起来：“哎――易克，别这么说，怎么会呢？咱俩是老伙计了，我哪里会对你的女人来硬的呢？我这不是奉白老板的指示，来请海老板去谈生意吗。我可是带着专车来恭恭敬敬请海老板的。”

    “要谈生意，好啊，我去！我去和白老三谈！”我说。

    “你去？就你？白老板和你谈？”阿来冷笑一声：“易克，识相点，别阻碍我执行老板安排的任务，我不想和你在这里大动干戈。”

    “狗日的，有我在，你休想带走人――你他妈比的想来硬的，老子奉陪！”我说。

    阿来眼珠子又开始转悠，似乎在琢磨此事该如何处理。

    我此时已经做好了和阿来血战的准备，即使我打不过阿来，即使我拼上自己的命，也决不会让海珠有安全问题。

    阿来看着我眼里凶恶的目光，似乎意识到我此刻是要豁出命来保护海珠，意识到和一个不要命的人打斗会是什么后果。

    他接着转身摸出手机，走开几步，低声打起电话来。

    片刻，阿来走回来，脸上带着笑：“呵呵，既然海老板不肯去，既然今天公司出事了，那业务就改天再谈吧。咱们改日再见。”

    说着，阿来冲那几个愣头青点了点头：“撤――”

    几个人接着就出去，阿来临走前又冲我呲牙一笑：“易克，咱们改日再会。今天算你的女人走运。但是，我告诉你一句话，白老板想得到的，迟早要得到。”

    说着，阿来转身离去。

    看阿来一伙人离去，我稍微松了口气，转身看着海珠。

    海珠愣愣地看着我，嘴唇哆嗦着，突然转身进了办公室。

    我呆了半天，回身看着那几个惶恐不安的副总和中层，摆了下手：“你们先回去吧，我在这里，不会有事的！”

    副总张了张嘴，还想说什么，我又挥挥手：“明天再来上班吧，你们先走吧。”

    几个人互相看了一眼，接着就都走了。

    我慢慢走到海珠办公室门口，听到里面传来海珠的哭声。

    我抬手想推门进去，又停住了，站了片刻，又回到大厅，坐在沙发上，点燃一支烟，沉思起来。

    显然，今天的事情，都是白老三一手精心策划的，先是安排人打砸公司，接着派阿来来把海珠绑架走，他一方面是要教训我，报复我，另一方面是想霸占海珠，满足自己的禽兽欲望。

    刚才阿来一定是给白老三打的电话，报告我在这里，白老三不知出于什么原因，让阿来撤退。

    我又想到，此事不会是孤立事件，如果说前几天夏雨之事是前奏的话，那么，现在，白老三似乎已经正式开始动手了，他首先拿我来开刀，拿海珠来开刀，那么，接下来呢？接下来他又会如何出击？

    正寻思着，海珠出来了，走到我跟前，两眼哭得有些红肿。

    “这就是你混黑社会的好处，这就是你混黑社会的报应。”海珠哑声说道。

    我深深呼了口气，低下头：“对不起，阿珠，我连累了你。不过你放心，我就是拼了命也会保护你的，我会用自己的命来保护你。”

    “我不要你用命来保护我，我只想大家都平平安安地好好地活着，安安稳稳做自己的事情。这马上就要过年了，大家都想欢欢喜喜过个安稳年，可是――”海珠说不下去了，声音有些凄然。

    “你放心，这个年一定会过好的。我已经安排人尽快恢复公司的面貌，明天就能整理好，明天就能正常营业。”我咬咬牙：“明天开始，我天天在这里，我看着你。”

    “明天你不用来了！”海珠说。

    “为什么？”我抬头看着海珠。

    “我明天去加拿大。”海珠说。

    “去加拿大？”我惊疑地说。

    “是的，去加拿大。”海珠点点头。

    “干什么？和谁去？”我说。

    “去散心，和海峰一起去！”海珠说。

    “散心。”

    “是的，签证已经都办好了，明天下午的飞机。”海珠说。

    星海国际机场有直飞加拿大的航班。

    “去多久？”我说。

    “春节后回来！”海珠说：“临走前，公司的工作我会安排好的。”

    我的脑子突然一闪，突然意识到海珠和海峰一起去加拿大干嘛的了。

    一定是这事！

    想到海珠去加拿大要去办的事情，想到海珠离开暂时摆脱险境，我不由心里感到一阵安慰，又松了口气。

    “去散散心也好。”我说。

    “你春节回家不回家？”海珠说。

    “暂时不好说，要看公司的值班安排。”我说。

    我已经预感到春节期间可能会有一场厮杀，公司值班，是我给海珠的一个托辞，我不知道李顺回如何安排我的春节假期。

    “我走后，希望你能好好过一个年。希望你能平平安安过个年。”海珠看着我，顿了顿，又说：“还有，过年的时候，代我和海峰给你的父母拜个年。就说，就说我今年回不去家，不能当面给他们拜年了。”

    海珠说完，低下头去。

    正在这时，门口出现了一个穿黑风衣戴黑色礼帽的瘦长身影，两手插在风衣口袋里，无声地走了进来。

    这是李顺，他来了！

    老秦站在公司门口，四处张望着。

    李顺走到我和海珠跟前，四下看看，脸色阴沉着。

    海珠抬起头，看到李顺，眼里发出厌恶和恨恨的目光，没有理他。

    李顺掏出一支烟递给我，自己也点着一支，没有坐下，在公司内边抽烟边走了一圈，眼神似乎在思考着什么。

    海珠的眼神跟着李顺走，目光里依旧充满憎恶。

    一会儿，李顺走到海珠跟前，看着海珠。

    海珠将头扭到一边，似乎看够了李顺，不愿意再多看他一眼。

    李顺又看着我，我也看着李顺。

    李顺微微点了点头，接着呼了一口气，说了两个字：“妈的。”

    接着，李顺从口袋里摸出一张银行卡，轻轻放在海珠面前的桌子上，低声说：“这是50，密码六个八。”

    说完，李顺又点了点头，咬咬牙根，转身就往外走――

    海珠突然一把抓起那张银行卡，往李顺走的方向狠狠扔了出去。

    银行卡正打在李顺的后背上。

    李顺站住，转身，低头看看，微微一愣，接着看着海珠。

    “拿着你的臭钱滚出去――”海珠怒声说。

    李顺又是一愣，接着弯腰捡起银行卡，放在手里看了看，眼里带着几分困惑，接着发出轻微的无奈的笑，摇了摇头，然后转身离去。

    走到门口，李顺又站住了，回头又看了我一眼，微微点了下头，接着就走了。

    “你是不是打算要跟他混到底？”海珠冷冷地问我。

    我低头不语。

    “是不是到死你都要跟着他混？是不是要把大家都牵进去都没命了你才会罢休？”海珠又说。

    我继续低头不语。

    “滚――你也滚出去――”海珠霍地站起来，伸手指着我。

    我坐在那里没动，抬头看着海珠。

    海珠看我不动，转身就进了办公室，啪――将门关上，接着就传来她失声痛哭的声音。

    我坐在那里，心乱如麻。

    当晚，我将车停在海珠公司的马路对过，静静地坐在车里。

    海珠自己住在公司的单身宿舍，我不放心。

    公司被砸坏的门窗白天已经找人修好了，部分必须的办公用品也采购回来。

    夜渐渐深了，我坐在车里，看着二楼海珠的宿舍窗口，灯还在亮着。

    海珠明天就要去加拿大，她是去找那个远程诊疗的外国专业当面就诊的，这确定无疑，海峰亲自陪着她去。

    有海峰陪着，我放心。

    想到小猪也在加拿大，还有许晴，我不知道海珠和海峰去加拿大会不会见到她们。

    下午接到老黎的电话，他在北京，明天就要飞美国，去洛杉矶看望他的妹妹，在他妹妹家过年。

    原来老黎还有个妹妹在美国。

    下午还接到夏雨的电话，她想约我明天一起吃饭，说她最近几天又自由了，说老爸去美国，夏季去成都开会，要几天后才回来。我没有同意，我现在哪里有这个心思。

    夏雨不肯罢休，在电话里唠唠叨叨，我直接就挂了电话。

    我坐在驾驶室里默默地抽烟，边想着边看着海珠宿舍的窗口。

    一会儿，灯熄了，海珠终于要休息了。

    夜更深了，周围一片静寂，只有清冷的路灯发出惨淡的光。

    我继续抽烟，又想起白天李顺的突然到来。

    显然，李顺是得知了消息赶过来的，至于他是如何知道的，不知。

    想到李顺白天的表情，有些怪，似乎他知道白老三早晚会对我动手，早晚会拿海珠的公司开刀。

    我不知道李顺还预料到了什么，他觉得自己很聪明，但是白老三也不是傻瓜，白老三的鬼点子不比他少。

    这世上最可怕的是聪明反被聪明误。

    白老三既然敢动手，那么，他一定是有精心的策划和准备的。

    不知李顺将如何应对。

    我已经感到，一场规模空前的大战即将来临。

    想到这里，我不由打了个寒噤。

    正在这时，突然一辆白色的面包车驶过来，在我不远处悄无声息地停下，接好，车门打开，下来四个人，径自向海珠的公司门口走过来。

    借着路灯光，我看到这四个人是白老三的手下，但是没有阿来，也没有白老三的保镖。