    于是我开车离开，经过火车站的时候，皇者下了车，说自己打车回去。

    “别忘记那仪器，不要放在车里！”下车后，皇者又叮嘱我。

    我点点头，然后开车离去。

    回到宿舍，我将那监听仪拿出来，提到了宿舍里，放到了隐蔽的地方。

    看看时间，午夜2点了。

    草草洗了个澡，上床睡觉。

    躺在床上，我琢磨着今晚听到的李顺和伍德亦真亦假的谈话，琢磨着伍德和李顺彼此或明或暗的神态变化，似乎隐隐感觉到了什么，又似乎什么都没有感觉到。

    李顺和伍德之间的关系似乎正变得越来越微妙，李顺似乎觉察到了伍德什么极其隐秘的事情，但是他不愿意当着伍德的面直言说出，似乎委婉地暗示想阻止劝阻他。

    而伍德似乎对李顺半隐半露的暗示极其忌惮，甚至有些紧张，甚至动了险恶之心。这从他眼中瞬间闪过的阴冷和凶光可以判断出来。但目前，似乎双方都还对对方带着几分期待，都没有到彻底失望和绝望的地步，都似乎想改变对方。

    隐隐，我预感到，一旦伍德认为李顺已经不可救药，一旦李顺对伍德彻底绝望，那么，此二人分道扬镳的日子就到来了。如果能和平分手还好说，最可怕的是刀兵相见。

    这一天会到来吗？伍德会再次对自己的阿顺下手吗？李顺会狠下心向自己的教父举起屠刀吗？

    我迷迷糊糊地想着，快要入睡的时候，突然听到一阵急促的敲门声。

    起床，开门，敲门的是李顺。

    不等我说话，李顺直接闪身进来，然后关上门。

    我看着李顺。

    “深夜到访，没打扰你什么好事吧？”李顺边往里走边扭头看了下卧室方向。

    我跟在他后面说：“就我自己。”

    “来杯水。”李顺一屁股坐在沙发上，像在自己家里一样大模大样。

    我想起这房子是李顺的，我只不过是借住，于是给他倒了一杯水，然后坐在他对面。

    “这么晚你还没睡？”我说。

    “刚去见了一个人回来。”李顺看着我，点燃一支烟，吸了两口：“你猜我去见谁了？”

    “不知道！”我说。

    “我估计你也猜不到。我去见将军了，刚结束和他的会面。”李顺说。

    我点点头。

    “没想到吧？”

    “是的，没想到。”我又点点头。

    “你猜将军今晚和我谈什么了？”李顺又说。

    “猜不到。”

    “他告诉我你背着我和他见面向他泄露我对他有意见的事情了。”李顺看着我。

    我点点头：“哦。”

    “幸亏这事你早就告诉我了，不然，还真容易发生误会。”李顺说。

    “他约你见面，就是为了告诉你这事？”我说。

    “不。”李顺摇了摇头，眼神突然黯淡下来，神情间又变得有些忧郁和失落。

    “你累了。”我说。

    “我是累了，是需要休息下了。”李顺自言自语地说了一句，接着狠狠吸了一口烟。

    我没做声。

    “本想去秋桐那边搂着小雪睡的，时间太晚了，不打扰她们了，就在你这里将就一夜。没问题吧？”李顺说。

    “这本来就是你的房子。”我说。

    “我的房子……”李顺转了转眼珠，笑了，接着说：“虽然这房子是我的，但是，现在是你居住，你拥有使用权，还是你说了算。”

    “当然是你说了算。”我说。

    李顺干笑了两声：“好吧，我说了算。今晚我睡客房。你是主人，我是客人。时候不早了，你学习很累，明天还要抓紧学习，你去睡吧，我喝完水就去睡。”

    我实在困得不行了，于是去了卧室，上床就睡，迷糊中，听到李顺还在客厅里抽烟喝水，不时发出轻轻的叹息声。

    等我醒来，已经是第二天早上8点。

    起床后，看到李顺已经不在了，客房床上的被褥没有动过的迹象，客厅的茶几烟灰缸里，满满的烟头。

    似乎李顺根本就没睡，一直在抽烟，天亮后自己走了，走的时候也没惊动我。

    看着烟灰缸里的烟头，我发了半天愣。

    然后，我开车去上班。

    快到公司大门口的时候，一辆越野车突然超过我的车，停在我的前方，拦住了我的去路。

    我停下车，坐在驾驶室里没动。

    接着，我看到阿来和保镖下了车，径直向我的车走过来。

    接着，白老三也下了车，晃悠着身体冲我走来。

    我下车，站在车前看着他们。

    他们走到我跟前停住。

    “白老板，有事吗？”我开口了。

    “废话。没事找你干嘛！”白老三说。

    “什么事。”我说。

    “也没什么大事，我突然对你的车很感兴趣，能不能让我参观参观？”白老三说。

    我的心一跳，说：“给我一个理由！”

    “不需要理由，老子感兴趣就是理由。”白老三霸道地说：“怎么？不行？”

    “你想搜查我的车？”我说。

    “你可以这么认为。”白老三阴沉着脸说。

    “我要是拒绝呢？”我说。

    “拒绝。哈哈，易克，兔崽子，你认为你能拒绝得了吗？你以为光天化要我就不敢拿你怎么样？你想和我的人试试身手吗？”白老三阴笑着。

    我装作无可奈何的样子看了看保镖和阿来，不再说话。

    白老三一挥手，阿来直接打开我的车门，钻进车里。

    “打开车后备箱我看看。”白老三带着命令式的语气。

    我装作不情愿的样子打开车后备箱，心里暗暗庆幸，幸亏昨晚皇者提醒的及时，幸亏我昨晚把监控仪转移了。

    车后备箱里自然没有白老三想看到的东西，一会儿，阿来从车里出来，冲着白老三摇摇头。

    白老三带着沉思的目光看着我，一会儿对保镖和阿来说：“你们先上车。”

    保镖和阿来回到车上，我看着白老三：“白老板，参观完了，我可以走了吗？”

    “可以走了。不过，易克，我想问你个事。”白老三说。

    “请讲――”

    “你和三水集团那个臭娘们，那个什么副总裁，很熟悉？”白老三说。

    “不，只是业务关系。”

    “哦。”白老三点点头：“那个小娘们不知天高地厚，不懂江湖规矩，做事是个愣头青，不知道我的厉害，那天竟然敢对我那样，我看她是活腻歪了。我看她是不想在星海地盘上做生意了。”

    我没说话，看着白老三。

    “回来后，我想了下，或许，这个小娘们对我的真实情况还不了解，做事不懂规矩，我想啊，抽空你要是有机会，你不妨转告她，让她好好打听打听我白老三在星海是个什么人物，让她真正明白得罪我的后果。

    我这是给你一个立功赎罪的机会，也是给她一次悔过自新的机会。我希望，你能明白我话里的意思，我希望，她能做个知趣的人，不要在错误的道路上越走越远。”白老三斟酌地说。

    我说：“白老板，你是想让我告诉她你是星海臭名昭著的地头蛇，无恶不作的黑社会头子，心狠手辣的地痞流氓，你在黑道是老大，在白道有雄厚的背景，是不是？”

    白老三的嘴角抽搐了一下，咬了咬牙根，看着我：“妈的，是又怎么样？”

    我想了下，说：“白老板，这事我恐怕无法做到，这是你和三水集团之间的事情，我只是三水集团的一个普通客户，我不能掺和。我也掺和不进去。所以，我想这话最好是你自己亲口去说。”

    白老三脸色一变：“怎么？给你脸你不要脸？”

    我说：“是的，不要。”

    白老三狞笑起来：“兔崽子，是想和我对抗到底死不回头，是不是？”

    我说：“没人想和你对抗，是你非要逼我。”

    白老三冷笑一声：“易克，我看你是死到临头还不知，无可救药了。”

    我笑着：“白老板，这句话是我想送给你的。”

    白老三哈哈大笑：“哈哈，好啊，易克，说得好，咱们走着瞧吧，看谁死的快死的惨。到时候，你不要后悔。”

    说完，白老三狠狠看了我一眼，接着转身就走，上车离去。

    目送白老三的车离去，我重重呼了口气，看来白老三是不会轻易放弃三水集团的那个工程项目的。这个项目现在已经基本被李顺拿下，如此，围绕这个项目，白老三和李顺之间，白老三和三水集团之间，必定要有一番不知是大还是小的纠葛。

    三水集团或许会被动卷入李顺和白老三两大黑社会集团之间的争斗，三水集团注定要得罪其中一个黑老大，目前看是要得罪星海匪首白老三。

    想到老黎，想到夏季，想到夏雨，我的心里不由不安起来。

    在原地呆了半天，然后，开车去公司，上班。

    中午快下班的时候，我在业务部正在和曹腾商讨工作的事情，秋桐正好从门口经过，看到我在里面，接着推门走了进来。

    “易克，我刚才去人事局办事，顺便把你的准考证给领回来了，呶，给你――”秋桐说着，把准考证递给我，然后就走了。

    我接过准考证看了看考试时间和地点，曹腾也凑过来看了几眼。

    “易总，这还有几天就要开始考了，提前预祝你马到成功啊。”曹腾说。

    我看了看曹腾，笑了下：“谢谢曹兄的祝福，我其实就是打酱油的，重在参与而已。”

    “话虽然可以这么说，但是易总心里未必就真的是这么想的吧。”曹腾似笑非笑地看着我。

    “曹兄想知道我心里的真实想法吗？”我说。

    “不用，易总怎么想的，那是你自己的事情。我知道不知道，都不重要。”曹腾笑呵呵地说。

    我笑了笑，将准考证装了起来，然后继续和曹腾探讨工作。

    曹腾心不在焉地听我说话，眼珠子不停地转悠着。

    转眼到了考试的前一天，当天晚上，我将秋桐给我的模拟题又做了一遍。经过这段时间的紧张学习，我自己觉得效果很好，需要掌握的都掌握了，该学的都学了。

    但同时，大姑娘上轿――头一回，心里又莫名感到有些紧张，对明天的考试感到有些未知的茫然和迷惑，心里不知怎么隐隐感到有些不安。