    “别说了，别说了。”李顺打断秋桐的话，接着说：“两个生人参加，我更不去了，有生人去就没意思了。啊哈。好了，我不在这里呆了，我回去陪小雪玩去。”

    说完，李顺转身就走，逃之夭夭。

    李顺走后，秋桐似乎还没回过神来，摇摇头，自言自语地说：“真怪异。他一向就这么怪异。”

    秋桐当然不会想到李顺现在把她当做了何种性取向的人。

    秋桐接着就摸起电话打给了夏雨。

    我回了办公室，通知完云朵海峰，又给海珠打了电话。

    “阿珠，秋桐今晚请大家吃饭，你和孔昆都去。”我说。

    “还有谁？”海珠问。

    “海峰云朵夏季夏雨。”我说。

    “没有冬儿？”海珠说。

    我一愣，接着说：“没有！”

    “那就好，我和孔昆下班后就过去！”海珠说。

    “嗯。”

    “对了，让秋姐把小雪带过去啊，我好久没见小雪了。”海珠笑呵呵地说。

    我说：“小雪今晚是不去了，李顺回来了，他陪小雪玩的。”

    “李顺回来了。他知道今晚秋姐要请客的事？”海珠说。

    “嗯。”

    “他知道夏季也参加？”海珠又问。

    显然，海珠也似乎看出了夏季对秋桐的某种意思。

    我支吾了下，说：“可能，不知道吧。”

    “哦。”海珠拉长了声音，那声音里似乎别有意味。

    下班后，我和秋桐一起去了酒店，四哥开车。

    到了酒店的单间，秋桐邀请四哥也参加这个酒场，当然，他是以秋桐驾驶员的身份参加的，此时，还不便于让大家知道更多关于四哥的事情。

    大家都到齐了，熟悉的不熟悉的都互相认识了。

    酒菜上齐，大家边吃边喝，气氛还算融洽。

    夏雨特别活跃，见了孔昆也很热情，一个劲儿嘟哝：“哎，小昆昆啊，本来海珠姐公司的副总是我的，我一直就想去干的，结果被你现在抢占了。哎，你这一去，我的戏更不大了。”

    孔昆一愣，看看海珠，海珠的神色有些不大自然，勉强笑了下，没说话。

    孔昆又看着夏雨：“哎，夏雨，你好奇怪啊，你放着堂堂大集团的副总裁不干，干嘛非要去我们公司干副总呢。这不是捡芝麻丢西瓜嘛。”

    孔昆脸上的深情似乎很不可思议。

    夏雨嘿嘿一笑：“我在集团里老是受夏季老兄的气，他老是欺负我，我打算炒他鱿鱼呢。我这么年轻，不能就这样下岗失业啊，我要再就业啊。”

    夏季冲夏雨一瞪眼：“又开始说没天没地的话了，净胡扯，我什么时候欺负你了！”

    夏雨也冲夏季瞪眼：“你还不承认？我都被你压迫死了，你还嘴硬！我看你就是鸭子死了嘴还硬，你信不信我回家找老爸告你状？”

    夏季和夏雨两个打起了嘴架。

    大家都笑。

    孔昆似乎对秋桐特别有好感，这会儿又不停地和秋桐说话。

    “哎，秋姐，我可真佩服你羡慕你，这么年轻就做到了集团总裁助理，人长得又这么漂亮。可惜我是个女儿身，我要是帅哥啊，我一定抛家舍业追求你！”孔昆半开玩笑地说。

    孔昆这么一说，大家又笑了。

    夏雨看着夏季：“老兄，看看人家孔昆，看看人家追求女朋友的这气魄，你好好学着点。”

    夏季神色有些不自然，看了秋桐一眼，接着又瞪夏雨：“你少拿我开涮。再惹我，回头我还欺负你！”

    “这回自己承认了吧，你一直就欺负我。”夏雨咧嘴一笑，然后看着秋桐：“秋姐，你看这个大男人老是欺负你妹妹我，你替我管教管教他。”

    秋桐神色平静地笑了笑：“我可没有权力管教你哥哥，这是你爸爸和你未来嫂子的事情。”

    “这个权力你可以有啊，只要你想有，你就会有啊！”夏雨说。

    秋桐说：“这个权力我不会有的，也不可以有的，也不想有的！”

    闻听秋桐此言，夏雨半张嘴巴，夏季脸上微微露出一丝尴尬和失落，但是随即眼神又变得坚定起来，似乎他有不达目的不罢休的决心和勇气。

    夏季的这种神情让我有些心里不是滋味，却又找不出不是滋味的理由来。

    秋桐这时举起酒杯看着我和海珠：“海珠，易克，我和你们喝一杯，祝福你们，祝贺海珠又回到易克身边。”

    我和海珠举起酒杯。

    孔昆眨眨眼，似乎明白了什么，接着嘻嘻笑着对海珠说：“哎，怪不得我刚来的时候你住公司宿舍，怪不得昨晚开始你就不回来住了呢。嘻嘻。原来和易哥闹小别扭了，现在又和好了！”

    夏雨的脸倏地就变了，有些发白，接着又开始哭丧着脸，狠狠瞪了我一眼，接着无精打采地说：“哎――看来我就是这样的命了。”

    夏雨此言显然是哀叹自己就是当二奶的命，她似乎对海珠回归我身边没有受到极其强烈的刺激，似乎她自己觉得只要能跟着我，当老几不重要，似乎她觉得形式不重要，结果才是主要的。

    夏雨此言让海珠脸色微微一变，但还是努力保持着微笑。

    孔昆眨眨眼，看着夏雨：“你什么命？你怎么了？”

    夏雨看了孔昆一眼，说：“小婆子的命呗，唉。哎――你不懂，不和你说了。”

    孔昆看看我和海珠，也不说话了。

    海峰不动声色，脸上带着微笑。

    云朵露出欣慰的笑，轻轻舒了一口气，似乎她有些解脱之感。

    四哥安静地坐在那里，神色很平静。

    夏季微微一怔，瞪了夏雨一眼，接着笑起来，举起酒杯说：“哎――我就知道今晚秋桐请客是有好事，果然啊，很好，祝福易老弟和海珠妹妹，来，大家一起祝贺吧。”

    夏季一号召，大家都举起了酒杯。

    夏雨先和海珠碰了一下，看着海珠说：“海珠姐，你以后可要继续认我这个妹妹哦，我们可是一个战壕的战友。”

    夏雨这话似乎是话里有话，海珠神色微微一怔，接着笑着说：“我一直就把你当做妹妹，你和云朵都是我妹妹，我们和秋姐孔昆都是好姐妹。”

    海珠这话似乎说的很得体。

    夏雨咧咧嘴：“不管怎么样，海珠姐，我其实还是要祝贺你的，我觉得我应该祝贺你一下的。其实，我也很想祝贺自己一下，只是，我找不到祝贺的理由啊。”

    说完，夏雨还笑了一下。

    海珠看着夏雨：“夏雨，其实我还是想谢谢你！”

    夏雨摇摇嘴唇，看了我一眼，眼圈似乎有些发红，接着就干了杯中酒。

    大家也都干了。

    放下酒杯，大家突然暂时都沉默了。

    此时，酒场上的气氛似乎有些微妙。

    这时，夏季打破了沉默，端起酒杯又主动给四哥喝酒：“来，四哥，初次相识，我敬老兄一杯酒。”

    四哥举起水杯：“谢谢夏董，我开车，以水代酒！”

    海峰端起酒杯看着我：“来，狗屎，我们喝一杯！”

    海峰一叫我狗屎，大家忍不住都笑了，夏雨一副哭相也笑了。

    酒场气氛又重新活跃起来，大家互相敬酒，边吃边喝边聊天，海峰又单独和四哥喝了一杯，四哥依旧喝水。

    夏雨不大说话了，安静下来，一个劲儿地吃菜。

    这时，夏季和海峰又聊起了工作：“老弟，最近忙的怎么样了？”

    海峰说：“还凑合，跑遍了东三省，东北区的网络基本建立起来了！”

    夏季道：“老弟，你和易老弟都是浙江人的优秀代表，浙江人就是能干啊，浙商，我最佩服。”

    秋桐点点头，附和说：“其实，我觉得浙江人的视野很国际化，对全国各地的了解也很广泛，对商机的把握很快。”

    夏季看着秋桐笑：“你说的很对，所以我很看好浙江的！我们拓展国内市场，也是在浙江下了很大的气力。”

    夏雨这时冒出一句：“老夏，在你眼里，似乎浙江人只有优点，难道就没有缺点了？”

    说完，夏雨冲我撇了撇嘴。

    我装作没看见夏雨的表情，低头吃菜。

    夏季呵呵笑起来，说：“我认为浙江的经济社会发展模式和发展水平为全国各省最高。”

    夏雨这时说：“老夏，你这么一说，在座的三位浙江人脸上可老有光了，得瑟的不行了。哎，要是冬儿也在，那说不定就更得瑟了，四个浙江人一起得瑟。”

    夏雨闲着没事突然把冬儿捣鼓了出来。

    海珠的脸色微微一变，接着就恢复了常态，低头喝水。

    海峰神色微微有些尴尬，看了我和海珠一眼。

    秋桐皱皱眉头，看了夏雨一眼。

    云朵有些担心地看着我和海珠。

    四哥没有任何表示，平静地坐在那里喝茶。

    孔昆显然不知道冬儿是谁，看着夏雨问了一句：“谁是冬儿啊？怎么今天没来呢？”

    夏雨嘿嘿一笑，看着孔昆：“冬儿，那可是个重量级的人物，她是海珠姐的前任，她今天要是来了啊，那可就热闹了，恐怕大家这顿饭是吃不安生了。”

    孔昆似乎听懂了夏雨的话，看了海珠一眼，忙对夏雨说：“哎，夏雨，大家一起吃饭聊天多欢乐啊，不要提让大家不开心的人和事！”

    夏季也重重地瞪了夏雨一眼，声音微微有些严厉：“就你话多，你给我闭嘴！”

    夏雨嘴巴一撇，似乎有些委屈，接着看了我一眼，然后起身站起来：“哼，不和你们玩了！”

    “你要去哪里？”夏季又说。

    夏季似乎担心夏雨冲突退场会搅了这个饭局，让大家都扫兴。

    “我去卫生间，怎么了？难道你还要跟着我去不成？”夏雨冲夏季叫起来，然后眼圈一红，接着转身就出去了。

    夏雨出去后，夏季带着歉意的笑对大家说：“小妹不懂事，让大家不高兴了，我代小妹给大家道歉！希望能得到大家的谅解！我自罚一杯酒！”

    说着，夏季喝了一杯酒，放下酒杯，叹了口气。

    秋桐没有说话，看看海珠，似乎，她知道此时海珠的态度很重要。

    海珠抬头笑起来：“夏董不必多虑，夏雨和大家都是朋友，她说话一向是很随意的，有口无心，大家都知道她的特点，都不会介意的。我一直就是把她当做朋友来待的。”