    虽然，此时，我心里还为曹腾的表情变化感到有些困惑和遗憾。

    我其实是个理想主义者，我倒是希望曹腾和这位超级美女是因为爱情而在一起的！

    “曹经理！你好！”我主动和曹腾打招呼，脸上带着我自以为的真诚的微笑，同时带着友好的表情看了一眼超级美女。

    突然感觉这美女长得有些熟悉，这相貌好面熟啊，似乎应该在哪里见过！

    一时，却又想不起在哪里见过这位超级美女。

    曹腾这时已经无法躲避我了，他只能硬着头皮和我招呼了。

    “易总好。”曹腾迅速就恢复了常态，表情变得极其自然，似乎刚才他的表情根本就没有过任何变化。

    从这一点，我其实觉察出了曹腾较强的心理素质。

    我其实在渐渐感觉到，我和曹腾相比，有些方面，曹腾是不如我的，但是，也有些方面，我不如曹腾。至于这些方面是哪些具体内容，我没有认真去想过。

    我似乎一直从内心里不愿意将曹腾搬上我的议事日程，我从心里抗拒这一点。

    其实我知道，这抗拒似乎是因为某种形式的逃避。

    人生里，有些人和事是可以逃避的，当然，也有些人，有些事，是无法逃避得了的。

    我希望曹腾是前者，我有些想逃避曹腾的想法，我不想和他发生什么正面的激烈交锋。

    我不知道自己为什么会有这种懦夫的想法。

    说话间，曹腾他们已经走上了楼梯，站在我对面。

    我继续看着曹腾和他女友笑，笑得很友好很诚挚。

    “我和几个朋友在这里吃饭的，你们也来了。”我说。

    我们吃饭是在单间里，曹腾是看不到云朵她们的。

    “是啊，呵呵，我们也来这里吃饭。”曹腾笑起来，接着就对身边正带着俯视的目光打量我的女孩说：“这位是我们公司第二副总经理，名字叫易克，大家简称易总。”

    操，曹腾向那女孩介绍我的口气和方式似乎带着几分不动声色的蔑视和调侃。

    女孩听了曹腾的介绍，嘴角不屑地瞥了一下，接着就仰脸看着天花板。

    接着曹腾就向我介绍自己的女友：“易总，这位是我的女朋友小凤。”

    小凤？

    曹腾这一介绍，顿时提醒了我，顿时就想起来了，对啊，小凤，小凤！罗玉凤，凤姐！妈的，曹腾的这位女友长得太像凤姐了，特别是这肤色，还有那厚厚的大嘴唇，怎么看怎么像凤姐！

    怪不得我觉得这女孩看起来来好熟悉，原来是像凤姐！

    只是，她的神态看起来比凤姐要傲慢好多倍，凤姐虽然喜欢调侃出洋相，但是似乎从来没有表现出如此不可一世的傲慢来，凤姐其实是个很谦和低调的人。

    我从心里不由感到震撼，曹腾他妈的厉害啊，找了个酷似明星的人做女友！幸福啊，幸福！

    “你好――”我冲小凤打招呼。

    小凤却不理我，依然眼皮往上翻着看天花板，似乎她根本就没有把我这位第二副总经理放在眼里，似乎她骨子里就充满着与生俱来的一种傲气和高贵。

    我不禁做尴尬状，笑看曹腾。

    曹腾也做尴尬状，笑看我。

    我知道，此时我俩的尴尬都是假的，都是在装逼！

    然后，我说：“你们去吃饭吧。”

    曹腾笑笑，点点头，然后亲昵地拉着小凤走了。

    看着他们走了，我笑笑，然后去了房间，云朵和海珠已经点好了菜。服务员正在上菜。

    上齐菜后，我们开始吃晚饭。

    边吃大家边有一句没一句地闲聊着，似乎大家都还没有从春节期间的氛围里走出来，似乎大家都还在想着春节期间发生的一些事情。

    是的，这个春节期间发生的事情太多了，短短几天时间发生的事情，似乎都难以一时让大家的心恢复过来。

    这时，海峰说了一句：“哎，我和海珠在加拿大见到小猪了。她现在混得很不错啊！”

    海珠看了海峰一眼，没有说话，接着低头吃菜。

    海峰说话很有数，没有当着大家的面说在加拿大的事情，只是说见到小猪了。

    我此时不知道海峰和海珠找医生看病的事他们有没有告诉小猪，或者他们只是和小猪见了面，小猪帮助安排了他们的食宿，而去看病的时候，他们没有让小猪跟去。

    对于自己看病的事情，海珠似乎很不愿意让更多的人知道。

    当然，海珠也不想让更多的人知道自己患病的事，甚至云朵她也不想告诉。如果不是我那天在海珠的办公室里看到了那病历，恐怕海珠也还会继续瞒着我。

    我理解海珠的心情。

    云朵这时说：“小猪其实是个很不错的朋友，很讲朋友感情！”

    海珠抬起头看着云朵，接着也点点头：“是的，小猪的确是个很不错的朋友。”

    吃过饭，大家一起去星海广场看烟火。

    广场上很热闹，人流如潮。

    我们四个人在拥挤的人群中走着，海峰说：“大家不要走散了，拉住手。”

    说着，海峰就拉住了云朵的手，云朵顺从地让海峰拉着，眼睛却看了我一眼。

    我伸手拉住了海珠的手，海珠犹豫了下，手一哆嗦，接着就不动了。

    海珠的手有些发冷，还有些发抖，我将她的手放在自己的手心，握住。

    然后，我们一起在人群里往前走。

    走了一会儿，大家站住，大型焰火施放开始了。

    站住后，海珠轻轻抽回了自己的手，我没有勉强她。

    海峰继续握住云朵的手，云朵顺从地站在海峰身边。

    大家一起仰脸看着夜空里五彩美丽的焰火，耳边传来人群中发出的各种赞美和赞叹。

    正在这时，我听到附近传来一个熟悉的叫声：“小雪，不要乱跑。我们就在这里看吧。”

    这是秋桐的声音，我抛派音看去，看到小雪正欢叫着从人群里挤过来，秋桐紧跟在她身后。

    原来她们也来看焰火了，她们从老李夫妇家吃完饭出来了。

    小雪经过我身边的时候，我一个弯腰将小雪抱了起来。

    “啊――哈――”小雪先是一声惊叫，接着看到我，又兴奋地大叫起来：“易叔叔。妈妈，快来呀，易叔叔在这里。”

    这时，秋桐赶了过来，看到小雪正在我怀里，擦了擦额头的汗，笑了起来。

    大家这时都看到了她们，都笑着招呼起来。

    “小雪太兴奋了，跑地太欢了，我怎么也抓不住她。”秋桐笑着说。

    “正好我们也是吃过饭刚来，大家一起看吧。”海珠笑着说。

    秋桐笑着点头。

    我继续抱着小雪。

    一会儿，小雪又不安分了，非要秋桐抱，我把小雪给了秋桐，然后站到她们身后，边看焰火边看着他们大家。

    正观看焰火，我的肩膀突然被人从背后拍了一下，接着，耳边传来一阵低低的阴冷的笑声。

    我倏地回头――

    拍我肩膀是白老三，那阴冷的笑也是他发出的。

    此刻，他正站在我身后，旁边站着阿来和保镖。

    阿来抱着双臂，冲我嬉皮笑脸，保镖则面无表情地站在那里。

    白老三此时却不看我了，眼神越过我的肩膀，直勾勾地盯着站在我前方正入神地观看焰火的秋桐小雪和海珠。

    我的心一颤，不由自主浑身运气，握紧了拳头。

    白老三接着又看我，突然笑起来，阴阳怪气地说：“兔崽子，你好像有些紧张啊？”

    我看着白老三没有做声。

    白老三接着又看了看秋桐她们，吞咽了下喉咙，接着说：“老子的猎物今天都在这里哦。是不是在这里聚齐了等着老子来捕获的呢？看来今天可以手到擒来喽。”

    我看着白老三一字一顿地说：“除非你能从我的尸体上跨过去！”

    白老三的面部表情一阵抽搐，恶狠狠地瞪着我，瞪了一会儿，接着说：“兔崽子，你以为我在这个场合不敢动手？你以为我要不了你的命？”

    “即使你要了我的命，恐怕你的命也没了！”我突然也笑起来，接着扭头往四周看了下。

    我这么一看，白老三突然有些不自在起来，随着我的视线也四处看，似乎他在看附近是不是还有我的帮手，或者李顺就在附近。

    我猜中了白老三的心思，笑得更加轻松了，看着白老三说：“白老板，今晚是个不错的日子，要不要我告诉下李老板，你们一起坐坐呢？李老板就在附近溜达着玩呢，他要是见到你，说不定会很惊喜的。他今晚吃饭的时候还在念叨你，说又有好几天不见你了，很想你哦。很想和你喝杯茶呢。”

    白老三又往旁边看了看，看着我说：“哦。是吗，我怎么没看到李老板呢？”

    我说：“这么多人，你以为你是火眼金睛，你看不到不要紧，我可以给他打电话，就说你带人专门在这里保护秋总她们的，一直在紧跟着保护。让李老板过来就是。李老板来了，看到你如此尽心尽意地保护她们，他一定会很高兴很感激你的。你等下，我这就给李老板打电话。”

    说着，我摸出手机，毫不犹豫作势就要拨号码。

    白老三忙说：“算了，不要打了！”

    “怎么了？”我停住，看着白老三。

    白老三眼珠子滴溜溜转了转，看着我，阴笑了下：“小子，我不管你说的是不是真话，暂且我就信了你。今晚大爷还有事，没空和李老板喝茶聊天。”

    似乎，白老三此时半信半疑，但是他宁可信其有。

    似乎，白老三此时很不愿意见到李顺，假如我说的是真的，真的打电话召来了李顺，他会担心李顺看到他在这里会以为他是专门跟踪秋桐而来的，会当场和他翻脸大动干戈。

    似乎，刚刚经历完一场大战，他有些伤元气，还不想现在就和李顺再动手，他需要休养生息。他不想因为今晚的事和李顺马上战火再起。