    我不想标榜自己是个高尚的人，但我的确没有为钱而混官场的龌龊想法。

    那么，我到底是为了什么呢？我到底为什么要混官场呢？

    是为了心中始终无法挥去的秋桐？是为了实现所谓的人生价值？是为了单纯的好玩？是为了想利用我的官场身份更好为自己黑道发展出力的李顺？还是为了。

    我一时又想不明白了！

    第二天，下午上班后，秋桐来到我办公室，给我布置一项工作任务。

    刚谈完工作，办公室的门突然被推开了，夏雨大呼小叫地冲进来，手里拿着一张纸，嘴巴里嚷嚷道：“摊上事了，我摊上大事了！”

    “怎么了？出什么事了？”我和秋桐异口同声地问夏雨。

    “我怀孕了！”夏雨一本正经地站在我俩跟前，晃动着脑袋。

    “啊――你怀孕了？”秋桐吃了一惊。

    我看着夏雨的面部表情，说：“你胡扯――”

    我坚决不相信夏雨会怀孕，除非是她和别的男人。

    夏雨看我一副不相信的样子，脸上的表情顿时变地严重起来：“你这个死没良心的二爷，人家说的是真的，你不但不关心二奶，还说人家胡扯！”

    夏雨的样子倒像是真的，我心里不由有些相信了，说：“怀的是谁的？”

    “孩子他爹的！”夏雨说。

    我一愣，废话，当然是孩子他爹的，但是这孩子他爹是谁呢？不可能是我啊，我那天根本就没射出去，怎么会是我的呢？

    难道，夏雨除了和我，还和其他男人也。

    我心里突然有一丝莫名的酸溜溜味道。

    我的脸色不由就有些阴了下来，不由自主有些拉长了脸。

    我不知道自己为什么会有这种不由自主的表情，不该这样的。

    夏雨目不转睛地看着我的表情，似乎我的表情达到了她的预期效果，脸上露出满意的表情。

    “孩子他爹是谁？”我说。

    “孩子他爹就是我男人啊！”夏雨说。

    夏雨又开始废话了。

    秋桐看着夏雨，带着意外的眼神：“夏雨，你不是在开玩笑吧？”

    “呶――这里有医院的体检结果！”夏雨一扬手里的纸片。

    “啊――我看看！”秋桐这回似乎是彻底当真了，忙要过夏雨手里的纸片去看。

    我心里也猛地一沉，体检结果都有了，看来夏雨是真的怀孕了！

    这个死丫头，和谁捣鼓怀孕的？看她平时不像是乱交男人的人啊？怎么就怀孕了呢？既然不是我的，那又会是谁的呢？既然不是我的，她干嘛又跑到我这里来得瑟呢？

    我有些想不通了，脸色有些难看。

    看着我的脸色，夏雨似乎更加满意了。

    这时，秋桐抬起头，满脸困惑地看着夏雨：“咦――这上面哪里有怀孕的内容啊？怎么没有啊！”

    “嘎嘎――哈哈――咔咔――”夏雨大笑起来，笑得前仰后合，边说：“我逗你们玩的哦。哈哈，我想试试你们的反应，没想到你们还真的信了。我其实木有怀小宝宝哦。”

    我瞪眼看着夏雨，这死丫头原来在搞恶作剧。

    秋桐松了口气，接着就笑：“你这个疯丫头，什么洋动静都搞的出来！”

    我也松了口气，心里突然有些释放的感觉。

    秋桐接着又皱皱眉头：“夏雨，你怎么去检查这个呢。”

    夏雨一把拿回纸片，装起来，笑呵呵地看着秋桐：“嘻嘻，我想看看我有木有生小宝宝的能力。”

    我顿时明白了，夏雨到底昨天去医院检查自己能不能怀孕了。

    秋桐哭笑不得：“你闲了没事检查这个干吗。”

    夏雨认真地说：“我怕自己有不孕症啊。这一检查，就放心了，医生说我一切都很正常呢。”

    秋桐说：“这本来就好好的，怎么想到这个方面了？”

    夏雨看了看我，冲秋桐做个鬼脸：“查查更健康嘛，查了更放心嘛。未雨绸缪，早知道早安稳。省得自己心里疑神疑鬼的。”

    秋桐说：“你疑神疑鬼干嘛？”

    夏雨嘻嘻一笑：“不告诉你喽，秋姐姐。”

    秋桐摇摇头，无可奈何地冲夏雨笑：“你呀，刚才吓了我一大跳，你可什么恶作剧都敢搞。”

    “逗你们玩呶――看你们刚才的表情，我好开心啊！”夏雨又大笑起来。

    秋桐又笑，说：“你先在这里玩，我回办公室去处理点工作上的事！”

    秋桐接着出去了。

    夏雨接着脸上就看着我：“喂，二爷，刚才听我说怀孕了，你心里是不是不舒服？”

    “我有什么不舒服的？”我说。

    “嘿嘿，你是怀疑我怀的不是你的，是不是？你不开心，是不是？”夏雨说。

    我没说话，夏雨够鬼精的，她看出来了。

    我心里突然很郁闷，我为什么要对这个不舒服呢？我怎么能对夏雨怀的不是我的感到不舒服呢？这很不对，很不正常，我实在不该有这种感觉的。

    “你知道我要是真的怀孕了，肯定不是你的，是不是？”夏雨说。

    “你怎么知道的？”我说。

    “我咨询医生了，原来，那天我们做的那次，是无法怀上的，原来，那天你根本没射出来。医生告诉我，男的不射出来，虽然进去了，但是是是无法怀孕的哦。”

    夏雨脸上露出遗憾的表情，说：“我好晕啊，我还以为我们那样。我就会怀上呢。我还怀疑这个怀疑那个呢。可惜啊，那次你怎么就没有射出来呢，射出来多好啊！”

    我的脸一拉：“好了，不要说这些了。”

    “怎么了？我就说！”夏雨凑近我，低声说：“二爷，上次没成功，要不，我们抽空再来一次，这次看看能不能中奖！”

    “你胡扯什么？”我的头要炸了。

    “做个试验嘛。证明一下嘛。你干嘛这么大惊小怪的？”夏雨一副不以为意的样子说：“如果试验成功，我就可以当小克克的妈妈了，你妈妈就可以当奶奶了，这多好啊，我抢在大奶和前大奶之前先拔头筹，为你们老易家传宗接代的伟大事业立了头功。这功一立，我这二奶的地位就稳定了，说不定，我还能荣升大奶呢。

    医生说我这几天正是排卵期，怎么样，要不要今晚就试试？下班后，我直接去你宿舍，咱们造个小克克，造个小二爷，以后你没空陪我，我就让小克克陪我玩。”

    夏雨把生孩子当做好玩的事了，说起来轻描淡写的。

    我说：“你给我闭嘴！”

    夏雨立刻就闭了嘴，然后坐到我旁边的沙发上，瞪眼看着我，一言不发。

    我坐回到办公桌前，看着夏雨：“还有事吗？”

    夏雨鼓起腮帮，还是不说话。

    “没事你就走吧，我要忙工作！”我又说。

    夏雨撅起嘴巴，依旧不说话。

    “到底还有事没事，没事我要工作了！”我说。

    “呜――呜――”夏雨嘴巴紧闭，呜呜地叫。

    “搞什么搞？”我说。

    夏雨站起来，走到我跟前，摸起桌子上的笔，在一张空白纸上唰唰写了一行字：“你不是让我闭嘴吗，我闭了嘴，还怎么和你说话！”

    我一咧嘴，说：“那你回答我，还有事吗？”

    夏雨又飞速写：“还有啊！”

    “什么事？”我说。

    “陪二爷上班！”夏雨又写。

    “不需要你陪，该去哪里玩就去哪里玩吧！”我说。

    “那今晚的事情。我几点到你宿舍？”夏雨又写了一行字。

    “几点都不可以，不行！”我毫不犹豫地说。

    夏雨脸上带着失望的神色，瞪了我一眼，然后又写了一行字：“大坏蛋！你是坏银，坏二爷！”

    写完，夏雨将笔一扔，一把抓起自己写字的纸，冲我一嘟嘴巴，转身就跑了出去。

    夏雨走了，我终于松了口气。

    想起夏雨刚刚搞的恶作剧，我不由摇头苦笑。

    但同时，我又开始纠结自己刚才听到夏雨怀孕的事情感到心里不爽的事情，我无法接受自己有那种感觉，我甚至无法原谅自己为何要有那种感觉。

    我不能接受自己是个滥情的男人，也不想让自己当种马，可是，我先后和云朵冬儿海珠秋桐夏雨之间发生的这些事情，却又让我不得不正视自己，不得不面对这种思考。

    难道，我真的成了种马？难道，我真的滥情？

    这个想法整个下午都纠结在我的脑海，让我有些不堪。

    我觉得自己的大脑好累，疲惫之至。

    快下班时，我接到秋桐的内部电话。

    “发行车队那边有个驾驶员要辞职的，找到接替的没有？”秋桐问我。

    在秋桐提拔前发行车队就有个驾驶员提出要辞职，我上任后暂时还没走，因为虽然来了几个应聘的，但是技术都不过关，原来的驾驶员还继续开着。

    “暂时还没有，没找到合适的！”我说。

    “嗯。”秋桐沉吟了一下，接着说：“开我们的发行车，每天都要跑几百公里，驾驶技术确实很重要。”

    “怎么想起问这个？莫非你手里有合适的人选？可以给我推荐一个！”我说。

    秋桐没有回答我的问题，说：“晚上有安排没有？”

    “没有！”我说。

    “那好，晚上你跟我一起出去吃顿饭，见个人！”

    “见谁？”

    “去了你就知道了。到时候别意外哦！”秋桐笑起来，似乎故意在给我卖关子。

    我也笑起来：“好！”

    “坐我的车去吧！”秋桐说。

    “嗯。”

    下班后，我关了办公室的门接着下楼，经过公司办公室门口的时候，王林出来了。

    “易总要出去。要不要我开车？”王林恭敬地对我说。

    我停住脚步，看了看王林，微笑了下：“不用，我搭别的车出去吃个饭，你下班吧。”

    “好。”王林忙答应着。

    我下楼，上了秋桐的车，秋桐已经在车上了。

    四哥发动车，往院子外面走。

    我不经意抬头看了下二楼，看到王林正站在走廊的窗户前看着下面。

    我心里冷笑了下。

    很快到了酒店，四哥自己去吃自助餐，我和秋桐直接去了一个单间。

    推开门，我跟在秋桐后面进去。

    进去后，我一看里面的人，愣了――

    房间里坐着一个人，这人竟然是那天到集团来带走秋桐准备去双规的市纪委三室的那个小头目。

    秋桐今晚带我来是和他吃饭的！

    秋桐怎么会和他一起吃饭呢？

    我有些不解！