    “副总主持的？”秦璐问我。

    “不是，总裁助理主持的！”我说。

    “哦。总裁助理。曹丽还是秋桐主持的？”秦璐说。

    我不由转头看了秦璐一眼：“你认识曹总和秋总？”

    秦璐说：“是啊，认识啊，不过不是很熟，以前开会的时候见过面，吃过几次饭，但没打过什么具体的交道。”

    我说：“哦。是秋总主持的！”

    “嗯。秋桐可是个大美女哦。号称市直单位第一美女，而且，听说还是个才女！”秦璐说。

    我笑了，说：“秦班长，你也是大美女啊，也很有才。年轻有为的后备干部！”

    秦璐很高兴，两眼发光：“易克，你真的觉得我很美吗？”

    我看了看秦璐，说：“嗯。挺好看的！”

    秦璐更高兴了：“谢谢你的夸奖哦！”

    我说：“不是夸奖，是实事求是的评价！”

    平心而论，秦璐确实挺漂亮，当然和秋桐是没法比的。

    在我眼里，这世上的女人，除了我妈，没有人可以比秋桐更美。

    秦璐开心地说：“易克，你越来越会说话了。其实，你也是个大帅哥啊，我见过的男人里，你算是最帅气的了。不但帅气，还才华横溢。”

    我说：“过奖，我没觉得自己哪里帅了！”

    秦璐咯咯笑起来：“反正我是这么看的！”

    说话间，到了校门口，王林开车停在那里。

    我对秦璐说：“你怎么去旅游公司？”

    秦璐看了看我的车，说：“这是你的专车？”

    我点点头。

    秦璐说：“不知可否搭乘易总的便车呢？如果不方便，我就打车走！”

    市委党校位置有些偏僻，此处出租车很少。

    我说：“当然可以！能送班长大人，很荣幸！”

    我打开车门请秦璐坐在后座，然后我坐在副驾驶位置。

    “王林，这位是市政法委的秦主任。”我对王林说，边紧盯住他的神情。

    王林有礼貌地回头和秦璐打招呼：“秦主任好，我是小王，易总的驾驶员！”

    秦璐点头笑了笑：“小王，你好！”

    似乎，他们是初次见面。

    似乎，他们从来不认识。

    “先送秦主任去一家旅游公司！”我接着说了海珠旅游公司的地址。

    我从来没有在王林面前提及海珠，更没有提及海珠开的这家旅游公司。

    秦璐似乎是个很有心数的人，上车后就不和我多说话了。

    车子到了海珠旅游公司门口，秦璐和我告别下车直接走了进去，我又侧目打量着王林，他目视前方，看都不看旅游公司大门一眼。

    “回公司！”我说。

    王林接着发动车子就走。

    “这几天，忙不忙？”我说。

    “呵呵，不忙，你不用车，我基本就在办公室闲着，没事就帮他们打杂，再就是每天打扫整理你办公室，这几天你的一些信函我都给你放在办公桌上的。”王林说。

    “哦。”我点点头：“辛苦你了！”

    “易总客气，这点儿活谈不上什么辛苦！应该的！”王林说。

    我又继续侧眼打量了他一番，没再说话。

    到公司后，我直接去了办公室。

    几天不来办公室，被王林打扫地非常整洁，整理地井井有条。办公桌上放着一沓信件。

    我逐封拆开看，基本都是商业往来的信函，很多都是兄弟报社发行部门的。

    拿起最后一封信，落款是云南保山日报社发行公司。

    我有些奇怪，记得没和保山日报社打过交道啊。

    忽而想起了腾冲，腾冲是保山下属的一个县。

    我的心猛地一跳。

    仔细察看信封的前后封口处，没有被拆开过的痕迹。

    然后，我打开信封，里面只有一张普通的信纸，空白信纸。

    我反复看，的确是普普通通的空白信纸，上面什么都没有。

    这是什么意思？我拿着信纸发呆。

    凝神琢磨了半天，我摸出打火机，打着火，让火苗在信纸下来回走了几趟。

    渐渐的，信纸上突然出现了几行字。

    我靠，玄机在这里，真能搞，我不由松了口气，忙看那几行字。原来是一首七言诗：

    来府闺秀丽芬芳，

    悦目赏心睿智靓；

    点蕴真情恋伊人，

    头志不忘柔情长；

    接若磐石天地老，

    你挚我诚比翼翔。

    看笔迹是李顺的。我反复看着，琢磨着，这首诗是干嘛的？难道是李顺想表白什么心迹？要是表白也不用着我啊，我是男的，靠！

    看了一遍又一遍，这首诗我都背下来了，还是没看出什么门道。

    一会儿，几行字迹突然开始变得模糊起来，很快什么都看不到了，信纸上又恢复了空白。

    我摸起打火机又烤，那几行字却再也不出现了。

    原来只能烤一次，只能显一次字迹。

    我此时确定这信没有人看过，起码这信纸上的几行字没人看到过，不然，我就烤不出来了。

    幸亏我已经把这首诗背下来了。

    我点燃一支烟，站在窗口，默默地看着窗外，苦思冥想。

    突然，我大悟，这是一首藏头诗，每句诗的第一个字连起来从后往前念就是：你接头点悦来。

    悦来，无疑就是悦来客栈，腾冲东枝巷悦来客栈。

    也就是说，以后我要是有事联系李顺，接头点就在悦来客栈。

    上次见面的时候李顺还没提这事，如此，就是现在这家客栈被他买了下来，改造成新的接头点了。

    李顺如此煞费心机就是要告诉我这事的！我明白了。

    我打着火机，将那封信烧掉。

    然后，我出了办公室，摸出手机给海珠打了个电话。

    “阿珠，秦璐和你谈完了吗？”我说。

    “哦，我没在公司，我正在酒店这边安排装饰那门面房的事呢。”海珠说：“秦璐给我打电话了，孔昆在公司里，我安排孔昆接待她的。晚上我让孔昆请她吃顿饭。”

    “哦。那好。”我说。

    “你在哪里？”海珠说。

    我说：“我刚到公司一会儿，云朵笔试第一名，晚上咱们一起吃饭，忙乎忙乎云朵面试的事。”

    “嗯，好，海峰已经和我说了，嘻嘻。云朵可真不简单。”海珠开心地说。

    “那晚上见！”我挂了电话，然后站在走廊里闲溜达，边往院子里看。

    正好看到苏定国和赵大健正一起走进院子。

    我注视着他们，几日不见，二人风采依然，苏定国看起来还是那么不显山不露水，赵大健看起来还是那么焉儿吧唧的。

    这兄弟俩搭档干经管办，想想挺滑稽。

    苏定国抬头看到了我，冲我挥挥手，笑了下。

    我也笑了下，挥挥手。

    赵大健仰脸看着我，目光有些阴冷，脸上没有任何表情，接着径自就往办公室走去。

    这孩子的脾气还是没改。

    我不由想起他雇人抢劫我两万块的事，不由琢磨着什么时候合适把他放倒。

    显然，此时还不是最佳时机。我不能为了单纯的发泄怨气而放倒他，我要让他做的这事给我发挥一点价值。

    至于什么时候能发挥价值，能发挥多大的价值，暂时想不到看不到。

    晚上，我和秋桐海峰海珠云朵一起吃火锅，边吃边琢磨云朵面试的事。

    海峰说：“面试这事说起来秋桐最有权威，易克最有经验，你们俩现场指导云朵吧！”

    边吃火锅大家边不停地给云朵灌输面试的技巧和注意事项，云朵听得十分专心。

    秋桐最后告诉云朵：“云朵，总之，面对面试官的提问，你一定要运用随机应变的谋略，首先要读懂考官出题的意图，这样方能准确地把握答辩的方向。其次要态度鲜明。再次要坦陈心志，阐述一下你这样回答的理由。”

    云朵深深地点点头。

    “怎么样？有信心没？”秋桐笑看云朵。

    “经你们说了这么一大通，我有信心多了！”云朵笑嘻嘻地说：“之前心里还真没底呢，幸亏有你们大家帮我。”

    秋桐笑了：“那就好，等你面试那天，我们大家组成亲友团，一起去给你助阵！”

    我说：“好，到时候我请假去！”

    海峰看着我：“我擦，你这一说我这才想起来，你现在还是个学生。丫的，越混越差劲了，又滚回学校去了。”

    大家都笑起来。

    我虽然在笑着，但心里却突然觉得有些空荡，我突然想起了笔试第二名的考生，想起了秦璐，想起了关云飞。

    同时，我还真的有些担心云朵的面试，短暂的速成培训不知道对她能起到多大的效果，毕竟，她还年轻，没见过大场面，经历的场合少，我很担心她临阵怯场发挥失常。

    看看秋桐的眼神，她正看着云朵，似乎也在担心这个问题。

    第三天，云朵开始进行面试。海峰开车拉着我和海珠秋桐一起到了考场外，目送云朵进了考场。

    为了给云朵助阵，我特地向秦璐请了半天假。

    秦璐没有问我为什么请假，只是看我的眼神有些莫测，似笑非笑的，捉摸不透她在想什么。

    我们大家坐在车里，静静地等待云朵面试结束，等待云朵面试的结果，等待云朵的好消息。

    我坐在副驾驶位置，海珠和秋桐坐在后面。

    为了缓和大家的紧张心理，海峰打开了车里的音乐，《阿根廷别为我哭泣》，那熟悉的隐约缓缓流淌在车里。

    我的心不由一颤，这是我和浮生若梦在曾经的那些静寂深夜边聊天边一起听的歌曲，这是浮生若梦最喜欢听的歌曲。

    不由就想起了虚拟世界里那刻骨而缠绵的往事，不由就透过后视镜看了秋桐一眼。

    秋桐不看我，低头沉思着什么。

    似乎，有海珠在，她此时不敢看我。

    我带着游荡纠结而迷惘的心情郁郁地看着车窗外。

    为什么我的眼里饱含忧郁，因为我无法忘怀那个虚拟的世界，无法忘怀那些柔情万段激情缠绕的夜晚。

    我的目光有些发怔，我的心里又开始品味苦涩。

    突然，两个熟悉的身影进入我的眼帘。一个是市委书记，一个是关云飞。

    市委书记正在关云飞的陪同下说笑着走进考场。

    我的心猛地缩紧，马尔戈壁，他俩来的真是时候。

    难道，真的要被我不幸而猜中关云飞要应秦璐的要求出马了？难道，发生在我面试时候的那一幕又要重演？

    我的心不由就提了起来。

    我又开始蛋疼了，这次疼得比较厉害。

    我坐不住了，打开车门，说了一句：“我到考场那边去溜达溜达。”

    秋桐抬起头看着我：“别进去打扰考场秩序。”

    “我有数！”我说。