    我不由又点了点头：“在大难和压力面前，你表现得很坚强，这一点，我不如你！”

    秋桐淡淡笑了下。

    “你现在还恨白老三吗？”秋桐突然问我。

    想起白老三曾经对秋桐海珠小雪四哥的所作所为，我脱口而出：“即使他死了，我也不会原谅他，我一直就恨他！”

    秋桐叹息一声：“他已经死了。”

    “死了我也不能消除对他的恨意！”我说。

    “算了，不要再恨他了，他已经得到应有的惩罚了。让我们都学会宽恕吧。”秋桐说。

    我没有说话。

    “当然，有些人是永远也不可能成为朋友的，对这样的人，最好的办法就是敬而远之。”秋桐说：“其实我们周围还有许许多多可以结交的朋友，和值得结交的人在一起，可以借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。”

    听着秋桐的话，我不由点点头：“嗯。你说的对！”

    秋桐低头沉思了一会儿，抬头看着我：“李顺有没有消息？”

    我摇摇头：“自从走了之后，就一直没有任何消息！”

    秋桐低垂下眼皮，脸上涌出不安和忧虑的神情，一会儿，轻轻叹了口气。

    “小雪一天天在长大，过了暑假就要上学了！”秋桐自言自语地说：“时间过得真快。”

    我默默地注视着秋桐，不知此时她心里在想什么。

    傍晚，我独自去了海边，坐在老李曾经钓鱼的石凳上，看着远处苍凉苍茫的大海，想着自己的心事。

    老李再也不能在这里钓鱼了，他到底没有善终自己的一辈子，下辈子或许就要在高墙里度过了。不仅他，还有他老伴。

    人生真的是好无常。

    冬儿今天终于出现了，她还活着，她还是平安的。可是，她现在又去了哪里？她今后要如何打算？

    李顺和老秦一别杳无信息，他们还好吗？他们能够平安到达金三角吗？到了黑道林立劫匪出没的金三角，他们是否能安全自保？

    又想到自己到星海以来的历程，如果自己当初不在鸭绿江游船上遇到秋桐，如果自己不流浪到星海，如果自己不认识云朵，如果没有在五星级酒店踩了李顺的脚，如果离开星海的那晚自己不酒醉和云朵发生了关系，如果不在海滩上遇到遭遇流氓的秋桐，如果云朵不遭遇车祸，如果张小天不抛弃云朵。或许，我的现在会完全是另一种样子，我会过另一种完全不同的生活。

    人生有如此多的如果，这些如果彻底改变了我的人生。

    夜色渐渐降临，周围很安静。

    我的脑子里思绪连连，心事满腹。

    忽然听到背后有停车的声音，回头一看，一辆黑色的轿车在马路边停住，接着，车上下来两个穿黑色风衣的人，径直向我走来。

    看到他们，我心里一震，倏地站了起来。

    这二位风衣大侠是阿来和保镖。

    消失多日的这二位突然在这里出现在我面前。

    冬儿上午刚有了消息，他们俩晚上就出现了。

    同一天。

    很巧。

    不只是偶然还是巧合。

    他们俩默不作声径直走到我面前。

    站住。

    我看着他们，他们直直地看着我，保镖依旧毫无表情，阿来依旧是一副吊儿郎当的样子，冲我龇牙咧嘴无声地笑。

    “二位，好久不见！”我微笑着说。

    保镖依旧不做声，目光沉沉地看着我。

    阿来一咧嘴：“易大侠，易总，多日不见，一向可好？”

    “我很好！”我说：“看样子，你们也不错！”

    “托你的福，我们还活着，而且还活的有滋有味！”阿来又笑起来。

    “你们的老板白老三驾鹤西去了！”我说。

    “是啊。”阿来点点头：“托你的老板送的那只仙鹤玉雕，我们白老板驾鹤西去了！”

    “你们倒没事。是你们俩送白老三驾鹤西去的吧？”我说。

    “我们是没事，送白老板驾鹤西去的好像不是我们，好像听说是李老板，易大侠不知道这事？”阿来装模作样地说，身体得瑟着。

    “我想这事你们比我清楚！”我说。

    “未必，说不定你比我们要清楚地多！”阿来说。

    “白老三出了事，似乎你们现在很安全，似乎和你们无关！”我说。

    “彼此彼此，李老板不也出了事，不也和你无关吗？看你，活的多逍遥，还有闲心在海边看风景！”阿来说：“老板之间的事，怎么能和我们有关系呢，我们只不过是跟着干活的，我们可都是无辜的哦。”

    显然，阿来保镖既然敢公开露面，就说明他们已经确定自己没事了，就说明他们或许得到了某种保证或者庇护，摆脱了李顺白老三之事的瓜葛，洗清了自己。

    他们俩是如此，那么，冬儿想必也是如此。

    “我是不是该祝贺你们呢？”我带着讽刺的口吻说。

    “哈哈，互相祝贺，我也该祝贺你啊，李老板都成了杀人犯被通缉了，而你却安然无恙，我们孬好还躲藏了一段时间，今天才算彻底自由没事，而你呢，一直就这么大摇大摆地逍遥着，你比我们更值得祝贺！”阿来说。

    阿来的话证实了我的某些猜想。

    这会儿，保镖一直沉默地站在那里看着我，一句话也不说。

    阿来又说：“对了，我还要告诉你一个消息，你念念不忘的老情人冬儿也没事了，也自由了，你想不想你这位老情人呢？”

    我没有说话，开始揣摩他们俩突然出现在这里的意图。

    阿来接着说：“可惜啊，白老板生前那次苦心费力想撮合你和冬儿，想成全你的好事，冬儿那时候看在白老板的面子上勉强答应和你和好，只是你不配合，机会丧失了，机不可失，失不再来啊，现在白老板走了，没人给你撮合了，没人成全你了，恐怕现在你就是想冬儿也白搭了，她是不会再和你和好的了。唉。伙计，我真为你惋惜啊。”

    看来阿来也是和白老三同样的看法，以为我对冬儿不死心而冬儿对我早就情断义绝。

    阿来继续说：“看，即使你不配合白老板，李老板也还是被通缉了，早知道是这个结果，当初你何必非要不配合呢，现在你是鸡飞蛋打，李老板照样出事，冬儿你还没得到，你这是不识时务啊。自己错过了机会。当然，要是你那次配合，或许白老板就未必能死。如此看来，白老板的死也是和你有关系的。换句话说，你是造成白老三死去的原因之一。”

    阿来的话让我心里不由警惕起来，这俩人今天来找我，莫不是想和我算账的，想把白老三之死的帐算在我身上？

    我紧紧盯住他们，暗暗运气，防备他们对我发起突然袭击。

    阿来似乎看出我在运气，嘿嘿笑起来：“哥们，别紧张。捣鼓什么呢？运气干嘛？你以为就你这三脚猫的功夫能跑出我的手掌？别说我们俩，就是我自己，想擒住你也是易如反掌。”

    听阿来这么一说，我于是松弛了一下身体，微微一笑：“你们两个人渣，找我何事？”

    听我叫他们人渣，阿来不以为意，保镖倒是翻起眼皮看了我一眼，似乎人渣这个词刺激了他。

    阿来说：“哥们，白老板死了，李老板被通缉了，两位老大一死一窜，斗了这么久，两败俱伤，我们呢，都是跟着老大混的，各为其主，现在老大不见了，我们又何必非要保持对立呢。我们完全是可以做朋友的吧。老大之间的恩怨和我们是没有关系的，冤家宜解不宜结，对不对？”

    我说：“这就是你们俩来这里找我的目的？”

    阿来说：“只能说是附带的目的，不知主要目的！”

    “主要目的是什么，请讲！”我说。

    “主要目的。嘿嘿……”阿来看了看保镖：“这会儿一直是我在说话，该你说了。你告诉易总易大侠吧。”

    我看着保镖。

    保镖缓缓开口了：“请你去做客！”

    “做客？”我一愣。

    保镖点点头，又不说话了。

    “做什么客？”我说。

    保镖闭嘴不言语了。

    阿来这时又忍不住了，对保镖说：“半天不说一句话，说句话还是半截，嗨，还是我来告诉他好了！”

    接着阿来对我说：“这么回事，我们俩奉命来请你去做客！”

    “奉命？奉谁的命？”我说。

    “当然是奉我们老大的命！”阿来说。

    我一听，不由有些心惊，妈的，他们的老大白老三已经死了，他俩奉白老三的命来请我做客，莫非是要请我也驾鹤西去去和白老三作伴？

    我不由又警惕起来，又开始运气，紧紧盯住阿来。

    阿来哈哈笑起来：“哥们，不要紧张，不是奉死去的老大之命来请你，是奉活着的老大之命！”

    “活着的老大？谁？”我说。

    原来阿来和保镖又投靠了新主子。

    “跟我们走吧，到了你就知道了！”阿来说。

    “告诉我是谁？”我说。

    “到了你就知道了，怎么那么嗦。”阿来有些不耐烦：“我们老大可是诚心诚意让我们来请你的，你老弟是聪明人，不要让我们为难，既然老大派我们俩来请你，那就意味着你没有别的选择，去也得去，不去也得去！我们都是熟人，都是哥们，我不想动手，别逼我哈。”

    我琢磨着。

    “放心，哥们，不会怎么着你的，就是请你吃顿饭，何必这么紧张呢？我们老大要是想废了你，我早就动手了，还费半天气力和你说这么多？”阿来似笑非笑地看着我。

    我听阿来说的倒也有理，同时也想去会会他们的新老大，于是点点头：“那好吧，我跟你们去！”

    “哎――这就对了，这才是好哥们！”阿来笑了，走过来伸出胳膊搭在我的肩上，似乎他是怕我跑了，似乎他怕我突然跑了他们无法挥去复命。

    我既然打算去，就没打算跑，拨开阿来的手臂：“少给我勾三搭四的，我既然答应去，就一定会去！”

    阿来嘿嘿一笑：“好吧，那我就信了你！其实你这个人，别的不好说，诚信还是蛮不错的，我实在是该信任你的！”

    阿来这话似乎指的是我和他之前为了救小雪的那笔500万的交易。我信守对他的承诺给了他500万而且一直守口如瓶没有告诉任何人。

    保镖当然是听不出阿来话里有话的。此事只有我和阿来知道。