    秦璐此言让我的心不由一震，市委宣传部领导？妈的，市委宣传部总共就几个领导，关云飞是老大，孙东凯也算是一个，那秦璐是听哪位领导说的？

    我突然想起那次在关云飞办公室听到他和雷正通电话的事，那次雷正给关云飞打电话是为了曹丽提拔总裁助理的事，当时关云飞还提及自己什么小姨子的所谓什么同学在政法委让雷正多关照的事。

    我擦，秦璐该不会就是关云飞说的那个什么自己小姨子的闺蜜同学吧，虽然雷正和关云飞暗地斗得火热，但表面上都还是很和谐的，关云飞关照了曹丽，给了雷正名字，那么雷正关照下关云飞提及的人，也是情理之中。

    假如秦璐就是关云飞说的小姨子的同学，那她这次来参加学习班，无疑就是雷正对关云飞的回报。

    当然，如果真的如我推测的那样，如果秦璐的身份真的是如此，我不会真的相信秦璐一定是关云飞小姨子的同学，我甚至怀疑她是关云飞的秘密情人，抑或是有意安插在雷正眼皮底下的一个眼线。

    这么说，秦璐虽然在政法委工作，但也未必是雷正的人，未必就是我的对手了，甚至，她极有可能是关云飞的人，那么，似乎还可以是我的朋友了。

    这样想着，我不由对秦璐有了几分好感，战友啊，秦璐，我们极有可能是战友啊！

    “你越发牛叉了，能有机会聆听宣传部领导的闲聊。”我竖起大拇指。

    “你这话我怎么听起来像是讽刺呢？”秦璐似笑非笑地看着我：“易总，咱们是同学，讲话不带这样阴阳的哈。”

    我不好意思地笑了下，说：“秦主任误会了，绝无此意，我说的是真话，部里的领导，我这样的都是须仰视才见，能有机会听到他们的闲聊，实在是可望不可及的事。”

    秦璐说：“我在办公室工作，经常安排些招待，党委口的领导经常一起吃饭，我作为搞服务的下属，能听到领导谈话，是很正常的事。我可是亲自听到关部长和雷书记说起过你呢，夸你是星海传媒集团难得的营销奇才。”

    秦璐说的很自然，理由似乎非常合情合理。

    果然是听关云飞说的，我不由又增加了几分肯定。

    我笑笑，说：“其实关部长有些言过其词了，我这样的人，哪里算得上奇才，这做宣传工作的，讲话都喜欢夸张，想必你也是知道的，关部长是我们的头，他讲话也是有这样的习惯，不由自主就吹嘘了。”

    “呵呵，好啊，你敢说关部长吹嘘，回头我告诉他让他找你算账。”秦璐半真半假地笑着说。

    秦璐有意无意的这句话让我对她的身份越发深信不疑了，秦璐极有可能真的就是关云飞提及的那个人。

    “可别啊，要是让关部长知道我背后议论他，他非扒了我的皮不可！”我同样用半真半假的口气说。

    “哈，你还当真了。关部长才不会真的和你算账呢，他似乎心里是很喜欢你的。”秦璐说。

    秦璐连关云飞心里喜欢我都知道，知道的还真不少，我毫不犹豫立刻就肯定了秦璐和关云飞的关系。不管秦璐和关云飞到底是什么关系，似乎，秦璐应该不是敌人，起码应该不是雷正派来监视我的。

    我如此分析着，觉得合情合理，没感觉有什么不对的地方。

    “秦班长，以后多关照！”我说。

    我一会儿叫她班长一会儿叫她同学一会儿叫她主任，称谓连我自己都觉得眼花缭乱了。

    “不客气，易委员，大家互相关照！”秦璐微笑着说：“大家能有机会在一个班里学习，就是缘分，我们能有幸是邻座，更是缘分。缘，可遇不可求哦。”

    我笑了下：“或许吧。”

    “大家推举我做班长，今后班里的工作，我的工作，你可要多多支持哦。”秦璐又说。

    我说：“你是领导，支持是必须的，我服从班长的领导。”

    秦璐呵呵笑了：“看起来，你是很讲政治的嘛。”

    我说：“必须的。不过，虽然大家推举我当文娱委员，我可是浑身没有一点文艺细胞的。”

    秦璐说：“是吗？我看怎么不大像呢？”

    我说：“怎么不大像了？”

    秦璐说：“我看你浑身都透着精灵，这么潇洒的一个大帅哥，要是没有文艺细胞，说了没人信啊。”

    我笑起来：“吹拉弹唱，我是一窍不通，真的！”

    秦璐摇摇头：“我不信。我们班很快要举办一次文艺晚会，我到时候非让你露几手不可。”

    我一咧嘴：“班长，不要这样，我会出尽洋相的。饶了我吧。”

    秦璐哈哈笑起来。

    我和秦璐正东一句西一句地闲扯着，秦璐突然看着走廊的方向，说：“哎――易克，走廊里有个美女正往我们教室里看呢，似乎正在看着我们呢。这好像不是我们班的同学啊。”

    我一扭头往窗外看去，晕倒，海珠正站在走廊里，正站在窗口看着我，脸色绷得紧紧的。

    海珠怎么来这里了？

    我忙站起来出去，去了走廊。

    “阿珠，你怎么来了？”我说。

    海珠看着我：“我来看看你，不行吗？”

    我忙说：“行！来了多久了？”

    “有一会了！”海珠说。

    “怎么不给我打个电话或者发个手机短信呢？”我说。

    “看你正和美女同学聊得火热，怎么好意思打搅你呢？”海珠说。

    “这――”我一时语塞。

    “走到哪里都少不了女人，参加个学习班身边还得有个女人！”海珠说：“你是不是很得意啊？”

    我忙摇头：“不得意，座位都是老师事先排好的，不是我的意思啊！”

    “哼，你很喜欢那个女同学吧？”海珠酸溜溜地说。

    “你说什么啊，大家都是同学，仅仅是同学而已。”我说。

    “同学……”海珠又哼了一声。

    这时，秦璐也走了出来，笑着说：“易克，不介绍一下吗？”

    海珠上下打量着秦璐，带着非敌非友的神态。

    秦璐看着海珠，又笑：“你好，我叫秦璐，是易克的同学。我在政法委办公室工作。”

    海珠也笑了，大方地说：“你好，我叫海珠，是易克的未婚妻，我是开旅游公司的。今天易克来学习，我正好到党校联系一笔业务，就顺便过来看看他。”

    说完，海珠主动伸出手。

    我不知海珠说的是真还是假，我刚来学习，她正好就有业务来这里，太巧了。

    但是，我不想验证这事。

    秦璐和海珠握手，说：“原来你是易克的未婚妻啊，呵呵，你真漂亮，还是女老板啊，美女加才女啊。女强人啊。”

    海珠笑了下，淡淡地说：“谢谢你的夸奖！”

    秦璐接着说：“我们这期学习班中间还有外出考察旅游的安排，班主任老师正琢磨想把这个项目安排给一家旅行社做，让我联系一下，可巧你就是开旅游公司的，那太好了啊，直接找你不就行了。这可是得来全不费功夫。”

    海珠点点头说：“我是春天旅游的，如果你们需要，可以和我联系的。”

    说着，海珠掏出一张名片递给秦璐。

    秦璐接过去看了看，说：“春天旅游名气在星海可是很大的，听说做的都是大团，我们班里只有30个人，规模实在是太小了。”

    海珠说：“我们接团不管大小都做的，散客也做。一个人也发团。”

    秦璐说：“那就太好了。海珠，具体事宜到时候我和你联系哈。”

    海珠微笑了下：“没问题！”

    秦璐又看着我：“易克，你真有福气，有这么一位能干的美女老板未婚妻。”

    我笑了下。

    海珠也笑了下，似乎秦璐的话很中听，很合她心意。

    然后，海珠就走了。

    海珠走后，我不由轻轻舒了一口气，有些解脱的感觉。

    一转脸，看到秦璐正盯住我。

    我忙装作若无其事的样子说：“好了，我们进教室吧。”