    张小天说：“我不是一个合格的战士，我在向你学习做一个战士，而你是一个斗士，跟着你这个斗士，我心甘情愿做一个战士。在宁州那天我就说过，今后，我愿意追随你鞍前马后，为你效力，不管你做什么事，我都会一心一意追随着你。”

    我说：“其实，我不愿意把你绑架到我的战车上，我不愿意你是带着报恩的心理而跟着我做事。”

    张小天说：“我是自愿加入你的战车，我自愿的。我也不仅仅是因为想报恩才追随你，我知道报恩有多种方式，未必你非要这样，我之所以要这样跟着你，其实更多是想让自己重新做一个堂堂正正的人，做一个无愧于父母无愧于社会无愧于做人基本道德的人。我是想汲取你和你周围朋友身上的正能量，让自己在走上一条为正义和道德而生活道路的人。做一个对社会有益的人。”

    说这话的时候，张小天的神情很淡定，眼神很坚定。

    我看着张小天并不强壮甚至有些瘦弱的身体，没有说话。

    吃过简单的晚饭，张小天去忙乎他的事，我和海珠在酒店门口看门面房的装修情况。

    一会儿，秋桐带着小雪来了。

    “晚上吃过饭没事，出来溜达，顺便过来看看。”秋桐说。

    海珠高兴地抱起小雪转了几圈，亲了几口：“乖乖，看阿姨的酒店好不好？”

    小雪嘻嘻笑着。

    海珠转头对秋桐说：“秋姐，你看，小雪笑起来的样子像不像你？”

    我认真看了看小雪，确实，小雪眉宇笑容间还真的有那么一些秋桐的影子。

    小雪还真的越长越有秋桐的样子了。

    秋桐呵呵笑着：“我的闺女嘛，自然是要像我的。”

    海珠笑着：“你们俩在一起啊，说是亲母女，没人会不相信！”

    秋桐开心地笑起来。

    我说：“我要是去抱养个儿子，会不会也越长越像我呢？”

    海珠说：“自己生的岂不是更像？”

    小雪这时说：“阿姨，我不要你生小弟弟，我喜欢小妹妹。”

    大家都笑起来。

    正在这时，海珠的手机响了，海珠摸出手机看了看来电，神情突然有些紧张，看了看我和秋桐，接着笑了下：“客户来的，我接个电话。”

    边说，海珠边走到一边用手捂住嘴巴接电话去了。

    海珠的表现不由让我有些奇怪，客户的电话海珠干嘛神情有些怪怪的，好像很怕被我和秋桐听到。

    我不由就困惑了，但也没有多想什么。

    其实我也不愿意多想什么。

    很快海珠接完电话回来，神情恢复了常态。

    海珠逗小雪玩，秋桐就和我简单说了下她接手之后公司最近的一些情况。

    秋桐和我谈工作，海珠就带小雪在旁边玩，似乎她玩的有些心不在焉，似乎在竖起耳朵听我和秋桐谈话的内容。

    秋桐也似乎有些顾虑，说话的声音比较大，海珠听起来更方便了。

    谈完工作，小雪这时也困了，秋桐就带小雪走了。

    海珠这时对我说：“哥，我打算买两辆车。”

    “嗯。”我看着海珠：“有必要！”

    “一辆我开，另外给张小天陪一辆！他的工作也需要车。”海珠说。

    “可以！”我说。

    “你说，买什么车好？”海珠说。

    我想了想：“买德系的吧，张小天的车是工作用车，买辆帕萨特好了，至于你开的车，看你喜好了，反正只要不是日系的就行！”

    海珠想了想，说：“我也买德系的。”

    我说：“行！要不，买辆奥迪A4吧。”

    海珠笑起来：“和我想到一起去了。我想买辆白色的A4。”

    我说：“行啊，我也喜欢白色的！”

    “那就这么定了，我明天就去办这事。你要不要陪我去看车？”海珠说。

    “我要上课，这点小事还用我出马吗？”我说：“让张小天陪你去就好了！”

    “呵呵，好吧。”海珠说。

    又聊了一会儿，海珠说累了，我让她先回去休息，我在这里再转悠转悠。

    海珠在身上摸了两下：“宿舍的钥匙我忘记带了。”

    我摸出身上的钥匙串给她，我宿舍和办公室的钥匙都在一起的。

    然后，海珠就回去了。

    海珠走后，我继续在酒店门前溜达，边看着酒店边琢磨着今后的经营思路和方向。

    正在这时，身后传来一声轻轻的咳嗽，回头一看，老黎正背着手站在我身后。

    我笑了：“老黎，你怎么来了？”

    我这时看到不远处有两个西装革履的平头小伙子站在那里，看着我们的方向，其中一个我熟悉，经常跟着老黎的。

    不用说，这是老黎的随身保镖。

    我冲他们点点头，他们也冲我笑了下，笑得毕恭毕敬。

    老黎这时说：“我来看看我儿子的酒店啊。儿啊，咱这卖卖是越做越大了，我看下一步，再开几家企业，就成集团了。”

    我呵呵笑：“你很自豪是不是？”

    老黎说：“我为我儿子骄傲呢，当然，也自豪！”

    我说：“我带你去酒店里面参观参观。”

    “好啊。我儿子是这里的吾皇万岁，我就是太上皇了。”老黎开心地笑着。

    我带老黎进了酒店，那两个保镖也进来了，坐在大堂的沙发上，摸起报纸随意看着。

    我带老黎在酒店内部随意走动，老黎兴致勃勃地东看西看，不时问我酒店的一些基本情况。

    “看了感觉怎么样？”我问老黎。

    “很不错。一个蛮上档次的中等规模酒店。硬件可以和挂三的相媲美。”老黎说。

    “现在是准三的框架和标准！”我说。

    “嗯。”老黎点点头：“先开这样规模的酒店也好，积攒经验，摸索管理的方式，下一步，还可以搞更大规模的。对了，买完这酒店，手里还有钱没？酒店的流动资金够不够？”

    我说：“没问题。酒店和旅行社的流动资金都有保障！”

    “哦，不够的话和我说，我多了给不了你，起码还有好几万的私房钱。”老黎笑眯眯地说。

    我乐了：“行，不够的话我找你！”

    参观完酒店，去了张小天办公室，老黎和张小天打了个招呼，认识了下。

    我告诉张小天老黎是夏季夏雨的父亲。张小天热情和老黎握手，随意聊了几句。

    老黎然后就说不打扰张总工作，和我出来，我们坐在大堂里闲聊，那两个保镖坐在另一边的沙发上，若无其事地看着酒店内外。

    我告诉了老黎云朵考上体制内人员的事，老黎脸上带着慈祥的笑：“这女娃子很争气啊，他父母知道了会多么开心欣慰啊。不错，很好！改天有空我见见这孩子。”

    我点点头，然后说：“其实，我当初跟着李顺干，和云朵张小天都有关系。”

    “嗯。”老黎看着我。

    我接着把我和张小天云朵的事情说了一遍，老黎听完，沉默了半天，接着说：“一个人在年轻的时候犯错误总是难免的，但只要迷途知返，总也还来得及。云朵这孩子遇到张小天是她的不幸，但又有幸遇到了你，同样，张小天遇到白老三李顺是他命运里的劫，但也是因为有你，他的劫解开了。人生里的很多事，或许都是注定的，有些劫难是躲不过去的，经历了，也就好了。人生总是能拨云见日的。”

    我这时不由想起了秦璐和我说的老李的事，说：“李顺父母的事，你说是不是也是无法躲过去的劫难呢？”

    “是的！”老黎点点头。

    我忧心忡忡地说：“听说老李的涉案金额很多，到了8位数，不知他的命能不能保住，要是保不住，小雪就没有爷爷了，李顺就没有父亲了。”

    老黎说：“你很关心他们的处境和结果？”

    我点点头：“是的，秋桐是个孤儿，从小到大一直得到李顺父母的助养，他们秋桐的恩人。其实，秋桐比我更关心他们的命运。”

    老黎说：“你是为了秋桐才关心老李夫妇的？”

    听了老黎的话，看着老黎犀利的目光，我的心不由一跳。

    随即我点点头：“也有这个成分。”

    老黎又沉默了，一会儿笑起来：“小子，你希望老李夫妇会是什么样的结局？”

    我说：“我希望有什么用？我又做不了主当不了家！”

    老黎说：“你说说，起码我知道你的想法啊！”

    我说：“你知道管什么用，你又无能为力！”

    老黎说：“咱爷俩交流啊。随便聊聊啊，说说你的想法又何妨呢？”

    我说：“就他们夫妇犯的事，至于官场，肯定是回不去了。”

    老黎说：“那是肯定的！”

    我说：“即使他们无罪释放我是不敢奢望的，能保住命，能少蹲几年监狱，能安享晚年就很好了。但是我看目前的情况，很难说啊，我从政法委内部人士听到的消息，他的数额很多啊，8位数啊，这些钱足够杀头的。”

    老黎呵呵笑起来：“7位数也有杀头的，9位数也有活命的，这个是不好说的。”

    我说：“是的，你说的对。”

    老黎说：“其实，犯了罪的人受到国法的惩罚，那是必须的，这是自己作恶的代价！”

    我说：“话虽然是这么说，但我还是希望他们能幸运点，能不要成为更高层权力斗争的牺牲品。”

    老黎沉思着看着我，一会儿说：“儿啊，你的心实在是太善良了。我对贪赃枉法的人一向都是很痛恨的，从来不会怜悯，可是，听你说了这么多，我的心里竟然也不由有些同情老李了。”

    我说：“可惜，咱俩都是小屁民，只能希望而已，什么忙都帮不上！”

    老黎呵呵笑了：“你是小屁民，老子不是，我是亿万富豪！”

    我说：“你再有钱，没有权也白搭，遇上有权的，你的钱瞬间就能化为乌有。重庆不就是这样吗，那些亿万富豪再牛逼，遇到西南王，还不都是被借着打黑的名义剥夺了全部财产，说完蛋就完蛋。”