    我说：“你没有管理酒店的经验，我也没有，但这不是问题，这不可怕，没有人生下来什么都会，不会就学嘛。再说，你现在是老板，你更重要更主要的职责是用人，而不是亲自参与具体的管理，我们不懂酒店管理，但我们可以聘一个懂酒店管理的人，再说了，这酒店的规模又不是很大，区区80个客房，外加一个餐厅，多大个事啊。”

    海珠呵呵笑起来：“在你眼里，什么事都不是事，我看就没有能难住你的事情！”

    我说：“世上无难事，只怕有心人，心动不如行动，喊破嗓子不如甩开膀子，我看这家酒店的事可以关注一下，合适的话，不妨试试。我们不能仅仅停留在一个旅行社的业务和项目上，我们要稳步推进，要逐步扩大，我们要学会发展。”

    海珠点点头：“嗯，哥，这事我听你的，大事你说了算。”

    我说：“这样，明天你带人去那家酒店实地考察下，和那边接接头，摸清那边的具体情况。”

    海珠点点头：“好！”

    我接着说：“除了酒店的硬件，重点你搞清楚这家酒店老板要转让酒店的原因。”

    海珠说：“原因？原因不是很清楚了吗？这上面不是说因其他生意无力继续经营才忍痛转让的吗？”

    我笑了：“你要是信这个那你就傻了。我看未必那么简单，既然我们要想接手这酒店，就要摸清真正的原因，避免今后带来不必要的麻烦。”

    海珠点点头：“哦，好吧。”

    我接着说：“明天就是考察，不要给对方任何承诺，要搞清楚这个酒店的产权是他自己的还是他租赁的，如果是他自己的楼，产权还有多少年，是打算卖掉还是出租，如果是租赁的，租金多少，合同签了多少年，租金是什么样的方式交付的，还有，他预期转让的金额是多少，是一次性付清还是分期付款。”

    海珠频频点头：“嗯，好。我记住了！”

    我又说：“这家酒店的位置不错，我大概有个初步的印象，记得那地方是有一家门面不错的酒店，闹市区，只要管理好了，生意不会差的。”

    海珠说：“嗯，这么好位置的酒店，为什么要转让呢？”

    我皱皱眉头：“反正我觉得不是因为其他生意无力继续经营。打探清楚再说吧。”

    海珠又拿起报纸看了半天，说：“哥，假如我们要是真的盘过来这家酒店，就需要找一个可靠的人来管理。”

    我说：“那是自然！”

    海珠说：“你现在心里有没有合适的人选？”

    我没有回答海珠的话，沉思着，不由想起了张小天。

    张小天十分想回到星海，他现在在南苑大酒店做营销部总监，南苑大酒店是一家五星级酒店，依照我对他管理能力的了解，依照他在南苑大酒店的工作经验，管理一家如此规模的酒店，应该是不在话下的。

    张小天管理一家酒店的能力不是问题，只是，我是否该信任张小天呢？是否该给他一个回到星海的机会呢？那天他和我说的那些话，我是否该相信呢？张小天是否真的痛改前非重新做人了呢？我是否愿意冒这个险呢？

    我心里有些犹豫，举棋不定。

    第二天，上学的路上，我给老黎打了个电话。

    “儿啊，一大早就给我打电话，什么事啊？”老黎说。

    “你起床了没？没打扰你睡觉吧？”我说。

    “我从来都是早上5点起床，现在正在茶馆喝茶呢。你干嘛的，要不要来陪我喝茶？”老黎说。

    “我要去市委党校上课啊，我参加了一个学习班。”我说。

    “呵呵，我儿要进步了，参加学习班了，好啊，好好学啊！”老黎说。

    “我有个事，想和你说下！”我说。

    “我儿有事但讲无妨，为父在听呢！”老黎说。

    “我打算盘一家酒店，位置不错，规模不大但也还算说得过去，80间客房，三星标准装修的，开业时间不长。”我说。

    “哦，好啊，生意扩大了，赚钱的路子多了，这是好事，我支持你！”老黎说。

    “我要上课，没空，海珠今天去实地考察。”我又说。

    “嗯。考察要仔细，要摸清全部情况。特别要搞清楚这家酒店为什么转让，开业时间不长，位置还不错，干嘛要转让呢？一定要摸清原因。”老黎说。

    老黎和我想到一起去了。

    “嗯，我叮嘱海珠了！”我说。

    “要不要我找人帮忙侧面打听下呢？”老黎说。

    我说：“要的，可以的！”我接着告诉了老黎那家酒店的具体位置。

    “好，我记了，儿啊，还有事吗？”老黎说。

    我说：“我在纠结一件事。”

    “说――”老黎说。

    “我在想酒店一旦盘过来之后的管理人问题！”我说。

    “哦，你是不是想让我去当酒店的总经理啊？”老黎说。

    “没那想法，你做梦去吧！”我说。

    “那你让我干嘛，当门童？还是当保安啊？”老黎乐呵呵地说。

    “什么位置都没你的份，你没事到可以去免费吃饭住宿。”我说。

    “好孝顺的儿子啊。好啊，以后爹没事就去蹭饭吃。”老黎说：“哎，说，你到底纠结什么事？”

    我说：“我认识一个人，这个人现在不在星海，但是他很想回到星海做事，因为他父母在星海，他想回到父母身边尽孝，这个人目前在宁州一家五星级酒店做管理，管理和营销能力都还可以，我想聘任他来担任酒店的总经理，但是――”

    “但是什么？”老黎说。

    我说：“但是这个人以前做过一些有污点的事，对我和我的朋友也做过很多对不住的事，后来差点被白老三给活埋了，被我救了出来，之后他逃亡到外地，现在白老三死了，他就想回来，而且，他在我面前表现地很痛悔，说自己已经痛改前非，今后要重新做人，说想追随我做事，为我效力，我现在纠结的是到底该不该相信他，该不该使用他，我想给他一个机会，但又怕引狼入室祸害了我自己。”

    老黎沉思了半天，说：“这个人管理酒店的能力你觉得有问题没？”

    我说：“他以前做过房地产公司的老总，现在在五星级大酒店做高管，管理经验还是比较丰富的，管理一家不大的酒店，问题是没有的，这一点是可以相信的。”

    “你现在对他的人品把握不准，既想成全他的孝心给他一个重新做人的机会，又担心他会故态复萌反倒危害了你自己，是不是？”老黎说。

    我说：“正是，我为此而纠结。”

    老黎说：“你果真救过他的命？”

    我说：“不错！”

    老黎说：“你救过我的命，还救过他的命，你到底救过多少人的命啊？”

    我说：“不要偏离主题，我在和你谈正事！”