    红灯亮了，前面那车却早就不见了踪影。

    我想让大姐继续开车追，说不定还能追上，她却将车开到路边停了下来，看着我：“对不起，师傅，我还有事，不能拉你了。钱我也不要了，你下车走吧。”

    “这――你――大姐！”我说。

    “大兄弟，对不住了，我真有事。我不要你的钱了还不行吗？求求你了，你走吧，我家里还有老人孩子等着我回家做饭。”女司机眼里有些惶恐的神情。

    我知道她把我当成什么样的人了，无奈地看看前方，显然是追不上了，那车早就走远了。

    我摇摇头，苦笑一下，掏出200元钱放在驾驶台上，开门下了车。

    大姐立刻就开车走了。

    我心里有些懊丧，被人追踪了这么久，想来个反追踪，却追丢了。

    晦气！窝囊！

    我在夜幕的街头漫无目的地溜达着，心里琢磨着跟踪我的人会是谁？是不是和下午在党校偷窥的是同一个人？

    正在这时，我的手机响了，海珠打来的。

    “哥，我做好饭了，快回来吃饭！”海珠说。

    “哦，好，我这就回去！”我答应着挂了手机，打了一辆出租车往回走。

    海珠今天打电话倒是很痛快，不问我在哪里不问我和谁在一起，直接叫我回去吃饭。

    回到宿舍，海珠已经做好了饭。

    我们吃饭。

    我边吃饭边闷头想心事。

    “哥，下午放学后去哪里了？”海珠有意无意问了一句。

    “办理准备搞个文艺晚会，我在教室排练了一会儿节目。”我说。

    “和谁排练的啊？”海珠说。

    “秦璐。她非要和我搞东北大秧歌，我不会，她又要和我合唱，我也不会，好不容易才脱身。”我说。

    “哦，她干嘛非要和你一起表演节目？”海珠说。

    “她说我是文娱委员，要带头出个节目，我说我不会，她就说要和我合演。”我说。

    “她唱歌跳舞很在行？”海珠又说。

    “是的，大学文艺系毕业的，在歌舞团干过的！”我边吃饭边说。

    “原来如此，那然后你，你去了哪里啊？”海珠和颜悦色地说。

    “然后……”我抬头看着海珠：“然后啊。”

    “是啊，然后呢？”海珠说。

    “然后。我出来的时候遇到了冬儿，她说有事要和我谈，她开着刚买的一辆宝马，拉我去了郊外的上岛。”我说。

    海珠脸色一拉：“嗯。然后呢？”

    “然后她就和我谈了回话，然后她就自己开车走了，把我扔在那里，然后我就自己打车回来了。”我说。

    “她找你谈什么的？”海珠说。

    “她劝我不要接手这酒店，不要聘用张小天。”我说。

    “为什么？”海珠说。

    “不知道！”我说。

    “不知道？”

    “是的，不知道！”我又低头吃饭。

    海珠沉默了片刻，说：“哼，我知道！”

    “你知道什么？”我看着海珠。

    “我知道她是嫉妒，嫉妒我们的事业发展了，嫉妒我们的生意做大了，她巴不得我们的生意垮掉！”海珠说。

    我一时无语了，又低头吃饭。

    “你怎么回答她的？”海珠又说。

    “我没怎么回答，我说我只会往前走，不会往后退！”我说。

    “嗯，这么说就对了！”海珠嘴角露出一丝笑意：“这个冬儿，看到我们的生意越做越大，心里想必似乎很难受的。唉，何必呢，干嘛非要这样呢，有必要吗？值得吗？整天费尽心思捣鼓这些有意思吗？”

    我继续吃饭，心里叹了口气。

    一会儿，海珠问我：“哥，我刨根问底问你话，你烦不烦？”

    我忙抬头看着海珠：“不烦，不烦！”

    海珠笑了：“真不烦？”

    “真不烦！一点儿都不烦！”我忙说。

    我知道，对海珠的这个问题回到是不能犹豫的，要回答地很痛快才好。

    “那就好。”海珠又笑了。

    “我回答你的问题，你相信不？”我小心翼翼地看着海珠。

    “信啊，当然信，你是我男人，是我未来的老公，我不信你的话信谁的！”海珠说。

    我笑了：“那就好，其实我都是实事求是回答你的，我没撒谎的！”

    “我知道！”海珠说。

    “你为什么知道？”我说。

    “因为――”海珠看着我：“因为我看到你的眼里充满了诚实，呵呵。”

    海珠笑得似乎有些干巴。

    我笑起来：“我的眼睛一直就充满了诚实！”

    “是吗？”海珠顿了顿，接着突然说了一句：“对了，哥，下午有个女的打电话到公司里来了，说是找你的，你办公室没人接，就打到我公司里来了。”

    “哦。是吗？”我说：“她没说叫什么名字吗？没说找我什么事？”

    海珠紧紧盯住我，说：“我问了，她说叫她若梦就行！”

    若梦？我的心猛地一跳，海珠突然提起这个是何意？

    我看着海珠。

    海珠继续说：“这个若梦电话里听起来声音还挺好听的，她说找你有急事，但是把你手机号弄丢了，所以让我转告你，让你给她打回去。你现在就抓紧给她打过去吧，别误了事！”

    我看着海珠，眼神有些发愣。

    “哥，别发愣啊，打吧！”海珠催促我。

    海珠在诈我！

    海珠学会诈我了！

    我的心里一阵紧缩，忐忑不安起来，又突然感到一阵悲凉。

    我迅速镇静下来，皱皱眉头，带着困惑不解的神情说：“晕倒。我从来不记得在现实生活里认识一个叫什么若梦的人，从来就记不得，我怎么打回去，我上哪里去找手机号？”

    海珠说：“不一定吧，说不定你是忘记了呢？说不定你手机通讯录里真有他的手机号码呢？来，把手机给我，我帮你找找。”

    我把手机递给海珠，海珠仔细地查找起来。

    半天，海珠有些失望地把手机还给我：“果真没有一个叫若梦的！”

    我说：“一定是这人找错人了。要么是你听错了。”

    我在找台阶给海珠下。

    海珠强笑了下：“呵呵。或许是吧。”

    我将手机收起，心里一股说不出的滋味，酸甜苦辣都有。

    我继续吃饭，没吃出饭菜的滋味。

    “难道，她不在地上，在天上。”海珠自言自语说了一句。

    我的心一颤，看着海珠：“你在说什么？”

    海珠忙回过神，笑笑：“没什么，我随便说了玩呢。”

    我知道，海珠一定没有放弃寻找若梦的努力，她一直没有放弃对若梦的怀疑，她确信我梦里说出的那个若梦一定是存在的。

    我不知道海珠要找到什么时候，不知道她要多久才会打消对那个空气里若梦的疑虑，不知道她会采取什么方式和方法去找寻那个若梦。

    海珠刚才的那些话让我心里又不安起来。

    晚上，躺在床上，海珠靠在我的怀里，静静地不说话，我的手抚弄着她的小兔子，心不在焉地想着心事。

    “哥，问你个问题！”海珠突然说。

    “嗯。”你说。

    “咱们俩认识那么久了，你觉得我变化大不大？”海珠说。

    “嗯。变化大！”我说。

    “都是哪里有变化呢？”海珠说。

    “嗯。比如这里。”我捏了捏海珠的小兔子：“这里变丰满了！”

    “嘻嘻。去你的，还有吗？”海珠说。

    “还有这里。”我把手伸到海珠的两腿间，抚弄着她的下部：“这里本来有一层膜，后来被捅破了。”

    “哈，你个坏蛋。人家问的不是这些。”海珠娇笑着。

    “那你要问的是什么？”我说。

    “我问的是除了身体之外的变化！”海珠说。

    “身体之外的，也变化很大啊！”我说。

    “哦。说说看！”海珠说。

    “以前你是空姐，现在你是海老板，以前你是穷光蛋，现在你是千万富婆，以前你为别人打工，现在是别人为你打工。”我说。

    “哦。其实我想问的也不是这个，我想问你，你觉得我性格变化大不大？”海珠说。

    “哦。性格啊，也大！”我说。

    “嗯。你觉得是变好了还是变坏了？”海珠说。

    我知道这个问题只能有一个答案，说：“当然是变好了！”

    “真的？”

    “真的！”

    “你喜欢我爱我不？”海珠说。

    “喜欢，爱。”我麻木地说着。

    “你会爱我一辈子吗？”海珠抱着我的身体。

    “会的！”我说。

    “会什么？把话说全啊。”海珠说。

    “我会爱你一辈子，我会一辈子对你负责！”我一口气说完。

    “嗯，好喜欢听你说这些，好喜欢。我也会爱你一辈子，我会一辈子做你的女人，伺候你。”海珠轻轻抚摸着我，亲吻着我。

    我心里叹息一声，熄了灯，闭上苦涩的眼睛，抚摸着海珠光滑柔嫩的身体。

    无力地趴在海珠身上，感到一阵巨大的空虚，自己的身躯仿佛从高高的山顶在往无底的深渊里坠落。

    这坠落让我感到格外无奈和无力。

    都沉默着。

    都在无声的夜里沉默着。

    似乎，这沉默会一直到永远。

    夜深了，海珠进入了香甜的梦乡。

    我无法入眠，想着海珠今晚的话。

    “难道，她不在地上，在天上。”海珠那句自言自语的话又让我心里猛跳一下。

    我不知道海珠此刻意识到了什么，我无法确定她这话是什么意思。

    但做贼心虚的心理却让我多想了很多，我不由想到了空气里的浮生若梦，不由想到了笔记本里的扣扣。

    此时，我有一个坚定的想法，那就是无论如何不能让海珠知道若梦是谁，无论如何不能让海珠去为此找秋桐麻烦。

    此事决不能惊动秋桐。

    此事不能因为任何疏漏留下任何后患。

    后患。

    后患在哪里？

    后患在电脑里，在扣扣里！

    想到这里，我更无困意了，悄悄爬起来，穿上睡衣去了书房，打开笔记本电脑，登陆扣扣，打开和浮生若梦的聊天记录。

    我从头到尾看了一遍和浮生若梦的聊天内容，让自己彻底回顾了一遍那些无声日子里的悸动和情愫，那些欢乐和喜悦，那些纠结和悲楚。

    然后，我定定神，进入控制面板，将扣扣软件直接卸载。

    我知道，扣扣卸载后，我和浮生若梦的所有聊天记录也就随之消失了，永远消失了。