    昨晚皇者和我打电话的时候在海珠公司等小亲茹，如果是伍德请曹丽曹腾吃饭，那么他就没有可能参加，还有，冬儿也未必会参加，伍德不一定通知冬儿作陪，毕竟冬儿现在在伍德那里的位置远远不如在白老三那里。

    在这之前，从来没有发现过任何曹腾和伍德包括他的人接触的蛛丝马迹。曹丽倒是和伍德早就认识。那么，请客的会不会是伍德呢？如果是，伍德的目的又是什么呢？

    我陷入了沉思。

    四哥接着又来了短信：“我现在跟着秋总在一家酒店吃饭的，饭前我在附近溜达，无意中看到了冬儿，还有孔昆，两人正从一家奢侈品购物店里出来，手里提着大包小包，有说有笑的。”

    我的心又是一跳，孔昆和冬儿在一起，她们是怎么认识的？她们怎么会在一起？

    接到四哥的这两个消息，我的大脑不由有些混乱。

    我沉思了半天，将手机里的电池取出来，然后起身去了曹腾办公室。

    “曹总，忙不忙啊？”我问曹腾。

    曹腾笑着说：“刚忙完，正打算出去吃饭，你呢？忙完了吗？”

    我点点头：“我也正要出去吃饭的，看你办公室开着们，就顺便过来看看。”

    曹腾说：“那不如我们一起吃午饭吧，我请客！”

    我呵呵一笑：“好，那就让曹总破费了！”

    “一顿午餐谈何破费，易总实在是太客气了！”曹腾笑着。

    我和曹腾一起去了公司附近的一家快餐店，要了两份饭，边吃边聊。

    一会儿，我说：“对了，刚想起一件事要和云朵说。我打个电话！”

    说着，我摸出手机：“我靠，又没电了！”

    曹腾接着就摸出自己的手机递给我：“用我的。”

    “好！”我接过手机。

    曹腾接着看了我一眼：“菜快吃光了，我再去要几个菜！”

    曹腾说着就起身走了。

    我接着就打开曹腾的手机通讯录，快速翻动，没有看到伍德的名字。曹腾的通讯录里都是汉语名字，只有一个是字母：JJ。

    这个JJ引起了我的注意。

    我靠，JJ是什么，鸡鸡？小鸡鸡？

    我打开这名字的详单，号码很陌生，我快速记下了号码。

    然后用手机拨打了下云朵的号码，不等振铃就快速摁死，然后把手机放在耳边装模作样了一会儿，接着把手机放回曹腾那边。

    一会儿，曹腾回来了，边收起手机边说：“打完了？”

    “嗯。”我点点头。

    “我又要了两个菜！”曹腾说。

    “好！”我点点头，同时心里又把那JJ的号码默念了一遍。

    我们继续吃饭。

    “对了，易总，给你汇报个事！”曹腾说。

    “什么事？”我说。

    “昨晚我和我堂姐去皇冠大酒店吃饭了，我堂姐给我介绍了一个大客户。”曹腾说。

    “哦，好啊！”我笑起来：“什么样的大客户？”

    “一个家电商场的老板，刚刚进驻星海的。想在我们集团的媒体上投放广告，我灵机一动，把你以前做红鹰家电的办法给照搬了，说服那老总利用家电厂家的广告费来订我们的报纸，我们给他们广告回赠。那老板很感兴趣，说要回去好好考虑一下，核算下效益，此事操作成功的可能性非常大。”

    曹腾说的有板有眼。似乎他根本就不担心我会找曹丽去验证此事的真假，似乎他和曹丽早就通好气了。

    “哦，好啊！”我笑起来：“你倒是很善于借鉴！”

    “哈哈，你成功的经验，我是一定要借鉴的，我可是一直在向你学习呢！怎么着，如果成功了你该不会问我要专利权吧？”曹腾半开玩笑地说。

    “这话说的，我怎么会呢？”我说：“成功了我要奖励你呢！当然，你也可以用你的提成来请我喝酒！”

    “呵呵。请你喝酒是必须的，但是这订报提成我是不能拿的！”曹腾说。

    “怎么了？”我说。

    “怎么说我也是公司领导，我要有高姿态啊，领导订报是本分，是不能拿提成的，以前秋总不也是这样做的吗？我要以秋总为榜样，为大家做个表率啊！”曹腾说。

    曹腾这话似乎是在表明自己的高风格，又似乎是在讽刺我之前拿订报提成的事情。

    我不由笑了：“嗯，我要学习你的高风格，我要向你学习！”

    “易总千万不要这么说，我是你的副手，你和秋总都是我学习的榜样，不管是做事还是做人！”曹腾谦虚地说着，似笑非笑地看着我。

    似乎，曹腾是个不爱财的人。

    吃完饭，我们一起往回走。

    “对了，你和你的那个女朋友。现在进展如何了？”我有意无意地问了一句。

    “哦，呵呵。进展很顺利！”曹腾说。

    “那就好，祝福你们啊！”我说。

    曹腾看了我一眼，接着说：“易总虽然这么说，但是心里却未必是这么想的吧？”

    “为何曹兄如此说？”我看着曹腾。

    “小凤长的并不漂亮，甚至还可以说有些丑，你心里一定很奇怪我为何会和小凤谈恋爱，是不是？”曹腾说。

    我呵呵笑了起来，没有回答。

    曹腾接着说：“可是，小风在我心里，是很美丽的！”

    “哦。”我继续笑着。

    “易总，请教你个问题，你认为在爱情里面，容貌身材到底重不重要呢？”曹腾看着我。

    我呵呵一笑：“说不重要是装逼，答案当然是肯定的。”

    “呵呵。”曹腾笑起来。

    “曹总是怎么看待这个问题的呢？”我说。

    “我要说出我的观点恐怕易总会说我装逼了！”曹腾说。

    “哈。哪里会呢！但说无妨，我倒是很想听听曹总的高见！”我做出很感兴趣的样子说。

    曹腾说：“我同意易总刚才的话，但是我想说，情人眼里出西施。所以在不同的爱情里面美丑并没有标准的答案，爱情也是不论美丑的。”

    “曹兄高见，我受益匪浅！”我赞叹地对曹腾说：“从曹兄这段话里，我看到了自己低俗龌龊的心灵，看到了曹兄高尚的道德境界，这一点，我是要好好向曹兄学习的。”

    “易总过奖了，这只是我的一点体会而已！”曹腾淡淡地说着，眼里却闪过一丝失落的目光，转瞬即逝。

    说话间回到了公司，各自回了办公室。

    我正在办公室琢磨那个小JJ，孔昆突然来了，春风满面的，手里提着一个衣服袋子，一看就是名牌，还是国外的某知品牌。

    “哟――易哥在啊，我刚才附近吃过饭，顺便过来找秋姐玩，她不在，就过来看看你！”孔昆说着坐下来。

    我说：“买了件衣服？”

    “是啊，买了件风衣，一个朋友送我的，嘻嘻。”孔昆笑着说。

    “哦。看这牌子，不便宜吧！”我说。

    “有眼光，识货！”孔昆说：“这件风衣一万多呢！我还是第一次穿这么贵的衣服！”

    “是你男朋友送你的吧！”我说。

    “嘿嘿。”孔昆又笑起来：“不是，是一个刚认识不久的朋友送的，女朋友送的！”

    “什么样的女朋友送你这么贵的衣服？什么交情啊？”我笑着说，心里有底了。

    “什么交情？反正不是基友哦。能送我这么贵衣服的女朋友，自然是关系很好的了，自然是有钱的了。”孔昆笑着：“反正说了你也不认识，就不告诉你了！”

    我不相信孔昆不知道我和冬儿认识，不知道我和冬儿的关系。

    “我可是很喜欢结交有钱的女人啊，什么时候带你那女朋友和我认识认识？”我说。

    “呵呵。”孔昆笑得有些干巴，说：“似乎不可以哦。”

    “为什么？”我说。

    “因为――”孔昆的眼珠子转了转：“因为我担心你被勾走喽。”

    “为什么会有这个担心呢？”我说：“勾走你也没什么损失，你担心什么？”

    孔昆说：“那可不是，我的损失就大了。”

    “为什么你的损失大了？”我说。

    “因为你是哪个女人见了都想得到的男人啊！你奇货可居啊！”孔昆半开玩笑地说，两眼看着我，眼神有些闪烁。

    我淡淡笑了下：“其实我知道，你是担心我被别的女人勾走了，你对不住海珠，对不对？在我和海珠之间，你心里其实是偏向海珠的，对不对？”

    孔昆的神色略微有些不自在，却又不得不点点头。

    接着，孔昆说：“哎，易哥，我传给你看看，你看好看不？”

    说着，孔昆就脱下外套打开袋子拿出风衣穿了起来，在我跟前转了两圈，看着我：“易哥，好看不？”

    我不得不说这件风衣和孔昆很搭配，穿起来很好看。

    孔昆的身段和脸蛋皮肤都可以说是第一流的，胸部特别丰满，属于靓女行列。

    “很好看！真不错！回去穿给你男朋友看，你男朋友会眼前一亮的！”我说。

    孔昆没有接话，把风衣又收起来，穿上外套，看了看表，说：“哎呀，我和一个客户还有个约定，我要迟到了，我该走了！再见，帅哥！”

    说着，孔昆匆匆离去。

    看着孔昆离去，我心里微微叹了口气，无疑这风衣是冬儿买给孔昆的，她在拉拢孔昆。

    冬儿为何要如此执着，她到底想干什么？

    我叹了半天气，然后直接出了公司，开车直奔市区。

    到了人民广场附近，我停车去了附近的一个公用电话亭，直接拨打了那个JJ的号码。

    很快就接通了。

    “嗯。”电话里传来一个低沉的声音。

    一听这熟悉的声音，我的心倏地一抖，毫不迟疑接着就挂了电话。

    刚挂了电话，我的手机接着就响了起来。

    那边刚挂电话这边就来了，我不由一愣，摸出来一看，是秋桐打来的。

    “你在哪里？”秋桐问我。

    “人民广场附近！”我说。

    “刚才我接到孙书记电话，让我和你速到他办公室，有事情安排！”秋桐说。

    “好，我这就去！”

    放下电话，我直接开车奔集团总部。

    边开车我边琢磨，原来这个JJ正是伍德，刚才那低沉的声音就是伍德的。JJ，不是小鸡鸡，而是将军的开头字母，果然是如此。

    这一定是伍德的另一个号码了。

    如此，曹腾和伍德一定是接上头了。

    如此，昨晚曹丽和曹腾是和伍德一起吃饭的，曹丽是给伍德引见曹腾的。

    如此伍德开始拉拢我周边的人了，曹腾无疑是个合适的人选。

    如此，伍德是通过曹丽结识曹腾的。