    我点点头。

    夏季说：“是不可想象，但是中国的事，很多都是从不可想象中成为现实！”

    夏季的话让我无语了。

    我无法辩驳。

    光我和老秦李顺三个人起码就有接近10个身份，还都是正儿八经的户口，人口普查都是算数的，不知道全国还有多少了我李顺和老秦。

    同时，我又想到，冬儿把宁州我的前公司收购回来后，是否也是用了我的真实身份注册的法人呢？是否她也给我另外办了一个户口，我的各种照片她那里是不缺的，依照她的能力和做事风格，她是有可能给我办出另一个身份证的。

    越想越觉得恐惧，这世界太可怕，乱套了。

    照片出来后，夏季拿着离去。

    日子一天天过着，我在不安和隐忧中打发着日子，每一天都在难捱中度过，似乎时间都过的那么慢。

    这天，老黎约我去喝茶。

    茶馆里很安静，我和老黎面对面坐在那里品茶。

    “这短时间你是不是因为李顺他爸妈的事心里一直很不安？”老黎说。

    “是的！”

    “你的不安恐怕不是为了老李两口子，你是为秋桐担心吧？”老黎又说。

    我怔了下，接着点点头：“秋桐是我的领导，我很不愿意她出什么意外！”

    “不用和我那些没用的，我又没问你为何要担心秋桐，我当然知道她是你领导！”老黎顿了顿，接着说：“老李夫妇出事，这是谁也没办法的事，俗话说，不怕贼偷就怕贼盯上，只要有把柄在人家手里，只要做了违法的事，即使没有李顺这次出事作为导火索，早晚也会出事的，因为他被人家盯上了，人家时刻都在想办法揪出他的小辫子，即使不通过李顺，也能通过其他途径，早晚能揪出来。

    再说了，这世界是公平的，是讲究因果报应的，老李当公安局那几年，正值春风得意，目中无人，做事有些张扬，得罪的人很多，想看他落马的人多的是，这次他被雷正捣鼓，说不定很多人都很快意，甚至会有人落井下石，现在老李落到这个地步，可以说是他儿子害的，也可以说是他自己在为前几年的作为付出代价。江湖人常说，出来混，早晚是要还的。”

    我没有说话，看着老黎。

    老黎继续说：“只是，秋桐这孩子受苦了，这孩子是个心地善良无私报恩的好女孩，她是断不会参与李顺以及老李两口子违法的事情的。这一点，我毫不怀疑，我相信我看人的眼光！”

    我很赞同老黎的话，点点头：“是的，你说的很对！”

    “所以，我可以断定，秋桐不会因为李顺和老黎夫妇的事受到牵连！”老黎说。

    我看着老黎：“说说你的依据？”

    “无可奉告，只是直觉！”老黎微笑着。

    不知怎么，我觉得老黎的笑有些诡异。

    “直觉？你就这么相信你的直觉？”我说。

    “你可以回顾一下，从你们单位那总编辑到季主任走马上任，我的直觉哪次错了？”老黎说。

    “事不过三啊，老黎，我当然希望你的直觉是准确的，但是，真的，事不过三啊。”我叹息了一声。

    “我的直觉不但可以过三，还可以过四，过五，过六，不信你可以等着看。”老黎说。

    我苦笑了下：“但愿如此。我不要求你过四过五，只要能过三就谢天谢地了！”

    “没出息，对我怎么那么没信心？”老黎说。

    “有，有，我对你是相当滴有信心，可以了吧？”我说。

    “哈哈。”老黎开心地笑起来：“我的直觉向来都是对人的，不是乱来的，该有直觉的我一定会有直觉，而且会比较准，该没直觉的，我怎么也找不到感觉。我的直觉也不是救世主。”

    我说：“你的直觉当然不是救世主，你这是典型的唯心主义！”

    老黎说：“有时候，唯心和唯物，其实也是辩证统一的。

    我又说：“老黎，看得出，你很关心秋桐！你很希望她平安无事！”

    老黎点点头：“是的！”

    我说：“是不是因为你儿子喜欢秋桐你才如此关心他的？”

    说这话的时候，我的心里有些酸溜溜的味道。

    老黎神色一下子严肃起来，看着我：“伙计，我在你眼里就是这档次？你就是这样看我的？”

    我顿时觉得自己刚才的话说走嘴了，有些发愣。

    老黎接着正色道：“我关心秋桐，祝福秋桐，希望她平安，和夏季没有丝毫关系，夏季和秋桐的事，我从来不过问。我希望你不要把我看得那么功利好不好？”

    “好，好！”我忙说。

    “我怎么看你对秋桐的关心有些超出领导和同事的关系呢？”老黎意味深长地说了一句。

    我忙说：“当然超出了，我和她是好朋友，我和你儿子还有秋桐都是好朋友，一样的好朋友。好朋友之间，当然要关心了！”

    老黎似笑非笑地说：“我和你也是好朋友，你的朋友自然就是我的朋友，你关心的就是我关心的，难道不应该吗？还有，我怎么看你说这话的时候好像有些紧张！”

    我心里一紧，有些发虚，忙说：“我一点都不紧张！”

    老黎突然说：“你叫什么？”

    我立刻回答：“我不叫不紧张，我叫易克！”

    老黎呵呵笑起来，接着说：“好了，不逗你玩了，说正事，我今天约你来，是要给你看一样东西。”

    老黎说着打开随身带的包，掏出一个文件袋递给我。

    我接过来打开，将里面的东西取出来。

    信封里是一个身份证，一个印章，一盒印泥，还有厚厚一沓材料。

    “这是你的新身份，这些材料有几个地方需要你签字盖章，签完字，那家建筑公司就货真价实是你的了。”老黎微笑着说：“我想，为什么要给你换新的身份，夏季给你说过了吧，我就不重复了！”

    我点点头，看了看那身份证，接着看着老黎：“黎小克！这是你给我起的名字？”

    老黎笑眯眯地点点头：“怎么样，好听不？”

    我说：“名字倒是不难听，还随了你的姓。”

    老黎说：“你知道为什么我给你起这个名字吗？”

    我想了想，说：“莫非，你是想和我当同姓的兄弟？这样叫起来更亲切！”

    老黎抬手照我脑袋就是一下子：“小家伙，想得美！和我还想论兄弟！”

    我说：“咋了？”

    老黎咧嘴一笑：“咋了？我问你几个问题！”

    我说：“问吧！”

    老黎说：“你是谁的儿子？”

    我说：“我是我爹的儿子！”

    老黎说：“户口本上，你是谁？你爹是谁？”

    我说：“我是小易，我爹是老易！”

    老黎说：“那你知道黎小克是谁？”

    我说：“也是我！”

    老黎说：“那你知道户口本上黎小克他爹是谁？”

    我说：“我还有户口本？”

    老黎说：“废话。你以为呢？你这是正儿八经的户口！”

    我说：“户口本上我爹是谁那我就不知道了！”

    老黎突然得意地大笑起来：“哈哈。”

    看老黎笑得如此开心，我似乎突然明白了什么，突然意识到了什么，看着老黎说：“老黎，你这家伙，你――你――”

    突如其来的意外让我一时说不出话来了。

    老黎笑眯眯地说：“告诉你，你的户口本上，你爹是我，也就是说，小黎他爹是我老黎！哈哈。”

    我缓过一口气，看着老黎：“为什么？”

    老黎说：“什么为什么？”

    我说：“为什么你要做我爹？”

    老黎说：“怎么？做我儿子觉得吃亏了？不乐意？”

    我说：“不是乐意不乐意的事，那是另一回事，我想知道，为什么你要我做你儿子？”

    老黎说：“我乐意！就我们俩这年龄差距，做我儿子你觉得哪里不合适？”

    我说：“我们以前不是说好了，做哥们的吗？你怎么。”

    老黎说：“我不想和你做哥们了，做哥们不好玩，想和你做爷们，你小子不是也不知不觉把我这老家伙当老爷子了吗？”

    我说：“做爷们也未必非要做你儿子。”

    老黎说：“做爷们就要做我儿子。”

    我说：“我只有一个爹，那就是老易！”

    老黎说：“我只有两个儿子，一个是夏季，一个是黎小克！”

    我说：“看来你是非要我做你儿子了？”

    老黎说：“是的！哈哈，傻小子，黎小克的户口上总不能没有亲属吧，总不能是从石头缝里蹦出来的吧，与其让别人做你爹，那还不如我来做了。我看你就别推辞了，我喜欢你做我儿子，我们是朋友，有什么客气的，你就从了我吧！”

    我说：“看来我是必须要从了你了？”

    老黎说：“木已成舟，不从也不行了！”

    我无奈地叹了口气：“到底还是让你得逞了。你其实一直就没把我看成哥们，是不是？”

    老黎说：“我想把你当成哥们，但是更愿意把你看成儿子！”

    我此时突然想，我要是成了老黎的儿子，或许夏雨就会打消对我的那种想法，都是一个爹的，怎么还能有那事呢？

    又想，老黎既然对我有如此情谊，要是硬不答应，也会伤了他的心。

    于是，我点点头：“好吧，既然你如此想，那我就从了你！”

    老黎开心地笑起来：“这就好，这才是听话的好儿子，哈哈，小克，来，叫爹！”

    我说：“不适应，不想叫！”

    老黎说：“嗯。突然冒出个爹来，不适应也是可以理解的，那我不勉强你，等你什么时候想叫了再叫！我不着急！”

    我说：“我要是以后继续叫你老黎，你会生气不？”

    老黎说：“你就是叫我小黎我也不生气！”

    我说：“那就好，老黎！”

    “在，小黎！”老黎咧嘴笑着。