    我说：“嗯，我一定记住！”

    老黎说：“你口头说会记住，但是我看你不吃几次亏还是不长记性！”

    我呲牙一笑：“我尽量避免少吃亏，少走弯路！”

    老黎说：“你身上江湖味道很弄，甚至，你身上还有些痞气。你觉察到没有？”

    我说：“嗯，这一点我承认，我今后努力改正，努力克服！”

    老黎说：“那也未必一定要改正一定要克服，在官场混，其实有时候流露一点痞气，说一些痞话，也未必不好，关键是看你如何把握时机把握尺度。”

    听了老黎的话，我呵呵笑起来。

    和老黎喝完茶，我没有回公司，直接去了市委大院，到了宣传部楼下，看到关云飞的车子停在楼前，这说明他没出去。我于是先给关云飞办公室打了个电话。

    关云飞接听了，他在办公室。

    “关部长好！”我说。

    “哦。小易。”关云飞说。

    “你在办公室啊，不忙啊？”我说。

    “不忙啊。怎么，有事吗？”关云飞说。

    “哦，没事，我正好到部里办事，刚办完，顺便问候一下领导。本想去你办公室，又怕你在忙打扰了你。”我说。

    “呵呵，小家伙，还挺懂规矩的。没事，来吧！”关云飞的心情似乎不错，接着就挂了电话。

    我直接去了关云飞办公室。

    “到部里来办事，能想着过来看看我，这很好！”关云飞悠闲地看着我，手指敲打着桌面：“怎么样，最近工作还顺利吗？”

    “顺利，一切都很好！”我说：“你最近也是挺忙的吧？”

    “我啊，要不要我给你汇报汇报。”关云飞笑着说。

    “岂敢，岂敢。”我忙说。

    “呵呵。”关云飞刚笑了两下，办公室的门被推开，分管宣传的副部长走了进来：“关部长，你找我？”

    “是的，”关云飞说：“你再给市直各新闻单位通知下，最近打黑除恶的报道，要继续加大力度，不能松懈，要采取各种报道形式深入下去，再深一点，要搞几个深度报道出来，不能只限于层面上不痛不痒的东西。

    虽然北京专案组的人撤了，但是我们绝不能放松打黑除恶的舆论造势工作，我们新闻单位要尽到自己的社会责任，要紧密配合市委和市政府的工作，要紧密配合政法部门的工作。对了，除了市直新闻媒体，那个都市报那边，也要他们配合好，他们虽然是省里的报纸，但是在我们星海的地盘上，也责无旁贷。”

    副部长答应着出去了。

    看来关云飞是要紧紧抓住雷正的小辫子不放了，要打着正义和公正的名义对雷正穷追不舍了。

    “东凯最近也很忙吧？”关云飞接着又问我。

    “孙书记最近我没大见，就见过一次，不过，他的确可能很忙，我看他精神似乎不大好，显得心事重重的样子！”我小心翼翼地说着，观察着关云飞的神情。

    “哦。心事重重。心事重重。”关云飞带着思索的表情重复了两遍，然后点点头：“看来，他最近很操心啊。不容易啊。”

    接着，关云飞就开始开始转移话题，和我兴致勃勃探讨起了党报的发行和经营工作，我和他神侃一通，他听得津津有味。

    侃完后，我告辞离去。

    见了关云飞一面，我心里有底了。

    下楼，到了一楼，刚要出门厅，正好遇见雷正走进来，身后跟着秘书。

    看到我，雷正停住了。

    雷正似乎脸色有些阴沉，眉头有些紧锁，似乎他也很有心事。

    我冲雷正点头：“雷书记好。”

    雷正上下打量了我几眼，微微一笑：“好，好。小易这几天气色不错啊，看起来，心情很愉快！”

    我说：“雷书记也是，雷书记的心情看起来也很好。”

    雷正似笑非笑地看着我，然后鼻子里轻轻哼了一声，接着就擦肩而过。

    我松了口气，出了楼门。

    出市委大门的时候，一辆车正徐徐开进来，我不经意瞥了一眼，正好看到车后排坐着伍德，他似乎正脑袋靠在座椅后背闭目养神，没有看到我。

    我擦，伍德来这里干嘛？很可能是来找雷正的。

    他在这个时候找雷正干嘛？

    我脑子里思忖着，看着正往里开的车子，车子果然奔那个方向而去。

    伍德现在是星海大名鼎鼎的红色民营企业家，他去见任何市里的一位高官都很正常，更何况他还投巨资订阅了那么多报纸赠送给全市的基层政法干警，他去政法委书记办公室，完全可以堂而皇之，不必忌讳什么人看到。

    而且，我还听说最近伍德还给市公检法系统分别捐赠了一笔很可观的资金，弥补办案经费不足的问题。有这笔捐赠，他到市里任何一家公检法部门都是座上客，同样到政法委也是一样。

    伍德是自己来的，车里没有皇者，皇者干嘛去了？

    我摸出手机给皇者发了个短信：“在干嘛？”

    皇者很快回复：“在睡觉！什么事？”

    “没事，问候一下你！”

    “呵呵。北京专案组的人撤了，你是感到遗憾呢还是庆幸？”

    “你说呢？”我反问。

    “我不知道哦。”皇者的回答很鬼。

    “伍德到雷正那里去了，你知道不？”我说。

    “哦。这我倒还真不知道。昨晚我陪将军打了一夜麻将，今天他给我放假，让我休息。我以为他也在休息呢。”

    “伍德一定是找雷正商议什么事的，让你休息只是想避开你！”我说。

    “可能吧。将军的一些事，我也不知道，我这个做下属的，是不该很好奇的，该知道我的我知道，不该我知道的，我知道了也要装作不知道！”皇者说。

    皇者似乎话里有话。

    “你这话是什么意思？”我边走边给他用手机短信交谈。

    “没什么意思。跟着老大混，永远都不要那么好奇，永远都不要在老大面前自作聪明，老大需要你知道的，不用你问也会告诉你，不需要你知道的，绝对不能乱打听，这是生存之道，明白不？”皇者回复。

    “嗯。明白了，你很聪明，但是你在伍德面前会装的很傻！”

    “哈哈，老弟，你比我聪明多了！哎，我还很困，要继续睡一会儿，你老弟这些日子想必也睡得不一定安稳吧，我看你也找个地方休息休息吧。”

    “好了，睡你的吧，安息吧你！”

    “嗯，好，我安息！”

    收起手机，我继续往回走。

    模糊感觉，皇者似乎隐约知道伍德找雷正有什么事，却含混其词不肯告诉我。

    这个狡猾的狐狸。

    第二天是周末，我一直睡到中午才起床。

    海珠下午出差去了沈阳，要几天之后回来。

    我独自在宿舍里看了一个下午的电视。

    5点多的时候，接到曹丽的电话，说孙东凯今晚请关云飞吃饭欢度周末，关云飞点名要我和秋桐参加。接着曹丽告诉了我吃饭的地点。我本想拒绝，想到秋桐要去，决定还是去，必须去。

    赶到酒店的时候，秋桐已经到了，和我一样，都是自己打车来的。关云飞和孙东凯还有曹丽也到了。

    大家边吃边喝边聊天，关云飞似乎很轻松，不时开着玩笑。

    孙东凯有些心不在焉地应付着，干巴巴地笑着。

    一会儿我去上卫生间，上完刚要出去，接到了老秦的电话。

    “发现白老三了，在郊外山区农村的一座民宅里，李老板正带着我们赶过去。”

    “啊。”我愣了下，看了看窗外的夜色，接着说：“怎么发现的？”

    “李老板接到一个神秘的电话，接着就让我们出发！”

    “神秘的电话？谁的？”我说。

    “不知道！”

    “消息可靠吗？要是不可靠怎么办？”我说。

    “李老板说宁可信其有，不可信其无。死马当活马医，他说反正我们人多，又带着武器！”老秦说。

    “为什么要告诉我？”沉默片刻，我突然说。

    “李老板让我通知你的，他没说理由，只是让我第一告诉你这个消息，第二让你不用去参加行动！”老秦说。

    我有些困惑，觉得李顺的心思真是捉摸不透，告诉我却又不让我参加行动。难道他是不想再牵累我？还是留着我一旦他有什么不测好有个人给他安排后事？

    老秦接着说：“李老板说他又改主意了，决定不袖手旁观了，他今晚要为民除害，决意要除掉白老三，永远免除后患，他命令一旦发现白老三，就立刻击毙，凡是和他在一起的人，一律格杀勿论，然后制造他们内部火并的假象。”

    “啊――什么？”我大吃一惊。李顺的性格做事无常，说变就变，昨天还说要坐山观虎斗，这会儿就亲自带人出动了。冬儿或许现在和白老三在一起，按照李顺的安排，岂不是。

    我刚要说话，老秦突然急急地说：“好了，这边有事，我要关手机了，李老板的手机也关了，回头再联系！”

    说完，老秦就挂了电话。

    我急了，忙打过去，已经关机了，又打李顺的，也关机了。

    我慌了，我靠，我甚至还不知道他们是到哪里去找白老三的。

    我接着打四哥的手机，也关机。

    难道，四哥也被李顺叫去围剿白老三了？

    我不由忧心如焚，惴惴不安，我不关心白老三阿来保镖的生死，冬儿的安危高度牵动着我的心。

    我心神不宁地回到房间，坐在那里眼神有些发愣。

    关云飞刚说完一个笑话，大家正在轻笑，看我进来，关云飞说：“小易，怎么看你心不在焉的，去上了一趟卫生间就像掉了魂一样，怎么了？”

    关云飞这么一说，大家都看着我。

    我迅速调整自己的心态，咧嘴一笑：“没有啊。我很好啊。”

    秋桐注视着我，嘴角动了动，又没出声。

    关云飞哈哈一笑：“那就是我老眼昏花，看走眼了。”

    大家又都笑起来。

    关云飞接着看着孙东凯：“东凯啊，我怎么看你也有些心神不定的，说话老走神啊。”