    “确实没有，从没有听到过这个人。”云朵接着带着肯定的语气说。

    “哦。”海珠沉思的声音。

    “海珠姐，你打听这个人干嘛啊？”云朵说。

    “哦。这个人我以前的一个散客，很久不联系了，我那里找不到她的联系方式了，最近我们想回访部分客户，想和她联系下，可是，我甚至都记不清她的单位了，好像记得是你们集团的，可又不能确定，所以，就问问你们了。”海珠笑着说：“有可能是我记错了，这个人也可能是其他单位的。既然没有，那就算了。”

    “呵呵。海珠姐，你们公司可真周到，还想到回访客户。散客都记得回访。”云朵笑起来。

    秋桐这会儿一直没说话。

    我站不住了，轻轻咳嗽一声，然后推门进去。

    进去后，看到秋桐正怔怔地坐在那里，眼神有些发愣，脸色有些难看。

    看到我进来，海珠不提打听若梦的事了，转而看着秋桐：“秋姐，你怎么了？看你脸色怎么突然这么难看？是不是身体不舒服了？”

    秋桐回过神看看海珠，努力笑了下：“没事，没事。”

    云朵也有些不解地看着秋桐，似乎她也觉得秋桐这变化有些突然。她接着说：“是啊，秋姐，你哪里不舒服了？”

    秋桐又继续掩饰地笑了下：“没事，没事。”

    海珠紧紧盯住秋桐，脸上闪过几分困惑，目光里带着几分疑虑。显然，秋桐的异常表现让她疑窦顿生，但似乎她又无法确定任何东西。

    我站在那里看着秋桐，说了一句：“怎么气色不大好？”

    海珠看了看我，又看看秋桐，眨了眨眼睛，接着说：“哥，我们女人的事情，你不懂。可不要乱关心哦。”

    海珠似乎是想给秋桐一个解脱的理由，又似乎想给自己一个合理的解释。虽然我看到她的眼神依旧有些不定。

    海珠接着站起来说：“我先走了，公司了里还有事，不打扰你们工作了。秋姐，你好好休息下。”

    然后，海珠就走了，云朵下去送她。

    我回身看着秋桐，秋桐的神色变得有些苍白，直勾勾地看着我。

    “不会有什么事的。”我说了一句。

    秋桐没有说话，还是直直地看着我。

    “昨晚我可能是做梦说梦话了，梦见浮生若梦了。”我又说了一句。

    秋桐似乎明白了什么，脸色却变得更加苍白了，眼神里涌出极大的不安和愧疚。

    “作孽……”秋桐喃喃说了一句，接着就低下头去。

    我看着秋桐极度不安的神态，心里一阵揪心的痛，默然站立半晌，离去。

    坐在办公室里，我点燃一支烟，默默地看着窗外，突然心里觉得好累。

    我不由苦笑了下，我不想活得累，她也不想活得累，可是，这可能吗？心能由己吗？虽然此次海珠没有从秋桐这里打探到关于若梦的任何讯息，虽然海珠离开的时候若无其事，但是秋桐那不由自主的失态，未必就不会让海珠产生什么想法。

    对于我说的梦话，海珠是不会轻易放过的，她一定会继续查究这个若梦到底是谁。这个若梦，一定会在海珠的心里留下阴影，在我和她之间的关系里埋下一颗定时炸弹。而同时，海珠今天的问话，也必然会带给秋桐一定程度的触动。至于这触动能到什么程度，目前我不得而知。

    海珠不想让我知道她听到我梦话的事，她一直不和我提起这事，但这不意味着她不在乎，相反，她会格外注重这事，毕竟，我就要和她快定亲结婚了。

    这颗定时炸弹说不定什么时候就会爆炸，就会由海珠引爆。

    想到这里，我的心里不由分外沉重，烦忧不已。

    海珠很忙，第二天又出差了，去了长春，和孔昆一起去的，这次是去参加一个旅游产品交易大会，要在长春呆一段时间。

    海珠在我面前又恢复了常态，似乎什么事都没发生，临走的时候还笑着和我吻别。

    海珠的表现让我心里稍微安稳了一些。

    海珠走后的当天下午，孙东凯把我和秋桐叫到他办公室，递给我们一个会议通知，让我和秋桐去参加一个活动。

    “全国报业发行协会要在昆明召开一个行业系统经验交流会，邀请我们集团去人参加，我脱不开身，你们俩去吧！”孙东凯说。

    我拿过通知看了下，会议是后天召开，为期3天。

    秋桐也看了看会议通知，犹豫了下，对孙东凯说：“孙书记，集团最近事情很多，我恐怕也脱不开身，要不，就让易总自己去吧。”

    秋桐似乎不愿意和我一起出差，似乎她想刻意回避什么。

    孙东凯的眼皮跳了下，接着摇摇头：“不行啊，通知上要求必须去一名单位负责人的，你大小也是总裁助理，又分管发行，我不能去，除了你，别人都不合适。我看还是不要推辞了，你和小易就一起去吧！我倒是很想去，可惜，最近部里的事太多，无法脱身。”

    孙东凯坚持要秋桐和我同去，秋桐也就不好推辞了。

    我要和秋桐一起去云南，去昆明了。

    因为秋桐刚才的推辞，我的心里竟然没有高兴的感觉，隐隐有些惆怅。

    孙东凯似乎看出秋桐有些不情愿，沉思了下，说：“秋总，你先回去，我和易总说点事！”

    秋桐于是告辞离去。

    “小易，最近你和秋桐之间有什么矛盾吗？”孙东凯问我。

    我摇摇头：“没记得有什么矛盾啊。”

    孙东凯说：“我怎么看秋桐似乎不大乐意和你一起出差呢？是不是。她对你有什么看法？对你有什么地方不满的？”

    我说：“我不知道啊！我没记得什么地方得罪秋总啊！”

    孙东凯说：“最近你工作上没和她发生什么顶撞吧？”

    我说：“没有，她是分管老总，我哪里敢和领导顶撞呢！”

    “她安排的工作，你都完成地很好吧？”孙东凯又说。

    “还行吧，没记得有什么不妥的地方！”我说。

    孙东凯沉吟了下，突然笑了：“是不是哈尔滨那事，让她对你有看法了呢？”

    “什么意思？”我说。

    “虽然集团给你平凡了，你最终没事了，但是，是不是秋桐对你留下了不好的印象，怀疑你在生活作风方面是不老实的人，和你一起出差，缺乏安全感呢？”孙东凯暧昧地笑起来。

    我有些尴尬地说：“这。我就不知道了。她非要用那种眼光看我，我有什么办法！反正那事我没干，我心里有数，你也是知道的！”

    孙东凯说：“我猜可能是有这个原因。当然，也可能是其他原因。对了，你担任发行公司老总也有一段时间了，秋桐分管你也有一些时做了，这段时间，你对她的分管有没有什么看法？对她个人在工作上有什么意见？”

    我做犹豫装，不说话。

    “有话就直接说嘛！”孙东凯说。

    “我不想背后非议领导！”我说。

    “呵呵。在我面前有什么话就直接说，不要有什么隐瞒！”孙东凯笑着。

    我又犹豫了一会儿，说：“秋总这个人吧，我觉得大体上总体上是很好的，对人很热情，对下属也很客气，很尊重下属，只是。只是。”

    “只是什么？”孙东凯看着我。

    “只是她做事有时候太讲原则了，把关太严了，一点情面都不讲。”我说：“好几次我那边的几个单子我都签完字了，报到她那里，都给打了回来，说是不符合集团管理的规定，不给签字。弄得我很下不来台，想想很恼火。”

    孙东凯哈哈笑起来：“我猜你那几个单子一定是违规的，一定是你们内部想多报销的，是不是？”

    我咧嘴一笑，没有说话。

    “嗯。秋桐这样做很好，这样做就对了，我就是需要这样的人替我把好关，你们这些经营部门的负责人，做经营可以，就是不讲原则，什么单子都签，什么钱都想报，要是都这样，那我们集团的钱还不让你们这帮家伙给我掏空了？”

    孙东凯继续笑着：“看来，我当初让秋桐分管经营是对的，你们这帮大大咧咧的家伙就需要秋桐这样的人来镇住。”

    孙东凯似乎对我说的事对秋桐很满意，却对我对秋桐不满的态度也很满意。

    果然，孙东凯接着说：“当然，你对秋桐个人有看法，我也许是理解的，你对她个人有看法，和我汇报，我也是满意的，放心，我不会出卖你的。不管怎么说，秋桐是分管领导，是党委指派的分管经营的领导，你不管心里对她有多少不满，都不要在她面前表现出来，相反，你要学会尊重分管领导，要服从分管领导。

    不过，这段时间来看，你做的还算不错的，我看在一些场合上，你和秋桐配合还是很好的，这就对了，以后要继续保持发扬，要学会求同存异，要学会把心里的看法压在心里，不要把矛盾和不满轻易暴露出来。”

    我点点头：”嗯。”

    孙东凯似乎很满意我对秋桐有不满的地方，似乎他很乐意看到这一点。

    孙东凯又说：“小易，以后对分管领导有什么意见和看法，你可以直接向我反映。虽然我一贯不提倡越级汇报，但是你是个例外。”

    我点点头。

    孙东凯接着说：“即使不是分管领导，对集团其他党委成员有意见，也可以直接向我反映。我这里对你是随时敞开的。”

    我没有说话。

    孙东凯转了转眼珠，说：“小易，你对季书记这个人。怎么看？”

    我看着孙东凯的表情，心里琢磨了下，眼里立刻流露出怨恨的表情，说：“季书记是党委领导，是集团副书记，我哪里敢对他怎么看？官大一级压死人，我就是再怎么看也没用！”

    孙东凯微笑起来：“不要有什么思想负担，集团我是一把手，不管谁再怎么放肆，还是最终我说了算的。不要紧，有什么想法说就是！”