    我顿时就感到很尴尬，忙道歉：“哎――对不起，我没发现你进来了。”

    孔昆的脸色有些微红，两眼灵动地看着我，抿了抿嘴唇。

    “易哥，你额头上还有点灰尘没洗掉。我给你擦一下。”孔昆轻声说着，接好就拿起毛巾给我擦拭额头。

    “哎――不用，我自己来！”我说。

    “别动――”孔昆又轻声说，毛巾已经触到了我的额头。

    我不动了，为了让她擦起来方便，我微微低下头。

    我一低头，就看到了孔昆的衣领开叉处，看到了她脖子下方的地方。

    孔昆的前胸衣领开了两个扣子，我直接就看到了她的黑色胸罩，还看到了她的小兔子边缘。

    孔昆的小兔子很丰满，皮肤很细腻。

    我不由有些心跳起来。

    孔昆似乎很认真地给我擦拭，似乎没有注意到我在看她那地方。

    擦完后，孔昆看着我，微微一笑，胸口微微有些起伏。

    “谢谢！”说完，我忙有些狼狈地出了卫生间。

    出来后，海珠对我说：“哥，我开车送你去学校！”

    “我打车走好了！”我说。

    “不行，我开车送你，听话哦。”海珠说。

    我于是让海珠开车送我。

    到学校门口的时候，我想下车，海珠非要开进去，一直开到了教学楼门口才停住。

    我刚打开车门，就看到正往教学楼里走的同学。

    大家看到我，纷纷招呼。

    “易克好幸福，美女相送。”

    “易克中午不在学校午休，原来出去忙着越会美女去了。”

    “这家伙大中午的也不休息，出劳力去了，看他这样，估计中午累的够呛。”

    “哎――还真别说，易克和这美女真是郎才女貌，天生一对。美女香车配帅哥，不错，真不错。”

    大家纷纷调侃我，开着善意而又暧昧的玩笑。

    海珠有些不好意思却又有些开心地笑着。

    这时秦璐走了过来：“啊哈。海珠，你亲自来送郎君上课了。”

    “你好，秦璐！”海珠和秦璐打招呼。

    秦璐羡慕地看着海珠的车子：“海珠，你这车子真漂亮。到底还是做生意好啊，我们混单位的，靠那点工资，恐怕一辈子也买不起你这车啊。易克找了个做生意的美女未婚妻，这升官发财两不误，真幸福啊。”

    海珠笑得更开心了，看着我。

    我对海珠说：“你回去吧。”

    海珠点点头。

    秦璐说：“怎么，就这样走了？易克，人家辛苦来送你，你就不表示表示，怎么着也得来个吻别吧？”

    秦璐开起玩笑来毫不掩饰，我不由有些尴尬。

    海珠的脸微微有些红，冲我们挥挥手，笑着发动车子走了。

    秦璐一直看着海珠的车子驶出校门，眼神有些莫测。

    我侧眼打量着秦璐难以捉摸的神情，心里突然隐隐有种说不出的感觉。

    下午放学后，我直接去了酒店，春天大酒店的招牌已经挂了起来，门面房也装修地差不多了，很快旅行社就可以搬到这里来。

    张小天已经初步理顺了酒店的管理程序，各项工作开始步入正常轨道，酒店的客房入住率稳步提升，餐饮这一块的生意也日渐红火。

    看来我当初选择张小天做酒店的总经理是对的。站在酒店门口，我心里对自己说。

    正在这时，我看到一个穿风衣戴口罩的女人正匆匆低头冲酒店门口走来。

    星海又不是北京，空气这么好，戴什么口罩啊？我心里不由嘀咕了一句，特意打量了这女人一眼。

    这一看不要紧，觉得这女人似乎看起来很眼熟，虽然戴着口罩，却还是有些眼熟。

    她一直低头走路，看也不看周围的人，当然也没有看站在一边的我。

    在这女人就要从我旁边过去的时候，我叫了一声：“谢老师！”

    她身体突然就是一抖，似乎被吓了一跳，站住，看着我。

    果然，这是谢非。我看清楚了。

    我看着她笑：“师姐，怎么，不认识我了？”

    谢非取下口罩，似乎有些意外：“啊――易克啊，怎么是你啊，吓了我一跳！”

    说完，她轻轻吁了口气，似乎，她刚才不大不小虚惊了一下。

    “呵呵，你这是要。”我看着她。

    谢非笑了下，接着说：“我一个姐妹来星海出差，住在这家酒店，我过来看看她。”

    “哦。”我点点头：“你姐妹住这里啊，住哪个房间，告诉我一下！”

    “你――你这是什么意思啊？小师弟！”谢非说，眼神有些闪烁。

    “我把她房费免了啊。既然是你的姐妹，怎么好意思再收钱呢！”我说。

    “你――你和这家酒店是什么关系？”谢非说。

    “男女关系！”我笑着。

    谢非扑哧笑出来：“师弟，你可真能恶搞，和酒店还是男女关系。”

    我说：“这是我女朋友开的酒店。”

    “啊――真的啊？”谢非又有些意外。

    我点点头：“假不了！不然我怎么敢夸口给你姐妹住房免费呢？”

    谢非看看酒店的招牌：“这家酒店是刚接手的吧。”

    “是的，师姐英明！”我说：“告诉我啊，你小姐妹住哪个房间，我给酒店总经理打个招呼，好歹也算是给师姐抓个面子。”

    我执意要送谢非一个人情，谢非却一个劲儿推辞，说：“呵呵。别，不用，我那小姐妹是公费出差，差旅费都公家报销，不用免，不过你的人情我还是要领的。谢谢你了，小师弟。”

    我看着谢非精心化妆过的容颜，说：“既然她是公费，那我就不客气了。哎，师姐，你这一化妆，真漂亮，比上课那天显得更加年轻漂亮了。”

    上课那天谢非是素颜。

    我说的是实话，谢非今天看起来确实比那天显得更加艳丽，充满了中年美妇特有的风韵和风情。

    我有些不解，如此风情美艳的女人，关云飞怎么还会在外沾花惹草呢？三十如狼四十如虎，谢非这个年龄的女人，还不把关云飞的身子掏空了啊，他怎么还会有精力搞别的女人？

    “是啊，谢谢你！”谢非显得很高兴，眼神却又不住往酒店大堂里瞟。

    “你那小姐妹是自己来住宿的吗？”我随口问了一句。

    “是啊。”谢非说：“好了，小师弟，先不和你聊了，我进去了。”

    我微笑着点点头：“恭送师姐进店。”

    “你可真有趣。”谢非又看了一眼，然后莞尔一笑，进去了。

    在谢非面前，我一直当自己不知道她的部长夫人身份，她不提老关，我就干脆装作不知。

    至于她为什么不提，我不得而知。

    谢非进去后，我踱进大堂的柜台里，对服务员说：“我看看今天客人入住的情况。”

    服务员让我看电脑。

    我坐在那里操作鼠标，慢悠悠地看。

    这会儿住店的客人，有单身男的，有男女一起的，单身女的登记的，只有3个，但这三个女的，两个是50多岁的老太太，另一个是20岁的女孩子，没看到和谢非年龄相仿的单身女客人。

    看了半天，我站起来离开柜台，又站在酒店门口，突然不自觉地笑了一下。

    似乎，我明白了什么，似乎我又什么都不明白。

    该明白的时候我会明白，不该明白的时候我就装逼。

    一会儿，我给秋桐打了个电话。

    “在干吗？”我说。

    “上班！”秋桐回答。

    “废话！”我说。

    “废话你还问什么？”秋桐说。

    “我乐意！你管呢？”我说。

    “霸道！”秋桐嘟哝了一句。

    “说谁的？”我说。

    “还能说谁呢？”秋桐的声音有些笑意。

    “老实坦白，说谁的？”我说，边也笑。

    “拒不坦白！”秋桐说着，笑出声来。

    “抗拒从严！”我说。

    “去你的。”她说，继续笑。

    我呵呵笑起来：“我在酒店门口刚才遇到一个中年美妇，你猜是谁了？”

    “谁啊？”秋桐说。

    “给我们上过一次课的老师，星海大学政治系的！”我说。

    “那又怎么了？”秋桐说：“这个不用给领导汇报！”

    “她叫谢非！”我说。

    “谢非，怎么了？”秋桐说。

    “知道这个人不？”我说。

    “不知道啊！”秋桐说：“咋了？”

    我说：“她是关云飞的老婆，第二个小老婆！年龄不到40岁。”

    “原来关部长的爱人在星海大学工作啊。大学做老师，很不错的职业！”秋桐说：“原来关部长是再婚过的啊。”

    “是的，她是我校友，算是师姐，那天上完课还和我交谈了几句。”我说。

    “那你和关部长的关系就更近一层了，可喜可贺啊，易总！”秋桐调侃我。

    “她刚刚独自进了酒店！”我又说。

    “那又怎么了？”秋桐说。

    “她说是来看望一个姐妹的。”我说。

    “这很正常啊。”秋桐说。

    “但是我刚才查了下住店记录，木有和她年龄相仿的女客人！除了两个50多岁的就是一个20多岁的。”我说。

    “你这话是什么意思？”秋桐似乎有所感觉。

    “你说呢？”我嘿嘿笑了下。

    “我不知道。”秋桐说。

    “这个，你可以知道。”我说。

    “这个，我不知道！”秋桐说。

    “呵呵。”我笑起来。

    “你笑得很不正常。”秋桐说。

    “我笑得很正常，只是你觉得不正常而已。你为什么会觉得不正常呢？”我说。

    “好了，我知道你在想什么，不要瞎捉摸了，50岁和20岁的女人就不能是她姐妹了？我看你就是不往好处想。智者见智仁者见仁，淫者见淫。”秋桐说。

    “你说什么？你说谁是淫者？”我说。

    “我木有说你啊，我点名道姓说你了吗？你不要硬往自己头上戴这顶帽子哦。”秋桐笑起来。

    “你很不老实。”我说。

    “我是老实人！”秋桐说。

    “这年头，老实人经常不说老实话！”我说。

    “你说谁呢？”秋桐说。

    “我木有说你啊，我点名道姓说你了吗？你不要硬往自己头上戴这顶帽子哦。”我笑起来。

    “哼――”

    “你再哼？你敢多哼几声不？”我说。

    “哼哼――哼哼――”

    “哎――难道我是在和小猪猪说话吗？”我说。