    我们接着没有停歇，穿过莽莽森林，穿过那片芭蕉林，在凌晨3时到了芭蕉林边的一条土路上，一辆敞篷车正等在那里。

    立刻上车，直奔腾冲市区，回到客栈，稍事休整，然后我直接回了酒店。

    我的金三角之行就这么结束了，匆匆而又忙忙，大开眼界，有惊而又无险。

    想想万一被抓住的后果，想想秋桐的警告，还是有些后怕。

    我回到酒店房间时，同屋的同学正在梦乡里。

    我蹑手蹑脚脱衣，简单洗了个澡，然后轻轻上床，转进被窝里，摸出手机给秋桐发了个短信：“我已经安全到达。”

    立刻就接到了秋桐的短信回复：“老天，你终于安全回来了！”

    没想到秋桐这么晚还没睡，还在等候我的短信通知。

    “不好意思，让你熬夜了，你赶快睡会吧。”我说。

    “嗯。天就快亮了，你现在在酒店？”秋桐回复。

    “是的，在酒店房间里！”我回复。

    “没吵醒同屋的人吧？”秋桐说。

    “没！”我说。

    “洗个澡吧，好好放松下！”她说。

    “洗完了，这会儿正赤果果一丝不挂躺在被窝里呢，裸睡好舒服啊。”我心里忽然一阵坏笑，其实我穿了内库的。

    “你――你――”

    我想她看到这话一定会心跳脸红。

    “我――我――”

    “你个坏蛋。”

    “难道你不喜欢裸睡吗？”我坏坏地发过去一条短信，心跳不由加速。

    “你――你好坏！”

    “告诉我！”我继续心跳加速，身体突然就有些反应，觉得好暧昧。

    “去你的，不告诉你！你坏死了。”

    “嘿嘿。”我不由在被窝里轻声笑起来，我想她此刻一定羞红了脸，我的身体反应更厉害了。

    “住酒店怎么可以不穿内衣呢，这习惯不好。”一会儿，她回复

    “嘿嘿，我其实是穿了内库的，刚才逗你的。”

    “你――你个骗子，坏蛋――不和你说了，我睡了！”

    “嗯。晚安。”

    “不是晚安，是早安。”

    “哦，对，早安。”

    我迷迷糊糊睡了，睡梦里梦见了秋桐，梦见了浮生若梦，梦见我和她一起赤条条躺在同一个被窝里。

    虽然是在睡梦里，我的身体依然反应地厉害。

    天亮起床，同屋的同学对我说：“哎――易克，昨晚你什么时候回来的，我竟然一点都不知道！早上醒来才发现你躺在床上正在呼呼大睡。”

    “昨晚出去吃夜宵了，回来晚了，没敢打扰你！”我说。

    “哦，呵呵，你这家伙睡觉还在说梦话啊。是不是梦里想女人了？”他打趣地问我。

    我一愣：“啊，我又说梦话了？我说了什么啊？”

    “你喃喃地呼唤一个名字啊，似乎叫什么若梦。”他说。

    “啊――”我吓了一跳，大惊。幸亏是在这里，如果和海珠在一起，麻烦又大了。

    他坏坏地笑看我：“这个若梦，恐怕你是的梦中情人吧？”

    “呵呵。”我干笑了一声，忙去了卫生间洗漱，心里还是后怕不已。

    吃过早饭，我重回大集体，跟随团队一起活动。

    秦璐看到我，很高兴：“阿门，感谢神，你终于回来了，我还以为你这几天都不和我们一起活动了呢。回来就好啊，回来就是好同志。”

    我笑了下：“昨天你们玩的开心吧？”

    “昨天我们游览了热海公园，里面有什么大滚锅、怀胎井，珍珠泉、哈蟆嘴、科考田、美女池，之后又去了火山地质公园，游玩了火山博物馆、大小空山一些地方。”秦璐说。

    “热海公园是国家级风景区，火山地质公园也是国家级的，那里很好玩的！一定很开心吧？”我说。

    秦璐看着我：“风景确实不错，十分壮观优美，可是，不开心哦！”

    “怎么了？”我说。

    “因为你不在啊！”秦璐半真半假地说。

    周围还有几个同学，都笑起来。

    秦璐当着大家的面如此说，让我的神情不免有些尴尬，我看了看站在一边的私家侦探摄影师，他正带着讨好的笑看着我。

    我冲他笑了下：“昨天你也挺辛苦的吧。”

    “呵呵，不辛苦，应该的！”他说。

    “随后几天还要继续辛苦你的！”我说。

    “不客气！”他说。

    很快，团队出发，继续今天的游览日程。

    大巴车上，秦璐还是和我坐在一起。

    路上，我心不在焉地看着窗外，想着昨天的经历，想着秋桐，想着海珠，心里各种感觉一起涌出来。

    “喂，想什么呢？”秦璐碰碰我的胳膊。

    我转头看着秦璐，有些发怔。

    “喂――傻了？”秦璐伸出手在我眼前晃了晃。

    我回过神，晃了晃脑袋：“没傻！”

    “在想什么心事呢？小伙子！”秦璐笑嘻嘻地说。

    我想了想，问秦璐：“秦璐，问你个问题！”

    “请问，尽管问！”秦璐说。

    “你说。缺乏信任的爱情会继续下去吗？如果继续下午，会有好的结果吗”我说。

    秦璐看着我：“怎么？遇到问题了？和谁？和海珠？”

    我说：“没有，只是忽然想到这个问题而已。想听听你的见解！”

    秦璐说：“真的不是和海珠发生问题了？”

    我说：“自然不是，你怎么回事，问你个问题呢，探讨问题呢，纯粹的闲聊打发时间，没有任何目的，你怎么老是往我身上扯什么？算了，不和你谈了，无聊！”

    “哟――还使小性子啊，不是就不是呗，干嘛那么激动啊，好吧，不是就不是，我不问你私生活。”秦璐笑着：“不过，关于你刚才刚提到的这个问题，倒是让我想起一件事。”

    “什么事？”我问秦璐。

    秦璐说：“曾经有个闺蜜沾沾自喜的对我说：他爱我，很再乎我，每天回到家都会翻我的手机，查看信息和往来通话。”

    “哦。”我的心不由一动。

    秦璐接着说：“看着她因幸福而热情洋溢的笑脸，我不知道应该为她高兴，还是为她悲哀。”

    “为什么？”我说。

    秦璐说：“不信任的爱叫做真爱吗？”

    我琢磨着秦璐的话。

    秦璐又说：“给对方空间就等于给自己自由，给予别人信任就等于自信和豁达，豁达之人是幸福的。”

    我说：“秦璐，似乎你很有体会。”

    秦璐笑了笑：“这个无可奉告，这牵扯到我个人的隐私。”

    “你说，爱情是建立在什么基础上的？”我说。

    “当然是平等，也可以说是尊重和信任。”秦璐说。

    我不由点点头，转头看着车窗外，纠结着。

    很快到了今天行程的第一站。

    今天的旅游安排是到中国十大魅力名镇―和顺侨乡和北海湿地游览，和顺古镇保留了大量明清时期的民居，还有滇缅抗战博物馆，很值得一看。

    每到一个地方，秦璐都要拉着我让私家侦探给照合影，摆出各种亲密和欢快的姿势。

    我没有拒绝，尽量拉周围的同学一起合影，实在拉不到的，就和秦璐单独照一张。

    抽个空挡时间我悄悄告诉私家侦探，让他回去后把我和秦璐的单独合影全部删除，如果秦璐问起来就找借口说恰好和我的那些合影没照好，质量不行，都删除了。

    他答应着。

    虽然这理由不大合理，解释不大过去，但只能牵强地这么解释了。就算秦璐猜到是我的安排，她也只能遗憾，只能说我不仗义，无法说出更多的话。

    秦璐不知道我的私下安排，依旧兴致勃勃和我不停地合影照相，甚至还主动挎着我的胳膊脑袋靠着我的肩膀照了几张。

    如果这些照片被海珠看到，她一定会气死。

    我不由暗自庆幸幸亏及早识破了摄影师的真面目，不然，旅游回去，等待我的将是疾风暴雨，我这小日子是过不安稳的。

    上午在和顺古城游览完艾思奇故居、元龙阁、龙潭、和顺图书馆、文昌宫、和顺民居，接着又去了玉泉园。

    午饭后，去了北海湿地，参观了中国唯一城市瀑布――叠水河瀑布之后，大家集体去逛边贸集市。

    边贸集市我以前经常逛，没多大兴趣，秦璐非拉着我陪她逛，我没办法，只有奉陪。

    集市上人很多，除了来来往往的边民，就是各地的游客，很热闹。

    秦璐兴致勃勃地一个一个摊子逛，看看这个看看那个，不时拿起那些假冒的翡翠和玉器试戴一下。看得出，她并不打算买，只是喜欢看。

    女人似乎都有这爱好。

    秦璐也不例外。

    我站在秦璐身边，四处随意观看着。

    不知不觉，秦璐逛到前面去了，我没跟上。

    “嗨――易克，快跟上啊――”秦璐回头冲我招手。

    我苦笑一下，往她跟前走。

    秦璐突然眼神有些发直，直勾勾地看着我身后的方向。

    “怎么了？”走到秦璐跟前，我问她。

    秦璐还是不说话，还是看着我身后。

    我回过头去，在熙熙攘攘的人群里突然看到了一个戴墨镜的高个子男人，穿着花色格子衬衣，头戴这里常见的大沿藤编草帽，帽檐低低的，正装作低头在看小摊上货物的样子。

    我一眼就认出了这个人。

    阿来！

    妈的，他怎么出现在这里？难道还是在继续跟踪我？不死心？

    在我看到他的同时，他也似乎正在窥视看我们，似乎觉察到我们发现他了，他若无其事地直起身转过身。

    “你在看什么？”我迅速镇静下来，转过头来问秦璐。

    “哎――那个人，戴墨镜穿花格子衬衣的那个，我认识他――”秦璐说：“咦，好巧啊，他怎么也来了这里！”

    听秦璐这么一说，我大感意外，秦璐怎么会认识阿来呢？

    好奇怪地说！

    “哎――你等下我，我去和他打个招呼去！”秦璐说着就要走过去。

    我下意识想阻拦秦璐，却来不及了，秦璐径自就走过去。

    我同时也想到，我没有理由阻拦秦璐的。

    秦璐反应挺快，但阿来却反应更快，等我回过头去，看到秦璐走了没几步，阿来的身影已经迅速消失在人群里了。