    孙东凯一直在沉默着思考，脸上的表情时而紧张时而放松，嘴唇抿地紧紧的，死后内心在进行复杂激烈的权衡和思量。

    看着孙东凯，我的心里微微有些紧张。

    半晌，孙东凯轻轻摇了摇头，似乎做出了最后的决定，看着我说：“不――”

    我看着孙东凯，做出困惑迷惘的样子。

    孙东凯说：“小易，接受现实吧，你不要再去想别的主意了，都没用的，一切都不可更改了！”

    “为什么？”我说。

    孙东凯温和地说：“小易，我在官场比你混得久，懂得比你多很多。官场上的事，很多远比想象的复杂。不错，有些人的提拔在公示期是能逆转的，但不同的人不同的情况会有不同的结果。

    此次秋桐的提拔，内情复杂，斗争激烈，最后的结果一定是乔书记最后拍板决定的，乔书记决定的事，想要逆转，是极其难的。除非是你有铁的证据，但你有吗？

    再像上次那样搞下去，不但不会逆转，反而会把你掉进去，你掉进去，惹怒了上层，到时候我也无法保你，不但是我，谁都保不了你，而且，甚至还会牵扯到我。”

    孙东凯真正的的担忧应该是最后那句话，他显然知道乔仕达一旦拍板决定的事如果再倒腾不会有好果子吃，而且，关键是他手里实在没有秋桐任何违纪违法的证据，想要捣鼓也木有办法。

    孙东凯接着又说：“从我多年的官场经验看，一旦进入了公示期，那就等于是定了盘子，公示，其实就是走形式而已。在公示期内捣鼓事，如果弄不好，就等于是和市委对抗，等于是自找难看，等于是拿自己的政治前途开玩笑，一旦捣鼓不准，反而会被上面追查，到头来不但改变不了结果吃亏的还是自己。所以，小易，听我的，这事不要再纠结了，老老实实接受现实。”

    听孙东凯一席话，我心里安稳了许多，做出一副不情愿的样子点点头：“那好吧，那就只有如此了。”

    孙东凯突然笑了，说：“在我面前这样子可以，但不要在外面表现出来，特别是在秋桐面前，你要表现出真心实意祝贺的神态，哎――不光你要向秋桐表示祝贺，我这会儿也要先给秋桐打个电话，做第一个祝贺的人。”

    说完，孙东凯回到办公桌，摸起电话，接着就打给了秋桐。

    “秋桐啊，我是孙东凯。”孙东凯脸上绽放出开心的笑容，接着说：“我刚得到消息，你这次提拔的事市委常委会研究顺利通过了，你拟就任我们集团的党委成员和副总裁，我心里这个高兴啊，马上就给你打电话表示祝贺。

    哎――听到你进步的消息，我心里特别开心，我本来还担心你这次提拔会有问题，又担心你提拔起来之后离开我们集团，现在这些担心都没有了，你能留在集团任职，这是大喜事，大好事，对我们集团来说是天大的喜事。

    我们集团的经营工作可是离不开你的，我已经想好了，等公示期一过，等上面的正式任命下来，我们集团党委全体成员一起给你祝贺，你今后继续分管集团的经营工作。”

    我看着孙东凯打电话，心里冷笑连连。

    孙东凯继续表演：“祝贺为时过早？不不不，不早，正是时候，公示期肯定不会有问题的了，你铁定就是咱们集团崭新的党委成员崭新的副总裁了，有你以党委成员的身份分管经营，我对集团的经营工作就更加放心了。

    呵呵，秋副总裁，我可是第一个给你打电话表示祝贺的吧。哎――对了，我得安排曹丽，拟一个你不再担任集团总裁助理的内部通知，你这个内部粮票的过渡期就算是结束了。”

    孙东凯热情洋溢地继续给秋桐打电话，我不想听孙东凯的演出了，冲孙东凯看点点头，然后转身出了孙东凯办公室。

    孙东凯放弃了在公示期算计秋桐的打算，这让我多少有些放心，但曹丽刚才那瞬间变化的眼神，却又让我不安。

    曹丽对秋桐的这次提拔是从心里无法接受的，她内心的嫉恨和疯狂到了不可遏制的地步，在这种嫉恨和疯狂驱使下，她会不会背着孙东凯单独行动对秋桐采取什么阴谋呢？会不会意图在公示期对秋桐实施什么阴谋诡计呢？

    我不能不担心这些，女人之间的算计，有时候比男人还狠毒。特别是曹丽这种女人。

    但此时，我不知道曹丽会采取什么方式用什么东西来算计秋桐，只是觉得曹丽有这个可能。

    在这个时候，我不能让任何可能变成现实，一定要将所有的可能扼杀在摇篮里。

    可是，我连曹丽此时心里怎么打算的都不知道，也不知道她是否就真的有什么打算，我又如何去扼杀呢？

    经过曹丽办公室的时候，门半开着，曹丽正坐在那里，一副咬牙切齿的样子，脸上带着阴毒的狞笑。

    看到曹丽这副表情，我的心里一阵莫名的恐惧，接着推门走了进去。

    看到我进来，曹丽的表情收敛了，看着我：“来吧。”

    我坐在曹丽对过：“怎么？看你刚才张牙舞爪的样子，疯了？”

    曹丽说：“姑奶奶我什么时候张牙舞爪了？你才是疯了！”

    我无精打采地苦笑了下。

    曹丽说：“喂――你刚刚谈话提拔了正科，该高兴才是，干嘛这么一副苦相？”

    看来组织部的人刚才找我谈话的事曹丽是知道的，但从她的话里，似乎她只知道我要提拔正科，但不知道要调我去市委督查科的事，似乎孙东凯没有告诉她此事。

    我说：“不错，提拔正科，我是该高兴！你怎么不祝贺一下我？”

    曹丽开始苦笑了：“好，我祝贺你，祝贺你晋升正科！”

    我叹了口气：“唉。”

    曹丽转了转眼珠：“我知道你为什么叹气，是为了秋桐提拔的事情吧？”

    我看着曹丽：“你――你怎么知道的？”

    曹丽冷笑一声：“你以为你的心思我不明白？我早就听孙书记隐约流露过这意思，知道你背后捣鼓事事了，只不过没有成功罢了。”

    我做惶恐状：“你――你可不要乱说啊！”

    曹丽说：“放心，我怎么会出卖你呢？我当然不会告诉任何人的。哼，我巴不得你能把她放倒呢？可惜，你没有成功。现在她该得意了，该更加嚣张了。想起她要提拔进党委班子我就心里难受，妈的，怎么好事都让她赶上了，怎么就没有我的份呢。”

    我又叹了口气：“唉。我刚才被孙书记教导了一顿。”

    “怎么了？”曹丽说。

    我说：“我本来想把没有做成的事在公示期内再继续弄一下的，说不定就能成呢，可是孙书记阻止了我，让我不许再继续捣鼓了。”

    “为啥？”曹丽睁大眼睛看着我。

    我于是把孙东凯和我说的话复述了一遍，曹丽听了，沉思了一会儿，说：“不错，孙书记说的有一定的道理，你是不能再捣鼓事了，你捣鼓的这事，没有足够的群众基础，没有确凿的事实证据，捣鼓半天，传出去，上面查下来，你罪责难逃。

    你这是破坏组织提拔干部工作，违反党的纪律，给你戴上几顶大帽子就够你受的，弄不好你这崭新的正科也别提拔了，再弄不好甚至连你的副科也保不住，再坏下去，甚至会让孙书记也受到牵连。”

    “哦，你也是这么认为啊。”我点点头。

    “官场的道道，我起码比你懂！”曹丽说。

    “是，你比我懂！”我说。

    “你捣鼓那玩意儿，太小儿科了。哼。”曹丽说。

    “你。你有大儿科的玩意儿？”我看着曹丽。

    “我。”曹丽刚要说什么，眼珠子一转，接着说：“我哪里有呢。既然孙书记发话不让在公示期内捣鼓事，那大家都安安分分老老实实好了。”

    曹丽的神态显然在撒谎，我不信她会老老实实善罢甘休。

    曹丽此时的表现加深了我对她要图谋不轨的判断。

    但曹丽却又嘴巴变得严实起来，不向我透漏任何口风，似乎她要捣鼓的事不仅不让我知道，也不打算让孙东凯知道。

    我想了想，说：“今晚你有空没？”

    “干嘛？”曹丽看着我。

    “我想和你一起吃顿饭！”我说。

    曹丽有些犹豫，似乎她今晚还有其他事。

    我于是脸一拉，说：“看来你没空，那就算了。好不容易想请你吃顿饭，你还没空，以后不要冲我抱怨说我不搭理你。走了！”

    说完，我站起来就走。

    “哎――你等等！”曹丽叫我。

    我站住：“干嘛？”

    “那个。我今晚有空，有空还不行吗？”曹丽说：“你说，今晚到哪里吃饭？”

    我想了想，说：“到洲际大酒店吧，我订个小包间！”

    “好啊，好――”曹丽点头答应：“你订个小房间咱俩吃饭，我开个大套间，吃饱喝足，我们到大套间去逍遥一番。”

    我微微一笑，然后转身离开了曹丽办公室。

    然后，我接着去了秋桐办公室。

    推开门，秋桐正坐在办公桌前沉思着什么，看我进来，微微点了点头：“你来了。”

    “嗯。”我随手关了门，走到秋桐对面坐下，看着她：“嗨――怎么不大高兴啊，你的事常委会通过了，你是集团党委领导了，秋副总裁，祝贺你哦。”

    秋桐淡淡地笑了下，眼神直勾勾地看着我，不说话。

    我说：“干嘛这样看着我？怎么了？”

    秋桐又沉默了半晌，然后说：“我其实想祝贺你，祝贺你晋级正科。”

    我咧嘴一笑：“呵呵。彼此彼此，互相祝贺。哎，我还得在你手下当兵啊。”

    秋桐没有笑，带着探究的目光看着我。

    我说：“咦――怎么回事啊你，这样看我干嘛，我心里怎么有些发毛呢？”

    秋桐呼了口气，说：“我问你个事。”

    “问吧！”我说。

    “我问你，你为什么不去市委督查科当科长？”秋桐紧盯着我，神情有些严肃。

    我说：“我为什么要去那里呢？在这里干不是很好吗？做发行公司总经理不是很好吗？一样的正科级，在哪里干不一样啊！”

    “当然不一样，差别大了！”秋桐说。

    “差别多大啊？大在哪里啊？”我说。

    “这个你懂的，你不需要问我！”秋桐说。