    海珠这么一讲，我不敢多说了，不错，对于曹丽，我是心里有鬼，毕竟曹丽对我一直有那种想法，虽然我和曹丽没有发生过那种关系，但毕竟她还是非礼过我好多次。

    海珠继续说：“就算曹丽是你说的那种女人，但她和那些男人接触，和我有什么关系？我又不和她认识的男人交往。我和男人接触你吃醋我高兴，我和女人交往你不乐意我就难以理解了。”

    我不做声了，只顾开车。

    “说话――”海珠看着我。

    “没话！”我说。

    “我看是你心虚！”海珠狐疑的目光看着我。

    “心虚个屁，我淡定着呢，你净胡扯淡――”我极力镇静地说着，心里不由真的有些发虚。

    海珠不说话了，转头看着窗外。

    我们都沉默起来。

    我心里不由又想着还在秋桐办公室的夏季，这会儿，只有他们俩在，他们在谈些什么呢？

    这样想着，我的心里不由又酸溜溜的，心神不安起来。

    我觉得自己心眼真小，竟然纠结这些事情。

    我觉得自己很龌龊，吃着碗里的看着锅里的。

    我觉得自己很自私，明明自己有海珠，明明自己不能和秋桐在一起，却又不愿意她和夏季交往。很明显，夏季是个比我优秀地多的男人，无论从哪一方面比较，我都比不过夏季。我有什么理由有什么资格不愿意让秋桐和夏季交往呢？

    这样想着，心里又觉得有些自卑和窝囊。

    在不安和纠结矛盾中回到了宿舍。

    海珠一路上都是气鼓鼓的样子，一言不发，上床后，我刚熄了灯，她冒出一句话：“告诉你，你越是不让我和曹丽交往，我就越和她交往！”

    我一听，呼地坐起来，又打开灯，看着海珠，低吼了一声：“阿珠，你怎么回事？怎么我的话你就听不进去？”

    海珠毫不示弱地看着我：“你吼什么吼？深更半夜你叫什么？显出你能耐大是不是？”

    我缓了缓语气：“那好，我不吼，我只问你，为什么我的话你就是听不进去？”

    海珠也坐起来，瞪眼看着我：“该听我的听，不该听的，我就是不听！”

    海珠喝了点酒，酒壮胆啊，她似乎来了和我吵架的劲头。

    我看着海珠，一时无语了。

    海珠接着说：“我看，你一定是心里有鬼，你说，你到底心里有什么鬼？”

    “我――我心里木有鬼！”我说。

    我的声音自己听起来都有些发虚。

    “木有鬼？哼，这话你自己信不信？”海珠说。

    “信！”我极力给自己壮胆，说。

    “信你个空气！”海珠说。

    “空气是什么？”我突然想缓和下气氛，半开玩笑地说：“空气是不是屁啊？”

    海珠有些想笑，却又忍住，继续瞪眼看着我：“你少嬉皮笑脸的，我正经和你说呢。”

    “好了，不闹了，我的好珠珠，来，哥抱抱。”我说着就伸手想搂海珠，想把这场吵闹平息。

    我委实不想和海珠吵，我觉得心里很累，好希望能过平平静静的日子，不管心里到底幸福不幸福，只要平安无事就好了。

    我此时真的没有什么更高的要求了，我认命。

    “不让你抱――”海珠气愤愤地说着，推开我的手，又躺下，伸手啪――关了灯。

    房间里一片黑暗。

    海珠躺在那里一动不动，我坐在床头发呆。

    一会儿，眼神适应了黑暗，我低下头，凑近海珠的脸。

    海珠正睁大眼睛看着我，大大的眼睛一眨一眨的。

    虽然是黑夜里，我似乎依旧隐约能看到海珠的眉头微微皱着，似乎依旧能隐约看到她眼神里的猜疑和忧虑。

    海珠接着转过身去，背对我。

    我躺下，伸手去搂海珠，去摸她的小兔子。

    我想缓和下当前的僵局，搞活气氛。

    “我累了，别动我。”黑夜里传来海珠的声音，听起来似乎有些冷淡。

    我怏怏地缩回手，仰面躺在那里，看着模模糊糊的天花板发呆。

    第二天起床，海珠的神情恢复了正常，似乎她昨晚真的喝多了，似乎昨晚我和她根本没发生任何争吵，似乎她根本忘记了昨晚的事。海珠做好早饭，如往常一样招呼我吃饭。

    我希望海珠能和我没事，可是，海珠真的没事了，我心里却又感到了不大对劲，我总觉得海珠的表现有些反常。

    我的心里不由就隐隐不安起来。

    上课的路上，接到了秋桐的电话：“你的发言稿我给你弄完了，发到你邮箱里去了，你抽空看看再修改一下！”

    “哦。”我心神不定地应了一声，心里却想着昨晚她和夏季在办公室坐了多久。又想到她是昨晚连夜给我弄的讲话稿，和夏季分手后开始弄的，不知到了几点。

    仿佛猜到了我的心思，秋桐又说：“昨晚你们走后我们又坐了几分钟，然后就走了。”

    “额。”我的心里突然有些轻松起来：“嗯，好，好！”

    秋桐没有说话，不知她在想什么。

    我又说：“昨晚加班搞的这个发言稿吧。”

    “嗯。”

    “辛苦了，呵呵。看来我这个秘书很称职啊。工作效率蛮高的。”我打趣地说了一句。

    “你就臭美吧。”秋桐说：“不好你说了，今天上午省报协的领导要来我们集团视察，重点看报业经营，我得准备下汇报的事情。”

    “报协的又来了。”我说。

    “听说报协领导这次来是专门调研报亭的事情，他们很感兴趣。”秋桐说：“其实这项工作该你来汇报的，你是具体操作人，但是你在党校学习，只有我代劳了。”

    “你是我的秘书嘛，代劳是应该的！”我说。

    “去你的。”秋桐说。

    “报协的人是怎么知道咱们这报亭的事的呢？”我说。

    “前段时间我去省里开会，抽空给他们汇报的，他们听了就想来专门实地看看。”秋桐说。

    “原来是我秘书的功劳啊。”我说。

    我不由就想秋桐是绝不会错过任何能给我抓面子的机会，她心里一直很有我。

    这样想着，心里就不由暖洋洋的，自我感觉挺好。

    中午抽空上网打开邮箱看了看秋桐给我写的发言稿，写的十分精彩，根本就不需要改动。看得出秋桐的写作文字功底很深厚，思路十分明晰，语言十分顺畅，我有些自愧不如了。

    将发言稿反复看了几遍，几乎都快背下来了，然后打印了一份。

    下午下课后又接到秋桐的电话：“晚上请报协领导吃饭，你来作陪。”

    “有你就行，我就不去了。”我说。

    我其实不大愿意和那些装腔作势的省里来人一起吃饭，不想参加这种应酬。

    “不行，你要来的，我给他们汇报的时候说了，你是具体操作人，他们还想具体咨询你一些问题呢。”秋桐说。

    “非去不可？”我说。

    “是的！”

    “必须去？”我说。

    “废话！”

    “那好吧，我就听秘书的安排！”我说。

    “我是你领导！”秋桐说。

    “哦，好吧，那就算是领导吧。”我说。

    “油嘴滑舌！”秋桐说。

    “嘿嘿。”我笑起来。

    “六点半在新闻大酒店餐厅208房间！不要迟到了啊。”秋桐又叮嘱我。

    “嗯。没问题！”我说。

    和秋桐打完电话，我去了春天大酒店，看了看刚乔迁过来的春天旅行社，春天实业公司的牌子也挂了起来。海珠不在，孔昆说海珠出去谈业务去了，我问孔昆海珠去谈什么业务的，孔昆说是星海传媒集团的那个。

    听孔昆这么一说，我的心就有些发沉，海珠一定又去和曹丽见面去了。

    海珠去谈业务，我说不出任何不合适的地方，但心里却总是有些不安分。

    孔昆看我的神情有些恍惚，说：“易哥，怎么了？”

    我定定神，看着孔昆笑笑：“没事。你忙吧，我去酒店看看。”

    孔昆说：“我陪你过去看看吧。”

    孔昆是旅行社的副总，不是酒店的副总，她干嘛要陪我去酒店呢？

    我说：“不用了。你只管负责好旅行社这边的事就行，那边的事，你就不用操心了。”

    我这话说的虽然含混，但相信孔昆也能听出话里的意思。

    孔昆笑了下：“易哥，我不是陪你过去视察检查工作，是去学习学习。既然你说不用我过去，那我就不去了。”

    孔昆的神态有些委屈的样子。

    我说：“不要误会，我的意思是说你这边够忙的了，我不忍心再让你多操心受累！”

    孔昆无声地笑了下：“我怎么会误解易哥呢。我知道你是关心我的。能得到易哥的关心，委实不易！”

    孔昆这话听起来又好像有些含义，我不想多说了，微微一笑，转身离去。

    去了酒店，张小天正召开酒店管理人员会议，我和他们神侃一通，之后出了酒店，在门口，看到了海珠，正和孔昆在旅行社门口谈着什么。

    “哥，你什么时候来的？”海珠看到我，对我说。

    听海珠这话，似乎孔昆没有告诉她我来的事。

    我说：“来了有一会儿，刚才和酒店的管理人员交流讨论了半天。”

    “呵呵，你又给他们上课了是不是？”海珠笑着。

    我点点头：“不是上课，是交流。”

    “哎――早知道我也去听听啊！”孔昆有些遗憾地说。

    海珠说：“没事，等有机会，咱们旅行社的人也召集起来让我哥专门培训一次。哎――我哥的经营理论和实践，那可是第一流的。听他讲课，能学到很多东西的。”

    海珠颇为自豪地说着，脸上还露出几分骄傲的神色。

    孔昆看着海珠，笑了下，笑得有些莫测。

    “你刚才去哪里了？”我问海珠。

    海珠说：“去你们集团找曹丽谈那个旅游业务了啊。”

    我看看站在一边的孔昆，没有说话。

    海珠看着我，又看了一眼孔昆，也没再说什么。

    “我要去新闻大酒店赶个饭局，省里有来的人。”一会儿，我说。

    “去吧，别喝多了。要不要我送你去？”海珠说。

    “不用，我打车！怎么敢让海老板亲自送呢？”我半开玩笑地说。

    海珠抿嘴笑。

    孔昆说：“不敢让海老板送，那我就开海珠姐的车送你好了。我可不是老板。”