    他接着和我说他已经彻底退出此事，不再和此事有任何瓜葛，今后海珠如果再对我有什么秘密行为，和他全部无关。

    他是唯恐我继续怀疑他，急于表白自己，急于脱身。

    我理解他的意思，没有再为难他。

    其实我知道海珠也没有把希望全部寄托在他身上，在找他的同时还在通过另外的途径对我的手机进行定位。他退出了，还有别的项目再继续进行。

    我不知道海珠到底要将对我的监控和调查进行到什么程度，也不知道何时会收手。

    似乎，她大有不将那个若梦查个水落石出不罢休的劲头。

    突然觉得海珠活的很累，在她周围有夏雨有冬儿有秋桐，还有个若梦。她随时都要主动被动承受这些人带给她的精神压力，能不累吗？

    而且，还有她尚未明显觉察的孔昆和秦璐。

    想想都觉得累。

    海珠和我在一起，虽然表面上很轻松，但是我现在明白她的其实一直很紧张很疲惫。

    想动这一点，我在叹息的同时心里又隐隐感到了自责，似乎觉得海珠受的这些累都是我造成的。

    因为自责，我不由就想弥补一下。

    回去的当晚，我主动向海珠求欢，海珠很开心。

    我们酣畅淋漓的做了一次，海珠到了2次高潮，我使出了浑身的力气，带着纯粹生理的疯狂和极度内疚的心理，死命在海珠身上耕耘着。

    做完后，我很疲惫很心碎，海珠很无力很满意，甚至还很幸福。

    看着海珠陶醉甜蜜的表情，我的心里直想流泪。

    隐隐感觉，一切似乎都不太重要了，只有活着，真实的活着，那才是我想要的。

    只有人会变，人体会变，人心也会变，也终将走向消亡与重生，不变的也许只有那份曾经的相儒以沫，相守相知。

    我在郁郁中睡去。

    第二天起床后，海珠在厨房做早饭，我靠在床头发怔。

    起床后，看到昨晚大战的一片狼藉，我整理了下床铺。

    突然无意中就在床头的缝隙里看到一个小东西，很不起眼的小东西，外形像一支笔。

    我拿出来一看，懵了，这是一个微型声控录音机。

    猛然想到，这应该是海珠放的，放在我睡觉这一侧枕头旁，趁我睡了之后放的。

    放在这里干嘛？一定是想录下我说的梦话，看我梦话里还会有哪个女人出现。

    或许她早就这样做了，只是我一直没发觉。晚上趁我不注意的时候放好，天亮后再收起，今天或许是忘记收起了。

    我的心里一阵狂乱的迷惘和忧伤，悄悄将笔放回原处。

    然后，我继续收拾床铺，心里却不禁又不大愿意相信刚才自己的猜测。

    正在这时，海珠推门进来了，看到我在整理床铺，脸色微微一变，忙说：“哥，你去洗漱吧，这里我来整理！”

    海珠的神情显得有些惊慌。

    我没有说话，直接去了卫生间。

    等我洗漱完回来，借口去了趟卧室，看到卧室的床已经整理好了，床头缝隙里的那个录音笔不见了。

    我心里明白了。

    最不愿意相信的事情又发生了。

    海珠对我的猜疑到了如此的地步，我不由感到了几分可怕和惊惧。

    我和海珠的日子还有很长，在今后的日子里，我不知道海珠还会干出什么匪夷所思的事情来。

    长叹一声，心里无限悲凉。

    吃饭的时候，海珠告诉我，车子她已经买了，自己买了辆奥迪A4，给张小天配了一辆帕萨特。

    我点头答应着。

    “可惜你身份不行，不然，我给你买辆宝马！”海珠笑呵呵地说。

    我努力笑了下，低头吃饭。

    “怎么，情绪好像不大高啊？”海珠说。

    “昨晚做那事累的！”我说了一句。

    “嘻嘻。”海珠笑了：“昨晚你可真卖力，差点把我揉成酱。要不，今天你别去学校上课，请个假，在家休息一天吧？”

    我摇摇头：“那怎么行，哪里有因为做那事过于劳累请假的。”

    “呵呵。傻瓜，你就不会找别的理由啊！”海珠说。

    我笑了下，没做声。

    吃过早饭，海珠去上班，我去上课。

    今天上课的内容是听时事报告，主讲人是从星海大学政治系请来的一位老师。

    这位老师叫谢非，一位美妇，气质很不错，很儒雅，看起来年龄不大，也就35、6岁的样子。

    听主持的班主任介绍，她还是硕士学历，浙江大学毕业的。

    操，和我还是校友啊。

    挺牛逼的。

    谢老师的讲课很不错，内容很丰富，方式很活泼，不时和大家互动一下，甚至还提了我一个问题。

    下课后，我正在收拾书本，秦璐对我说：“哎――别忘记你在腾冲的承诺啊！”

    “什么承诺？”我看着秦璐。

    “什么承诺你忘了？”秦璐一瞪眼：“你还欠我一顿饭！”

    “哦。”我想起来了，笑笑：“行，没问题，我记得的！”

    “那什么时候兑现承诺呢？”秦璐说。

    “在你我都有时间的时候！”我说。

    “行，那好――”秦璐又要说什么，抬头看了下，却闭了嘴，低头收拾自己的课桌了。

    我抬了下头，原来谢老师谢非正向我们这里走过来。

    谢非走到我跟前，我忙说：“谢老师好！”

    谢非随意看了秦璐一眼，接着就看着我，笑呵呵地说：“易克同学，你是在星海传媒集团发行公司工作吧？”

    她怎么知道的呢？

    我晕晕地点头：“是的，谢老师！你怎么知道的啊？”

    “大名鼎鼎的营销专家，谁不知道啊！”谢非笑吟吟地说，神情还有些神秘兮兮的。

    “呵呵。哪里敢称为专家啊。不敢当！”我忙说。

    “你是浙大毕业的吧？”谢非又问我。

    “是的。”我忙点头，心里又嘀咕她是怎么知道的。

    “那咱们就是校友了，你是小师弟，我是大师姐！”谢非说。

    “大师姐好！”我恭敬地说。

    “呵呵，小师弟啊，你是哪个系哪一级的？”谢非问我。

    我忙告诉了她。

    谢非想了想：“咦，星海我还认识一个和你同一个系同一级的小师弟，在一家外企做负责人。”

    “海峰！”我脱口而出。

    “是的，你们认识？”谢非高兴地说。

    “我们是好哥们。”我说：“你怎么认识海峰的？”

    “在一次校友聚会上。”谢非说：“听你讲话的口音，似乎你和海峰都是一个地方的吧？”

    我说：“是的，我们都是浙江宁州人。”

    虽然我在云南长大，但是因为父母的缘故，我的口音里还是少不了浙江味道。

    秦璐这会儿一直在慢吞吞收拾课桌，似乎她不想掺和我和谢非的谈话，但却又不想离去。

    “谢老师，你是听海峰提起我的吧？”我说。

    谢非微笑着摇摇头。

    我不由感到越发奇怪。

    “咱们浙大毕业生在星海工作的我认识不少，大家经常聚会的，下次聚会我约你一起去吧！好不好？”谢非说。

    “好！”我说。

    “给我个你的联系方式好不好？”谢非说。

    “好！”我忙将电话号码给了她，然后说：“大师姐，你的电话是多少啊？”

    “到时候我会和你联系的！”谢非说。

    我还要说什么，谢非笑了下，却直接就走了。

    秦璐这会儿抬头看着谢非的背影，等她出了教室后，秦璐似笑非笑地看着我：“易克，知道这位谢老师是什么来历不？”

    我摇摇头：“不知道！你知道？你认识？”

    秦璐努了努嘴巴：“我当然知道。我当然认识。”

    我说：“你知道你认识那她怎么刚才没和你打招呼？似乎她不知不认识你哦。”

    秦璐鼻子轻轻哼了一声，说：“我认识的人难道非要都认识我吗？我这样的小人物，我认识的人不认识我的多了。我还认识奥巴马夫人呢，可惜她却不认识我！”

    我笑了，说：“那你说说看。”

    秦璐看看周围，低声在我耳边说了一句。

    听秦璐说完，我不由失声意外地“啊”了一声。

    额滴个神啊。

    这位美妇谢非竟然是部长大人关云飞的老婆！

    部长夫人。

    巧他爹打巧他娘――巧急了。

    “怎么年龄差别这么大。”我不由自主说了一句。

    “差别多大？”秦璐说：“哪里差别大了。”

    “谢老师看起来不过也就三十五六岁的样子嘛，关部长好像没这么年轻吧？”我说。

    “哼，看起来而已。她可是接近40岁的人了，只是会保养懂得调理而已。”秦璐说。

    “那也比关部长实际年龄小好几岁吧？”我说。

    “嗯。那倒也是，不是原配的，小几岁自然是难免的了。”秦璐嘴角露出一丝讥讽的笑。

    “不是原配的？”我说。

    “是哦，原配的早就被鹊巢鸠占挤走喽。”秦璐说。

    原来谢非是关云飞的第二个老婆。

    秦璐继续小声和我说着。

    从秦璐口里，我这才知道，关云飞原来的老婆是他在乡镇干的时候认识的，也是个乡镇干部，但是后来随着关云飞的步步高升，加上他这个人重男轻女的思想还比较严重，结发妻给他生了个女儿，一心想抱儿子的他免不了就很遗憾。

    后来关云飞在一个偶然的场合认识了谢非，二人一拍即合，各取所需，先是偷偷摸摸保持一段时间的情人关系。后来关云飞不知通过什么手段就做通了原配的工作，二人和平分手，女儿跟了原配，谢非就扶正成了正室。

    听秦璐这么一说，我不由想起一句话，现在当官的最希望的三件事：升官发财死老婆。

    “这么说，关部长和谢老师现在有儿子了？”我问秦璐。

    “切――关部长做梦都想儿子，都想疯了，但结果却总是和意愿相违背哦。这个谢老师硬是一只不下蛋的母鸡，和关部长结婚这些年，一直就没怀上，不知是谢老师不行啊还是关部长在外过于忙碌把子弹用光了。”秦璐笑得有些幸灾乐祸。

    “那真是遗憾！”我说。

    “哼，或许这就叫报应吧。就他们这年龄，越往后拖希望越渺茫了。”秦璐说。

    我看着秦璐，说：“哎――对了，你怎么会认识谢老师的呢？”

    秦璐说：“谢老师的小姨子是我同学。”

    “这么说，谢老师也应该认识你啊，怎么刚才似乎她好像不认识你的样子呢？”我说。