    “当前第一位的是抢救生命！”孙东凯加重语气说了一句。

    这话挺有人情味，而且这话似乎还挺熟悉，后来我想起遇到重大灾难时领导人的口头禅都是这个。

    上午11点，我到了庄河人民医院，到了急救室门口。

    急救室门口一堆人，除了庄河发行站站长，还有闻讯赶来的伤者的家属，七大姑八大姨的都来了，都带着焦急悲伤地神情等在这里。

    “什么情况了？”我直接问站长。

    “正在抢救中。”站长看到我来了，松了口气，似乎见到了主心骨，说：“伤的很厉害，胸部受伤最严重，医生说内部有大出血，头部也有损伤，人一直处于昏迷状态，医院正在全力抢救。”

    我点点头，看来只能等了。

    这时，伤者的家属都围拢过来，看着我。他们看出来我是领导了。

    “领导，你一定要救救我们的孩子。”一位中年妇女哭哭啼啼地对我说。

    “这是伤者的母亲。”站长对我说。

    “阿姨，不要着急，我们一定会让医院想尽一切办法抢救的。”我安慰着这位可怜的母亲。

    “我就这一个儿子，我儿子要是没命了，我也不活了。”这位妈妈又痛哭起来。

    哭得我心里很酸楚，我继续又安慰她，同时安慰其他的亲属。

    好一会儿才让他们的情绪趋于稳定。

    “车祸是怎么发生的？”我问站长。

    “车祸发生在城南郊区的外环路上，据目击者说，当时发行员正在送报纸，骑着自行车，在横穿马路的时候，突然一辆皮卡直接就撞了过来，将发行员撞飞了。”站长说。

    “肇事车辆呢？”我说。

    “肇事车没有牌照，撞完人接着就逃逸了。附近的好心人及时打了120，我听到消息后就抓紧赶了过来，站上还有一万块没来得及上缴的报款，先交了住院押金。”站长说。

    “报警了吗？”我说。

    “报警了。交警肇事科的人也去了。那边的现场都勘察完了，不过这边伤者正在昏迷，也无法询问。当时是早上，外环路车辆行人稀少，目击者只有一个打扫马路的环卫工人。”站长回答。

    我点了点头，妈的，无牌照的车撞人逃逸，这案子是有些棘手的。

    正在这时，抢救室出来一个医生，大家都凑了上去，紧张地看着他。

    “谁是病人家属？”医生问。

    “我们是――”发行员家属回答。

    我忙过去说：“我是病人单位的负责人。医生，情况怎么样了？”

    医生看看我和发行员家属，神情很严肃：“伤员伤势很严重，头部和胸腔内脏器官都受到剧烈撞击，出血很严重，目前情况还不好说。”

    大家听了，不由面面相觑，十分焦虑。

    “医生，请一定要把他救过来！”我说。

    “我们正在想尽一切办法进行抢救，只要有一线希望，我们也不会放弃的。希望你们家属和同事配合好我们的工作，不要在抢救室门口大声喧哗，不要吵嚷。”医生说。

    大家忙点头。

    这时，一位护士过来说：“交的一万押金不够，还需要再交钱。再交5万吧。”

    伤者家属都看着我。

    看伤者家属的穿着，都是农村人，估计家里经济也很拮据。

    我立刻点头：“钱没问题，我这就安排！”

    然后，医生护士又进去了。

    我立刻给云朵打了电话，让她火速安排公司财务给这边打五万块钱来，打到站上的账户上。接着我安排站长钱到位之后立刻交上。

    半小时后，款到了，住院押金交上了。

    我们继续在抢救室门口等候结果。

    伤者家属都眼睁睁地看着我，我走到哪里他们就跟到哪里，似乎生怕我跑了。

    似乎我现在成了他们的救命稻草。

    我理解他们的心情。

    我对他们说：“你们放心，我伤员抢救不过来，我是不会走的，我就在这里和大家一起等着。”

    他们似乎稍微松了口气。

    我此事心里焦虑万分，星海那边正在紧张筹备明天的现场会，这边却又要抢救生命。显然，现场会是没有抢救生命重要的，生命是第一位的。

    时间在一分一秒过去，我的心一直提着放不下。

    我安排王林去买了盒饭给大家吃，大家都没有胃口，都没有吃。

    我一边在这边等候抢救的结果，一边分别给秋桐和孙东凯打电话说了情况，秋桐又要赶过来，孙东凯没让，说要让她在集团主持筹备好明天的现场会，今天下午参加会议的省里和兄弟报社领导都陆续来了，秋桐要和他一起做好接待工作。

    孙东凯还在记着现场会的事，我已经不去考虑了，我此刻最担心的事发行员的生命。

    抢救室里的医护人员在争分夺秒进行急救，外面的人焦急万分地万分紧张地等待着。

    等候的当口，我让王林到车上去休息会，避免他回去的时候疲劳驾驶。

    王林答应着下去了。

    一个难捱的白天过去，又一个煎熬的夜晚过去，我和伤者家属一起在抢救室门口等候着，都忘记了疲劳和困顿。

    我此时脑子里想到的只是如何把伤者的生命抢救过来，别的都忘记了。

    抢救的过程中，我们也没闲着，护士不时出来指使我们去干着干那，一会儿去拍片子，一会儿去拿结果。

    当天蒙蒙亮的时候，抢救室的门终于再次打开，医生走了出来，摘下口罩，松了口气，看着我们说：“抢救过来了。生命没大碍了。”

    大家都松了口气，我忽然觉得浑身无力，我整整接近24小时没吃饭了。

    “暂时没问题了，但还是需要继续监控。病人现在要转入重症监护室。”医生又说。

    “好，谢谢，谢谢。”我说。

    医生看了看我们，说：“我看现在你们没有必要留在这里那么多人，这对病人的恢复没什么帮助。反而会乱糟糟的影响医院秩序。”

    我看了看站长，又看看病人家属，发行员的父母决定留下来，我让站长留下陪同随时解决一些问题。

    这时，我想到今天上午就要召开现场会了，按照会议日程，上午看现场，参观部分报亭，下午发言交流，孙东凯和我还要做典型发言，分别站在集团和公司的角度介绍经验，同时，市委宣传部那位主持工作的常务副部长也要做发言，介绍星海宣传系统利用报亭等平台加强社会主义精神文明建设的做法。

    既然伤者抢救过来了，暂时没有性命之忧，那我还是要赶回去开会。

    听说我要走，伤者家属又不放心了，带着可怜巴巴担心的目光看着我。

    我充分理解他们的心情，给他们保证单位会保证医治的后续资金，同时其他善后事宜也会按照公司的规定给予办理，不会对发行员不负责任的。

    我说了老半天，他们才算安稳下来，答应放我走。

    我接着又安排站长随时和交警那边保持联系，有什么情况随时给我汇报。

    安排妥当，我带着王林急速往回赶。

    此时，已经是上午8点多了。

    边往回走，我边和云朵联系了一下，得知会议已经开始，大家到市区去参观现场去了，秋桐亲自给大家做讲解。

    本来现场讲解这活是我的，我赶不回去，只有秋桐代劳了。

    刚和云朵打完电话，我的手机没电了。

    又想起还有事情，借用王林的电话，他的手机也没电了。

    “车充呢？抓紧充电！”我说。

    王林捣鼓了半天，额头冒汗，对我说：“易总，真不巧，车充坏了。”

    我傻眼了，无奈了。

    “抓紧往回走吧。”我说。

    王林加速往回赶，我闭上眼睛靠在后座打了个盹，快到市区的时候，醒过来，又吃了王林给我买的一包饼干。

    急赶慢赶，好不容易到了星海，已经是11点了，进市区又遇上堵车，感到会议宾馆的时候，11点半了，与会者参观现场回来了，正准备吃午饭。

    我大步进了餐厅，却没有看到熟悉的面孔，只有参加会议的人在吃饭。

    我听到他们边吃边议论着什么。

    “这现场会开的有意思，到底是让我们来学习什么的呢？参观的这些东西，是正面教材呢还是反面教材。”

    “当然是正面教材，不过，星海这边好像搞砸了哦。”

    “这下子星海的脸可丢大了，我看他们宣传部那常务副部长的脸都挂不住了。集团领导的脸更难看啊。”

    “更难看的是省委宣传部副部长和省报协领导的脸呢，我看都拉的很长很长啊。”

    “下午的发言我看进行不下去了。我看他们怎么做典型经验介绍，我看他们如何能开得了口。”

    大家七嘴八舌地说着，带着或惋惜或同情或幸灾乐祸的语气和表情。

    听到这些议论，我的心猛地一沉，第一个反应就是看现场的时候出事了！现场的参观点出了问题。

    出了什么问题呢？

    我这时想到我还有一部分报亭没有来得及去巡查督促落实布置，难道会是这些报亭出了问题？这些报亭能出什么问题呢？

    听这些人的议论，似乎性质很严重。

    到底是什么问题会如此严重呢？

    我急于找到答案，出了餐厅，到处找我们的人。

    终于在一个休息室里找到了自己人，孙东凯秋桐云朵都坐在里面，还有市委宣传部的那位常务副部长，常务副部长的脸色铁青，孙东凯脸色阴沉，带着高度的紧张，秋桐眉头紧锁，神色冷峻，云朵则显得非常惶恐。

    他们不吃饭，在这里干嘛呢？

    我进来后，大家看了我一眼，却没人说话。

    我找个座位坐下，看着孙东凯和秋桐。

    秋桐这时问我：“伤员什么情况了？”

    “救过来了，没事了！”我说。

    秋桐舒了口气。