    又看到了曹丽，正坐在后面不远处，眼神有些发愣，直勾勾地斜眼看着秋桐。

    一会儿，主席台通往休息室的门打开，孙东凯和组织部考察组的4位走了出来，走到主席台坐定，孙东凯做中间，其他分别坐在两侧。

    会议室安静下来，大家都看着主席台。

    还是孙东凯主持会议。

    孙东凯说：“今天市委组织部考察组来我们集团进行第二轮干部考察，几位考察组的领导大家上次都认识了，我就不一一介绍了，希望大家认真配合好考察组的工作安排，保证考察工作的顺利进行。”

    孙东凯今天的神色似乎有些沉郁，但还是显得很神态自若。

    接着考察组长，那位组织部的张副部长开始讲话：“根据上次大家民主推荐的结果，根据民主推荐和单独谈话的结果，初步确定了集团准备考察的副县级干部一名人选。今天的主要任务是请大家对确定考察的这名人选进行投票，投票结束后，还要再进行一次单独谈话，谈话的范围和上次一样。”

    我竖起耳朵想听听确定的这名人选是谁，张副部长却没有说，只是强调一些注意事项。

    看看周围的人，也都带着好奇和兴奋的神情，似乎都想赶快知道。

    但这个可恶的张副部长却偏偏就不说。

    我擦他先人板板，搞什么玄乎。

    但我看孙东凯的神色，似乎他刚刚已经知道了，似乎这人选不是很对他的胃口。

    回头看了下曹丽，她还是那么直勾勾的眼神，有些失魂落魄的样子。

    难道，她也刚刚从孙东凯那里通过隐秘的渠道获得了人选的小道消息？

    她为什么如此失魂落魄，是因为妒忌导致的失落，还是得知消息后想搞破坏而来不及捣鼓什么事了？

    其实不管是谁被列为人选，曹丽都会失落的，因为没有她的份。

    至于她想搞破坏的对象，恐怕集团这么多中层干部里也不会是秋桐一人。

    如果是这样，那么，这个人选到底会是谁呢？

    秋桐有戏吗？戏有多大？这个唯一的人选会不会是秋桐呢？

    我心里突然有些没底。

    虽然之前我对秋桐很自信，但到了这个关头我突然又有些把握不准了。

    我忐忑不安地紧张地琢磨着，不由又回头看了下秋桐，她正神态平静地坐在那里，似乎这一切都和她无关似的。

    她可真够淡定的，比我淡定多了。

    秋桐似乎永远都是这么淡定。

    秋桐不经意抬起眼皮，看到了我，微微笑了下，笑得很沉静。

    我怕别人看到，忙转过头。

    张副部长讲完后，田科长接着开始准备安排工作人员发放表格，发放前，他终于宣布了人选名单：“这次准备请大家民主投票测评的星海传媒集团副县级干部考察人选是――”

    我屏住呼吸看着田科长。

    话讲到这里，田科长偏偏咳嗽了一声，停住了，接着端起水杯开始喝水。

    操，关键时刻掉链子。

    我心里一阵发狠发急，咬牙切齿，不由又想日田科长的先人板板。

    当然，我知道这个想法是不对的，怎么能随便日人呢。

    喝了几口水，田科长终于说出了人选的名字：秋桐同志！

    我终于舒了口气，冲他说出的结果，我就知道自己不用日他先人板板了，甚至，我还想向他表示下歉意。

    我决定以后不随便日人家的先人板板，决心要做个文明人。

    田科长一说出结果，在会场引起一阵小小的骚动，有人就不由窃窃私语起来。

    当然，任何人是这个人选，只要一公布，总会有些骚动的，这骚动未必是纯洁的，但我知道这是民心所向。

    抬头看看孙东凯，正坐在主席台上，面无表情，嘴角紧紧抿着，我似乎从他眼神里看到了几分忧虑。

    不知孙东凯这会儿心里在想什么。

    回头看看曹丽，她的脸色有些发青，又有些发白，似乎她内心有些不可遏制的激愤和妒恨。

    秋桐眉头微微皱了起来，似乎有些稍微的意外，旁边的苏定国正带着讨好的笑看着她，嘴巴蠕动着，似乎在向她表示祝贺。

    赵大健坐在一边白眼皮一翻一翻的。

    小云朵正咧嘴笑。旁边的曹腾则微笑着。笑得有些莫测。

    尼玛，人心隔肚皮，人心各异啊。

    工作人员接着就开始发放表格，田科长边继续说：“大家同意的在名字后打对号，不同意的打叉号。”

    我接过测评表，毫不犹豫地打了一个对号，然后交上表格。

    表格收齐后，下面又是单独谈话，谈话的范围还是和上次一样。

    其余人散去，准备接受谈话的人留在会场，然后一个个往外提溜，从党委成员开始。

    秋桐这时成了大家关注的焦点，大家看她的目光多种多样，赞赏、羡慕、妒忌、失落、无奈。

    曹丽这时神色恢复了正常，主动坐到了秋桐身边，满面笑容地和秋桐聊天。

    看到曹丽过去，苏定国不由看了看我，我不动声色地看了他一眼，微笑了下，苏定国也冲我微微一笑，点了下头。

    一会儿，叫到我了，我进了谈话的小会议室。

    进去后，先给各位打招呼：“张部长好，田科长好，王科长好，林科长好。”

    田科长指指沙发：“易克同志，请坐――”

    我坐在他们对面。

    然后，谈话就开始了。

    张部长说：“易克同志，我们已经有过一次谈话了，按照提拔干部的考察程序，这是第二次，易克同志，请你本着对组织负责、对同志负责的态度，对待我们之间的谈话。”

    我点点头：“好――”

    张部长说：“再一次说明一下，谈话的内容是严格保密的，这是严肃的组织原则和组织纪律，所以，请放开讲，不要有任何思想顾虑！”

    我说：“明白了！”

    我知道每个人谈话都要有这样的开场白。

    张部长说：“这次考察干部实行的等额考察方式，根据上次集团在编员工民主推选的结果，秋桐同志得票数最高，集团百分之九十七的同志都推选了秋桐同志，根据民主推选的原则，所以，我们今天民主测评的考察人选是秋桐同志。”

    “百分之九十七！卧槽，真棒！”我不禁有些喜形于色。

    张部长说：“请问易克同志，你是否同意秋桐同志作为这次副县级干部考察人员？”

    我说：“同意！”

    张部长说：“那你今天填写的是同意还是不同意？”

    这话等于是废话，我说：“打了对号！”

    张部长说：“那么，请根据你对秋桐同志的了解，介绍下她的情况。”

    我说于是对秋桐进行了实事求是的一通夸赞。

    上次我说了三点，这次我说了四点。

    张部长说：“有没有发现这个同志有什么不足呢？”

    我说：“没有什么不足，十分优秀。”

    张部长说：“你觉得秋桐同志还有哪些地方值得改进？”

    我说：“这个人啊什么都好，就是太较真，有时逗起硬来可以说是六亲不认，一点灵活性都没有，人也得罪了。我都劝过她好几次。”

    张部长说：“敢于逗硬是种优点啊，这是坚持原则的表现，现在我们好多干部恰好缺乏的就是这点认真劲。这怎么能够算是缺点呢？”

    我说：“张部长你说的也对，是这个道理。既然非要说秋桐同志的不足之处，那我就说说，应该说这个同志工作方法和经验稍有欠缺的不足确实在一定程度上存在，她呢又比较坚持原则，办事不讲情面，在依章办事的同时又没十分注意到工作方法……她本人埋头做事的时候较多，精力主要集中在工作上，从不刻意用在处理关系上……”

    张部长点点头，说：“其他方面呢？”

    我说：“重复一下，秋桐同志平时工作比较忙，在原则问题上寸步不让，也不考虑会不会得罪人，也不讲究一下工作方法，这一点今后要注意一下。其他没有了。”

    张部长：“好的，那就谈到这里，谢谢。”

    看来，张部长作为考察组组长，工作经验丰富，无论遇到什么样的谈话对象，都不会难倒他。

    我站起来刚要出去，又站住看着张部长：“领导，你们的考察结果算不算数啊？是不是玩真的？是不是只要考察通过了就一定会提拔任用啊？”

    话一出口，四位考察组成员脸色都微微一变，张部长微笑了下：“易克同志，我们是按照组织程序在进行工作，这是一件十分严肃的事情，我们会将考察结果如实向上级汇报，至于能不能提拔，那是领导决定的事情，是需要常委会讨论通过才能决定的事情，我们的任务就是给领导决策提供真实的依据。所以，你提的这个问题，我无法回答你！”

    我的心微微一动，日，看来考察是在走过场？最后能不能提拔还是要上级领导决定，早知道这样，老子就不用这么费口舌了。

    我说：“哦。十分严肃的事情。那无法回答那就不回答吧，我就是随便问问。”

    张部长表情严肃地说：“易克同志，我们的谈话结束了，谢谢你。”

    张部长显然是在告诉我：谈话结束了，走你！

    我于是就走我。

    出来后，经过孙东凯办公室的时候，看到门虚掩着。

    我突然想进去看看他，于是推门进去。

    孙东凯正在打电话，看我进来，点了点头，又指指自己对面的椅子。

    我于是关好门过去坐下，孙东凯继续打电话。

    我瞄了瞄孙东凯的办公桌，看到桌子上有一张信纸，上面写着东西。

    我侧过脸，装作看窗外的样子，眼睛斜过去看那纸上的东西。

    上面写了不少人的名字，都是集团中层科级负责人的名字，每个名字后面还有个数字。

    名字挺多，我只注意看我关心的。