    “阿来这狗日的命大，竟然正巧他离开了。”李顺说：“不过，他带人回来之后，不见了船只，一定会打听去向，说不定，他会跟踪过来。不过，他跟踪过来也没有屁用。老子已经把这批毒品入库了。”

    老秦说：“或许，他还会立刻向伍德汇报。说不定，这会儿伍德已经知道毒品被抢的事情了。”

    李顺的眼皮微微一跳，目光有些冷峻，接着缓缓点了点头：“老秦，这批货我看不宜在我们这里久留，夜长梦多，买主我已经联系好了，香港的一个大毒枭，专门走日本这趟线的，他们现在就携款在老挝边境等候着接货，我看你今天就带人押运这批货到老挝边境去交货，早弄完早利索。”

    老秦说：“好！我这就去安排！”

    老秦说着出去了。

    李顺看着我：“这次红色风暴行动终于结束了，终于胜利完美结束了。”

    我说：“既然结束了，那我就该回去了。”

    这时，我想到自己离开星海有些时做了，不由想起了秋桐，想起了海珠，想起了星海的那些人和事。

    李顺点点头：“是的，你该回去了。唉，一起战斗的时间真快，没觉着就过去了。”

    李顺的口气里竟似有些留恋和不舍。

    “等我把手头的事情处理一下，然后最近2天就安排你回去。老秦今天去交那批货，等他回来之后，我让他专门护送你回去。”李顺来回走了几步，边说。

    我点点头：“行！”

    李顺似乎又有什么心事，眉头又锁了起来，自言自语地说：“他还在清迈。不知此刻的他会是怎么样的心情。不知他下一步要会怎么着。”

    李顺的话提醒了我，我想起了伍德，是的，伍德还在清迈，伍德是李顺的一块心病，同样，李顺也是伍德的一块心病，他们之间的关系似乎一时难以说清，似乎很纠结很矛盾。

    此时，我想伍德一定知道了毒品被抢劫的事情，也能知道果敢自卫队被剿灭的事情，他大概应该能猜到这事是谁干的。

    他一心想依靠自己雄厚的财力为后盾借助果敢自卫队的人来消灭李顺，此次他来清迈说不定就是想密谋此事的，只是他没有想到，自己还是迟到了一步，李顺抢在他行动之前先把果敢自卫队干掉了，他的计划落空了。不但他的计划落空，那批他先付款1.5亿的冰毒也被李顺抢走了。伍德此次可谓是人财两空，损失大了，完败。

    甚至，伍德或许该为自己感到庆幸，幸亏他在清迈停住了脚步，没有在李顺剿灭果敢自卫队之前进入金三角，不然，恐怕他这条命此刻是否还在都难说了。

    当然，这只是我自己的猜测，如果伍德真的进入了金三角，李顺到底会如何动作，很难预料。

    我一直隐约感觉李顺对伍德带着难以名状的复杂态度，假如老秦进攻果敢自卫队的时候伍德在那里，李顺会让老秦杀了伍德吗？甚至，李顺还会继续实施既定的红色风暴计划剿灭果敢自卫队的大本营吗？

    这都是未知。

    在这个世界上，未知的事情太多了，纠结的事情也太多了，并不仅限于男女之间。

    似乎，李顺极不情愿让伍德知道这批毒品是他出手截获的，这从他命令我和老秦发现阿来立刻击毙就能看得出，他是想杀人灭口，截断消息来源，不让消息走漏出去。

    但这可能吗？剿灭果敢自卫队的事情如此巨大，此时金三角我想无人不知，剿灭果敢自卫队和截获这批毒品，用脚趾头都能想出是一伙人所为，伍德不是傻瓜，他不会想不到的。

    那么，伍德将会如何应对此事呢？

    李顺来回走了几步，突然停住，接着叫人进来，下了一道命令：马上安排人沿辖区内湄公河段设防，拦截一切可疑的船只和人员，一旦发现可疑人员，立刻拘捕，如有反抗，就地枪毙。

    我知道，李顺这是针对阿来的，他在想阿来会不会顺河跟踪而来搞什么洋动静。

    我不确定阿来会不会跟踪而来，这取决于伍德。

    老秦当天晚上就带人押运这批毒品去了老挝边境，顺利进行了交易，携带大宗现金回到了大本营。

    整整三个亿。

    三个亿啊，三个亿！

    李顺这次果然发了，伍德亏大了。

    这批冰毒很快将经由老挝进入日本毒品交易市场。

    一吨啊，不知会毒死多少人。

    罪孽啊，罪孽，阿弥陀佛。

    对李顺把这批巨量的冰毒倾销到日本，我似乎没有什么意见，虽然我觉得这同样也是罪恶，但却似乎不想阻拦和反对。

    我觉得自己其实真的心里有一种隐形的罪恶理念在作怪。

    或许，这是一种根植于骨子里的民族仇恨意识让我会去如此意识。

    同日，那批被俘虏的军官连同一部分缴获的鸦片一起移交给了附近的政府军。第二天，缅甸各大报纸媒体就刊登了政府军在金三角缉毒取得的辉煌战果，不但缴获了一批鸦片，还捣毁了犯罪团伙的老巢，俘虏了一批毒枭。

    政府军很抓面子，缅甸政府也很抓面子，对民众起码是个交代啊。

    政府军要的是业绩和面子，李顺要的是实惠。各取所需，皆大欢喜。

    当然，政府的那些宣传只能欺骗国内的民众，骗不了金三角的各位山大王，果敢自卫队毁于掸邦革命军之手，李顺夺取了果敢自卫队的一宗巨额毒品，他们心里都很清楚。

    此次李顺的红色风暴行动，震慑了金三角的各派武装，在金三角刮起了一阵巴结朝拜风暴，立刻就有不少山大王派人来联络，主动要求个掸邦革命军结为同盟或者战略合作伙伴。

    在金三角，枪杆子是硬道理，实力是说话的资本。

    第二天，政府军专门派特使来李顺这里表示感谢，感谢掸邦革命军对政府军缉毒行动的大力支持和配合，同时希望今后继续合作。

    对于和政府军的合作，李顺心里是很有数的，对他们是要格外防备的，表现上和气一团，和谐和睦，说不定什么转眼之间他们就会翻脸对你下黑手，目前政府军是拿他们没办法，所以打着合作和安抚的名义，一旦有机会，他们随时都会对自己下手。毕竟，对政府而言，他们是匪帮，是国内的不安定因素。

    李顺热情隆重招待了特使，我和老秦作陪。酒足饭饱，临走前，李顺又安排给特使送了整整10根金条，算是贿赂，也是想让特使回去多替革命军说说好话。

    现在的李顺兵强马壮，财力雄厚，可谓是金三角最强的霸主之一。

    特使临走前，我无意中问了一句那批军官俘虏的处置情况，特使漫不经心地说当天这批俘虏就被政府军全部处决了。

    闻听，我大为震惊，不经任何审判就处决俘虏，这是不符合法律程序的，作为政府军，怎么能这样呢？

    看到我震惊的表情，特使哈哈笑起来，似乎是嘲笑我少见多怪。

    李顺也哈哈大笑起来，似乎笑的很开心，似乎是开心于他虽然被我阻止了但结果还是遂了他的心愿。

    我没笑。

    老秦也没笑。

    “他们是十恶不赦的毒贩，是我们国家的敌人，对待国家的敌人，我们是毫不客气的。不管是谁，不管是什么来头，不管有多大的势力。”特使说。

    听了特使的这话，李顺的笑突然有些僵硬。

    我心里突然有些难过，还有些怅惘。

    在金三角，命太不值钱了，杀死一个人，就如同踩死一只蚂蚁。

    或许，不管是政府军还是各派武装，只要是在金三角，这里就是没有任何法律可言的，任何人都不会遵守所谓的法律，想杀就杀，想怎么着就怎么着。

    这里是盛世边缘的乱世，这里充斥着乱世枭雄。

    作为政府军，似乎也成了枭雄中的一员。

    而李顺，正在成为金三角地区首屈一指的大枭雄。

    迷惘间，我似乎看到听到金三角露出狰狞的面孔在哈哈大笑。

    我突然就很厌恶金三角，突然就很厌恶这里的一切。

    我想离开，我想快速离开这个乱世之地，我想回到盛世下的太平世界里去呼吸和谐的空气。

    我一刻都不想在这里待下去了。

    第二天，按照原来的计划，我该动身走了。

    我终于要离开金三角了。

    此时，我的心飞到了星海，飞到了秋桐和海珠那里，这么些日子，她们过得还好吗？

    同时，我还想起了星海的诸多人，冬儿、云朵、孔昆、秦路、曹丽、小雪、张小天、四哥、海峰、雷正、孙东凯，还有正在主持发行公司工作的曹腾，甚至，还有我离开星海前夜不知到底是否被我做了的关夫人谢非师姐。

    我向李顺辞行。

    “计划改变了。”李顺看着我说。

    “怎么？”我有些意外。

    “你暂时不能走了。”李顺平静地说。

    “什么？”我说。

    “也不是说不能走了，只是有点新情况，计划有点改变，”李顺说着，呲牙一笑。

    “怎么个改变法？”我说。

    “你回去的路线改变了。不走原路返回了，老秦也不用送你了！”李顺说。

    “哦。”我有些不明白李顺的话。

    “我送你。送你到曼谷，然后你去新加坡，然后你从新加坡直飞上海。回去后，你可以对周围的人说你去新马泰旅游了。”李顺说：“不用担心手续和过关的问题，老秦会搞好这一切的。你的护照带了没？”

    “带了，可是，这……为什么？”我说。

    “先把护照给我，我给老秦去办相关手续，放心，老秦会安排人快速办理好一切手续的。”李顺要过我的护照，接着说：“为什么？工作需要！安全需要！不过，在我送你去曼谷之前，你要先和我到清迈。”

    “去清迈？去清迈干嘛？”我的心倏地快速跳动起来。

    “这就是我要告诉你的那点新情况：“李顺点燃一支烟，吐出几口青烟，然后阴沉着脸说：“他派人传话给我了，要见我。你陪我一起走一趟。”

    逃离星海逃离大陆这么久之后，李顺终于要见伍德了。

    李顺要去清迈见伍德，要我陪同一起去。