    “不认识干嘛过来找我？不要告诉我你是睡不着沉闷这个理由。”她的眼里开始带着警惕的目光。

    “找你自然有找你的理由。”我说。

    “你到底是什么人？”她的神情愈发紧张。

    我冲她摆摆手：“不要紧张，更不要害怕，不管我是什么人，但似乎不会是你的敌人，不会对你有什么伤害和危害。”

    我的话说的很认真。

    听我如此说，她似乎放心了一点，但还是带着困惑和几分戒备的目光看着我。

    我又递给她一支烟，帮她点着，然后又坐下，看着她：“你觉得我像是坏人不？”

    她吸了一口烟，看着我：“说实话，虽然你的来头有些诡异，虽然你的行为举止有些猜不透，但我看你面相，似乎很面善，不像是个坏人。当然，这年头，人不能以貌相。”

    我呵呵笑起来：“那你的意思就是说我虽然不像是坏人，但也未必就是好人，对不对？”

    “对！”她干脆地说。

    我又笑了下：“其实呢，我是好人或者坏人都不重要，但有一点你放心，对你来说，我不会是坏人。这一点，你绝对可以放心。不然，就凭你在房间里溜冰这一条，我就可以不用过来找你，直接报警。”

    听我如此一说，她似乎觉得有些道理，不由点了点头，然后看着我：“你到我这里来到底是何事。你到底是什么来头？”

    我说：“我没有什么来头，我过来，就是想和你谈谈。”

    “谈什么？”她说。

    “你不是本地人吧？”我说。

    “对，不是本地人，我今天刚从外地坐了很久的火车到星海。”她说。

    “到星海来干嘛的？”我说。

    “旅游！”她说。

    “旅游？”我呵呵笑起来，一副不相信的样子。

    “怎么？星海是个旅游城市，我就不能来旅游了？这年头，单身女人出来旅游的多的是，有什么值得怀疑的呢？”她用狡猾的目光看着我。

    “旅游是个高消费项目，既然能有经济条件出来旅游，又怎么会住在这样的店里呢？你觉得我会相信你的话吗？”我说。

    “节省费用，这有什么奇怪的，还有带着帐篷户外住出来旅游的呢。”她说。

    “这个那是两码子事。不过，要说你没有经济条件，但你刚才吸的那玩意儿却比黄金还贵。”我说。

    她不说话了，眼神直勾勾地看着我。

    “看你也不是初次出来闯荡的人，似乎你也是有故事有经历有阅历的人。”我说。

    她哼笑了一声，似乎默认了我的话。

    “你来星海，不是旅游的，是来找人的，是不是？”我突然单刀直入。

    她浑身一颤，看着我：“我不懂你这话是什么意思？”

    “你懂的。”我说。

    “你到底是什么人？”她似乎又紧张起来。

    “不是敌人。”我说。

    “你怎么知道我是来找人的？”她似乎承认了我刚才的问话。

    “直觉。”

    “直觉？”她看着我，眼珠子转悠了一会儿，突然说：“你一直在跟踪我？是不是？”

    我笑了下。

    “你为何要跟踪我？你从哪里开始跟踪我的？”她说。

    “从你下火车打上出租车开始。不过，本无意跟踪你，但是……”

    “但是什么？”

    “但是你的票夹子让我很感兴趣。”

    “票夹子？”她顿了顿，接着说：“哦，我明白了，你和那出租车司机是一伙的，是不是？我就觉得那开出租的司机看我的眼神有些不对，原来你们是打上我皮夹子的主意了。很遗憾，告诉你，我的皮夹子里没有几张钞票，虽然有银行卡，但卡里也都是空的，你要是想要，都可以拿去。”

    说着，她从包里拿出皮夹子，放在桌子上。

    “我说过我们不是敌人，既然不是敌人，怎么会窥视你的钱财呢，不管多少，都不会打这个主意的。”我说。

    “那你为什么对我的票夹子感兴趣？”她略微放心了，又带着困惑的神色。

    我看着她，伸手拿过票夹子，打开看了一眼，果然看到了里面李顺的照片，生活照，一看就是多年前的李顺，意气风发甚至有些阳光的样子，和现在的李顺又很大的区别。

    看了一会儿，我然后将票夹子又放回去，看着她，缓缓地说：“我是对你票夹子里的这张照片很感兴趣。”

    她浑身一抖，眼睛不由睁大了，死死地看着我：“一定是我在出租车上看这照片的时候，那出租司机看到了，然后告诉你的，是不是？”

    我点了点头：“说得对！”

    “你……你们都认识这个人？”她说。

    “在星海，认识他的人不少，知道他名字的人更多，几乎可以说是家喻户晓。”我说。

    她全身突然剧烈抖动起来，显得有些激动：“你……你和他熟悉？”

    “是的。”我说：“这个人在星海是个特殊的敏感人物，你一个外来人，带着他的照片，在星海到处走动，自然会引起人的注意。我很想知道你的来历，知道你为什么要找这个人，这就是我今晚过来找你的原因。”

    “你是混道上的吧。”她说。

    我没有回答。

    “那开出租车的是你的小弟吧？”她又说。

    “不管我是不是道上的，不管那开出租的是什么身份和我是什么关系，我只想告诉你，我、我们对你起码到目前是没有恶意的。”我说。

    “那你……你……你和他是敌人还是朋友？”她说。

    我明白她说的他指的是谁。

    “同样，不是敌人！”我说。

    “真的？”她说。

    “真的――”我又点头。

    “我凭什么要相信你？”她说。

    “似乎，你没有其他选择！”我说。

    她眼神怔怔地看着我，似乎想从我脸上的表情判断我此话的真假。

    接着，她又沉思了起来。

    我安静地吸烟，看着她。

    一会儿，她抬起头，突然轻笑了起来：“按照他的性格，非敌即友。这么说，你一定也是道上的，你一定是他的朋友了？”

    我微笑了下，没有回答。

    她突然起身，紧紧一把抓住我的胳膊，摇晃着，急促地说：“兄弟，你告诉我他在哪里？快告诉我。”

    她的情绪突然有些冲动，似乎她终于从我之前的举动和言行里判断出我不是敌人而是朋友，似乎她终于相信了我。

    她的指甲扎得我胳膊有些疼。

    等她的情绪慢慢平息下来，我挣脱她的手：“淡定，镇静。”

    她松开我的胳膊，坐回去，眼神愣愣地看着我。

    我说：“他在哪里，对于一个陌生的来历不明的人，我怎么会轻易说呢。”

    “你这话是什么意思？我怎么是陌生的来历不明的人呢？他和我是很熟悉的。”她说。

    “但我不熟悉，我对你毫不了解。对我来说，你是一个彻彻底底的陌生人。”我说。

    她不说话了，低头沉思起来。

    似乎，她对我还是不能彻底信任。

    我理解她，我对她同样是一个陌生人，她怎么能在这么短的时间内彻底相信我呢？

    “如果你不能给我一个合理的解释，我是不会告诉你的！”我说着从口袋里摸出手枪，放在桌子上：“如果你要是认为我对你有什么不安全的感觉和因素，那么――”

    看到手枪，她不由又颤抖了一下身体，一把摸起手枪，对准我。

    我坦然平静地看着她。

    枪里是没子弹的。

    看了我一会儿，她将枪递给我：“收起来吧。看来，看来，你果真是道上混的，看来，我是该相信你的，相信你不是他的敌人。不是他的敌人，就不是我的敌人。”

    我把枪收起来，看着她。

    她深深出了口气，然后叹息一声：“好吧，我告诉你。”

    我凝神看着她，听她说下去。

    “我叫章梅，文章的章，梅花的梅。我不是星海本地人，但这不是我第一次来星海，多年前，我在星海，在一家夜总会当服务生。在那里，一次偶然机会，我认识了他，在外人是个玩世不恭的纨绔子弟，整天吃喝玩乐，但在我眼里，他却又带着别样的气质，他特重义气，做事爽快，充满男人味。而且，出手大方。

    我很快就喜欢上了他，而他，也对我是一见钟情，三天两头来找我。我们很快就好上了。看得出，他对我是真心的，对我迷恋地不可自拔，而我，和他交往，开始是带着功利的目的，但不久也真心喜欢上了他，甚至，为了他，为了我们的这段感情，我还怀上了他的孩子……”

    我不停地吸烟，看着她，心跳逐渐加速。

    似乎，我正在越来越接近事物的本质。

    “他那时其实很单纯，有时候就像是个大男孩，对我痴迷地一塌糊涂不能自拔，而我，其实一直没有告诉他我是结了婚有老公的人，老公是个窝囊废，在老家整天除了吃喝嫖赌什么事都不做，都靠我在夜总会做事养着。

    一开始我和他是打着玩玩的心思，没有告诉他我有老公的实情，后来我们都陷进去了，我怀孕之后，我更不敢告诉他这事了。得知我怀孕了，他欣喜若狂，发誓要娶我。但我知道这是不可能的，他是堂堂公安局长的公子，富贵人家，显赫人家，我一个夜总会的服务生算是什么呢？我知道这是绝对不可能的事情，而且我还是结了婚的人。

    我当时其实根本没有任何和他结婚的想法，我知道根本没这可能性。但他是个完美的理想主义者，立刻就回家告诉了父母，果然遭到了他父母的激烈反对，他和父母发生了激烈的冲突，固执地非要和我结婚不可，甚至不惜为此要和家庭决裂。