    我打断秋桐的话，毫不客气地说：“不管有多少个理由，即使有一万个原因，都不该抛弃自己的孩子，都不该将她置于死亡的边缘，如果不打算抚养孩子，那么，就不该把她生下来，既然生下来，就要对这个新生命负责，这是做女人做母亲最基本的责任，她没有尽到自己的责任，就不配做小雪的妈妈。这一点，我是无法理解也无法接受无法原谅的。”

    秋桐又叹息一声：“你还是不要那么苛刻了，你是男人，你不懂地做女人的难处，你不知道女人怀孕之后的那种感觉，你不知道自己的骨肉和自己分离的伤痛。”

    我突然想到秋桐春节期间的那次流产，那次流掉的是我和她在丹东酒后迷醉之夜的结晶。

    我怔怔地看着秋桐，看到她的眼睛里有一层迷雾，眼神里带着几分忧郁和怅惘，还有几分酸楚和悲凉。

    我半天没有说话，秋桐也没说话，低头不语。

    似乎，她想起了自己的那次流产，似乎，她陷入了苦涩而悲楚的记忆。

    我的心里突然就感到了巨大的伤感，还有说不出的哀愁。

    我起身默默离开了秋桐办公室。

    夜色降临，我直接去了人民医院附近的家庭旅馆附近，杨新华的出租车还停在那里。

    我直接拉开车门上车。

    “什么情况？”我说。

    “那个女的进了旅馆的房间之后，就再也没有出来！”杨新华说。

    “哦。”我点点头。

    “下午她一直在睡觉！”杨新华又说。

    “你怎么知道？”我说。

    “我在这家旅馆也开了个房间，就在那女的住的隔壁，这旅馆很破，两个房间是用挡板隔开的，不严实，有缝隙，我看到了。”杨新华说。

    “哦。”我点点头：“把房间钥匙给我，你先回去吧。”

    “二楼走廊倒数第二个房间。”杨新华把房门钥匙递给我，然后开车走了。

    我直接拿着钥匙进了旅馆，沿着院子外面的铁梯子上楼。

    旅馆不大，很杂乱，不时有人进进出出，看起来好像都是乡下人。这里靠近医院，来这里住的大多都是病人家属。

    我的进入没有引起任何人的关注。

    我直接上楼，沿着灯光昏暗的走廊往里走，走廊里一股潮湿的霉味。

    走到房间门口，我打开房门进去，房间很小，一张床，一张桌子，一个电视机，一把椅子，一个洗脸盆和一把暖瓶，除此之外，没有别的东西。

    房间很脏，到处都是蜘蛛网，不知多久没有打扫过了，床上的床单被子黑乎乎，不知多久没换了。

    我随即关了灯，然后墙壁上就出现了一丝亮光，从隔壁房间穿透隔板缝隙进来的灯光。

    我悄悄将一只眼睛贴近缝隙，这缝隙是一个小洞，很小。

    然后，我就看到了隔壁房间的情景。

    房间的灯亮着，一个头发有些蓬乱的女子正靠在床头，面容苍白，两眼有些发直，正看着门口方向。这女人确实有几分姿色，骨感美。

    女人似乎在沉思着什么，脸上的表情一会儿发狠，一会儿又发愁，一会儿叹气，一会儿又有些哀伤，一会儿眼圈似乎又有些发红。

    我屏住呼吸一动不动地看着。

    一会儿，女人摸出身边的票夹子，打开，看着，看了一会儿，自言自语地说了一句：“妈的，老娘我终于来了，你个狗日的在哪里呢？7年多了，你个死鬼还活在这世上吗？”

    我的心猛地一跳，小雪这就快7周岁了。

    说着，女人擦了一把红红的眼睛，然后又用带着发狠的语气说：“既然老娘来了，就一定要找到你，你要是死了，老娘就给你殉葬。到死老娘也不放过你。”

    一听这话我吓了一跳。

    然后，女人起床，坐在床沿，显得有些无精打采，接着又不停地打哈欠。

    然后，女人拿起床头桌上的一瓶绿茶，一口气喝了一大半。

    接好，她从床上的包里摸出几根细长的软管，放在桌上，然后又摸出一把小水果刀，拿过绿茶瓶子，低头用小刀在瓶口捣鼓起来……

    我的心一紧，这不明摆着是在做冰壶吗。

    然后，她从包里摸出一卷锡箔，撕下一个长条，接着伸手从包里拿出一个很小的透明塑料袋，打开，倒了一些东西在锡箔纸凹槽里，然后摸出打火机。

    很快，腾起一股青烟。

    接着，女人仰起头，慢慢从嘴里喷出一股白色的烟雾。

    女人脸上带着享受的表情，闭着眼睛。

    房间里开始有烟雾缭绕，我的嗅觉很灵敏，我很快就闻到了那股熟悉的香臭味道。

    这女人在溜冰。

    她竟然和李顺有同样的爱好。

    女人继续溜冰，一连吸了六大口，然后长长舒了口气，整个人显得有了精神，起色也好多了，面容显得更加妖娆。

    然后，女人起身把冰壶收起来，放到床底下，接着又把其他的东西放进包里。

    然后她摸出梳子梳理了下头发，接着拉开窗帘，打开窗户，抱起双臂，站在窗口看着外面的夜色。

    “星海。老娘我终于回来了。终于又回来了。”女人自言自语地说着，声音里带着某种迷幻的伤感。

    我静静地看着，她沉默地站在那里，不再喃喃自语了。

    我思考了下，然后蹑手蹑脚出了房间，来到她房间门口，然后轻轻敲了敲门。

    “谁――”房间里传出那女人警惕的声音。

    “送开水的伙计。”我低声说。

    “放在门口好了。”

    我没有做声，又继续敲门。

    “妈的，有病啊，不是让你放在门口吗？”女人的声音带着火气，接着蹬蹬的脚步声就传来，接着门哗就被拉开了。

    门一开，不等女人反应过来，我侧身就闪了进去，同时伸手捂住了她的嘴巴，一脚踢上门。

    然后，我将她拖了进去。

    女人眼里发出惊恐的神色，呜呜地叫着。

    “别叫――我不会伤害你，不然――”我在她耳边低声说道。

    女人忙点头。

    我缓缓松开手，女人长出了一口气，瞪眼看着我，然后一屁股坐在床上，捋了捋头发：“喂――你是干嘛的？干嘛冒充送水的伙计？”

    女人此时眼里已经没有了惊恐的神色，看起来很冷静，似乎她是经历过一些场合的人。

    我拉过椅子坐下，然后从口袋里掏出一支烟，刚要放到嘴边，女人说：“给我一支。”

    我一愣，把烟递给她，然后自己又掏出一支，看她没有掏打火机，我于是给她点着，然后自己也点着。

    女人慢慢吸了一口烟，然后看着我，上下打量着。

    我吸了一口烟，看着她，也上下打量着。

    这女人身材不错，长得也不错，眉宇间颇有几分风情，抽烟的动作很熟练。

    互相打量了一番，女人突然笑起来。

    她的笑看起来有些怪怪的。

    “大兄弟，小帅哥，是不是想打野食啊？”她说。

    这话让我心里一怔，心里有些尴尬。

    “大兄弟，不要误会了，姐姐我是住店的，不是鸡，想玩女人你找错地方了。”她接着又说。

    我干笑了两声。

    “虽然你看起来长得不错，一看就是那种讨女人喜欢的型号，不过，在我眼里，你却不过就是个油头粉面的小白脸，却不是姐姐我喜欢的那一类。我看你是找错人了。”她继续说。

    我说：“那么，你喜欢什么类型的男人呢？”

    “什么类型你管不着，反正你这号的男人我是没兴趣的。”她淡淡地说，不屑地看了我一眼。

    我说：“其实你想错了，我不是来寻花问柳的，我是住在你隔壁的房客。”

    “隔壁的房客？”她眨了眨眼睛：“那你冒充送水的冲进来是什么意思？”

    我说：“都是住店的，又是邻居，一个人没事，很闷，过来找你聊聊。”

    “聊聊？大家互不相识，不好好在自己房间睡觉，有什么好聊的？”她说。

    我说：“一来呢，这房间太破太脏了，到处都是霉味，实在是无法躺下睡觉。”

    她接着就打断我的话：“睡不着别住这样的旅馆啊，去住豪华星级酒店啊。那里舒服，跑这里来干嘛？没钱就别挑三拣四了，我看你就将就吧。”

    我没有理睬她，继续说：“第二，房间里除了霉味，还有个味道让我无法入睡啊。”

    “什么味道？”她说。

    我说：“这旅馆的房间密封性不强，好像是有一股乖乖的香臭味道从你这房间里飘到我那里去了。这味道让我胃里实在是难受，老是想呕吐。”

    “哦。”她的眼皮一跳，盯住我：“你的鼻子倒是很灵敏，我怎么没闻到？你怎么肯定就是我房间里飘过去的呢？”

    我看了她一会儿，缓缓地说：“其实，我知道这味道是什么东西发出来的。而且，我还知道你包里放着什么东西床底下放着什么工具。”

    她的脸色倏地就变了：“你不是住店的客人，我看你这样子就不像是住店的，你到底是什么人？你是不是便衣警察？”

    她的神情开始紧张了。

    我呵呵笑起来：“不要紧张，你看我像警察吗？”

    她又打量着我，半天说：“像，又不像。”

    “哪里像哪里不像呢？”我说。

    “哪里都像，又哪里都不像。”她说。

    我说：“其实，我真的不是警察。”

    “但你也不是在这里住店的。”她冷冷地说。

    “那你觉得我是干嘛的呢？”我说。

    她两眼死死盯住我，不说话。

    我站起来来回走了几步，然后站住看着她：“其实，你心里一定很好奇很困惑，一来我不是警察，二来我不是嫖客，三来呢，我似乎还不像是住店的。”

    “是的。你到底是干嘛的？”她说。

    “你认识我吗？”我说。

    “在这之前，从不认识！”她说。

    “不认识就对了，因为我以前也不认识你。”我说。