    海珠善解人意地笑了下，把手缩回来：“好吧，那我们睡吧，今晚我不回去了，我和你一起睡，你搂着我睡。明天你把房间退了，我们到金茂去住，后天，等我的活动结束了，我们一起回星海。”

    “嗯。”我点点头。

    “嘻嘻。真好，出差有老公作陪，好幸福啊。”海珠开心地笑起来。

    我看着海珠满足的表情，心里有些歉疚之情，低头亲了亲她的唇：“睡吧。”

    我们躺下，我关了灯，海珠偎依在我怀里，我们一起睡去。

    第二天一大早，我退了房间，跟随海珠去了金茂大酒店。

    路上，海珠给我爸妈打了电话，告知我回来的消息，我接过电话，又和爸妈说了半天。

    第二天，四哥先去了机场飞回了星海。

    当天，孙东凯率考察团一行也回了星海。

    第三天，海珠的活动结束，我们一起飞回了星海。

    星海，老子又回来了。

    回到星海，我不知道自己将要面对什么风吹雨打。

    对于伍德，我是时刻也不会放松警惕，虽然我不知道他什么时候又会捅我一竿子。

    我心里明白，随着金三角红色风暴行动的结束，李顺和伍德之间虽然没有公开正式撕破脸，但两人之间的距离正在越来越远，两个集团之间的斗争渐趋白热化了。

    我有一种预感，他们之间一旦公开开战，那必将是你死我活的，激烈程度惨烈程度一定是昔日的白老三无法比拟的。

    我不但要关注着伍德，还要关注我身处的官场。

    虽然离我停职反省结束还有些日子，但我心里却开始盘算着下一步的走向。

    我这时不由自主开始关注起孙东凯和曹腾。

    虽然关注孙东凯和曹腾，但我一时却摸不到一点头绪，没有听到任何他们和我有关的讯息。

    似乎，我要等待。

    似乎，我只能等待。

    于是，我等待，我决定静观其变。

    与南方的湿热炽热炎热炙热相比，星海的气候是凉爽宜人的。

    回来之后的第二天晚上，海珠在春天大酒店摆了一桌，请了夏季夏雨秋桐云朵海峰孔昆张小天小亲茹四哥等人一起吃饭。

    这些人都是对我人间蒸发十分关注十分关切的。海珠邀请他们吃饭，也算是对他们表示谢意，同时宣告我重新在人间了。

    多日不见，大家自然是十分高兴，吃吃喝喝，谈天说地，气氛十分融洽。

    夏雨见了我，几次都有想扑上来的冲动，但大家面前，只能忍住。

    看夏雨那样，活像一只发情的小白兔。

    海峰将我臭骂一顿，嫌我只顾自己逍遥快活不和大家联系一下，让大家胡思乱想心焦忧虑。

    我免不了道歉一番，然后说自己去泰国和新加坡转了转，忘记带手机了，同时感谢大家对我的厚爱。

    夏季张小天表现地倒还算平静，只是埋怨我太马虎，走了这么久也不和大家联系下。

    四哥坐在那里，微笑着，基本不说话。

    秋桐坐在那里只顾和云朵一起照顾小雪吃东西，也不大说话。

    大家对我的真实去向都蒙在鼓里，秋桐心里明镜似的，她怎么说？说什么？

    孔昆坐在那里，不住拿眼神瞄我，却没有多说什么。

    看着孔昆，不知怎么，我突然想起了一直和我暧昧的秦璐，这位大仙最近不知在干吗？

    想起秦璐的同时，又想起了我的师姐我的领导夫人谢非，想起临行前在她家喝鸡尾酒的那个夜晚。

    想起这事我心里就纠结困惑，我擦，那晚我在她家喝得晕乎乎的之后到底干了些什么？我到底有没有把她做了呢？

    想起这些心里就有些忐忑，卧槽，日师姐日领导夫人可不是好玩的事情，是要担风险的。

    还有，万一我要是真的把谢非做了，那我如何面对海珠如何面对秋桐呢如何面对对我关怀备至的老关呢？我的良心何安呢？

    想起这些，心里就越发纠结，越发忐忑不安起来。

    我若无其事地坐在酒桌前和大家谈笑风生，其实我此刻是心怀鬼胎啊。

    当然，没有人会知道我此刻在想什么。

    夏雨一会儿滋滋地说：“哎――真不错，玩失踪真好玩。等我有机会也玩个失踪，看你们大家谁想我。”

    夏季冲夏雨一瞪眼：“你敢――”

    夏雨冲夏季瞪眼：“夏季同志，我严重警告你，你再敢冲我吹胡子瞪眼，我明天就离家出走，接着易克同志的衣钵玩失踪，我看你再烧包――”

    夏季一听急了：“好了，好了，我不冲你瞪眼了。”

    夏雨一歪脑袋，说：“嘎――那吹胡子也是不行滴！”

    夏季摸了摸上嘴唇和下巴：“我根本就没留胡子，你让我怎么吹？”

    看着这兄妹俩在那里闹腾，大家都忍不住笑起来。

    小雪这时跑到夏雨怀里说：“小雨阿姨，你要玩失踪，带着我呀，我要和你一起玩。”

    大家一愣，接着又笑，夏雨拍拍小雪的屁股：“这孩子，玩什么不行，跟着我玩这个，这是大人玩的，小孩子不能玩。你要是跟着我失踪了，还不要了你妈妈的命啊。你给我老老实实打哪里来回哪里去。”

    说着，夏雨笑着把小雪塞到秋桐怀里。

    小雪不高兴地对秋桐说：“妈妈，小雨阿姨不好，她不和我玩。”

    秋桐抱着小雪说：“乖，宝贝儿，你可不能玩这个。乖乖的，要和妈妈在一起，哪里也不许去哦。”

    看着秋桐说话的神情和语气，我的心里忽地一阵感动。

    夏季用温和的目光看着秋桐和小雪，眼神里似乎也有一丝感动。

    夏季看秋桐的目光让我心里觉得有些不自在，但同时又有些黯然。

    我有什么资格不自在呢？是的，我似乎是没有资格。

    一想到自己或许连资格都没有，心情不由就很索然。

    四哥这时不住用眼神看我，似乎，他有话想和我单独说。

    我于是就想出去，想找个借口出去。

    这会儿不光四哥不住看我，夏雨孔昆都不住用眼神瞟我。

    刚想站起来出去，突然想到一旦我出去，或许夏雨或者孔昆就会尾随出来，特别是夏雨几乎一定会跟着我出来。

    而这会儿，海珠目光一直就在夏雨身上转悠，她没有在意到孔昆，却一直就让自己的视线离开夏雨。

    显然，海珠对夏雨是一直带着高度的警戒的。

    思忖了一下，我坐在那里没动。

    这会儿出去不合时宜。

    于是，大家继续边喝边聊。

    一会儿，我站起来说去卫生间。

    上完卫生间，夏季正在走廊尽头打一个电话，我就站在旁边抽烟。

    一会儿，夏雨出来了，看到我站在那里，冲我做了个鬼脸，接着似乎就要往上扑，我的身体往后一退，夏雨接着就看到了旁边正在打电话的夏季，老实了，冲我一瞪眼，低声说：“死鬼二爷。这么久没消息，想死人家了。没良心的，也不知道和人家联系一下，你心里到底还有没有二奶。”

    我装作没听到夏雨的话，对她说：“你要去卫生间啊，卫生间在那边。”

    说着，我的手一指卫生间方向。

    夏雨咬牙切齿突然伸出手捏住了我的胳膊，用力一拧，我疼得呲牙咧嘴，却又不敢出声。

    “你个没良心的死二爷，你知不知道人家心里多担心你。你要是真的玩失踪，也要带着我，知道不知道？你自己出去逍遥，干嘛不带着我？你个无情无义的死二爷。以后再遇到这么好的机会，必须要叫上我，知道不？”夏雨低声说道。

    我咧咧嘴，说：“再不松手，我叫了。”

    “叫呀，你叫啊，我听听你叫的声音是什么样子！”夏雨得意地说。

    我又咧嘴，没有真的叫出来。

    我还真不敢叫。

    夏雨又得意地笑了，刚要再说什么，却突然就松开了我，接着快速就往卫生间方向走去。

    我扭头一看，原来海珠从房间里出来了，正往这里走。

    我松了口气。

    海珠走到我跟前，看看我，又看看正在打电话的夏季，说：“夏雨刚才过来了？”

    我说：“是的，去卫生间了。”

    海珠松了口气，冲我笑了下：“你怎么不进去？”

    我说：“透透风，抽支烟。”

    海珠又笑了下，然后也去了卫生间。

    一会儿，夏雨和海珠有说有笑地从卫生间出来，我继续在那里抽烟。

    夏雨和海珠经过我身边的时候，夏雨偷偷冲我挤了挤眼睛，吐了下舌头，然后不情愿地跟着海珠回了房间，似乎她是被海珠押送回去的。

    四哥这会儿一直没出来，我知道，他知道夏季还没回房间，知道我可能会和夏季一起谈话，所以不会出来的。

    一会儿，夏季打完了电话，走到我身边。

    我边抽烟边说：“打完电话了。”

    夏季没有回答我一听就等于没说的话，看着我，笑了下：“老弟，你这一走，杳无音讯，这么多日子，牵挂你的人可真不少。”

    我淡淡笑了下：“承蒙大家关爱。”

    夏季说：“牵挂你的人，不仅是今天在座的大家。”

    我的心里一动：“哦。”

    夏季说：“有空，你去看看我爸爸吧。”

    我说：“你爸爸怎么了？”

    夏季说：“你走之后，他就像换了个人，整天无精打采的，没事就念叨你。我看得出，他心里在牵挂着你。”

    我的心里突然一阵感动，多好的老黎啊，老朋友，够意思。

    这么久没见到老黎了，我还真的很想他。

    夏季说：“他这些日子，自己整天在茶馆喝闷茶，郁郁寡欢的。”

    我说：“好，明天我就去看看他。”

    夏季突然出了口气，看着我：“我很奇怪。”

    我说：“奇怪什么？”

    夏季说：“奇怪你对我爸爸为什么会如此重要？”

    我说：“哦，我其实没感觉出来。可能是你整天忙着工作没空陪他，你爸爸自己一个人很寂寞，想有个人聊天，而我，和他聊天又比较对他胃口吧。”

    夏季若有所思地点点头，接着又摇摇头，似乎他对我的回答既不能肯定，也不能否定，接着他说：“老弟，我说句话你不要不开心。”

    我说：“但说无妨。”