    “嘎嘎――海珠，你有董事长助理了啊。是不是个帅哥啊。”夏雨说。

    “呵呵，不是帅哥，是美女。”海珠说：“我一个女人，弄个男的助理干嘛啊。”

    “哎――早知道你需要董事长助理，我来应聘啊，可惜，可惜，这么好的机会我又错过了。”夏雨叹了口气。

    “你这是客气话吧，夏雨，你愿意离开星海吗？你舍得离开星海吗？”海珠半真半假地说，似乎话里有话。

    “额。嘿嘿……”夏雨似乎也不善于撒谎，回答不上来了，干笑了两声。

    海珠的脸色微微有些异样，看了我一眼。

    我坐在最后一排，目视前方，不做声。

    “夏雨是三水集团的副总裁，那么的集团，那么大的副总裁，那么多多事情需要她去忙碌，怎么能来海珠这里当助理呢？再说了，就是她想来，夏季也不会答应的啊。”秋桐说。

    秋桐这话似乎是在给夏雨解围。

    “秋姐说的是，我哥这个人很霸道的，他是不会放我走的。我整天被我哥使唤来使唤去，哎。”夏雨忙说，同时吐了下舌头。

    “海珠阿姨，我们今晚吃什么啊，我饿了啊。”小雪叫起来。

    “呵呵。乖，我们马上就到酒店了，阿姨今晚安排了一大桌好吃的等着你们呢。都是宁州特色菜，保管你吃的开心。”海珠说。

    “好啊，好啊。”小雪开心地叫着。

    “对了，我们住哪里啊？”秦璐问了一句。

    “当然是住咱家的酒店了。呵呵。张小天老总已经给大家安排好房间了。他和孔昆还有小亲茹正在酒店等大家光临呢。还有我的助理也在。”

    “哎――海珠，你可真不简单，这么年轻就有自己的酒店了，还是三星级的。不但有酒店，还有旅行社。我可不由要仰视你了。”秦璐带着羡慕的口气说。

    “过奖了，在浙江，在宁州，我这样的算不上什么，很多比我年轻的女孩子都有比我大的多的产业，她们才是真正厉害的，我这实在是微不足道。”海珠谦虚地说。

    “浙商就是厉害，闻名全球啊。”秦璐啧啧赞叹着：“海珠这样发展下去，很快就会成为风云女浙商的。”

    “哎，秦璐，我也不简单啊，我这么年轻就是一家大集团的副总裁，也很牛叉的，你也夸夸我好不好？”夏雨插了一句。

    大家都忍不住哈哈笑起来，秦璐说：“好，那我也夸夸你。”

    “怎么夸？”夏雨说。

    “这个我一时还没想好词呢，要不，你来弄好褒奖词，我来念？或者，你自己发表下获奖感言？”秦璐笑着说。

    “切――你逗我呢。”夏雨沮丧地说。

    大家忍不住又笑起来。

    “宁州的夜色真美。”一会儿，秦璐看着窗外说。

    “第一次来？”海珠说。

    “嗯。”秦璐点点头。

    “呵呵。明天我亲自做导游，带你们游览宁州。”海珠说。

    “好啊。”秦璐高兴地点点头，接着看了我一眼，又说：“易克同学也是宁州的坐地户地头蛇呢，一定也很熟悉宁州的，想必也是本地通，其实海珠你要是忙，让易克陪我们玩也是可以的。”

    “哎，你们这么远来了，我怎么好意思不亲自陪同呢，这可说不过去。我这两天什么是都不干了，专门陪你们。”海珠说。

    “阿珠，我们来看你，可不想耽误你的正事。如果影响了你的工作，那可就真不好意思了。”秋桐说。

    “秋姐，你看，你又客气了。”海珠笑着说。

    秋桐笑了下，没再说什么，也扭头看着窗外宁州的夜色。

    “我们的酒店在市中心，离天一广场和城隍庙都不远，九层，200多个客房，还有其他附属配套设施。旅行社就在酒店的一楼，沿街门面房，主营组团、地接、票务、车队业务，国内国际业务都做的。”海珠又给大家介绍酒店和旅行社的情况。

    大家认真地听着，不住点头。

    很快到了酒店，果然看到张小天和孔昆小亲茹正在酒店门口等候，还有一个穿连衣裙齐耳短发看起来很精神的女子站在那里，不用说，这位就是海珠的新助理了。

    司机停车，张小天他们迎了过来，孔昆打开车门，司机下车忙着提行李，大家都高兴地互相打招呼，边下车。

    我最后下车的，和张小天孔昆打过招呼，然后海珠对我接着介绍那位女子：“哥，这位就是我的助理，林亚茹。”

    “易哥，你好，早就听闻你的大名，很荣幸在宁州见到你。”林亚茹微笑着冲我伸出手。

    “你好。”我和林亚茹握了握手，冲她笑了下：“欢迎协助海珠工作，辛苦了，多多拜托了。”

    “易哥客气。”林亚茹继续保持着矜持的微笑，眼神微微闪动了一下。

    握手的一瞬，我似乎觉得林亚茹的手不像一般的女孩子那般细嫩柔弱，似乎微微有些力度。

    同时，我似乎觉得她看我的眼神有些微妙，却又说不出什么理由。

    然后，海珠就招呼大家进酒店，我看着那位刚忙完的司机，走到他跟前，伸出手：“师傅，辛苦了。”

    “客气，不辛苦，应该的。”他和我握手。

    握住他的手，我微微一用力，他没有丝毫地抗拒，面不改色继续微笑着。

    然后，我松开他的手，笑了下，接着就往酒店里走。

    边走，我边看到正在前面的林亚茹似乎不经意回头看了一眼。

    “各位，现在给你们大家分配房间。”张小天笑着，手里拿着房卡：“秋总，你和小雪单独一个豪华单间，然后其他四位呢，也都是豪华单人间。”

    秋桐忙说：“这太浪费了，我们都是自己人，不要这么铺张，不要搞单间了，我看，弄标间吧，我和云朵带着小雪一个标间就行。”

    “对，我看秋姐说的有道理，我和夏雨一个标间就好了。”秦璐也说。

    “我同意，小璐璐，和我同居，会不会有压力啊？”夏雨笑嘻嘻地说。

    “去你啊，说什么啊你。”秦璐说。

    大家都笑起来。

    张小天看了看海珠，海珠还是想给大家分配单间，但大家都不同意，坚持住标间，争执了半天，海珠让步了，于是重新调整了房间，我自己一个单间，秋桐云朵带着小雪一个房间，夏雨和秦璐一个房间。

    然后孔昆和林亚茹小亲茹陪同秋桐云朵夏雨秦璐小雪他们去房间，张小天这时笑着对我说：“易总，我就不送你去房间了，这该是海董的任务了。”

    海珠笑了下，脸色微红，接着就提起我的行李。

    我冲张小天笑了下，他也冲我笑了下。

    “大家安顿好行李，简单洗把脸，20分钟之后咱们去餐厅吃饭。”张小天接着又说了一句。

    大家一起上楼，我和海珠去了我的房间。

    刚一进门，海珠把行李让地板上一扔，反手带上门，倏地就扑进我的怀里。

    “哥，你终于来了，想死我了……”海珠紧紧抱住我，主动而热烈地亲吻着我的脸和嘴唇，边胡乱地嘟哝着……

    多日不见，海珠的浓情这一瞬间开始爆发了。

    来的有些突然，却又似乎在预料之中。

    正欢畅，突然一阵梆梆的敲门声，接着传来小雪的叫声：“易叔叔，海珠阿姨，我们要去吃饭了，快点走啊。”

    我一愣，海珠的身体也一震，似乎我们都被惊吓了一下。

    这孩子，真不懂事，怎么这会儿来敲门呢。

    “小雪，我们先下去吧。待会儿易叔叔和海珠阿姨就会来的。”秋桐的声音。

    不知秋桐此时是怎么样的心态，不知他是否意识到我和海珠此时正在干嘛。

    一想到这一点，我突然就感觉受到了打击，柱子哥立时就畏缩了。

    “不嘛，我要和易叔叔海珠阿姨一起下楼！”门外小雪的声音。

    “你这孩子。”又是秋桐的声音。

    我和海珠忙整理衣服。

    “我们这就出来哈。我这就洗好脸了。”我忙对着门外说了一句。

    海珠脸色绯红地忙进了卫生间，关上门。

    我接着过去打开房门，小雪嘻嘻笑着进来了，秋桐和云朵站在门口。

    “海珠阿姨呢。”小雪说。

    “我在这里呢。”话音未落，海珠从卫生间出来了，头发已经快速梳理整齐了，只是脸色还有些红晕。

    “走啊，我们去吃饭饭。”小雪拉住海珠的手。

    “好，走，走。”海珠边说边回头冲我笑了下，笑的很无奈，还有些抱歉。

    我们然后出去，秋桐和云朵看到海珠的神色，似乎都意识到了什么，脸色都红了下，神情都有些不自在。

    然后，大家一起下楼，我带着意犹未尽的遗憾和无奈跟在后面。

    哎，可怜的柱子哥，一天之内被压抑了两次，这股火一直没发出来，好难受啊。

    可是，没办法。

    柱子哥真的受委屈了。

    出了电梯，往餐厅走的时候，秋桐有意无意地落在了后面，和我并排走的时候，突然从小包里掏出一包湿巾递给我，然后抿了抿嘴唇，低头一言不发，接着又赶了上去。

    我停住，对着旁边的玻璃照了下，晕，我的脸颊和脖子上有口红的痕迹，那是海珠留给我的。

    我忙用湿巾擦干净。

    秋桐真是心细。

    我擦完之后，边往前走边琢磨着秋桐刚才的神情，琢磨着她递给我湿巾时候的心情。

    突然心里就感到了巨大的失落和惆怅。

    晚宴很丰盛，果然都是宁州当地的特色菜。

    张小天孔昆林亚茹小亲茹都参加了欢迎盛宴，席间，海珠十分热情，热烈欢迎大家来宁州。

    我虽然是星海来的，但在海珠的安排下，却坐在主人的位置。

    显然，海珠这样做是有用意的，她是通过这个来向大家表明，我是她大当家的，我是她的男人，虽然她是董事长，但我是她的老大。

    显然，大家都明白这层意思，都发出会心的笑，只是各自笑里隐含的内容不知是否都一样。

    多日不见，大家举杯畅饮，言谈甚欢。

    酒过三巡，我总觉得心里有莫名的心事，于是借口上卫生间，出来到了走廊尽头，这里很僻静，没有人。

    我点燃一支香烟，心神不定地看着窗外宁州的夜色沉思着。

    正在这时，突然听到身后传来低低的声音：“副总司令。”

    我的身体猛地一震，缓缓回过头。

    看到面前的人，我猛地怔住了，林亚茹！