    “伍德？”秋桐又失声叫了出来，带着不可思议的目光看着我：“伍德？为什么是伍德？伍德和老黎无冤无仇，为什么他要策划绑架夏雨呢？”

    我说：“因为老黎和我的关系，因为夏雨和我的关系，因为李老板的企业和三水集团的合作关系。”

    秋桐脸色有些阴沉，不说话了。

    我点燃一支烟，慢慢吸起来。

    “不许抽烟――”秋桐瞪了我一眼。

    我有些莫名其妙，但还是赶紧把烟头掐死。

    我一直就子啊她面前吸烟，她从来不管，怎么这会儿突然禁止我吸烟了呢？我很奇怪，但也不想多问。

    “你怎么就那么肯定是伍德策划的这起绑架案呢？证据确凿吗？”秋桐说。

    “这个……没有直接的证据，主要是我根据一些迹象分析出来的。”我说。

    “分析出来的？”秋桐带着怪怪的目光看了我一眼：“你觉得自己分析的正确吗？”

    我说：“应该是正确的，因为我和老黎的关系，因为李老板的企业和三水集团的合作关系，伍德不是第一次对三水集团下手了，之前的那场大火，就是他指使人干的，这次的绑架，十有八九还是和他脱不开干系。”

    “想当然的分析。对不对？”秋桐说。

    “对！”我点点头。

    我此时对秋桐的问话和神态感到有些奇怪，似乎，秋桐不大相信我的判断，对我的结论有怀疑。

    秋桐接着就没有再继续问下去，而是带着痛苦的表情沉思了半天。

    “老黎是无辜的，夏雨是无辜的，三水集团是无辜的，都是因为李顺，因为我和你。他们受的这些灾祸，都是李顺带来的，都是我和你带来的，如果我们和他们没有交往，从来就不认识，他们怎么会有如此这些灾祸。”秋桐的语气十分沉重，带着极度的愧疚。

    秋桐把自己也扯进去了，她似乎觉得三水集团遇到的灾难，也是和她有关系的，之所以这么想，是因为她和李顺的关系，她和夏雨夏季老黎的关系。

    秋桐主动就把责任拉到了自己身上。

    我说：“这个和你没有关系，你不必自责。”

    “怎么会没有？你认为会没有吗？就凭我和李顺的关系，你以为会没有吗？”秋桐说。

    我一时无语了。

    “两个亿啊，如此巨大的损失。”秋桐喃喃道：“老黎就这么损失了两个亿，就因为我们，他损失了两个亿，我们心里如何能过意地去。”

    看着秋桐难过惭愧内疚的表情，我不由脱口而出：“老黎没有损失两个亿。”

    话一出口，我赶紧刹住，我答应老黎此事不告诉别人不说出去的，可是，在秋桐面前，我却脱口而出了。

    这事甚至连夏季夏雨都不知道，我竟然在秋桐面前说了出来。

    听我如此说，秋桐不由一怔，看着我：“你这话是什么意思？”

    看着秋桐紧盯住我的目光，我知道，自己无法再向秋桐隐瞒了，秋桐的目光总是让我感到无法抗拒，既然我已经把话说到这个份上，不给秋桐说清楚是不可能的了。

    可是，如果我对秋桐说了，就等于违反了对老黎的承诺，就失言了。

    可是，如果我不说，我无法面对秋桐此刻的目光，我也不能对秋桐撒谎，我实在不想对她撒谎了，能不撒就尽量不撒。我可以不说，但不可以撒谎。

    但此时，我只有说了。

    老黎，对不住了，主啊，饶恕我吧。我心里默念着，然后看着秋桐：“因为李老板打给了老黎两个亿，作为对老黎损失的补偿。”

    秋桐眼神一亮，看着我：“你是说，李顺前几天回来给了老黎两个亿？”

    “是的！”我说。

    “老黎要了吗？”秋桐说。

    “要了，照单全收！”我说。

    秋桐松了口气，点点头：“李顺和老黎见面了？”

    “没有，李老板委托我给老黎传的话，说想给老黎补偿一个亿，作为对他受到牵连的一点心意，但老黎却不答应，开口就要两个亿，说少一分都不行。李老板咬咬牙就答应了，他离开星海之后没几天，钱就打到了老黎的账上。”我说。

    听了我的话，秋桐有些想笑又笑不出的表情，接着说：“这么说，李顺也认为是伍德策划的此事，所以他知道老黎是受了他的牵连，所以要补偿的？”

    “大致是这样！”我说。

    “那老黎呢？他同意你说的伍德幕后指使的分析吗？”秋桐说。

    “他没有明确的态度，含含糊糊的，他似乎就认定那绑匪的话，认定那绑匪真的就是湖南过来的流窜犯。”我说。

    “既然他如此认为，那他为什么还要李顺的两个亿？”秋桐反问我。

    此时的秋桐，头脑似乎突然慎密起来了，似乎在分析着什么。

    “这个……”秋桐这么一问，我一时也不知道该怎么回到了，墨迹了下，说：“或许，既然李老板认定老黎是受了牵连，既然老黎自己损失了这么多有人主动来补偿何乐而不为呢？还有。或许，老黎虽然那么说，但他心里或许也搞不定到底谁是这绑架案的真正主谋。”

    秋桐不说话了，低头沉思着，半天，突然抬起头说：“这事很巧啊，夏雨刚被绑架没几天，李顺突然就回到了星海。”

    “你这话是什么意思？”我结结巴巴地说。

    “我什么意思？”秋桐转动着眼珠说：“我突然怀疑这事的真正主谋不是你认为的伍德。”

    “那是谁？”我看着秋桐。

    “李顺！”秋桐轻声说，说完，突然打了个寒战。

    我一听，晕了，第一反应是秋桐的分析很荒谬荒唐不可思议，她怎么会想到是李顺主谋的呢？

    “你真是太灵敏了，你真的可以和灵敏相媲美了，太有想象力了。”我哭笑不得地说。

    秋桐皱紧眉头，认真地对我说：“我这样说是有道理的，我突然想到，李顺如此大方给老黎两个亿，恐怕那不是他自己的钱，而这两个亿，本来就是老黎的，李顺只是找个借口还给了老黎。

    这起绑架案，从头到尾都是一起闹剧，李顺导演的闹剧，他的目的是想加大和三水集团和老黎的关系紧密度，同时呢，将绑架之事嫁祸于伍德，将财大气粗势力不可测的老黎拉进自己的圈子，将老黎和伍德置于敌对状态，这样做，对李顺显然是有利的。

    还有，夏雨被捂住嘴巴蒙住眼睛塞上耳朵，这又说明，作案的极有可能有夏雨的熟人，怕被认出，所以才这样对夏雨。你说我分析地对不对？”

    秋桐大大的眼睛看着我，似乎为自己的分析感到不到几分得意。

    我此时被秋桐的一番言论给震惊了，她怎么会有如此的头脑竟然会分析这些江湖之事，而且，不管对错与否，但头头是道。

    同时，我又被秋桐的一番分析给弄糊涂了，似乎，我觉得她说的也不是没有道理。

    一想到这有可能是李顺导演的一场闹剧，我不由浑身一震。

    不可能，这绝对不可能，我又不停地否定自己，李顺绝对不会干这样的事。

    “其实，我很希望自己是想多了，我不希望自己的分析是正确的。”秋桐说：“可是，我似乎觉得自己的分析真的挺有道理的，李顺这个人，鬼点子一套一套的，还有老秦那个军师在。对了，还有，如果我的分析是正确的，那么，绑架夏雨的人，说不定就是你或者四哥。或者是你们俩找的人。”

    我又晕了，傻傻地看着秋桐：“你真的是这么认为的吗？你觉得我真的是绑匪吗？”

    秋桐忍不住笑了：“我在编剧情呢。不过，看你现在的模样，我觉得还真有点土匪的模样。”

    我摸了摸脑袋，秋桐又笑起来：“刚才我说的那些，你觉得有道理不？”

    我说：“有道理，但没有可能！”

    “为什么呢？”秋桐说。

    “因为你说的太匪夷所思了，”我说：“因为还有一些过程和内情，你不知道。”

    我想到李顺和我一起去抓绑匪的事情，想到李顺在这期间的表现，我认定李顺绝对不会是干这事。

    当然，秋桐有如此的分析，是基于我告诉她的那些事情，而我只是告诉了她一些表面的东西，期间我和四哥方爱国他们以及李顺他们操作的事情，秋桐都不知道。她有此分析，也是可以理解的。

    “还有什么我不知道的？”秋桐好奇地看着我。

    “不告诉你了，我不想给你撒谎，所以就干脆不告诉你。”我说：“其实你只要知道结果就行了，过程并不重要，又不是需要你来做福尔摩斯破案，你知道那些没什么意义了。当然，我不认为你刚才的分析没有道理，但我还是要告诉你，你的分析是不可能的。”

    “额。好吧，既然你如此说，那我就不说别的了，不告诉我总比撒谎好，我最讨厌的就是撒谎。”秋桐说。

    “嗯。”我点点头：“以前我经常对你撒谎，我骗了你很多次，但现在，我尽量争取不对你撒谎的。我在努力去做到。”

    “还要尽量……还要努力……看来，你还是不能保证百分之百做到！”秋桐说。

    “这个……”我为难地挠挠头皮。

    “是不是觉得我该理解你呢？”秋桐说。

    “对，对，理解万岁！”我忙点头。

    “得了吧你，我希望你今后多说实话，最好不要说谎话！”秋桐说：“一个人说一句实话并不难，难得是一辈子只说真话不说谎话。”

    我点头：“对，对，你说的对。一个人说一句实话并不难，难的是说两句。”