    “安排好了？”四哥问我。

    “安排给方爱国了。”我说。

    “明天还需要人跟着不？”四哥说。

    “看情况，如果夏雨的保镖跟着，我们就不用人跟了。”我说。

    “嗯，这倒也是。”四哥点点头：“夏雨的两个保镖倒是很尽职尽责，我就是看到她的两个保镖守在楼下夏雨的车前，又看到你办公室亮着灯，才猜到夏雨到你办公室了。”

    我默然无语。

    四哥接着说：“夏雨今天似乎被人跟踪了。”

    “何以见得？”我说。

    “夏雨离开的时候，两个保镖开车跟在夏雨后面，但接着一辆车又跟在了夏雨保镖的后面，我然后悄悄保持距离跟在了后面。”四哥说。

    我不由扭头看了四哥一眼：“然后呢？”

    “然后……夏雨的保镖很警觉，似乎发现了后面有人跟踪，接着就放慢了速度，车子往后面跟踪的那辆旁边靠拢。那车子的人似乎发觉被发现了，接着一加油门，直接往前窜，然后在前面的路口接着就往左拐了，放弃了跟踪。”四哥说。

    我点点头。

    “然后，夏雨的两个保镖似乎也发现了我，冲我友好地点点头，然后就加速去追夏雨了。”四哥说。

    “嗯。”我又点点头。

    “如果明天夏雨开出租车，有这两个保镖跟着，倒也不会出什么事。”四哥说：“如果我们的人再跟上，说不定会闹出什么误会，或者被夏雨发觉了惹她不高兴她再发飙。”

    “我让夏雨每隔一小时给我发一次手机短信汇报在哪里的。而且，我规定不准她的拉客范围出市区，也不准拉长途的客人，晚上6点钱准时交车，不准夜里拉客。”我说。

    四哥笑了：“那就好了，只要她听话，应该不会出什么问题的。”

    “是的，只要她听话，就不会出问题，如果她不听话，即使再多的人跟着她也没用，再说了，如果她发现我安排人跟着她，她会生气的，她鬼点子多得很，会想办法把跟着她的人甩掉的。就她现在这俩保镖，动不动都会被甩开。”我说。

    “呵呵。”四哥笑起来。

    然后，我接着把此次去宁州遇到林亚茹他们的情况和四哥通报了一下，四哥听完，沉默了许久。

    “他们不会是最后一批进入大陆的潜伏者。”半天，四哥说了一句。

    “是的，后面一定还会有的，那位不日要抵达的重要人物，伴随他，一定还会有一批特战队员。”我说。

    “嗯。”四哥点点头。

    “你猜那位重要人物会是谁？”我问四哥。

    四哥想了半天：“似乎，应该是李顺。但是，在目前的情况下，在李顺正在被通缉的情况下，又似乎不该是他。还有，按照李顺做事神出鬼没不按常理出牌的风格，也不一定会是他。但是，正因为李顺从不按常理出牌，这个重要人物，是谁都有可能，说不定还真是李顺。他说不定认为，越是危险的地方，越是安全。”

    “假如真的是他，假如他的行动踪迹被发觉，那么，会很危险！”我忧心忡忡地说。

    “是的，如果是这样，一定会很危险。”四哥点点头：“其实我一直在琢磨，这个重要人物来的目的是什么。”

    我其实也一直在思考这个问题。

    和四哥讨论了半天，一直没有明确的思路和结果。

    第二天早上7点，我刚起床，就接到了夏雨的手机短信：”嘻嘻。二爷，接车了，二奶要开始拉客了。我给了那小伙1000元，那小伙还挺痛快地接受了。”

    我回复短信：“记住我昨天告诉你的几个条件，要守信用！”

    “噢啦，没问题的啦，拜拜！”夏雨回复。

    接着，我接到了方爱国的电话：“易哥，夏雨把车开走了，她的两个保镖开车跟上去了。我们没跟人上去。”

    “嗯，好，你的车有没有安装卫星定位系统？”我问。

    “没有。”方爱国回答：“星海的出租车目前都没安这玩意儿。不过听说下一步就要安的。”

    “知道了。”我说着放下电话，然后洗澡。

    此时，我的心里不知怎么突然有些不安，洗完澡，我还是拿起电话打给了方爱国：“爱国，安排个人，跟上去。注意不要太近了。有什么情况随时汇报。”

    “好的。”方爱国放下电话。

    我稍微安心了一些，然后吃过早饭去上班。

    快到单位的时候，又接到了夏雨的手机短信：“啊哈，开门红啦，我刚拉了两个客人，赚到了34元钱，嘻嘻。”

    我不由笑了起来。

    到办公室之后，办公桌上的内线电话响了，一接，是秋桐打来的。

    “夏雨今天在开出租拉客呢，你知道不？”秋桐说。

    “知道，她非要开，我安排的！”我说。

    “哦。”

    “你怎么知道的？”我问。

    秋桐在电话里苦笑了下：“我和云朵今天早上是坐夏雨的出租来上班的。四哥开车去接我，夏雨早就等在那里，死活不让我上四哥的车，然后她拉着我去了云朵家，一起把我们俩拉到了公司，然后像模像样按照计价器的数字收了我们俩34元钱，我给了她35元，说不用找了，她还不答应，非找给我1元钱……”

    原来夏雨的开门红客人是秋桐和云朵，我不由笑了起来。

    “这丫头怎么想一出是一出啊，真会玩啊。”秋桐感叹道。

    “没办法，想玩就随她吧。”我说。

    我可不敢告诉秋桐夏雨开出租的原因是要和我夫唱妇随。

    “对了，曹腾昨天送给我一份印刷厂的报告，你签了建议的，我看你签的内容，那活动是早就举办过了才打报告申报请求审批的，你怎么会建议我通过呢？这可是违反经管办的审批程序的。”秋桐说。

    “我想，既然木已成舟，那就干脆成全赵大健好了。不值得为了一件小事把关系搞僵。”我说。

    “你真的是这么想的吗？”秋桐问我。

    “呵呵。”我笑了下。

    “你一定是有别的想法。”秋桐也笑了下。

    “不管我是什么想法，赵大健越是认为我会拿这事来说事，我偏要反其道而行之，我偏偏就要建议通过。”我说：“同时，我也建议你审批通过。”

    “到底是什么？”秋桐说。

    “一时半会儿说不清，反正你通过就是了！”我说。

    “我要是就不通过呢？”秋桐说。

    “不听话我话，我打你屁屁！”我说。

    “你敢？”

    “嘿嘿，你再说一遍试试？”

    “再说一遍又怎么样？”

    “再说一遍，我立马放下电话去你办公室打屁屁！”

    “大坏蛋。”秋桐笑了，然后说：“其实呢，这报告我审批是没问题的，但是，我是考虑你这边，这样会不会影响你经管办的威信，你可是刚上任不久的崭新的主任。”

    “不会的，我心里有数！”我说：“我这样考虑，一定有我的理由，你按照我的建议办就是了。至于别的问题，你就不要问那么多了，听话是好孩子，签批就是了。”

    秋桐沉默了一会儿，说：“好吧，我签批。”

    听秋桐的口气，似乎有些困惑，又有些不安。

    但她还是答应我的要求，这让我感到欣慰。

    我安慰秋桐说：“其实，这是个小事情，在小事情上，还是要灵活性和原则性相结合的，当然，要是大事情，还是必须要讲原则。”

    “好吧，但愿真的是你说的这样，那就灵活性原则性结合吧。”秋桐挂了电话。

    到9点的时候，我接到了夏雨的手机短信：“报告二爷，我在北京路沈阳路交汇处。”

    “拉了几个客人了？”我回复。

    “唉。还是只拉了刚才开门红那两位，这会儿没拉到客人！”夏雨回复。

    我心里想笑，夏雨还挺爱面子，不告诉我开门红的两位客人是谁。

    “倒是有个要去庄河的，谨遵你的指示，我没接这活！”夏雨又回复。

    “很好，听话是好同志！”我夸赞道。

    “嘿嘿。”

    到10点的时候，夏雨又发来短信：“二爷，这会儿就拉了一位客人，还是短距离的，只赚了9块。”

    “慢慢来，有收获就行！”我安慰她。

    “哎――我发现有人和我捣乱，看来是想和我抢客人。”夏雨回复。

    “什么意思？”我回复。

    “有一辆出租车老是在后面跟着我，估计是想和我抢客人的。”

    “哦，你怎么知道的？”我知道坏事了，方爱国派出的人被夏雨发觉了。

    “我倒是没发现，是我的保镖发现的，我这才知道，我的后面跟着两辆车啊，保镖的和那辆出租车，气死我了，怪不得我拉不到客人呢。”

    “那你怎么处理的？”我说。

    “我让保镖把那辆出租车赶走了，吓唬他再敢跟着我和我抢客人，就砸他的车，嘿嘿。他果然吓跑了。好了，不聊了，我继续拉客去。”

    我心里暗暗叫苦，果然一会儿方爱国打来电话：“易哥，跟着夏雨的杨新华被她的保镖发觉了，夏雨发飙了，骂了杨新华一通，非说杨新华和她抢客人，威胁要砸车。”

    “哦。”

    “其实砸车倒是不可怕，关键是夏雨的两个保镖起了疑心。”方爱国说。

    “杨新华呢？”我说。

    “装作被吓跑的样子开车走了，这会儿周大军又跟上了。”方爱国说。

    “那就好。”我说。

    11点的时候，夏雨又来了短信：“报告二爷，我又拉到一位客人，收入了11块钱。”

    “很好，继续努力吧！”我回复。

    “好的，谢谢二爷鼓励，那二奶继续努力去了。”

    这时方爱国又打来电话：“易哥，夏雨的保镖确实很警觉，又发现了周大军在跟踪，正在堵截周大军的车。”

    “夏雨发现没？”我说。

    “这回她没发现！”方爱国说。

    “大军的车被堵截住了吗？”我说。

    “还没有！”方爱国说。

    “嗯。”我想了下，为了防止夏雨再发飙，为了防止周大军和夏雨的保镖发生不必要的误会，于是说：“既然夏雨的两个保镖跟着，那就让周大军撤离吧，不要和那两个保镖发生冲突。”

    “好的。”方爱国挂了电话。