    金敬泽看了一眼秋桐，然后说：“看，秋总就没你这么紧张。刚才还说秋总胆小呢，我看似乎还是要比易克大哦。”

    我又笑，秋桐也笑了下。

    似乎，秋桐现在笑得很正常了。

    “今天二位的行程是这样安排的。”金敬泽说：“到集团之后，我先带你们去见我姑姑，姑姑这几天行程一直很紧张，安排地满满的。上午有好几拨客户要会见，虽然客户多，但她还是特地安排挤出一点时间来见你们，你们可是大老远来的贵客稀客。然后呢，中午我和你们一起在我们集团用中餐，下午我陪你们参观我们集团。”

    秋桐点点头：“那中午吃饭，你姑姑和我们一起吗？”

    金敬泽摇摇头：“虽然我姑姑很想和你们一起吃午饭，可是，时间不允许了。和你们见完面，她接着就又要飞了。要带着助理直接去机场飞德国柏林，参加一个重要的商业活动。这都是早就安排好的。”

    “是这样啊。”秋桐的声音里带着几分遗憾。

    我说：“工作忙，理解的。”

    “你姑姑好辛苦的。”秋桐说。

    “没办法，集团事务繁多啊。很多事情我姑姑都是要亲自出面的，整天满世界到处奔波，我其实很心疼姑姑的，但是没办法，做跨国商业就这样喽。”金敬泽说。

    “你姑姑身体还好吧？”秋桐说。

    “还好，谢谢你的关心！”金敬泽笑着说。

    “女人做事业不容易，特别能做到这个份上，更不简单啊！”我感慨地说。

    “是的，女人做事业很不容易，特别是我姑姑这样的单身女人，更不容易。”金敬泽也颇有感慨。

    “你姑姑。是单身？”秋桐说。

    “是的，我姑姑一直没有成家，一直是单身！”金敬泽说：“我姑姑是一个十分坚强的女性，虽然她的外面看起来有些柔弱，但她的内心十分强大，意志十分坚强，她的经历十分坎坷，年轻的时候受过很多磨难，尝尽了生活的艰辛，她能一步步走到现在，打拼下这样一份事业，实在是付出了很多很多。在我眼里，姑姑实在是一个坚强而执着的女人，她是我心目中是这世界上最美丽的女人。”

    “哦。”秋桐似乎心里有些震动。

    “一个美丽的女人，一个成功的女人。”我喃喃地说：“敬泽。我想，从你姑姑身上，你一定学到了很多东西，一定有很多感触。”

    “是的。”金敬泽点点头：“最起码，从姑姑身上，我知道做一个成功的女人要具备怎么样的素质。其实，这些素质对男人也同样适用，都可以借用借鉴。”

    我和秋桐点点头。

    金敬泽沉默片刻，突然说：“秋桐，其实我觉得你和我姑姑在个性素质方面，有些相似之处呢。”

    秋桐微微一怔，接着笑起来：“在这方面我怎么能和你姑姑相比呢，我比你姑姑可是差远了。”

    金敬泽认真地说：“真的，不是开玩笑，我真的是这么认为的，我是这会儿突然有这感觉的。”

    边说金敬泽边目不转睛地看着秋桐，眼神里似乎隐约闪过一丝转瞬即逝的惘然。

    金敬泽的微妙眼神让我感觉有些奇怪，似乎，他此时在凭着某种直觉在不自觉地拿秋桐和他姑姑做对比。

    我不由脱口而出：“敬泽，你相信男人的直觉还是相信女人的直觉？”

    金敬泽回过神，说：“这个我其实觉得女人的直觉比男人的准确。”

    “为什么呢？”我说。

    “不知道！”金敬泽边说边又看着秋桐，接着微微皱了皱眉，不知他心里在想什么。

    秋桐似乎没有觉察金敬泽看她的眼神，说：“我其实也是这么认为的，一般来说，我觉得女性的直觉是要比男性准确。特别是成功的女性，她们必定会具备敏捷的直觉素质。”

    金敬泽点点头：“秋总，美丽的秋桐，可爱的秋桐，你的观点和我姑姑的是如此相似。她也曾经说过类似的话。”

    秋桐笑了下，我也笑了，金敬泽拿秋桐和大名鼎鼎的成功女士董事长姑姑做对比，让我心里突然有一种骄傲的感觉。

    “我姑姑见到你，一定会很喜欢你的。”金敬泽又说。

    “谢谢。”秋桐说。

    “你姑姑一定才学知识很渊博！”我对金敬泽说。

    “这倒不错，我姑姑是一个十分好学的人，知识面十分广。”金敬泽点点头：“姑姑一直认为，作为一个成功女人，必须要具备相当的才学素质，只有做知识女人，才会魅力长久。”

    “嗯。”秋桐点点头。

    金敬泽看看秋桐，接着问她：“秋桐，关于这方面，你有什么看法？”

    秋桐想了想，说：“虽然在现实生活中，许多女人不喜欢读书，可是无论有多少理由，作为一个女人，而且是期待精彩美好人生的成功女人，必须要阅读大量的书籍。”

    “你觉得女人都该读什么样的书呢？”金敬泽说。

    “呵呵，这个问题就不好回答了，每个人喜欢读的书都是不同的，都有自己的爱好。”

    “那你喜欢读什么书呢？或者说，你最喜欢读的书有哪几本？”金敬泽接着问。

    “我最喜欢读的书啊。”秋桐想了想，说：“《神雕侠侣》、《围城》、《飘》、《红楼梦》这四本。”

    金敬泽的眼皮突然跳了下，紧接着说：“你为什么会喜欢读这四本书？”

    秋桐说：“原因很简单，因为在这几本书里，它们会教你如何看一个男人，如何做一个女人。”

    “啊哈――”金敬泽突然怪叫一声，我和秋桐都不由一愣，看着他。

    “怎么了，哥们！”我说。

    金敬泽没有理会我，而是看着秋桐，眼里发出快活而奇异的目光：“秋桐，可爱的美女秋桐。神奇的秋桐美女。你真的是太伟大了。你真的是太神奇了。”

    “怎么了？”秋桐有些莫名其妙地看着金敬泽。

    “我给你说，我姑姑最喜欢看的书，和你刚才说的是一样一样的，我姑姑虽然是韩国人，但她最喜欢看中国的文学作品，特别喜欢看《神雕侠侣》、《围城》、《《红楼梦》，也很喜欢看飘》。还有，我曾经问过我姑姑，问她为什么这么喜欢这几本书，你们猜我姑姑怎么回答的？”金敬泽的眼神愈发亮了。

    “怎么说的？”我和秋桐不由一起问了出来。

    “姑姑告诉我说，因为在这几本书里，它们会教你如何看一个男人，如何做一个女人。”金敬泽说：“姑姑的回答和秋桐的竟然是一样的哈。啊哈，这简直太神奇了。我简直要怀疑秋桐你是我姑姑的化身了，哈哈，我要是告诉姑姑的话，她一定也会很惊奇，你们竟然有如此惊人相似的爱好和看法以及思维。”

    金敬泽如此一说，我不由心里也惊异了，我有些不大相信金敬泽的话，我觉得他是在说这话和秋桐套近乎，我不相信会有如此巧合的事情。

    人世间有各种巧合，但我不相信会有如此的巧合。

    我不信。

    即使亲耳听到金敬泽这么说我也不信。

    秋桐却似乎相信了金敬泽的话，似乎她不由自主就信了，脸上带着意外的神情，眼神有些发怔，呆呆地看着金敬泽，一会儿笑起来：“呵呵，很荣幸，能和你姑姑有共同的爱好和看法。”

    “我更荣幸，竟然能遇到和我姑姑有如此相似思维的人。”金敬泽的语气有些兴奋起来。

    我突然做出一个判断：金敬泽这小子在蒙秋桐，在用这些所谓的竟然和相似来和秋桐套近乎，这小子一定有不可告人的目的，说不定他在打秋桐的主意。

    这样一想，我不由警惕起来，对董事长姑姑的侄子不由多了几分防备心理。

    不知不觉到了今日传媒的总部。

    下了车，我抬头看了看，这个大名鼎鼎的今日集团总部很气派，一座20多层高的大厦，地处首尔的核心商务区。

    “欢迎秋总和易主任光临今日集团。”金敬泽笑嘻嘻地说。

    “谢谢。”秋桐微笑着，边打量着眼前的景物。

    “请――”金敬泽做了个手势，在前面带路。

    我们进了总部大楼，乘坐电梯直接上去。

    “姑姑的办公室在21楼。我们直接去姑姑办公室，她正在等候你们。”电梯里，金敬泽说。

    “你的呢？”我问道。

    “我的在20楼。”金敬泽回答。

    我点点头，为什么金敬泽不和姑姑在同一层楼办公呢？

    虽然有点疑问，但我没问出来。

    此时，我发现秋桐的神情似乎有点紧张。

    我有点奇怪，不就是见个董事长嘛，紧张什么。

    这似乎不大像秋桐该表现出来的。

    我于是冲秋桐笑了下，用笑容和眼神告诉她无须紧张。

    秋桐看我一副大大咧咧的样子，抿嘴笑了一下。

    似乎，她已经不再为我瞒着她李顺被暗杀未遂的事情责怪我了。

    看来，既然刚才路上金敬泽把该说的都说了，既然李顺没事，她无须再找我质问询问什么了。

    不由松了口气。

    很快到了21楼，走出电梯，金敬泽在前，我们在后，直接去董事长姑姑的办公室。

    姑姑办公室门口站着一位穿深色西装套裙白色衬衣留齐耳短发的妙龄女子，见到我们过来，恭敬地微笑着弯腰示意，礼貌地请我们进去。

    显然，这位是董事长姑姑的秘书，早就在此恭候了。

    我们进去。

    董事长姑姑的办公室好大，装饰很显档次，但看不出奢华的痕迹，房间里摆放着几盆绿色的植物，增加了几分清新的感觉。

    在宽带的老板桌后，一位中年女性正坐在那里面带笑容接电话，说的是韩语，我基本听不懂。

    无疑，这位就是董事长姑姑了。

    仰慕多时的董事长姑姑，俺们来了。

    看到我们进来，董事长姑姑对着电话说了几句什么，然后放下电话，站起来，冲我们走过来。