    我不知道她说的原因是真还是假，不知她是出于什么考虑。

    但不管她是出于什么心思，这个答案却正是我想要的。

    “那我们就明天见了，师姐！”我说。

    谢非笑着点点头：“好的，明天见。我先走了。”

    “谢老师再见。”秋桐说。

    谢非冲秋桐点点头，然后又深深看了我一眼，接着转身离去。

    谢非走后，秋桐对我说：“那我们走吧，坐机场安排的大巴去机场酒店。”

    我嘿嘿一笑：“去什么机场酒店啊。不去！”

    “你――”秋桐微微一怔：“为什么？”

    “机场酒店那个条件，免费的吃住，条件都是很差的，吃的好坏不说，住的房间肯定是最差的，卫生差，设施差，木有洗漱用具，没有毛巾浴巾，甚至没有拖鞋。需要的话都要花钱去买。”我说：“所以，我们就不要去机场酒店了，我们还是回那老黎的别墅去。”

    “可是夏雨已经走了，你怎么进去？”秋桐说。

    我嘿嘿一笑，掏出钥匙：“我这里还有一把呢，老黎给我的。”

    秋桐不说话了，神情显得很犹豫。

    “墨迹什么？走啊！”我说。

    “我们还是住机场酒店吧。好不好？”秋桐似乎有些顾虑，看着我。

    “不行，不住就是不住，跟我回去！”我武断地说。

    “可是――”秋桐欲言又止。

    “可是什么可是？你哪里来那么多废话？”我继续用不容置疑的口气说。

    我知道，此时，我的态度必须坚决，不然秋桐不会跟我走的。

    一想到今晚我和秋桐要单独一起呆在那个别墅里，我的心里突然有些激动，甚至，还有莫名的骚动。

    “你怎么这么霸道！”秋桐说，神情还是有些犹豫。

    “好了，乖乖的，听话好不好呢。”我半真半假办半软半硬地边推秋桐边说：“出门在外，听话才是好孩子。机场酒店住宿，条件肯定不会好的，我们有更好的选择，为什么非要住那个破地方呢。走吧，走吧。跟我走，没错的。”

    我边说边把无可奈何的秋桐拉扯着出了机场，打车直接回了老黎的别墅。

    秋桐似乎没有理由不跟我走了，只能跟我回去。

    今晚，在这别墅里，只有我和秋桐两个人在。

    一想到这一点，我的心跳就加速。

    我不知道自己为什么会心跳加速，或许，是不愿意想不敢想。

    今晚，在这个只有我们孤男寡女独处的别墅里，又会发生什么呢？

    回到别墅，我们坐在偌大客厅里的沙发上，互相看着，忽然都没有话了，忽然都沉默下来。

    这种沉默一时让我感觉有些尴尬，还有些莫名的忐忑。

    而秋桐，似乎也显得有些局促。

    我们就这么沉默地坐着，似乎谁都不愿意先开口说话。

    不知过了多久，外面的天色渐渐暗了下来，秋桐站起来，打开了客厅的灯。

    明亮的灯光似乎要将这无语的沉默打破，她说话了。

    “我们该吃晚饭了。”

    我说：“哦。是的，该吃晚饭了，我们似乎成了饭桶，一天里除了吃就是吃。”

    秋桐笑了下：“一日三餐不可少啊，你坐会儿，我去做饭去。”

    说着，秋桐打开了电视机，然后就要去厨房。

    我说：“我帮你一起做饭吧。”

    秋桐说：“不用，两个人的晚饭，我自己做绰绰有余，你看会电视吧。”

    我看着秋桐，笑了下。

    秋桐也微微一笑，然后就去了厨房。

    我于是就坐在那里看电视，秋桐去厨房忙乎。

    这时，我的手机响了，海珠打来的。

    我忙接听。

    “哥――”电话那端传来海珠遥远的声音。

    “阿珠。”我说。

    “你在哪里呢？”海珠问我。

    “我――”我犹豫了下，说：“在北京。”

    “在北京。你到北京干吗呢？”海珠的口气似乎有些意外。

    “这个……到北京来办点事的。”我说。

    “你到北京办什么事呢？”海珠追问我。

    “送个人到机场去美国。”我说，心里不禁有些发虚和慌乱。

    “送人去美国，谁啊？”海珠继续追问。

    我心里更加慌乱，想了想，说：“送夏雨。”

    “送夏雨去美国？夏雨去美国？”海珠的声音更加意外了。

    “是的，夏雨要去美国，本来应该夏季来送的，可是夏季没空，老黎身体又不方便来回折腾，老黎委托我送夏雨走。”我索性放开了说：“夏雨今天去的美国，已经坐飞机走了。”

    “哦，她为什么去美国？”海珠的声音似乎有些放松的感觉。

    “去美国看她姑姑，她姑姑在美国。”我说。

    “看她姑姑。多久回来？”海珠说。

    “不知道，或许暂时不会回来的。”我说。

    “你怎么知道的？”海珠说。

    “老黎和夏雨的口气，似乎都是这个意思，似乎她一时是回不来的。”我说。

    “噢。”海珠似乎长长出了口气：“好，很好，走了好，走地越远越好。”

    海珠似乎在自言自语，似乎她终于松了口气，因为夏雨终于离开了我的身边。

    我没有说话，心情有些黯淡。

    海珠接着说：“你送她走，为什么一定要你来送呢？”

    海珠似乎有些不能释怀这事。

    我说：“我刚才说了，夏季有事，老黎身体不便折腾，让夏雨自己走又不放心，于是老黎就提出让我去送。我也不好拒绝老黎的委托啊。”

    “这个理由似乎很充分，很合理。”海珠似乎又在自言自语，然后说：“那夏雨既然走了，你为什么还在北京呢？你干嘛不回去呢？”

    “本来是打算今天下午回去的，可是，星海机场大雾，回不去了，要明天才可以走。”我说。

    “喔。”海珠顿了顿：“你和夏雨是什么时候来北京的？”

    我知道海珠迟早要问这个，刚才已经快速做了心理准备，这会儿她终于问了出来，我知道决不能告诉她实话，否则我是找死。

    我于是说：“今天一大早星海飞的北京，夏雨中午的飞机走的。”

    “就你自己来送的？”海珠又问。

    “是的。”我干脆地回答，既然开始撒谎，索性就撒到底，我决不能说是和秋桐一起来的，不然更是找死。

    “你自己一个人来送夏雨。”海珠的口气有些迟疑，接着说：“夏雨是不是很开心呢？机场分别的时候，夏雨是不是又和你搞什么小动作了呢？夏雨是不是很不舍得离开你呢？”

    “你觉得问这个有意思吗？难道你不舍得她去美国吗？”我反问海珠。

    海珠笑了下：“呵呵，好吧，那我就不多问这个了。夏雨既然走了，夏季反正走了，我也就不必多纠结这些了，不然显得我很小家子气，是不是？”

    我没有说话，心里却对海珠有几分歉意，毕竟我是在对她撒谎，在欺骗她。

    “哥。”海珠又叫我。

    “嗯。”我回应了一声。

    “你不开心？”她说。

    “没有啊！”我说。

    “嘻嘻，我挺开心呢。”海珠在电话里笑起来。

    我当然知道海珠为什么开心，不由觉得又有些悲哀和不安起来。

    “夏雨其实人挺不错的，很单纯的一个丫头，就是有些疯。做起事情来什么都不顾。”海珠说：“她这一走，我倒是有些想她呢，其实，我心里倒对她没有什么很大的意见，她走了，也好，我们大家还是能继续做朋友的。以后大家再见面，还会是很好的朋友。”

    “夏雨对你也从来没有坏意，其实她也是把你当朋友的。”我说。

    我差点想说夏雨还是一直把你当老大看的，尊你为正统的。

    当然，我没敢说出来。

    “夏雨到了美国，说不定很快就会忘记一些人和事的，说不定她很快就能在美国开始新的生活。”海珠说。

    我知道海珠指的一些人其实就是我，海珠希望夏雨能在美国找到合适的男朋友。

    其实，我心里也希望是如此，希望夏雨能有新的开心的幸福的生活。

    我真的是这么想的。

    “你现在一个人住在机场酒店？”海珠说。

    “是的。”我说。

    我此时突然有些害怕海珠会让我用座机打回去或者问我座机的号码，那可就彻底露馅了。

    所幸海珠并没有这么做，她接着说：“自己一个人呆在机场酒店，寂寞不？”

    “还行吧，我在看电视呢。”我说着，摸起遥控器，把电视音量放大。

    “吃晚饭了吗？”海珠又问。

    “呆会就吃。”我说。

    “嗯。”

    “你呢？吃了吗？”我说。

    “还在公司里，在加班呢。”海珠说：“快国庆长假了，业务特别繁忙，客人特多。”

    我听了不由很高兴：“忙了好啊，说明生意好啊。”

    “是啊，我们的酒店和旅行社这个国庆期间业务量都增加了很多，酒店的客房早就预定满了。旅行社的单子都接不过来了，昨天开始就不接新单子了，目前是全力做好接下来的单子，整个酒店和旅行社的人员国庆期间都特别繁忙的，导游都不够用了呢，我和林亚茹到时候都要亲自去忙乎带团。”

    “你和林亚茹都要带团？”我说。

    “是的，我有导游证，林亚茹也有的。我这个助理，你还别说，真找对人了，业务能力很棒的，工作一直很出色。”海珠说。

    “是这样……你……你们都要带去哪里的团呢？什么时候带啊？”我说。

    “林亚茹带一个去新马泰的团，我带去台湾的散拼团，都是10月1日到7日的，正好是国庆长假期间。”海珠说。

    林亚茹带团去新马泰，也就是说要去泰国，去了泰国，她会不会空去金三角呢？我觉得很有可能，她极有可能利用这个机会回金三角一趟当面汇报近期的工作情况。