    当然，不需要感谢雷正，因为他就是这包围圈的始作俑者，最需要感谢的是四哥，四哥起了最关键的作用，功不可没。

    出了包围圈，车子继续往郊区方向开，我往后看了看，空旷的马路上一目了然，后面没有其他车辆。

    继续行驶了一会儿，开到滨海路和旅顺中路的交叉口，前面的警车停了下来。

    老秦并没有下车，我们也没有下车，暂时就停在那里。

    不大一会儿，两辆出租车一前一后过来了，方爱国他们开着出租车出了包围圈，他们不携带任何武器，开着出租车出来是容易的。

    然后，警车又开始开动，直接向右拐上了旅顺中路，一辆出租车跟了上去，我知道出租车跟着是负责接应老秦和开警车的特战队员的。

    我们的面包车则向左继续沿着滨海路走，直接向北去，另一辆出租车跟在我们后面，这是负责接应我和四哥的，送走李顺他们我和四哥要回城的。

    风雪继续在肆虐，到处一片白茫茫，滨海路上车子稀少，偶尔遇见的车子也都和我们的车一样打开了双闪灯，我们的面包车在风雪中出了城，一直往北部的山区开去。

    这时，李顺又醒了过来，一下子从章梅怀里坐起来，往左右看看，又看看车前方：“我靠，这是哪里？我们在哪里？怎么回事？都还活着？那些警察呢？”

    我于是把事情的经过简单和李顺说了一下，李顺听完，点点头，看着四哥：“四哥……”

    四哥目视前方，沉默着没有说话，只是点了点头。

    李顺伸手过去，按住了四哥的肩膀，用力按了几下，又点点头：“四哥……”

    似乎，此时的李顺有很多话要说，但又说不出来，似乎，一切尽在无言中。

    四哥转头看着李顺，微微笑了下：“安全了就好，没事了就好。”

    “四哥，你……你很好……很好。”李顺的声音里带着很明显的感动：“四哥，你挽救了革命挽救了党，革命事业最危急的时候，你用智慧和勇气力挽狂澜，你必将在掸族人民的革命史上写下浓厚的一笔，革命军会记得你，我会记得你，掸族人民会记得你。”

    四哥脸上露出哭笑不得的神情，淡淡地说：“李老板不必客气。”

    “是，不能客气，客气就见外了，我们是自己人，不能见外！”李顺摸摸后脑勺，咧了咧嘴，似乎还有些疼，接着说：“唉，四哥，我又欠了一笔你的人情啊，我欠你的越来越多了，第一次的人情我还没回报你呢，唉，看见这暴风雪，我就突然想到了――”

    说到这里，李顺的身体突然一个颤抖，接着住了嘴，愣愣地看了章梅一眼，不说话了。

    章梅看着李顺：“看见这暴风雪你就想到了什么？”

    李顺嘴巴紧闭，不说话。

    我知道李顺想到了什么，他是想到了7年前那个雪夜被抛弃在医院门口垃圾箱里的小雪，刚才他差点说走了嘴，既然此刻意识到了章梅在这里，他自然是打死也不会说了。

    “说啊？”章梅又催促李顺。

    “说你妈个头，妈的，你下手太狠了，打地老子脑袋现在还疼！”李顺开始转移话题。

    “活该，谁让你刚才发疯的，我要不打晕你，说不定现在这会儿我们都死翘翘了。”章梅说。

    李顺又是一咧嘴，沉思了起来。

    一会儿，李顺问驾驶员：“现在到哪里了？”

    “报告总司令，我们现在已经出城，正在往星海北部山区的路上，一直顺着沿海的公路走。”

    李顺看了看前方，前方的公路变得有些弯曲，一边是陡峭的高山，一边是深深的悬崖，悬崖下就是大海。

    “唉。就这么离开星海了，走的太急了。”李顺看着我，意犹未尽地说。

    虽然李顺没有说出下面的话，我显然知道他在为没能去看小雪而遗憾，这次他回来，小雪一定是在他的计划之内的，但突发事件打乱了他的计划，他只能匆匆里去了。

    “还有下次！”我说了一句。

    “嗯。”李顺点点头。

    章梅盯着我和李顺，听着我们的对话，眼珠子转悠着，不知她在想什么。

    李顺转头看了看章梅，突然叹了口气。

    “你叹气干嘛？”章梅说。

    “你这个女人，真是累赘，你说你跟着我来北方干嘛？你好好地呆在金三角不是很好？”李顺说。

    “少嗦，今后你到哪我就跟你到哪，死活都要跟你在一起，你甭想再甩下我！”章梅干脆地说。

    “我要是去地狱呢？”李顺说。

    “我一样跟你去！”章梅毫不犹豫地说。

    “你――”李顺一怔。

    “我什么我？地狱有什么大不了的？我又不是没从地狱里出来过！”章梅说。

    显然章梅这话是另有含义。

    显然李顺听懂了章梅这话的意思，怔怔地看了章梅一会儿，说：“你他妈的还真够意思，我死你也跟着我死，你他妈图的什么？”

    “生死不分，你死了我就不会活着，图什么？图的就是个缘分！”章梅淡淡地说。

    “缘分。”李顺重复了一遍，眼神有些迷惘，口气有些怅惘，神情有些茫然。

    章梅看看李顺，又看看我，接着又看了看四哥，然后转脸看着窗外，不做声了。

    李顺看了章梅一会儿，转脸看着我。

    我面无表情地看着李顺。

    李顺苦笑一下，有些无奈地摇摇头：“女人都他妈是傻货。这天下最傻的就是女人！”

    章梅白了李顺一眼，没有做声。

    “你说我是不是也很傻？”李顺问我。

    我没有回答。

    “章梅，你说我是不是也很傻？”李顺又问章梅。

    “李总司令，放明白点，你要是傻，还能做总司令？”章梅这话似乎是在提醒李顺不要在部下面前忘记了自己的身份，不要丢了自己的威严。

    李顺眨眨眼，似乎回过神来了。

    “给我地图！”李顺回头说了一声，立刻有人把地图递给他。

    李顺打开地图，有人打开手电，李顺开始看着地图琢磨。

    “停车――”李顺突然叫了一声。

    车子停住，后面的面包车和出租车也跟着停下来。

    李顺打开车门下车，我和四哥也跟着下来。

    一下车，风裹着雪花迎面扑来，这里已经是山区，海边的山区风雪更大，气温更低。

    山风呼啸，雪花飞舞，放眼看去，夜色里一片白茫茫。

    我们停车的地方，一侧是高山，另一侧就是深不见底的悬崖，隐约听到海浪拍打岩石的声音。

    这时，方爱国从出租车里下来，走过来。

    李顺看看周围的地势，对我说：“这里叫三岔口，前面不远处就是个三岔路口，省道，往左走去铁岭，往右走直奔延吉。我们是要往右走的。”

    我知道李顺他们冬训的天华山是在延吉方向，天华山是长白山的余脉。

    我点点头：“是的！”

    “这附近几十里是没有村庄的，周围都是老林子！”四哥说。

    “如果我没有记错的话，在前方不远处，就在道路分叉的那地方，有一个废弃的路边店，早些年有人在那里开饭店的，后来不开了，那里靠近路边有几间平房，平房后有个院子，当停车场的。”李顺大声说：“我们就到那路边店去歇息，等待和他们会合。”

    大家点点头。

    李顺这时对方爱国说：“爱国，你去，让车里的人都下来，带上所有的武器和给养，还有，都披上白斗篷。”

    “是――”方爱国答应着，立刻去传达指示。

    然后，等方爱国回来，李顺又说：“你马上给留在医院的分队长下通知，让他组织便衣队员开始逐步分批分散撤出医院，开着从延吉搞来的那个大巴到三岔口来集合，告诉他们，不许漏掉一个人，要一个不少地来这里和我会合。”

    “是――”方爱国马上去落实。

    然后，李顺对我和四哥说：“这两辆面包车，我们不能要了，它们的任务完成了。”

    我和四哥明白李顺的意思，点了点头。

    我接着招呼身边的人：“来，把这两辆车推下悬崖。”

    立刻过来几个人，一起把两辆面包车推下了悬崖，很快听到悬崖下传来巨大的重物落水声。

    章梅站在一边看着，说了一声：“败家子！”

    “你说什么？”李顺瞪眼看着章梅。

    “我没说什么！”章梅一翻白眼，走到一边去了。

    然后，李顺对方爱国说：“爱国，你直接把车开到前面的路边店，我们随后就到。你带三个人去打前站。”

    随即，三个特战队员上了方爱国的车，方爱国开着出租车先走了。

    “我们步行走：“李顺指了指前方：“路边店就在前面不远处。我们在那里等大部队来会合，等老秦回来。”

    于是我们开始在风雪中步行，顶风冒雪直奔三岔口。

    前面三个特战队员开道，后面三名特战队员殿后，我们在中间。

    幸亏三岔口离这里不远了，走了不到10分钟，前面看到了房子。

    到了三岔口路边店，先到的方爱国他们早已在空空的废弃屋子里燃起了一堆篝火，大家围在火边烤火，方爱国随即带了几个人出去警戒。

    “等老秦和大部队来到，你们继续前行，然后，我和四哥坐方爱国他们的出租回去！”边烤火，我边对李顺说。

    “嗯。”李顺点点头：“这次星海之行，有惊无险，多亏了四哥，不然，即使我们能杀出包围圈，也要死不少兄弟，四哥一个举动，救了我们多少兄弟的命，当然，也救了我，不然，我或许这会儿已经没命了。”