    孔昆转头看了一眼他，他冲孔昆礼貌地笑了下，孔昆也笑了下，然后继续低头玩手机。

    干这行，孔昆显然缺乏经验。

    过了半天，7号登机口的工作人员开始招呼大家登机，乘客都排队等候登机。

    孔昆这时抬起头，我这边看了看。

    我坐在原地一动不动，继续装作看杂志的样子。

    孔昆看了看排队的人，接着又低头玩手机了。

    7号登机口的乘客开始往里走，走的差不多了，我这时站起来，大步直接走过去，没有停留，验完登机牌就进去了。

    终于顺利登机，没有被孔昆发觉。

    松了口气。

    飞机准点起飞，晚上10点多，准时降落在宁州机场。

    下飞机后，我边往外走边打开手机，这时看到了一则手机短信，林亚茹发来的。”我和海珠姐一起去机场接你，我开的车！”

    林亚茹和海珠一起来接我的。

    走在往出口处奔的旅客里，我显得有些另类，坐飞机的人没有一个像我这样两手空空的，最起码的也拿着一个小包包。

    我两手插在口袋里，晃晃悠悠到了出口。

    “哥――哥――”还没看到人，就听到了海珠兴奋的叫声。

    循声看去，海珠正在出口处冲我高兴地招手，林亚茹站在旁边微笑着。

    我冲她们走过去，海珠直接冲我扑过来，不顾林亚茹站在旁边，先和我拥抱，然后又亲了我一下。

    我有些不好意思，海珠嘻嘻地笑着拉着我的手不放。

    我冲林亚茹点点头：“林助理好――”

    “副总――”林亚茹刚冒出这两个字，突然就顿住了，她叫我副总司令习惯了，显然要脱口而出，但随即就意识到了。

    “易哥好――”林亚茹忙改口。

    海珠看了林亚茹一眼，笑着说：“我的小亚茹，你是要打算给我哥封个副总吗？”

    林亚茹呵呵笑了，摇摇头：“海珠姐，我哪里敢啊。刚才是脑子里在想别的事，叫错了。”

    “嘻嘻，我当然知道你是叫错了，你是不是还在想着我路上和你说的要打算聘请一个酒店副总的事情呢。”海珠说。

    “海珠姐你还真猜对了，我一直在琢磨这事呢。”林亚茹说。

    “咱们聘这副总，可不能让我哥干啊，他可是我的老大，我的太上皇啊。要是让他去干酒店副总，他非休了我不可。”海珠说。

    林亚茹咯咯笑起来：“海珠姐这么温柔漂亮的美女董事长，易哥怎么舍得休呢，疼都疼不过来呢。”

    听了林亚茹这话，海珠又开心地笑起来。

    我这时说：“好了，你们两个女人，唠唠叨叨还有完没完，上车去――”

    “哈哈。”海珠和林亚茹都笑起来，林亚茹说：“海珠姐，你和易哥先往外走，我去开车――”

    然后，林亚茹就去了。

    海珠挽着我的胳膊，喜滋滋地说：“哥，你行动可真快，刚和你打完电话没一会儿，你直接就决定今天飞回来。哎――这太让我喜出望外了。”

    “我想了，拍婚纱照的事，宜早不宜迟，正好明天是周日，我没什么事。”我和海珠边往外走边说。

    “嗯，我和拍婚纱摄影的店家打好招呼了，给他们加了一部分钱，答应明天给我们安排。内景在他们店里，外景在东湖那边。争取明天一天搞完。”海珠说。

    “好。”我边点头边用目光扫视着四周。

    “今晚你就住我的宿舍。”海珠又说。

    “嗯。”我点头答应着。海珠的宿舍就在酒店后面的副楼，孔昆的也在那里，和海珠的挨在一起。

    “晚上我再给你汇报下婚礼的筹备事宜！”海珠说。

    “不用汇报，你办事我放心！”我说：“我一听到那些琐事就头疼，你自己办就是了。”

    “哦，呵呵，那明天抽空我带你去看看新房！”海珠说。

    “这个我也不用看，你布置的新房，我保证满意！”我说。

    “那你有什么要求没有？”海珠说。

    “关键是床要大，要舒服，这样在床上作战的时候才不会滚下来，才爽快！”我说。

    “你坏死了，你坏，你坏。”海珠娇笑着举起小拳头打我，脸上带着开心的笑。

    边说边笑走出来，林亚茹开车过来了。

    我们上了车，林亚茹说：“海珠姐，先去哪里？”

    “哥，我们先去吃夜宵，好不好？”海珠说。

    我这时肚子咕咕叫了，点点头：“去城隍庙，吃炒年糕。”

    “好啊，亚茹，去城隍庙。”海珠说。

    林亚茹答应着，继续开车。

    我这时对林亚茹说：“林助理，干了这么一段时间，感觉怎么样？对这份工作适应不？”

    “有海珠姐的提携，适应啊！”林亚茹边开车边说。

    “亚茹适应地很快呢，酒店和旅行社的管理，她可都是行家，甚至比张小天和孔昆还专业。”海珠满意地说：“当然比起我这个半路出家的来说，更专业了。”

    “真不错，很好。”我说。

    “海珠姐，你不要老是夸我，多不好意思啊。”林亚茹笑着。

    “我哪里是夸你，分明是实事求是评价你嘛。旅游管理，你是科班出身，包括我和张小天还有孔昆，在这方面都要向你学习呢。”海珠说。

    听海珠这么说，我心里有底了。

    在城隍庙吃完夜宵，我们回去休息，我和海珠直接去了她的宿舍，林亚茹也回去休息。

    这时已经晚上11点半多了。

    到了海珠宿舍门口，海珠边开门边对我说：“哥，旁边这宿舍是孔昆的，这边的是亚茹的，我的在她们中间。”

    林亚茹的宿舍紧挨着海珠的，这让我比较放心。

    进了海珠宿舍，海珠说：“哥，洗个澡吧，我去给你放水。”

    我点点头。

    海珠进了卫生间，我走到窗口，打开窗户往外看，这时发现孔昆的宿舍窗户没有完全关死，有一条不大的缝隙。

    我又看了看窗台，从这里是可以攀过去到她房间的。

    正琢磨着，海珠叫我：“哥，洗澡水放好了。”

    “好的。”我答应着，关了窗户，脱衣进了洗澡间。

    洗完澡，我们做了一次。

    做完后，海珠清理完战场，又上了床，躺在我怀里，熄了灯，然后很快就进入了梦乡。

    我躺在那里一直没有睡着，看着窗外的夜空寻思事。

    不知过了多久，我摸过床头的手机看了下时间，凌晨2点了。

    我轻轻拿开海珠放在我胸口的胳膊，然后又叫了她几声，她迷迷糊糊地应了一声，翻了个身，又呼呼睡去。

    我蹑手蹑脚下床，穿好衣服，装好手机，然后悄悄走到窗口，打开窗户，攀上窗台，身体贴近墙壁，牢牢抓住边棱，缓缓往孔昆宿舍的窗口移动。

    移动到孔昆窗口，轻轻打开窗户，接着就跳了进去。

    里面一片漆黑。

    刚跳进去，视线还没适应过来，眼前什么都看不到。

    我不打算开灯，摸出手机，打算用手机的电筒来照明。

    刚摸出手机，突然前面一阵风掠过，接着黑暗中一个黑乎乎的身影向我扑过来――

    黑影的动作很敏捷很轻巧，快速而又无声地直接向我出手，显出一副好身手。

    我吃了一惊，忙矮身下去，接着凭感觉挥手去挡――

    还没有接触到，对方却又身形一闪，倏地到了我的侧面，我忙转身，使出擒拿动作，一把抓住了对方的手腕――

    “咦――”抓住对方手腕的一瞬间，我不由发出轻微的声音，这似乎是女人的手臂，没有男人的那么粗壮。

    我一出声，对方突然不动了，放弃了进攻，也轻微发出一声：“咦。”

    听到这个声音，我立刻松开了手。

    这是林亚茹的声音。

    显然，林亚茹也听出了我的声音。

    接着，林亚茹手里的电筒亮了。

    “副总司令。”林亚茹轻声说。

    我点了点头：“是我。”

    我们彼此点了点头，都明白了对方的意图。

    “你怎么进来的？”我悄声问林亚茹。

    林亚茹指了指门口：“我偷配了房间的钥匙。”

    我点点头：“嗯，好。”

    “我们――”林亚茹看着我。

    “搜一下。但注意不要搞乱了。”我说。

    “好。”林亚茹点点头。

    我打开手机的电筒，和林亚茹分头在房间里悄悄翻动起来。

    一会儿，林亚茹回头冲我做了个手势，指了指衣柜。

    我过去，林亚茹拨开衣服，看到一个精致的不大的小皮箱。

    “打开――”我说。

    林亚茹摸索片刻，随着“啪――”的一声，小皮箱被打开。

    林亚茹用手电一照，我一愣，里面都是钞票，不是人民币，而是美金，一沓一沓整齐排放在里面，大致点了下，大约10万美金。

    孔昆哪里来的这么多美金？伍德给她的活动经费？还是。

    我一时不得其解。

    钞票旁边，还放着一本护照，我拿过来看了看，然后又放回去，林亚茹随即把箱子原样弄好，然后又继续搜查。

    我挨个打开写字台的抽屉翻看，没有找到什么有价值的东西。

    又看了看床底下，下面空空的，什么都没有。

    不禁有些失望。

    林亚茹这时过来，随手翻了下床上的枕头，接着摸出一个笔记本。

    林亚茹把笔记本递给我，我随手打开，借着电筒的光看了下，这似乎是孔昆的随笔日记。

    刚要仔细看，突然听到房门发出轻微的声音，似乎有人正要开门。

    我一个激灵，和林亚茹迅速灭了电筒灯光，林亚茹一拉我胳膊，然后指了指床下。

    我会意，忙将笔记本装进口袋，随后一个翻滚钻进了床下，随即林亚茹也钻了进来。

    床下的空间很小，我和林亚茹的身体紧紧贴在一起，为了防止她的身体往外移动，我伸出胳膊搂住了林亚茹的身体，林亚茹的后脑勺紧挨着我的鼻孔，头发丝撩拨着我的脸。

    我的身体尽量往里面的墙壁靠，紧紧搂住林亚茹的身体，我们屏住呼吸。

    这时，听到房门轻轻打开的声音，接着就听见脚步声，随即，房间的灯亮了。

    我和林亚茹大气不出，紧盯住外面。

    进来的人似乎在门口站住了，没有任何声音。

    我这时突然发觉自己的手心有些热乎乎的，仔细一感觉，才发现自己的手此时正紧紧捂在林亚茹的胸口。

    不由心跳加剧。