    我松了口气，张小天来的太及时了，显然，他听到了我和海珠刚才的对话，知道我陷入困境了，及时过来解围的。至于他是在楼下听到的还是专门上楼在门口听到的，我就不好说了。我有些怀疑他是专门上来之后听到的。不管怎么说，他的出现就是及时雨。

    “呵呵。原来是这样啊。”海珠轻松的声音：“原来你俩一起出夜宵了，哼，晚上光知道喝酒不吃饭，半夜折腾出去吃东西，真有你们的。”

    显然，海珠是信了张小天的话，打消了疑虑。

    “男人喝酒不吃饭是经常有的事，半夜饿肚子更是很正常啊。”张小天笑着：“易克还好吗？回来没挨你w吧？”

    “木有啊，呵呵，我就是随便问问，说审问是开玩笑，其实就是闲聊。”海珠说。

    我这时站起来走到门口：“小天，不好意思让你又跑楼上一趟。”

    “呵呵，没事，没事就好。那我不打扰你们了。休息吧。”张小天笑着从我点了点头，然后就走了。

    海珠关了门，长出了一口气，接着又脱衣上床，我也上床。

    “你说你平时挺利索的人怎么这会儿这么黏糊，这么点简单的事就是说不清楚了，你早说和张小天一起出夜宵了，不就什么事都没有了吗？”关了灯，躺在被窝里，海珠抱着我，在我耳边嗔怪地说。

    “嘿嘿。”黑暗中，我笑了一声。

    听起来自己的笑有些诡异，还有些无奈。

    “嘿嘿个头啊你，我半夜起来上卫生间，结果发现你人不见了，我给你打手机，还关机。这可让我有些发急了，我就再也睡不着了。”海珠说。

    “不好意思，对不起。本来我想叫你一起出去吃夜宵的，可是――”我说。

    “好了，好了，既然误会消除了，那就赶紧睡吧，明天你还得赶飞机回星海呢，我又困了。”海珠打了个哈欠，将脑袋拱到我怀里，抱住我的身体，很快又睡着了。

    我轻轻呼了口气，也睡去。

    我睡得似乎很沉，似乎没有做梦。

    第二天早上，我们一起洗澡，洗完澡，穿衣，下楼，吃早饭。

    张小天林亚茹已经在餐厅等着了，两人正有说有笑的，不知在谈些什么。

    没有看到孔昆，不知她昨晚在哪里住的，也不知道这会儿她有没有睡醒。似乎，昨晚她够呛能睡着。

    进了房间，海珠说：“咦，昆昆呢？”

    “没见到，估计还在睡觉吧。”林亚茹说。

    “嗯。刚才下楼的时候忘记叫她一声了，她是从来不睡懒觉的哦。”海珠说。

    林亚茹说：“那我去叫她。”

    “别了，她刚出差回来，估计也确实是累坏了，让她多睡会吧。她可不是喜欢睡懒觉的人，除非是真的很累了。”海珠说。

    “呵呵，那好。”林亚茹笑着，不经意地看了我一眼。

    “小亲茹呢？她怎么没下来吃早饭呢？”我说。

    海珠笑起来：“她呀――大懒虫，她是从来不睡到快8点不起床的，早饭基本是不吃的。我们就不要等她了，待会儿我带点饭给她到办公室去好了。”

    张小天也笑：“到底她还是小孩子，贪睡。”

    我也笑了下，脑子里突然闪出了皇者。

    大家开始吃早饭，边吃海珠边告诉我：“哥，9点40的飞机，时间来得及，吃过早饭我开车送你去机场。”

    我点点头，接着摸出电话打给了云朵：“云朵，我现在宁州，上午的飞机赶回去，今天的经理办公会，你通知下老唐，改在下午，还有，如果集团领导有找我的，你就说我到站里去察看征订去了。”

    “好的。”云朵笑嘻嘻地说：“哥，那要是秋姐找你呢？”

    “她……那你就说实话好了。”我说。

    “嗯，好的，要不要我去机场接你？”云朵说。

    “不用！”我说。

    “好吧！”云朵挂了电话。

    打完电话，海珠说：“给公家做事就是别扭，晚去会儿耽误半天的工作还得费心思编瞎话瞒着，哪里比自己做老板舒服？你说你是不是自己给自己找麻烦？”

    我一咧嘴：“吃饭。”

    “哼。”海珠不满地哼了一声，边剥了一个鸡蛋放到我碗里边眼珠子滴溜溜转悠着。

    “你在想什么？”我说。

    “没想什么啊！”海珠说。

    “没想什么你眼珠子转悠什么？”我说。

    “眼珠子要不转悠那不成死人了？”海珠说。

    张小天和林亚茹都笑起来。

    海珠也笑。

    我看着海珠，也不由干笑了下。

    吃过饭，张小天对海珠说：“我刚想起来，我这会儿要到机场附近去办点事，要不，我顺路送易克走吧，你就别专门跑一趟了。”

    似乎，张小天想送我走，似乎，张小天向我说说话。

    “你办你的事，我送我的人，两不相干啊。”海珠说。

    张小天干笑了下。

    林亚茹看看我，又看看张小天，接着对海珠说：“对了，海珠姐，我差点忘了提醒你，今天上午8点半有个重要的客户要来见你啊。就是那个什么天马旅游的老总要来和你还有孔总一起谈合作的事情呢。”

    海珠听了，神情有些犹豫起来。

    我这时对海珠说：“你忙你的，工作第一位，小天正好顺路，他送我好了。”

    张小天眼神一亮。

    我知道，作为海珠的助理，林亚茹既然敢这么和海珠说，她就一定能安排好客户和海珠见面。

    “那……”海珠继续犹豫：“可是……哥，我还是想亲自去送你。要不，我让孔昆和那个客户先谈着，我把你送走再回来继续谈。”

    张小天一咧嘴，林亚茹抿了抿嘴唇。

    我说：“算了，别折腾了，你这样做，我会心里不安的，我告诉你了，工作第一位，你没听懂还是没听明白？”

    海珠说：“听懂了，也明白了。可是……哥……”

    “哎――又不是永别，别搞得这么个样子好不好啊？”我说。

    “呸――不许乱说，”海珠说。

    “呵呵。”我笑了下。

    “那好吧，那我就不送你了。”海珠有些遗憾地说，接着又恋恋不舍地看着我。

    张小天笑着说：“要不要我和林助理回避一下，你们搞会儿告别仪式？”

    林亚茹哈哈一笑，笑得不知何意。

    海珠不好意思地笑了，我拍拍海珠的肩膀：“好了，我走了。”

    海珠点点头。

    张小天接着去开车，林亚茹转身看着外面。

    海珠趁没人看到，飞快的亲了我的脸一下，接着笑起来。

    我也笑起来。

    “哥，一路平安。”海珠说。

    “嗯。”我说。

    这时张小天的车开了过来，我直接上车，向海珠和林亚茹挥挥手。

    林亚茹说：“易哥，放心走吧，这里一切都没问题的。”

    我明白林亚茹这话的意思，微笑着点了点头，林亚茹冲我温柔地笑了下。

    铁血柔情啊！

    我突然想到和林亚茹在床底下的那场暧昧，不由心跳加速。

    然后，张小天一踩油门，车子离去。

    走了几十米，我从后视镜里看去，海珠和林亚茹还站在原地。

    不知此时海珠和林亚茹的心里都在想什么。

    不知此时孔昆正在想什么，早餐的时候她没有出现，似乎是刻意的。

    此行，我和海珠照完了婚纱照，也解决了孔昆的问题。算是有所收获，不虚此行。

    当然，孔昆的问题到底有没有得到真正的彻底的解决，现在下结论还有些早，只是我的一个希望和自信。

    我知道，只要解决好孔昆，她发展的三个线人是不成问题的，他们不需要我来操心，孔昆会搞定的，即使孔昆万一真的搞不定，还有林亚茹。

    当然，我希望孔昆能自己搞定，不要等林亚茹来出手，一旦事情到了需要她出手的地步，恐怕就有人要流血了。

    想到孔昆，就想到正在我身边开车的张小天，他正在暗恋着孔昆。

    “小天，你真的要到机场附近办事？”我说。

    张小天边开车边摇摇头：“没有，我就是想找个借口送你。”

    “为什么呢？”我说。

    张小天笑了下：“多聊会天呗。”

    我笑了，说：“凌晨的时候，很感谢你。”

    “不用客气。举手之劳。”张小天淡淡地说。

    “你知道我什么时候回来的？你知道我出去了？你知道海珠会盘问我？”我发出一连串的疑问。

    张小天说：“大概……或许……我知道。”

    “那么，你知道我出去干嘛了呢？”我说。

    “这个我不知道。”张小天说。

    “实话？”我有些怀疑。

    “嗯，我对你不能也不会说谎！”张小天诚恳地说。

    一听张小天这话，我心里有些歉意，觉得自己不该这么和张小天用那种口气，接着说：“昨晚我出去的时候，你还没睡，回来的时候，你房间里还亮着灯。”

    “嗯，我一直在看书。”张小天说。

    “我回来之后，海珠和我说话，你听到了？”我说。

    “一开始没有，后来我上楼，经过你们房间门口，恰好隐约听到了海珠提高嗓门的问话。于是，我就敲了门。”

    “呵呵。很好，你真是及时雨。”我说：“你上楼干嘛？”

    “三楼住的都是女孩子，我每晚都要上楼巡视一番的，虽然一楼有保安，但我还是习惯了这样。”张小天说。

    我相信张小天这话应该是真的，他刚才已经说了不能不会对我撒谎，那我就不能再问他这话是不是真话了，那会伤他自尊的。

    “那么，昨晚林亚茹回来住了没有？”我问张小天。

    “没有！”

    “孔昆呢？”我又问。

    “也没有！”

    “那么，你知道她们为何不回来住吗？”我说。

    “不知道！”

    “那么，你想不想知道昨晚发生了什么呢？”我看着张小天。

    张小天沉默片刻，摇摇头：“不想！”

    “为什么？”我一怔。

    “因为……”张小天缓缓地说：“因为有些事是我不该知道的，因为有些事我不愿意知道看到，因为有些事即使你不告诉我，我早晚也能知道。”