    当然，老李病倒的原因我同样知晓。

    恐怕除了我和当事人，没有任何人知道。

    金姑姑离我太远，我无法去看，只能去看看老李了。

    去看老李之前，我给金姑姑打了慰问电话，电话里她的声音听起来很平稳，我放心了。

    我没有告诉她老李住院的事，我担心她再一次晕倒。

    虽然我和老李认识时间比认识金姑姑早很多，虽然我和老李之间还有着秋桐李顺小雪的关系，但我还是从心里偏向金姑姑。

    我同情弱者。

    30年前的金景秀无疑是弱者，所以她才受到了伤害。

    30年后的金景秀，虽然面对的是已经沦落的老李和老李夫人，虽然她已经是跨国集团的大老板，但从情感的角度来说，在老李和老李夫人面前，她还是弱者，还是最容易受伤害的一方。

    现在的老李需要她的安抚和安慰，迫切需要，但那只是老李自私的需求，在他们之间，老李一直就是一个自私的人。如果这次满足了老李，那发展下去的结果，面对已经有家室的老李，对30年来一直独身的金景秀无疑会带来巨大的伤害，还会伤害李顺他娘，最爽的是老李，最难过的是两个女人。

    决不能成全老李，起码目前不能成全他。

    我暗暗下着决心，决定去医院看望老李。

    老李一进医院秋桐就过去了，我直到下班后忙完才去。

    虽然说晚上看病人不合适，一般都是上午去看，但我不在乎那些穷讲究。

    在医院门口，有人轻声叫我：“易哥。”

    一看，是方爱国。他站在阴影处。

    我停住脚步：“你在这里。”

    “是的。”方爱国说：“老爷子在这里住院，我们的人都来了，他们三个在里面。”

    我看着方爱国没有说话，意识到了什么。

    “总司令已经知道了老爷子住院的消息。”方爱国说。

    无疑，方爱国早已把这事给李顺汇报了，无疑，他们是遵照李顺的指令在医院蹲守的，此事事先没有经过我，这让我多少有些感到不自在。

    “什么时候知道的？”我问方爱国。

    “老爷子一进医院就给总司令汇报了！”方爱国顿了顿，又补充了一句：“事情太急，没来得及给你汇报！”

    我没有做声，点了点头，直接进了医院。

    走到住院楼门口，又看到了杜建国，正在大厅里溜达，看到我，点了点头。

    我继续往里走，上楼，直奔病房。

    在病房门口，看到了周大军和杨新华，两人裹着军大衣坐在走廊的椅子上，看起来像是病人家属，他们的装扮不会引起任何人的注意。

    看到我过来，他们站起来。

    站起来的一瞬间，我看到他们军大衣里面鼓囊囊有东西，我知道那一定是武器，说不定就是一支微冲。

    我冲他们点点头没有说话，他们也没有说话，接着又坐下来，缩着脑袋坐在那里。

    推开病房门，看到了躺在病床上的老李，正在输液。李顺他妈和秋桐还有小雪都在，李顺他妈和秋桐都面色沉凝，小雪正趴在老李跟前的病床上拉着老李的手看着老李。

    看到我进来，小雪说：“易叔叔，我爷爷病了。”

    老李夫人和秋桐都冲我点了点头，老李也睁开眼看了看我。

    “什么情况？怎么样了？”我轻声说。

    “血压突然升高，抢救还算及时，这会儿暂时没事，医生让留院观察几天。”秋桐说。

    我点点头，看着老李：“李叔，你这会儿感觉怎么样？”

    老李努力笑了下：“没事，谢谢你来看我，我休息几天就会没事的！”

    老李夫人板着脸说：“血压一直都没事，一直都好好的，见鬼了，突然就血压升高。”

    我和老李对视了一眼，我和他是知道原因的，但李顺他妈和秋桐是不知道的。

    “这天气变冷了，让你不要到处乱跑，就是不听话，昨天一天不见影不知跑到哪里去了，今天上午一个上午又不知道哪里去流窜，结果中午回来就突然病了。你说你年纪一大把了，折腾什么？你以为你还年轻啊！”李顺他妈又在责怪老李。

    秋桐听着李顺他妈的话，抿了抿嘴唇，没有说话。

    “阿姨，事已至此，就不要责怪李叔了，好好让李顺休养才是！”我说。

    李顺他妈听了我的话，一时没有吱声。

    老李苦笑一下，看着我们说：“不好意思，给你们添麻烦了，唉。”

    老李发出一声叹息，不知是在叹息什么。

    “你说你现在混的。”李顺他妈又在数落老李：“以前就算有个头疼感冒，屁股后面都跟着一大帮问寒问暖的人，现在呢，住院了都没有昔日的一个老部下来看望的，你看看除了我们几个人，还会有谁关心你的生死？唉。想想都心寒！”

    老李夫人也叹了口气。

    老李的眼神黯淡下去。

    我觉得老李夫人此时是不该说这样的话的，哪壶不开提哪壶，这话不是在揭老李的伤疤吗？多让老李难堪啊！

    老李夫人似乎还没说够，又继续嘟哝：“阿顺又不在身边，要不是还有秋桐和易克，我看要是哪一天我和你死了，说不定连个收尸的人都没有。”

    说到这里，老李夫人的声音变得很凄凉，哽咽住了。

    感觉地出，她的心里是很难受的。

    我似乎能理解她的心情，人老了，身体没事的时候还好说，有病有灾的时候，是最想念亲人的，是最容易感到孤单凄凉的。

    “我还没死，你胡说八道什么！”老李突然有些烦躁和发火：“阿顺不在身边你怪谁呢？要不是你从小到大娇惯他，他能到今天这个地步，这都是你这个做母亲的不称职，都是你造成的！”

    老李夫人也火了：“子不教，父之过，你还有脸怪我，我儿子本来好好的，都是你这个当爹的没管教好，你没有尽到父亲的责任，你不反省自己，反倒责怪起我来了。”

    老两口吵起来了。

    小雪有些害怕，跑到秋桐跟前扑到秋桐怀里。

    我这时说：“李叔，阿姨，你们不要吵了。这时什么时候，吵这个有意思吗？再说了，阿姨，李叔还躺在病床上呢。”

    听了我的话，两人不吵了。

    李顺他妈眼圈有些发红，老李躺在病床上长吁短叹不止。

    看到他们的样子，我觉得他们很可怜很凄惨。

    “你们还没吃饭吧，先吃饭去吧。”我说着，边冲秋桐使了个颜色。

    小雪很懂事，忙拉着李顺他妈的手说：“奶奶，我饿了。”

    “你们去吧，我在这里看护李叔！”我说。

    于是，秋桐和李顺他妈还有李顺他女儿一起出去吃饭了，我和老李单独在病房里。

    我坐到老李的床前，看着老李叹了口气：“李叔，我知道你为什么生病！上午我知道你去机场了，我看到你了！”

    老李的眼皮一跳，接着闭上了眼睛，没有说话。

    “下午我接到韩国那边金景秀姑姑侄子的电话，金姑姑今天下午在办公室里突然晕倒了。”我说。

    “啊――”老李失声叫了出来，看着我。

    “不过她没事的，医生说是因为工作压力过大劳累过度造成的，这会儿没事了，只需要在医院休养几天就会好的！”我说。

    老李放松了，接着又闭上了眼睛，沉默着。

    一会儿，我看到有两滴浑浊的泪水从他长满皱纹的眼角溢出。

    我的心起起落落，或许，两个人之间感情的事，外人永远也无法真正能够了解。如果是这样，那么，这次我没有主动去撮合他们俩甚至有意无意制造障碍，是做错了？

    “李叔，或许我该给你道歉，为这次的事情！”我说。

    老李睁开眼睛看着我。

    “我没有制造创造机会让你们俩见面，我没有主动去撮合你们俩见面，甚至，我故意不想让你们俩相见！”我说：“所以，我感到歉意！”

    老李看着我，缓缓摇了摇头：“小易，你不要这么说，我其实该感谢你，她。其实也该感谢你。”

    我有些意外地看着老李。

    “这次的主动权其实不在你手里，决定权在于我和她，你不必为此感到任何歉意。”老李继续缓缓地说：“我想了，此次我和她不见其实是正确的，虽然我赶到了丹东，虽然我赶到了机场，但我还是忍住了，控制住了自己没有和她相见，这里面幸亏有你的提醒和提示，不然，我可能真的控制不住自己。

    在这一点上，我不如她，她是明智的，她的理智能够战胜自己的情感。我反复想了，如果我这次真的和她相见了，那么，后面会怎么样发展，后果会如何，不堪设想，到时候，受伤害的还是她，我30年前已经深深伤害过她一次，30年后，我无论如何不能重复之前的错误了，30年前，我已经伤害过一个女人，30年后，我不能伤害两个女人了。”

    我明白老李这话的意思。

    老李的话让我心里感到了几分安慰，看来，老李意识到此事可能会带来的后果了，开始意识到自己对这两个女人的责任了。

    “或许，这次是我30多年来做的最正确的一件事情，我终于做了一次正确的事情，我终于还能还会做一件正确的事。”老李苦笑了一下：“见与不见不是最重要的，最重要的是我只要知道她现在过得很好，这就足够了，我的心里也感到安慰了！”

    我不由点了点头，又说：“此次虽然没有见，但也不等于这一辈子就不再见！”

    老李的眼神里有些伤感的目光，说：“一辈子。我这一辈子过得差不多了，一个30年过去，我不会再有另一个30年了。”

    老李的话里又带着几分凄凉。