    话音刚落，秋桐的身体就颤抖了一下。

    “为什么？”她又问，声音有些嘶哑。

    “因为她卷入了不该卷入的漩涡，做了不该做的事情！”我说。

    秋桐目光直视着我，我对视着她。

    秋桐的目光微微一颤，似乎，她明白了我这话的意思，她是极其聪慧的，她能听懂我的话的。

    果然，秋桐缓缓点点头：“我想，我意识到什么了。”

    “我想你意识的是对的！”我说。

    “她怎么会这样？怎么会到这个地步？”秋桐的声音里带着震惊和痛苦。

    “因为钱！”我说。

    秋桐的眉头皱了皱，看着我：“仅仅是因为钱吗？”

    我的眼神有些犹豫，一时没有说话。

    秋桐仰脸看着天花板沉思起来。

    我又点燃一支烟，慢慢吸了几口。

    “你这样做，是在帮她呢还是在救她？是在为自己寻求良心的安慰呢还是想逃避什么？”秋桐看着我，声音不大，但很有力。

    我没有说话。

    “她得到了什么？你又失去了什么？还有那些幕后的人，你幕后和她幕后的人，又赚取了什么便宜吃了什么亏呢？”秋桐继续问我。

    我沉默不语，心里却只敲鼓。

    “愿意吃亏的人，终究吃不了亏；爱占便宜的人，定是占不了便宜。再好的东西，也不可能长久拥有，别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔。”秋桐站起来，身体摇晃了一下，喃喃地说着，走了。

    我坐在那里没动，听到秋桐关门的声音，身体猛地抖了一下。

    反复品味着秋桐最后那句话。

    第二天早饭的时候，我和金景秀还有秋桐在餐厅会合。

    “早――”我看着她们，似乎她们的精神状态都很好。

    “早――”她们冲我笑了下。

    “昨晚，你们睡得还好吧？”我说。

    “是的，很好。”秋桐说。

    “呵呵，我和秋桐躺在一起聊天，聊着聊着，秋桐不知不觉躺在我怀里睡着了！”金景秀笑着说，脸上带着慈爱和疼爱的表情。

    秋桐不好意思地笑了下，但那笑里却又带着几分幸福和温馨。

    我眼前展现出秋桐和金景秀躺在一起聊天、然后秋桐在金景秀怀里安然入睡的情景，不由想起电影《小花》里那对不曾相识的母女，她们当时也是这样的场景。

    这是一幅多么温馨动人的画面。

    这样想着，我的鼻子又有些发酸。

    揉了揉鼻子，我说：“吃饭吧！”

    吃饭的时候，秋桐到一边去打电话，我边吃边问金景秀：“金姑姑，我们今天，你打算怎么活动？”

    金景秀说：“我们开着车沿江逆流而上，好不好？”

    我说：“好！”

    “昨晚我看了地图，往上走，有个地方叫神仙湾，鸭绿江水电站就在那附近，那地方的风景一定不错！”金景秀不动声色地说。

    “好啊，没问题！”我说。

    这时，秋桐打完电话回来了，边坐下吃饭边说：“刚给小雪打了个电话，告诉她要好好听爷爷奶奶的话。”

    “呵呵。”金景秀笑了起来：“可惜，这次没见到你的小公主！我想，她一定像她妈妈一样漂亮，还很可爱！”

    秋桐笑了起来：“下次还有机会见的，小雪确实是一个很可爱的孩子！”

    我这时插了一句：“小雪爷爷接电话了吗？”

    “接了！问我在哪里的！”秋桐说。

    “你怎么说的？”我做若无其事的样子说。

    “我说和你一起陪韩国来的朋友来丹东游玩的！”秋桐说。

    我的心一动，没有在说话，低头继续吃饭。

    金景秀笑了笑，也继续吃饭。

    金景秀显然不会在意我和秋桐的谈话，她哪里会想到我提到的小雪的爷爷是谁呢？

    吃过早饭，秋桐和金景秀回房间收拾东西，我直接把车开到酒店门前等她们下来。

    这时，我的手机响了，我不看也知道肯定是老李打来的。

    “李叔――”我直接就接听。

    “小易！你在哪里呢？”老李的声音。

    电话里的声音有些嘈杂，不时有汽车；喇叭的声音，似乎老李不在家，在大街上。

    “我和秋桐一起在丹东：“我直截了当地说：“我们一起陪金景秀来的，金景秀昨天到的星海，然后直接来了丹东！”

    “我猜到了，我果然猜到了。”老李喃喃地说。

    “虽然你的声音听起来很平静，但你的心里，此时一定很激动！”我说。

    老李没有说话，似乎默认了。

    “你想见她？”我说。

    老李还是没有说话。

    “你想见她，但你认为她会愿意见你吗？”我又说。

    我又觉得自己很残忍很冷酷，我感觉自己在无情地折磨这一对老鸳鸯。

    沉默了半天，我听到电话里传来老李深深的一声叹息。

    这时我看到金景秀和秋桐正走出酒店，于是说：“李叔，不和你说了，我们要出发了――”

    “你们要到哪里？”老李终于说话了。

    似乎，老李对我们今天的行程很关心。

    “怎么？李叔，你想过来和我们一起散心？”我带着讽刺的口吻说。

    老李无语。

    “神仙湾。”我不想和老李磨蹭，接着又补充了一句：“就是在鸭绿江水电站附近！”

    “神仙湾！”电话里听到老李失声叫了出来。

    “怎么了？李叔。”我说，心里有些奇怪。

    老李没有说话，却沉默了。

    这时金景秀和秋桐已经到了车边，我当即挂了电话。

    等秋桐和金景秀上了车，我开车出发，沿着滨江大道向鸭绿江上游开去。

    此时，我不知道今天还会发生什么事。

    天气不错，冬日的阳光照射在鸭绿江上。

    我开车走在鸭绿江岸，和对岸仅有一河之隔，宽的地方不过300米，窄的时候不到100米，甚至只有几十米，对岸的房子树木甚至沿江路上的车辆都看的很清楚，甚至，还能看到对过岸边隐隐约约的暗堡，当然也能看到背着枪穿着棉衣在岸边游弋的人民军士兵。

    冬季，对岸显得更加萧条，显得十分冷清。

    我保持着40迈左右的速度，沿着江岸缓缓而行，以便金景秀能更好地多看看对岸她的祖国，甚至是她的家乡。

    她说过，她就出生在对岸的鸭绿江边。

    其实她不说我也知道。

    只是，我不知道当年她和老李谈恋爱的具体位置。

    出城不远，路边有两座对称的雕塑，我停了下来。

    “这里是鸭绿江浮桥，当年志愿军秘密过江处，彭德怀当年也是从这里度过鸭绿江的。”我说。

    两组雕塑一座是志愿军过江的，一组是老百姓送别亲人的，脖子里都系着红色的绸带，显得十分醒目。

    雕塑身后的鸭绿江上，有一些残木露出江面，当年的浮桥只剩下这些断木了。

    金景秀和秋桐看了看，打开车门。

    我也打开车门，大家一起过去看。

    旁边有说明，这座浮桥是木头做的，可以通铁路，在鸭绿江大桥被美帝炸断之后，这座木制浮桥成为联系中朝两国以及运动作战物资的重要通道。

    之所以这座浮桥没有被炸，是因为这座桥是在水下的，涨潮桥面位于1.5米的水下，落潮时才会露出水面，美国鬼子的侦察机一直没有发现。之所以会有涨潮落潮，是因为这里离鸭绿江的入海口不远了。

    几十年过去，浮桥已经成为历史的残垣，只有一些黑乎乎的木头露出在水面，似乎在叙说着那一段历史。

    秋桐和金景秀走下台阶，站到江边去观看。

    这时，我的手机来了短信。

    杜建国来的。

    “易哥，老爷子打上了我的出租车，要包车去丹东。”

    我知道老爷子是老李。

    今天轮到杜建国在老李家值守，他开着出租车在那里的。

    老李包了杜建国的出租车，要来丹东。

    他现在没有专车了，只能包出租。

    我知道老李来丹东是为了什么，但我不知道他来丹东想干什么。

    我知道老李知道我们今天要去哪里，出发前他问我我告诉了他。

    “出发了吗？”我回复杜建国，边看了看正在江边看浮桥遗迹的金景秀和秋桐。

    “出发了，马上上丹星高速！老爷子下车去买水了，我抽空给你发的短信！”杜建国回答。

    “知道了，方便的时候随时给我短信汇报！”我说。

    “是――”杜建国回答。

    我收起手机，站在雕塑边看了半天。

    开车继续前行，到了一个游轮渡口。这个季节游客很少，但还是有的，有几辆车停在那里，看车牌号都是外地的。

    外地人来一趟丹东，总是要坐游轮到鸭绿江上去和那个国家无限接近一下的。当然，虽然可以无限接近，但却永远不能到达，也就是说船不能靠岸，否则就是违规触犯边界法。

    “坐游轮到江上看看？”我说。

    “好――”金景秀说。

    我停车，大家下车。

    我过去包了一艘小游船，回来一看金景秀和秋桐正在旁边的小超市买东西，买了两大包东西，主要是食品和成条的香烟。

    “为何？干嘛？”我说，看那香烟的，都是朝鲜产的，不是我们的香烟。

    超市的老板快人快语：“待会儿你们的游船会接近靠近朝鲜那边的江岸，岸上有执勤的当兵的，还有当地的老百姓，他们都很穷，你和他们打招呼，他们都希望得到你们送的东西，不用什么值钱的好东西，只要是这些饼干巧克力香烟什么的就行，那边什么都缺，我们这边不起眼的小食品，在他们那边都是稀罕物，都是好的东西。”

    “搞香烟干嘛？怎么还都是朝鲜的烟？”我说。

    “当兵的最喜欢成条的朝鲜烟，他们拿到手，可以回去再卖，卖的钱补贴家用。给他们成盒的，直接就抽了，成条的，是不舍得打开抽的，要卖钱的。”

    “哦。”我点点头，心里一时不知是何滋味，看看金景秀和秋桐，神色也都有些不自在。

    我不再说话，提过两大包食品上船，大家穿好救生衣，然后船老大就开船了。