    “因为我没那本事，我不会做秘书，也做不来那秘书的活，没有金刚钻，不揽瓷器活。”我说。

    “呵呵，这不是你的真心话。”乔仕达又笑起来。

    我也笑了：“我只能给你这个答复，信不信，那是你的事情。”

    乔仕达不说话了，看着我。

    我咧嘴笑着，看着他。

    “小易，易克……”乔仕达点了点头：“你是个很特别的年轻人。你是个能给我留下深刻印象的年轻人。我现在不想说欣赏你，但我想说你给我留下了深刻的印象。”

    “其实你给我的印象也是很深刻的！”我说。

    乔仕达忍不住要笑，说：“那你欣赏我不？”

    我说：“你想要怎么样的回答？”

    乔仕达说：“要真实的回答。”

    我说：“不欣赏。”

    “为什么？”乔仕达的脸色有些难看。

    我说：“想知道真实的还是编造的理由？”

    “真实的。”乔仕达说。

    “真实的话可是不好听的，很逆耳的。”我说。

    “忠言逆耳利于行嘛，言者无罪闻者足戒，但说不妨好了！”乔仕达笑呵呵地说。

    “那我真说了？”我说。

    “小伙子怎么不利素了，说吧。”乔仕达说。

    “好，那我告诉你真实的理由。”我说：“我最不欣赏你的一点就是你没有带好队伍，你看看星海的那些干部，那些处级厅级副厅级的干部，那些部委办局的头头，有几个是真正廉洁奉公真正能做人民公仆的？有几个是不腐化堕落不贪污受贿的？这都是你的部下，这都是你带出来你的队伍，这都是你任命的干部，你自己说说，你带好队伍了吗？你说这让我怎么欣赏你呢？”

    “混账――”乔仕达突然怒了，低声冲我喝了一声，然后怒气冲冲地看着我：“混蛋，我看你是吃了豹子胆，敢这样和我说话，敢说这样的话。”

    我不吭声了。

    “说――谁给了你这个胆子和我这样说话？”乔仕达依旧怒火中烧。

    我说：“没有任何人给我这个胆子，我自己想这么说，就说了。说之前，我给你打过预防针的，我问你是不是要听真话，既然你说要听真话，那我自然就实话实说了。我这个人，别的优点没有，就是说话实在，特实在，如果你要是不愿意听，如果我刚才那话要是戳到了你的痛处，那我收回好了，就当我刚才没说，如果我的话让你发火不开心了，那我给你道歉，好不好，你是大领导，你不要和我这等小民一般见识，你大人大量，好不好？”

    乔仕达背着手，余怒未消地看着我，左看右看，上看下看，看得我心里有些发毛。

    “哼――”乔仕达重重地哼了一声，不搭理我了，背着手快速走了出去，还是一副发怒的样子。

    玩了，玩大了，把乔仕达得罪了。我心里对自己说。

    突然想起和乔仕达谈了这么半天，他都没问我来这里是干嘛的，不知这老小子是忘记了还是故意不问的。

    我提着包上楼，到了我的房间，刚要开门，看看手里的包，又走到隔壁。

    走到门口，将耳朵贴近房门，隐约听到里面传出一阵声音，是女人的呻吟声。

    这呻吟似乎是谢非发出来的。

    这想必就是他们的房间了。

    果然，关云飞在交公粮，这么多天不见，不管他饿没饿着，交公粮是不可少的，不然无法给谢非交代。

    谢非的呻吟听起来很销魂，听得我有些热血沸腾，熟女叫床果然不一般啊。

    不知道那个鸡尾酒之夜谢非是否也叫地这么销魂。可惜我当时没听到。

    我的心砰砰直跳，然后抬起手就敲门：“梆梆――”

    里面的声音随即就停住了，沉默片刻，接着听到关云飞粗重的声音：“谁啊？”

    “关部长，是我，师姐的一个包落在车里了，我给送过来。”我说。

    “哦，好，等下。”关云飞说。

    我在门口静静地等着，不大会儿，门开了。

    开门的谢非。

    谢非的头发有些凌乱，穿了一件蓝白相间竖条纹的棉睡衣，睡衣的领口位置开叉不小，我直接就能看到她雪白的胸脯。

    显然，谢非睡衣里面是什么都没有穿的。

    谢非的脸色红扑扑的，眼神有些迷离，看着我的时候还有些娇羞之色。

    我冲她一笑，她显得更加害羞了。

    我把包递过去：“师姐，这是你的包。”

    谢非接过去，身体不由扭动了一下，这一扭动，睡衣开叉的地方又扩大了一些，我直接就看到了她的丰满挺拔的小……

    我的心跳加快，不由吞咽了一下喉咙。

    谢非冲我笑了下，笑得有些暧昧，还有些荡漾。

    “谢谢你，师弟。”谢非的声音有一丝嘶哑。

    我不敢再看了，忙说：“那好，我去我房间了，再见。”

    说完，我扭身就走，谢非随即关了门。

    回到房间门口，我站立了片刻，没有开门进去，而是又悄悄走回来，走到他们的房门口，将耳朵贴近门缝，继续听里面的动静。

    我感觉此时自己心理很龌龊，竟然偷听人家做那事。

    但有一种无法抗拒的诱惑让我去继续偷听，我自己都不知道是什么原因。但我知道这种诱惑不是出于性裕。

    房间里一时没有了动静，什么声音都听不到。

    我有些失望，刚要离开，突然听到了关云飞隐隐约约的声音：“妈的，刚才被打断了兴致，这会儿怎么也不行了。”

    我忍不住想笑。

    “不行就算了，不行还折腾什么。”隐约传来谢非不耐烦的声音。

    似乎他们在室内说话的声音不小，但这房间的隔音性不错，我听起来是很小的，不用心就听不到。

    “要不，你再给我亲亲……”关云飞说。

    “不亲了，亲什么亲，烦人，我累了，一夜没睡好，不做了，我要睡觉！”谢非继续有些不耐烦的声音。

    “呵呵。”关云飞有些尴尬的声音，接着说：“都怪这个死易克，什么时候来不行啊，非要那个时候敲门，我当时正在兴头上……”

    “得了吧，自己不行就不要怪别人，睡不好觉怨床歪！”谢非的声音。

    又听到关云飞尴尬的笑声。

    “这些日子还不知道你都把精力用到哪个女人身上了呢？”谢非又说。

    “天地良心，我在这里学习是很规矩的，我哪个女人也没碰过。”关云飞的声音提高了几个分贝。

    “好了，别发誓赌咒了，有意思吗？自己做了什么自己心里明白。”谢非的声音也提高了几个分贝。

    然后，他们的声音又低了下去，很低，比刚才还低，我什么都听不到了。

    又过了一会儿，什么动静都没有了。

    我悄悄离开，去了自己房间。

    坐在沙发上点燃一支烟，默默地吸着，心里突然很难过。

    有些后悔不该偷听刚才那一幕，偷听人家夫妻做那事，本身就是极其不道德极其无聊极其下流极其龌龊的事情，还想着人家做那事的场景来打手枪，我感觉自己真的是无耻下流到家了。

    想着秋桐，想着海珠，我的心情十分低落，低落中越发感到难过。

    正在这时，海珠又给我打电话来了。

    “哥，到了吗？”海珠说。

    “到了，刚到一会儿。”我说。

    “谢天谢地，终于到了，看新闻里说，那边很大的暴风雪呢！”海珠说。

    “省城这边不大，路上很大。”我说。

    “到了就好，我都担心死了！”海珠说：“谢非见到关部长了？”

    “见到了。”我说。

    “你现在和他们在一起？”海珠说。

    “没，我在房间里准备休息会，下午再回去，谢非和关部长在隔壁房间里。”我说。

    “哦。那就好，那就好。”海珠说：“那你赶紧好好休息吧，休息好下午才有精力开车回去，我不和你说话了。”

    “再见，阿珠。”我说。

    “嗯。吻你，亲爱的，么么――”海珠说完，挂了电话。

    我放下手机，正要上床去睡觉，突然有人敲门。

    在这里这个时候谁会敲门呢？我问了一声：“哪位？”

    没有回答，继续敲门。

    我不问了，整理好睡衣，然后过去开门。

    门上有猫眼，但我不想看，索性直接打开门。

    打开门，关云飞正站在门口，穿戴整齐，正似笑非笑地看着我。

    刚才性趣正浓被我打断再度勃起无力的老关来了。

    他不好好在房间陪谢非睡觉，怎么来我这里了？

    一想，倒也是，谢非很累，需要休息，而且已经不想和他继续做下去了，他昨晚睡了一夜，也不困，呆在房间里也没事，于是就来找我了。

    妈的，他不知道老子也很累吗？不但昨夜累了一宿，刚刚还被他捣鼓的骚事撸了一管，身体正亏着呢。

    但他既然来了，我也不能发火不能不让他进来，他是领导啊。

    “关部长，请进！”我说。

    关云飞直接走进来，毫不客气一屁股坐到沙发上，我坐到他对过。

    “没打扰你休息吧？”关云飞说。

    “呵呵，没。”我说。

    “还没睡吧？”关云飞看了看茶几上烟灰缸里的烟头。

    “还没，刚抽了一支烟。”我说：“谢老师休息了？”

    “是的，这会儿睡了！”关云飞说。

    “刚才真不好意思，我不该那个时候过去敲门送包的。”我说。

    “刚才怎么了？”关云飞做若无其事的样子看着我。

    “刚才……谢老师开门的时候，我看到穿着睡衣。我在想，是

    不是我敲门打扰了你们什么。”我不好意思地说。

    “哦。”关云飞的眼皮一跳，接着呵呵笑起来：“没有打扰什

    么啊，刚才你师姐洗完澡正要睡觉的，什么都没打扰啊。”

    我说：“哦，没打扰那就好。那就是我想多了。”

    “我看也是你想多了，呵呵。”关云飞又笑起来，笑地似乎有些不自然。

    我也跟着笑。