    事情就这么定了，吃完早饭，我和海珠还有小亲茹直接去拍婚纱照。

    临出发前，我给林亚茹使了个眼色，做了几个外人看起来不起眼但只有我和林亚茹懂的手势。

    林亚茹微微点了点头，她明白我的意思了。

    张小天站在旁边，有意无意地看了林亚茹几眼，没有说话。

    今天阳光明媚，是个拍婚纱照的好日子。

    拍婚纱照真够累人的，要换很多套衣服，还要摆那么多表情，还要走好几个地方，在摄影师的指挥下，我和海珠先是在市区接着又去东湖，折腾了一天，直到天黑才算结束。

    小亲茹一直跑前跑后帮我们拿东西，虽然也挺累，但一直很开心。

    当然，更累的海珠也很开心。

    当然，我一直也做开心状。

    好不容易拍完婚纱照，夜色降临，回酒店的路上，我对海珠说：“哎――就凭拍婚纱照这费事劲儿，我可真不想再结第二次婚了，累死我了。”

    海珠说：“什么话啊，难道你还有其他想法？难道拍婚照如果不累的话你就要有什么新想法？说――”

    我一咧嘴：“木有，木有！我刚才说错了，我收回，我收回我刚才的话。”

    “哼，这还差不多。”海珠抿嘴笑，小亲茹笑得哈哈的。

    “不过，人生拍一次婚纱照还真不行啊。”海珠说。

    “你这话是什么意思？”我说。

    “嘻嘻，我打算了，以后我们每到结婚一个十年的纪念日，都要拍一次婚纱照。这样，我们就会有很多套婚纱照，作为我们每一个结婚十年的纪念。等到我们结婚60年的时候，我们还要再拍一起呢。”海珠脸上带着幸福的憧憬。

    “就这折腾劲儿，到时候我们都八十多岁了，还不把这把老骨头折腾死啊。再说了，都一把老皮老肉了，有什么好拍的，拍了也不好看了。”我说。

    “那也要拍，我就要拍呢。”海珠固执地说。

    “呵呵，那好吧。”我说。

    我此时心里突然想，我还能活到60年后吗？60年后，我还会在这个世界上吗？

    还有，我和海珠能在一起60年吗？别说60年，甚至，我和海珠能迎来第一个结婚10周年纪念吗？

    这样一想，心里突然感到很不安很惆怅起来。

    此时，虽然身体很累，但最大的感觉还是心累。

    这时，海珠摸出手机打了个电话，打完电话说：“亚茹已经接到了孔昆，正在从机场往酒店赶，正好大家一起吃晚饭。”

    我没有说话，看了看手表。

    回到酒店，我们直接去了餐厅的房间，张小天已经等在那里了。

    大家刚坐定一会儿，房间的门开了，孔昆风尘仆仆出现在门口，林亚茹神情淡定地站在她身后。

    看到她们一起出现，张小天的眼皮不由跳了一下。

    看到我正坐在里面，孔昆微微一怔。

    我神态自若地冲孔昆笑了下：“孔总，出差回来了。辛苦多多。”

    “易哥，你什么时候来的啊？”孔昆带着意外的神情看着我，随即也笑着，边走进来。

    “我昨晚来的。”我说。

    孔昆点点头，这时海珠招呼她和林亚茹坐下，林亚茹坐在孔昆身边。

    “昨晚从星海来的？”孔昆又问我。

    “是啊。”我说。

    “是坐飞机来的？”孔昆说。

    海珠扑哧笑了：“昆昆，看你问的这个仔细，比我还仔细哈。我哥当然是坐飞机来的了，做火车的话，现在估计还在路上呢。他是昨晚8点多的飞机来的。”

    孔昆的眼神微微一跳，接着就笑起来：“嗯，是，海珠姐说得对。”

    “昨晚8点40的飞机。”我说。

    “嗯。”孔昆点点头。

    “7号登机口。”我又说。

    孔昆眼神微微一怔。

    海珠哈哈一笑：“哥，刚说完孔昆问的仔细，你这会儿回答地更仔细了，又不是公安办案查户口，你回答这么具体干嘛啊，哈哈。”

    小亲茹也跟着哈哈笑起来，觉得很有趣。

    张小天没有笑，看看我，又看看孔昆，接着又看看林亚茹。

    我继续微笑，林亚茹同样带着微笑，孔昆则眼神似乎有些不定。

    “孔昆，你这次去烟台开会了吧？”我说。

    “是的，易哥！”孔昆回过神。

    “来之前我听海珠说了，说你到烟台出差了。我昨晚是突然决定回宁州的，为了今天和海珠拍婚纱照，正好利用周日的时间。”我说：“因为决定做的仓促，差点就没买到机票，我当时甚至打算啊，如果买不到直飞宁州的机票，我就昨晚直飞烟台，和你会合，然后今天一起回来。我还查了下，好像昨晚9点后星海飞烟台的还有三个航班。”

    我是故意说错的，故意说还有三个航班。

    “不是三个，是一个！9点后只有一个航班！”孔昆脱口而出。

    我说：“原来只有一个啊，我以为还有三个呢，那是我差错了。咦，孔昆，你怎么知道地这么清楚啊。”

    孔昆这时似乎有些后悔自己刚才的脱口而出，听我这么问，神色有些不安起来。

    我面带微笑看着孔昆。林亚茹眼里闪过一丝冷笑。

    张小天一声不响地坐在那里看着。

    海珠这时说：“哥，这你就不懂了吧，孔昆是旅行社的老总，我们旅行社也是做机票的，很多城市的航线都在她脑子里装着呢，她知道的很清楚，这是很自然的事情。”

    不经意间，海珠又替孔昆解了围。

    “原来如此啊。”我呵呵笑起来。

    孔昆松了口气，也笑起来：“是的，我们旅行社做机票，很多城市的航线我记得很清楚，特别是星海的。”

    “为什么星海的记得特别清楚呢？”我说。

    “因为我们都是从星海来的啊，因为老板娘的老公在星海啊，因为老板娘整天念叨着星海啊。”孔昆这时镇静下来，恢复了常态，开起了玩笑。

    海珠小亲茹都笑起来，我和林亚茹也笑起来，张小天依旧没有笑，安排服务员上菜上酒。

    “易哥，你昨晚……如果买不到飞宁州的机票，真的要打算飞烟台啊？”孔昆又问了我一句。

    孔昆这句话显然问得极其愚蠢，不管从哪方面考虑都很愚蠢。

    我微微一笑：“是的，是这么打算的，第一，和你会合一起回来；第二，顺便逛逛烟台也很好；第三，往南飞一点离宁州就近一步。”

    孔昆轻轻咬了咬嘴唇，似乎她是真的信了我的话，眼里闪过一丝后怕的神情。

    海珠这时说：“哥，你就扯吧，我才不信你会先飞烟台再到宁州呢，烟台飞宁州的航班很少，折扣很少，价格根本不比星海便宜，你这样折腾，图的什么啊。我看啊，你就是逗孔昆玩的，蒙小昆昆的。”

    我呵呵笑起来，孔昆似乎这时听出来了什么，轻轻松了口气，说：“易哥，不带这么蒙人的哈。我刚才差点信了你的话呢。”

    女人有的时候很聪明，但有的时候却很傻很笨。孔昆此时就是这样，或许因为她心里太过紧张有些发挥失常了。

    这时，林亚茹的嘴角露出一丝冷意，张小天则轻轻皱了皱眉头。

    海珠这时举起酒杯：“来，今天大家又凑在一起了，在宁州，在咱们自己家的酒店。昆昆北上出差辛苦多多，我哥南下拍婚纱照同样辛苦，犒劳下二位，给昆昆接个风，同时呢，我哥明天回去，也算是送个行。”

    大家都举起酒杯，海珠说：“干一杯。”

    “干――”

    喝完这杯酒，孔昆看着我：“易哥，你明天就要回去？”

    “是的，明天周一，回去上班！”我说。

    “来去匆匆啊。时间安排真够紧张的。”孔昆说。

    “没办法，身不由己啊，我现在是党的人，自己说了不算。”我说。

    “你这次就是专门为了和海珠姐拍婚纱照回来的？”孔昆说。

    “你以为我回来还会有什么事情呢？”我反问孔昆。

    孔昆干笑了下：“我刚回来，我怎么知道。”

    “你希望我还会有别的事情吗？”我说。

    “我希望你住下不要走了，天天和海珠姐在一起呢。”孔昆说。

    孔昆的回答很圆滑。

    海珠显然听到这话很高兴，说：“知我者，昆昆也。”

    听了海珠这话，我心里想对她说：害你者，昆昆也。

    海珠对孔昆是丝毫没有设防的，她根本不会想到那么深那么复杂。

    海珠越是这样，我心里就越是不安。

    我呵呵笑了起来，举起酒杯：“孔昆，来，我们单独喝一杯。这是我们最后的晚餐了。”

    孔昆一愣，看着我：“易哥，你说什么？”

    孔昆的神情似乎又有些紧张。

    大家似乎也被我这句话所打动，都看着我。

    我哈哈一笑：“明天就要走了，今晚不是最后的晚餐吗？你们这样看着我干嘛，都想到哪里去了？”

    大家松了口气，都笑起来，林亚茹不经意侧眼看了一下孔昆。

    我这时说：“哎，你们还记得最后的晚餐上耶稣对门徒说的最经典的一句话吗？”

    “记得啊，我记得！”海珠说：“耶稣视这么对门徒说的：你们当中，有一个人出卖了我。”

    海珠惟妙惟肖地模仿起来。

    “呵呵。”大家都笑起来，小亲茹还鼓掌。

    孔昆虽然也在笑，但脸色有些异样，有些发白。

    林亚茹也在笑，但笑得有些发冷。

    张小天边笑边有意无意打量着孔昆和林亚茹。

    我则笑得很苦，我心里知道，这真的是我和孔昆最后的晚餐了，刚才那杯酒，也是我和她的最后一杯酒。

    此时，除了林亚茹，他们谁都不知道今晚会发生什么，也包括张小天，他虽然大概会猜到什么，但却无法有明晰的判断。

    孔昆虽然这会儿心里会感到有些不安，但她其实几乎就是完全蒙在鼓里，我刚才和她的那些对话一方面是想侧面继续试探她，另一方面也想先给她打个预防针，让她心里多多少少有点思想准备。