    不由又想到了皇者，想到了一直在脑子里的疑问，那就是为什么离皇者知道我发现孔昆的身份过去好几天伍德才派人去宁州。

    想地蛋疼，却找不到明确的答案。

    “让方爱国他们坐下一班飞机回星海。”沉思片刻，我做出了决定。

    “好，我这就通知。”林亚茹说。

    “还有，亚茹，你一边要履行好总经理的职责，一边要严密注意周围的动静，密切观察着。”我说。

    “是――”林亚茹回答。

    “做好旅行社的总经理，管理好旅行社的工作，发展好旅行社的业务，你有没有把握？”我说。

    “放心，绝对没问题！”林亚茹说：“保证让旅行社的生意比以前还好。我一定会尽心尽力去做好的，相信我的能力。”

    “辛苦了。”我说。

    “责无旁贷！”林亚茹干脆地说。

    我沉默了片刻，然后挂了电话。

    和海珠林亚茹打完电话，我也到了酒店一楼。出了楼梯口后，我直接走入大堂，直奔酒店门口。

    一抬头，突然看到一个穿深色风衣的女人提着小包正从酒店门口走进来。

    看到这女人，我不由一怔，站住了。

    这是谢非！

    谢非怎么突然出现在这里？她来这里干什么？

    在这个非常时刻，谢非的突然出现，让我的神经格外敏感。

    而此时谢非并没有看到我，进来后直接冲电梯口走去。

    她没有看到我但我看到了她，她不搭理我却想搭理她。

    “师姐――”我冲她叫了一声。

    此时，我说不清楚自己叫她是出于什么心态，也不知道叫她是要干嘛，只是下意识觉得在这个敏感的时刻敏感的地方遇到她，必须要叫她一声。

    看到谢非，想到正在楼上房间里坐月子的秦璐，想到昨晚秦璐和我说的那些话，心情一时很复杂，一时竟不知道自己该站在那一边，一时竟不知道秦璐的做法到底是正确还是错误，一时竟无法确定自己是改远离了这个是非窝子还是掺和进去，内心里警告过自己不要掺和这事的，可是，我还是不由自主喊住了谢非。

    难道，我叫谢非是关心我的师姐？还是更关心楼上房间里被我撞地流产的了秦璐？

    突然感觉心里很不是滋味。

    谢非听到我的叫声，停住了脚步，接着往我这边看过来，接着看到了我，接着脸上露出微笑，冲我走过来。

    “师姐好――”我又叫了一声，脸上也笑了下。

    “师弟啊，你在这里。”谢非走过来看着我。

    “师姐你也来了。”我说。

    “是啊，我来参加一个学术会议的。”谢非说。

    “哦。”我顿时就松了口气，原来谢非是来这里参加会议的。

    我突然为自己的松气感到有些愧疚，仿佛感觉自己做了对不住谢非的事情，但同时又感到有些失落，早知道谢非是来参加会议的我就不叫她了。

    “小易，你……”谢非看着我，欲言又止。

    “我是来这里看一个朋友的。刚从楼上下来。”我忙说。

    “看一个朋友……”谢非眨了眨眼睛，接着用半开玩笑的语气说：“是男朋友啊还是女朋友？”

    我的心一跳，忙说：“当然是男朋友。”

    “当然是男朋友，呵呵。为什么当然是呢？”谢非说：“看你这个样子，好像是刚起床还没来得及洗漱吧，看来你昨晚是在这里睡的吧。”

    我心里又紧张起来，说：“是。昨晚和朋友喝酒晚了，在这里睡的。”

    “哦。和男朋友一起同居了一晚啊。”谢非吃吃地笑起来。

    “呵呵。”我干笑了下：“师姐，我可没有其他方面的性取向哈。换句话说，我和我朋友可不是搞基的。”

    “我说你们是基友了吗？你可不要不打自招哦。”谢非继续逗我。

    “呵呵。”我又干笑了下。

    谢非又往我身后看了下，说：“师弟，好像你不是从电梯下来的，是从楼梯走下来的？”

    谢非观察真细致，这个都看出来了。

    我点点头：“是。”

    “放着好好的电梯不坐，干嘛要走楼梯呢？难道是怕遇见熟人？难道是怕遇到我？”谢非又半真半假地说。

    “要是怕遇见你那我还叫你干嘛啊？”我笑着说：“走楼梯是为了锻炼身体嘛。”

    “这个理由成立。”谢非似乎对我的话半信半疑。

    “师姐，你最近过得好吗？”我突然问了一句。

    谢非的眼神突地黯淡下去，接着淡淡地说：“一般，不好。”

    我的心又是一跳，说：“怎么了？”

    谢非没有回答我，看了看周围，说：“师弟，你到大堂的沙发那边坐下，等我下，我上去签个到。”

    显然，谢非遇见我不想轻易放我走，想和我聊会儿，而我，因为她刚刚说的那话和黯淡的神态，也不由想和她多聊几句，于是点了点头：“好的。”

    谢非点了点头，冲我温柔一笑，然后接着就上楼去了，我直接去了沙发边坐下，又打量着四周，没发现什么可疑的迹象。

    坐在那里觉得自己很矛盾，刚刚还警告自己不要掺和谢非老关和秦璐的事，这会儿却又坐在这里等谢非回来谈话，谈什么话？不言而喻。

    突然想离开，却又抬不动屁股。

    要是谢非知道昨晚发生的事情，要是她知道秦璐就在这个酒店的房间里坐月子，不知她会如何想如何去做。

    坐在那里胡思乱想着。

    正在这时，我的手机响了，一看，是秋桐打来的。

    我接听。

    “你在哪里呢？到上班时间了，怎么没见到你？”秋桐说。

    “怎么？上午要开会？”我说。

    “不开会就不能问问你吗？”秋桐说。

    “能，当然能，既然不是开会，那就是你找我有工作上的事情？”我说。

    “没有工作上的事情就不能给你打电话了吗？”秋桐又说。

    “能，能。”我忙说。

    “你还没回答我的问题呢。”秋桐说。

    “我现在啊，呵呵。在一家酒店的大堂，正在等一个人呢。”我接着告诉了她酒店的名字。

    “哦，你跑那里去了？等人？客户？”秋桐说。

    秋桐突然好奇起来了。

    “不是客户，是谢非，正好遇到她，她来这酒店开会的，让我等她下，她上去签到了，很快就下来。”我说。

    “哦。谢老师，那就是说她要和你聊会天了。”秋桐说。

    “应该是这样。”我说。

    “对了，一大早你跑到那酒店去干嘛啊？”秋桐突然又问。

    “有个熟人住在这酒店里，我昨晚在这里住的，一早下来，正好遇到她。”我说。

    “熟人？呵呵，不会是女的吧？”秋桐半开玩笑地说。

    “是女的。”我说。

    “额。”秋桐的口气似乎一怔，接着就呵呵笑起来：“你真会开玩笑，逗我呢，我知道的，你越说是女的，我越相信是个男的，一定是你的狐朋狗友。”

    我只能干笑，心里却又有些不安。

    “我给你打电话有事呢。”秋桐说。

    “怎么了？什么事？”我说。

    “孔昆突然辞职了，就在昨天，这事你知道吗？”秋桐说。

    我一怔：“你怎么知道的？”

    “那就是说你已经知道了？”秋桐没有回到我的话，接着问我。

    “是的，我知道了，海珠刚给我打了电话。你是怎么知道这事的？”我继续问秋桐。

    “刚才有个朋友找我咨询旅游方面的事情，我也搞不清楚，就想到打电话问问孔昆，可是打她手机却是关机，于是我打了她们旅行社的座机，接电话的是林亚茹，她告诉我说孔昆昨天刚刚辞职了，不知道哪里去了，她现在接替孔昆做旅行社的总经理。”秋桐说。

    “哦。”

    “我觉得好奇怪，孔昆怎么突然就辞职了呢？电话还关机。”秋桐说。

    “这有什么奇怪的？辞职不是很正常的事情吗？”我说。

    “虽然这么说，但我还是觉得很突然，她不是干的好好的吗，怎么突然说走就走了呢？大家毕竟都是很好的朋友，怎么走得这么突然。手机为什么又要关机呢？”秋桐说。

    “你没问林亚茹？”我说。

    “没有！”秋桐回答。

    “你问海珠了没有？”我又说。

    “没有，我先给你打的电话，问问你知道不知道。”秋桐说。

    “嗯。”我松了口气：“不要奇怪这事了，人各有志，不能勉强。孔昆走的是很突然，但一个人要是想走该走，那么，早晚都是要走的。她没有告诉海珠辞职的原因，留下一封辞职信就走了，不顾哦。走之前，还是把该交接的工作都安排好了。”

    “那就是说你也不知道孔昆辞职的真正原因了？”秋桐说。

    “你说呢？”我说。

    “我说，既然你刚才那么说，那我还能说什么呢，只能认为你也不知道了。”秋桐说。

    “既如此，就不要多想了。走就走吧，好聚好散，分久必合合久必分，这都是正常的。”我说。

    “你……真的不知道孔昆辞职的真正原因？”秋桐又问了一遍。

    我的心里有些发毛，说：“你怎么老是问这个问题呢？”

    “不知道。”秋桐说。

    “不知道就不要问了，反正人已经走了。”我说。

    “嗯。孔昆就这么走了，就这么消失在我们的朋友圈里了。”秋桐的口气有些伤感，接着轻轻叹了口气。

    我的心里也有些伤感，还有些莫名的忧郁，不禁也叹了口气。

    “林亚茹。做旅行社的总经理。能力行不行啊？”秋桐说。

    “你不了解她吧。”我说。

    “是的。”秋桐说。

    “但海珠了解她，让她做总经理，是海珠和张小天商议的结果。”我说。

    “哦，既然他们认为她行，那就是真的行了。”秋桐说。

    “估计问题不大，我了解过林亚茹，她做过这一行有一段时间，做事业比较稳重，管理也还算是有些道道。”我说。

    “那就好。”秋桐说。

    “你现在在干吗？”我说。

    “我在和你打电话啊。”秋桐说。

    “废话。”我说。