    我靠，狙击步枪！看到林亚茹的回复，我的心不由一颤。

    紧张思考片刻，我迅速做出两个判断：

    第一，虽然阿来在酒店窗口支起了狙击步枪，但那恐怕更多是一种准备，大白天旅行社进进出出的人很多，他不会在这样的时候开枪杀死孔昆。我不想把事情闹大，他更不想，他还得考虑开枪之后的安全脱身问题。如果大白天人多的时候贸然开枪，那样即使杀死了孔昆，也会有很大可能暴露自己的身份，从而牵出伍德。

    那这样做从伍德想洗清自己干系的角度来说就等于毫无意义，伍德一定不会允许阿来的行动暴露出自己的，一定会叮嘱阿来要在确保自己不会暴露的情况下下手，那么，下手的时机就会选择在人少的时候，或者会是在下班后，也就是夜幕降临的时刻。现在阿来和他的两个手下所做的事情，只是为了以防万一。

    第二，只要孔昆不出旅行社，只要孔昆呆在办公室，阿来就无法下手，他只有等待，等待孔昆走出旅行社的最佳时机下手。换句话说，只要孔昆呆在办公室不出来，那么，她就是安全的，不到迫不得已，阿来他们是不会冲进旅行社动手的。

    再说，即使他们敢冲进旅行社，也很难得手，林亚茹的人早已在旅行社里严阵以待，何况，还有紧急赶来驰援的方爱国他们。从人数上和力量对比上，我们占了优势。

    基于以上的分析，我立刻给林亚茹发出了短信指令：亚茹，现在按照我的吩咐办，同时把我的吩咐转告方爱国，第一，你现在离开旅行社，赶到酒店房间和方爱国会合，离开之后注意后面不要有尾巴，同时安排人在旅行社做好安保，防止在你离开的时间空隙里他们狗急跳墙；第二。第三。第四。

    我的脑子快速转悠着，按照我刚刚形成的行动计划，紧急逐项做出了部署。

    安排完，林亚茹回复：“是――我这就按照副总司令的部署去落实。”

    我松了口气，收起手机，端起水杯喝茶。

    这时，老黎睁开了眼睛，看着我，微微一笑。

    “你打完盹了，醒了。”我说。

    “醒了，你摆弄完手机了？”老黎说。

    “摆弄完了，专心致志陪你喝茶聊天。”我呲牙一笑。

    安排完宁州的事情，我此时心里安稳了许多。我相信只要林亚茹方爱国他们只要按照我的部署去做，阿来一定不会得逞的。

    当然，我没有绝对的把握，成功的把握性只有百分之五十，但只要有百分之五十，就可以动手去做了，我赌一把，赌我能赢。

    我其实还是颇具赌性。

    当然，人生本来就是一场赌博。

    “我这个盹瞌睡了有多久啊？”老黎说。

    “嗯。大约有十分钟吧。”我说。

    “打个盹真舒服，这会儿一点都不困了。”老黎哈哈一笑：“小克，我刚才打盹的时候还做了个梦，你猜我梦到谁了？”

    “猜不到！”我说。

    “真没劲，猜猜嘛。”老黎说。

    “那你是梦到我了？”我说。

    “干嘛要梦到你呢？”老黎说。

    我嘿嘿一笑：“那你一定是梦到你的心肝宝贝儿夏雨了。”

    老黎笑眯眯地点点头：“猜对了，继续猜，你猜我梦到小雨干嘛了？”

    我说：“梦到夏雨在美国飙车？”

    老黎摇摇头：“不是，或许她现在已经不飙车了。”

    “那就是陪姑姑玩耍。”我说。

    老黎又摇摇头：“或许小雨会玩耍，但姑姑却没那么精力折腾了。”

    “那我猜不到了。”我说。

    “呵呵。”老黎呵呵笑起来，看着我的目光有些游离不定。

    我看着老黎：“干嘛用这种目光看我？说，你梦到夏雨干嘛了？”

    老黎没有说话，静静地看着我，眼神有些深邃。

    我说：“干嘛不说话了？”

    老黎微微一笑，还是没说话。

    “你个狡猾的老爷子，不想回答我的时候就保持沉默，你真是太精明了。”我说。

    老黎眼神一动，看着我：“小克，你觉得我很精明是吗？”

    “反正不傻！反正没我傻。”我说。

    老黎又呵呵笑起来，喝了一口茶，看着窗外，沉默了一会儿，接着扭头看着我：“小克，问你个问题。”

    “问吧。”我看着老黎。

    “你感觉。在你周围的人当中，谁是最精明的人。”老黎说。

    “这个……”我微微一怔，一时没有回答。

    “我说的周围的人，不仅仅包括你的朋友，还包括你的同事，你的对手，也就是你周围接触的所有的人。”老黎补充了一句。

    “谁是最精明的人。我想想啊，这个问题还真的需要好好想想。”我说。

    “嗯，想吧。”老黎说。

    我说：“所有的人，包括同事，包括对手，你这么一说，我似乎觉得我的对手比我的朋友们都要精明啊。比如伍德，比如孙东凯，比如雷正，比如皇者。我靠了，怎么感觉最精明的人都跑到我的对立面去了。”

    说这话的时候，我甚至还想到了曹腾想到了关云飞，只是没有说出来。

    说这话的时候，我却又排除了老黎，甚至没有想到李顺秋桐海峰冬儿夏雨海珠云朵四哥夏季。似乎，精明这个词是不能真的用到他们身上的，似乎，精明这个次这会儿带有贬义的味道。

    老黎笑起来：“小克，你能说出这话，说明他们都不是最精明的人。”

    “那最精明的人是谁呢？”我说。

    “嘿嘿，我感觉最精明的人啊，是我儿子！”老黎说。

    “你是说夏季？”我说。

    老黎摇摇头，一指我：“是我小克儿子！”

    “我？怎么会呢？”我说。

    “一个看不到自己精明的人，往往其实是最精明的人，一个自以为精明的人，其实往往是最蠢的人。”老黎说。

    “啊哈，我怎么感觉不到呢？”我笑起来。

    “只缘身在此山中啊。当局者迷旁观者清啊。”老黎也笑。

    “我觉得我比你差远了，真的差远了。”我说。

    “你比我差的是经历和阅历，而不是精明。”老黎说。

    “额。是这样啊。”我说。

    “小克，再问你个问题！”老黎说。

    “问――”我说。

    “你认为，精明的最高境界是什么？”老黎说。

    “精明的最高境界……”我沉吟了下：“当然是从来不会中别人的暗算，从来不会被人算计，从来都是自己操别人，别人操不到自己！”

    说完，我咧嘴笑。

    老黎皱皱眉头。

    “怎么，我回答的不对？”我说。

    老黎说：“人生精明的最高境界是厚道。”

    “哦，厚道。”我若有所悟地点点头。

    和老黎一直在茶馆侃到下午3点我们才分手，离开茶馆，我独自去了中山广场，坐在广场角落的一个连椅上，看着阴沉沉冷飕飕的天空发呆。

    此时，我知道方爱国林亚茹正在按照我的部署行动，但我不知道进行地是否顺利，不知道什么程度了。

    我很害怕此时他们给我来电话或者短信，因为按照我和他们的约定，只有出现意外的事情时他们才会和我联系。

    我十分挂念十分想知道宁州那边的情况，但却又很畏惧手机此时真的会响起来。

    这又是一种形式的矛盾。

    越害怕什么越会发生什么，正在看着天空发呆，手机突然响起来。

    我的身体猛地一颤，急忙掏出手机，来电显示是个陌生的号码。

    这是谁打来的电话呢？

    我不由有些困惑，还有些紧张。

    我接电话：“喂，你好。”

    “易总啊，你好啊！”对方上来就称呼我易总，显得很亲切，声音却是陌生的。

    “哦，我是，你是谁呀？”我迟疑了一下，说。

    我的手机号码是公开的业务电话，很多客户都知道的。

    “嘿嘿，我你都听不出来了，我是你的老客户老朋友啊！”对方说。

    “老客户老朋友。谁呀？不好意思，我还真的没听出来。”虽然困惑，但我还是放心了，看来真的是客户打来的。

    “沈阳的老朋友啊，连我的声音你都听不出来了？”对方带着责怪的语气。

    “真的抱歉，我还真没听出来，你是――”我说。

    “哎呀，易总你贵人多忘事啊！”

    我是真的被问蒙了，实在想不起来这个声音，又寒暄了半天，对方就是不说自己的名字，最后我不耐烦了，说：“你不说就算了。”

    说完，我就把电话挂了。

    挂了之后，想想有点不对劲，可能是骗子吧，如果我把对方的声音认做某个老朋友，对方就会想办法讲故事骗钱了。

    妈的，不厚道的人，自以为精明的人来骗我这个厚道人了。

    不行，我得耍耍他，不能让他这么就算完了。

    我按照刚才显示的号码把电话拨回去了。

    我说：“你是沈阳的老张吧？”

    “对呀对呀对呀，看看，我说你贵人多忘事，连我的声音都听不出来了。”对方似乎很高兴的口气。

    “对不起啊，老张，我还以为谁和我开玩笑呐！”我笑着说：“老张啊，有什么指示？”

    “易总啊，我明天去星海办事，请你吃饭，我做东。”对方说：“对了，我现在在铁岭的，这会儿有点急事想请你帮忙呢。我遇到点棘手的事，需要一笔钱，这手头……”

    妈的，果真是骗钱的，我立刻打断他的话，问：“对了，老张，你母亲的癌症怎么样了？”

    对方怔了一下：“还是老样子。”

    我说：“哎，得了这病也没办法。你爸车祸的案子结了吗？”

    对方又是一怔，接着说：“哦，差不多了。”

    我用安慰的语气说：“老张啊，这人都去了，赔不赔的也别太在意了。”

    对方闷声回应：”嗯。”

    我忍住笑，又问：“还有啊，老张，轮奸你老婆的流氓逮到了没啊？”

    对方沉默了，半天说：“逮到了，逮到了。”

    我又问：“对了，你儿子没屁眼的手术做了没啊？”

    对方又沉默了。