    “去之前，我想想给你汇报下，同时听取一下你的指示。”我说。

    孙东凯听我这么说，似乎更加高兴了，说：“指示倒没有，不过，你要注意几点，和他谈话的时候，要注意察言观色，要注意细节，要带着毕恭毕敬的神态和他谈话，要多听他讲，要从他的讲话里注意捕捉有用的信息。我说的是有用的信息，也就是有价值的东西，明白我的意思吗？”

    “明白。”我说。

    “你今天倒提醒了我，作为经管办主任，你同时还是集团纪委委员，你可以有合理的身份和充足的理由经常去单独见他的，你是有条件多和他接触的，这一点优势要好好发挥下，利用这个条件，打着这个名义，你以后要打着汇报请示工作的名义多和他接触，在他面前要做出恭顺服从的神态，正好可以利用这些机会来获取更多的有价值的信息。”孙东凯说。

    “好，我记住了。”我说。

    “去吧，有什么情况及时给我汇报。”孙东凯愉快地说。

    我放下电话。

    理顺摆平孙东凯这边，然后我就可以放心大胆公开去接近季书记了，这是我先给孙东凯打电话的目的。我不能让孙东凯对我和季书记的单独会见起疑心。

    见季书记，是昨天我经过反复考虑做出的决定，综合目前的情况，我决定在去省城之前见他一次，有些话，有些事，我要告诉他。我感觉是有见他的必要了。

    我不想暗地和季书记约会，那样万一被孙东凯发觉反而露馅，我决定利用我集团纪委委员的身份堂而皇之和季书记见面，不但公开见季书记，而且还要提前通报孙东凯，还要让孙东凯愉快接受痛快支持。

    然后，我拿起内线电话打给了季书记。

    “季书记，我是小易。”电话打通后，我说。

    “哦。小易啊。”电话里传来季书记沉稳的声音。

    “领导这会儿忙不？”我说。

    “怎么？你有事？”季书记说。

    “如果不忙，我想去你办公室给你单独汇报下思想。”我说。

    “呵呵。”季书记笑起来：“汇报思想，这个事情似乎是无法拒绝的。”

    “我是以集团纪委委员的名义去给你汇报的。”我也呵呵笑起来。

    “那理由就更充足了，那我就更没有理由拒绝了：“季书记呵呵笑着：“我刚到办公室，这会儿没事，来吧。”

    我放下电话，直接出了办公室，直奔集团总部。

    刚到集团大厦一楼，正好遇到孙东凯和曹丽正在往外走。

    看到我，他们停住了脚步。

    “现在就出发？”我说。

    “是的，今天天气很阴，预报下午有雪，还是早赶过去保险，别万一真的下雪耽误了。”曹丽说。

    似乎，曹丽对此次省城之行看的比孙东凯还要重要。

    我当然明白曹丽的心思。

    “那好，祝你们一路平安，一路顺利。”我说。

    “你干嘛去？”曹丽问了一句。

    我犹豫了下，说：“我要到季书记办公室去汇报工作。”

    “你到季书记办公室去？汇报工作？”曹丽带着意外的眼神：“你找他汇报什么工作？你是做经营的，你找纪委书记汇报什么工作？”

    曹丽的口气似乎有些不解和不满。

    “呵呵，我还是纪委委员呢，当然可以给季书记汇报工作了！”我笑了下。

    孙东凯瞪了曹丽一眼：“不属于你的事你少乱插言少乱搅合，小易给谁汇报工作，难道还事先需要给你请示？”

    “那他事先给你请示了？”曹丽说。

    “这也不是你该问的！”孙东凯又瞪了曹丽一眼，然后冲我一笑：“那好，你去吧。要好好给季书记汇报，要好好听季书记的指示哦。”

    孙东凯后面的话加重了语气。

    我会意地点点头，然后就进了电梯。

    我想孙东凯待会儿会给曹丽解释我给季书记汇报工作的真实目的和用意的，会告诉曹丽他早已知道我要去的事情的。

    我直接去了季书记办公室。

    我敲了两下门。

    “进来――”传出季书记的声音。

    我轻轻推开门，季书记正坐在沙发上看报纸，看我进来，放下报纸，冲我点点头：“小易，来了！”

    我点点头，然后关上门，走过去，坐在他对过。

    “喝茶――”季书记指了指我面前的一杯冒着热气的茶：“我刚泡好的，专门给你准备的。”

    “谢谢！”我笑了下，端起杯子喝了一口：“不错，好茶！”

    “呵呵。看来你对茶还是有些品味喽？”季书记说。

    我以前不懂品茶，自从认识了老黎，经常和他一起喝茶，就懂了。

    当然，我不会告诉季书记这些，只是点点头：“略知一二，比起你来，肯定差远了。”

    “品茶品味品人生，茶终究是有香味的，却是需要极恒的心细细地回味――真正的香味是出自内心的感悟。常品茶、善品茶者能在杯水之中品出生活的真味。”季书记意味深长地说。

    我点点头：“你说的对，是这样的。人活着也许没有永远的辉煌，恰如一杯清茶，其中的甘苦是品出来的，唯苦在先而后甜罢了。只有常品、细品才能品出真味、悟出至理。”

    季书记用赞赏的目光看着我：“嗯，这话说的很好，很有味道。”

    我说：“看，季书记，我们在互相吹捧！”

    季书记哈哈笑起来：“是啊，我们在互相夸赞对方，但要说是吹捧，我看不至于吧，起码我是说的真心话。”

    “那我也说的是真心话，虽然你是领导，但我却没有任何吹捧你的意思！”我说。

    “我是领导不错，但我不需要任何人的吹捧。”季书记说。

    “我其实最敬重的就是你这一点！”我说。

    “这只是做人的本分而已，不需要敬重。”季书记淡淡笑了下。

    我看着季书记：“季书记，我今天给你打电话说要找你汇报思想，你有没有感到意外？”

    “说意外也不意外，说不意外呢，却又感到小小的不寻常，毕竟，我来集团工作这么久，你是第一次主动要找我单独谈心。”季书记说。

    “这说明我给你汇报思想有些晚了，是吧？你这话我可以理解为责怪吗？”我说。

    “革命不分早晚，我没有任何责怪你的意思！”季书记这话又让我感觉到了一些深长的意味。

    “其实我不是找你汇报思想的。”我说。

    “嗯。”季书记看着我。

    “其实我觉得我没有什么可以汇报的思想，只是想找个由头来你这里和你说会儿话，找个机会和领导套套近乎！”我说。

    “呵呵，你讲话很实在！”季书记说。

    “作为集团纪委委员，作为经营系统唯一的纪委委员，这么久我没有来单独和你汇报工作，其实我是有些失职的。”我说。

    “我刚才说了，我没有想责怪你的意思啊，你该汇报的在集团纪委会上都有汇报的，未必非要单独汇报啊！”季书记说。

    “呵呵，你不见怪就好。”我顿了顿，说：“季书记，你最近挺忙的吧？”

    “还好，不算很忙，但也闲不住！”季书记说：“我刚看了集团审计科和你们经管办联合对经营系统单位的财务摸底情况报告，看来，集团经营系统还是存在一些问题的，个经营单位年终突击花钱，钱都花到哪里去了？发票是不是都是真的？还有，这个小金库，看来还是需要严格整顿的，看来党委还是要下狠心刹住这股不正之风的。”

    “小金库和年终突击花钱的问题集团存在已久，多年来一直就是这样，其实治理这个问题，关键还得靠党委重视，靠制度！”我说。

    “嗯。只有党委重视了才能有可靠的制度，也就是说党委重视还是关键！”季书记若有所思地点点头：“对这次摸底中查到的问题，要进一步进行梳理，要从源头上进行整改。各经营单位整天和钱打交道，最容易犯的就是经济上的错误，最容易出事的就是在钱上。”

    “经营系统是一方面，但还有一个部门，也是很关键的。”我说。

    “哪里？”季书记看着我。

    “集团财务中心！”我说。

    “嗯。”季书记点点头：“你说的很对，没有集团财务中心的配合和默许，钱是出不去的，账是报不了的，看来，要整治这个问题涉及的部门还不少。”

    季书记又低头沉思起来。

    我看着季书记，缓缓地说：“季书记，有句话不知该不该说。”

    季书记抬头看着我：“你说，在我面前，不管什么话都可以说，知无不言言无不尽。”

    我说：“我听到一些关于你的传言。”

    “哦。传言？”季书记笑起来：“都是什么传言呢？”

    我说：“有人说，你和孙书记面和心不合，说你在背后捣鼓孙书记，搞不团结，搞分离内讧！”

    季书记不动声色地笑起来：“居然有这样的传言，有意思。那么，小易，你信吗？”

    我说：“我半信半疑。”

    “为什么半信半疑呢？”季书记说。

    “因为你和孙书记平时在一些问题的处理上是有分歧的，甚至你们还有过一些争吵，所以，我觉得这传言或许也不一定就是空穴来风。”我说。

    “呵呵，那你告诉我这事是什么意思呢？”季书记说。

    “提醒你，当然，也是提供给你做参考。”我说。

    季书记一时没有说话，沉稳的目光看着我，神情十分淡定。

    我被季书记看的有些局促，摸出一支烟，刚要点，又放下。

    “抽吧，想抽就抽吧。”季书记说。

    我于是点燃了香烟，慢慢吸了一口。

    半天，季书记说：“小易，有句话你明白它的意思不？”

    我说：“什么话？”

    季书记说：“在其位谋其政，任其职尽其责！”

    我说：“明白！”

    季书记点点头，然后说：“我对这句话有自己的理解，我说了，或许你会觉得是官话套话大话，说我在演戏在装，但却的确是我的心里话。”