    李顺说：“或许我的表白方式过去直接了，那我换个说法，你到底和几个女人发生过那事，或者说，你和几个女人做过爱？”

    我没有想到李顺问起我这个问题，这让我感觉很难堪，心里又有些恼火。

    我愣愣地看着李顺，不说话。

    李顺看我这个样子，摆摆手：“好了，好了，个人隐私，不愿意说就算了，操，我或许根本就不该问这种鸟问题的，你做了几个女人，你做了哪个女人，干我屁事？你愿意搞几个就搞几个，你愿意搞哪个就搞哪个，与我何干？反正我看你这辈子是非要死在女人身上不可了。”

    不知为何，李顺这话突然让我感觉有些紧张和不安。

    虽然没有回答李顺的问题，虽然李顺不再追问这个问题，但我的大脑里却快速过滤了一遍：云朵，冬儿，海珠，秋桐，夏雨，谢非……

    这一过滤，不由吓了一跳，怎么这么多了？

    李顺口口声声说我和哪个女人有那关系和他无关，如果他要是知道我和秋桐的事情，恐怕就不会这么说了，恐怕就会直接剁了我。

    李顺现在感觉是事不关己高高挂起。

    “对了，这次让秋桐和小雪到你家去过年，不会给你父母添什么麻烦吧？”李顺说。

    “不会，我父母很喜欢她们的，很欢迎她们去的。”我说。

    “这就好，这就好。”李顺显得很开心：“确实也是，这娘俩到哪里都会招人喜欢的，特别是小雪，谁见了不喜欢呢。哎。多可爱的孩子啊，这么一说，我又想小雪了。”

    李顺脸上流露出难得一见的父爱的温暖表情。

    我说：“她们今年没有在宁州过年。”

    李顺说：“我知道的，我知道的。她们一出发我就知道消息了，她们到鼓浪屿去了。不错，去那里很好，环境好，空气好，在那里过年会玩得更开心，小雪一定是很喜欢那里的。

    “在那里过年，对小雪对秋桐对你父母都有好处，同时，对我们的安保工作有好处，相对来说，小岛的封闭性强一些，便于我们的人在那里保护他们。那支小分队已经暗中跟随去了，就分布在她们住的旅馆周围，他们随时都是在给我汇报的。”

    我点点头，说：“澳洲那边什么情况了？”

    李顺说：“怎么？想老婆了？记挂丈母娘了？”

    我一咧嘴。

    李顺说：“国内国外你都不用担心，既然我派人去了，就会保护好他们的安全，相信我好了。我们这次派出的三支小分队的队员，都是我特地挑选的，精华里的精华啊。”

    听李顺这么说，我稍微安心了。

    李顺接着说：“不过，我估计他未必真的会这么做，白老三能干出这样的事，他似乎是干不出来的，他现在恐怕只是在制造紧张空气，要么是想让我们紧张出错，要么是想借此分散我们的注意力，或者是分散我们的兵力。”

    我说：“或许他正是猜到你以为他不会这么做，所以他偏偏会这么做！”

    李顺皱起眉头：“也许，可能。也许现在的他在变。我在变，他也在变，我们都在变。到底是我改变了他还是他改变了我？抑或，是世界改变了我们。”

    “都有可能！”我说。

    “都有可能……你说都有可能……”李顺看着我喃喃重复着，眼神有些怅惘。

    我吸了一口烟。

    沉默片刻，李顺说：“保镖去自首了，我的通缉令撤销了。你说，这两件事意味着什么？”

    “意味着你不再被通缉，意味着你可以公开回到国内！”我说。

    “你说他们这么做的目的是什么？”李顺又说。

    我说：“暂时捉摸不透。”

    “麻痹我？让我放松警惕转移视线？钓我？把我钓回去伺机干掉？或者，诱使我回去解决掉金三角的革命军队伍？”李顺一连串地问我。

    李顺想的不少。

    我说：“似乎，都有可能。”

    李顺说：“第一，白老三不是死于老子之手，对老子发通缉令是错误的，撤销是应该的；第二，我不会相信白老三是死于保镖之手，杀死白老三的真凶并没有找到，保镖不过是替罪羊；第三，在这个时候，保镖突然跳出来自首，必定是有人有目的的安排，这就好比有人在下一盘棋，保镖自首，撤销对我的通缉令，只是这盘棋里微小的两步，但这两步虽然微小，却又是不可或缺的。”

    李顺虽然刚溜完冰，但分析问题倒还有调理，脑子里的思路倒还清晰。我不由点点头。

    “这些日子，我一直在琢磨着他，琢磨着他的真实意图，琢磨找他到底想干什么。”李顺说：“其实我想，在我琢磨他的同时，他也一定在琢磨着我，琢磨着我们。”

    “是的。”我说。

    “他似乎是在玩把戏，但却又像是玩真的。上次我们被他耍了，这次我看他未必就真的是在耍我们。”李顺继续说：“这次不管他到底是真是假，我都当真的来对付。我倒要看看他到底能耍什么花招，我倒要看他什么时候和我撕破脸。他不主动，我是绝对不会先走这一步的。”

    说到这里，李顺狠狠吸了两口烟。

    似乎，李顺的内心一直就在忍受着某种煎熬，被一种矛盾的心理所困扰和折磨。

    我似乎能理解李顺对伍德的这种复杂情结，但又理解不很透彻。

    一会儿，李顺问我：“对了，老黎这家伙不在星海了是不？”

    我点点头：“是的，他到美国去了，夏雨在美国的，他们父女俩一起在美国过年，夏季独自在国内。”

    李顺突然笑起来：“老黎这家伙倒是逍遥自在，跑到美国去了。夏雨这死丫头去美国的时间不短了啊，这次怎么这么沉得住气，怎么一直不回来看你了呢？我记得这丫头对你好像是情有独钟的啊？这似乎有点不大正常啊。”

    我的神情有些尴尬，说：“我怎么会知道。”

    “或许是这死丫头在国内老是不停惹事，甚至还差点送了自己的小命，所以老黎干脆不让她回来了。”李顺说。

    “或许是这样的。”我点点头。

    “哎――你还真别说，这么久没见到这死丫头，我还真想见见她了，每次见面就叫我大烟枪弄得我老是想发火，但又觉得这丫头挺好玩的，屁颠屁颠的，看起来胸大无脑的。”李顺笑着说。

    我也笑了下，让李顺这么一说，我倒还真有些想夏雨了，想起她以前整天叫嚣乎东西挥突乎南北风风火火的样子，心里忍不住想笑，又感到几分温馨，只是我没有感觉夏雨是个胸大无脑的人，因为我对夏雨的了解比李顺多。

    “哎，夏雨去了美国，云朵去了澳洲，海珠也去了澳洲，秦璐去了天堂，孔昆去了韩国，你周围的女人越来越少了，是不是感到了寂寞？”李顺看着我。

    我不做声。

    “对了，这个孔昆。”李顺皱起眉头：“她和秋桐最近有没有发生什么联系？”

    我说：“似乎没有。”

    “哦。这么说，她们的关系结束了？”李顺说。

    我哭笑不得，说：“不知道。”

    “这次孔昆算是沾了秋桐的光，要不是看在秋桐的面子上，我是绝对不会放过她的。她这人做事做人也确实不怎么样，既然她和秋桐是那种关系，既然她知道我和秋桐的关系，就不该做损害我利益的事情啊，这也太不给秋桐面子了。”李顺继续说。

    我愈发哭笑不得，索性不语，继续抽烟。

    “对了，我想起来了：“李顺似乎突然领悟到什么，猛地一拍大腿：“我靠，我想起来了！”

    “你想到什么了？”我有些莫名其妙地看着李顺。

    李顺说：“我知道孔昆为什么要帮助别人来对付我了，一来是为了钱，二来，她是以为我和秋桐的关系，她是吃醋了啊，我靠，我刚想到这一点，显然，她是掉进了醋坛子。这一点恐怕是主要的！”

    听到李顺自以为是的分析，我彻底无语了，彻底哭笑不得了。

    “唉。女人啊，实在是让人无语。唉，作孽啊，作孽。”李顺不由叹息起来。

    我也不由叹息起来。

    “其实，女人和男人是两种人，而女人和女人，男人和男人之间，又各有两种人！”李顺说。

    我点点头：“是。”

    “对了，问你个事。”李顺突然又说。

    “什么事？”我看着李顺。

    “那两个韩国人，到底是什么的干活？”李顺说。

    “你指的是……”我说。

    “我听老太太和我聊天的时候说起来，以前你和我说过的，就是那个叫金敬泽的什么韩国总裁，还有他姑姑。”李顺说。

    听李顺又问起金敬泽和金景秀，我的心不由一跳。

    我不动声色地说：“他侄子是来星海参加中韩文化交流年活动的时候我和秋桐认识的。后来又认识了他姑姑，怎么了？”

    “没怎么，我就觉得这两人似乎有些怪怪的。”李顺说。

    “怪怪的？怎么怪怪的了？”我说。

    “听我妈说，老爷子手里有一本他们那个企业的宣传画册，老爷子一直藏在书房里，似乎没事就拿出来看，这次来腾冲，老爷子竟然也带来了，藏在行李箱的底层。我就奇怪了，老爷子对这宣传画册如此感兴趣是何意呢？这两个人是你和秋桐认识的，这和他又有什么关系呢？”李顺看着我。

    我做出平静的样子说：“我想这和他应该是没有关系的，他可能只是觉得这宣传画册制作地很精美，没事拿出来看看而已。或者，老爷子现在没事做，但又不甘寂寞，想投身做传媒类别的商业吧，看看这个，多少可以了解些东西。”

    李顺挠了挠头皮：“似乎，你的解释也有一定的道理，似乎，也只能这么解释了。”

    我稍微松了口气。

    李顺接着却又说：“但我还是觉得有些不大对头。”

    我的心一沉。

    李顺继续说：“不过，至于到底是那里不对头，我一时想不出来。还有，老太太为何对这事如此关心呢？不就是一本宣传画册吗？哎――没事的时候我要琢磨琢磨这事，你也帮我琢磨着，有什么想法及时和我沟通下。