    “那关部长是怎么表态的？”我说。

    “关部长当场没有表态呢，接着就转移话题了。”曹丽有些心神不宁。

    “哦。难道关部长是另有想法？”我说。

    “也未必。”曹丽说。

    “这年头，提拔进步要花钱的，你没有给关部长意思意思？”我说。

    “怎么没意思？领走前我悄悄往他口袋里塞了一张十万的银行卡呢。”曹丽说。

    “哦。既然意思了，那问题就不大了。”我说。

    “问题是，关部长没要这卡，退回来了，退到孙书记哪里去了。”曹丽皱了皱眉头。

    “哦。关部长亲自退的？”我看曹丽的语气似乎不知道是我退的卡，于是如此问。

    “不是，听孙书记说，是关部长让他的秘书把卡退回来的。”曹丽说。

    “孙书记说是关部长的秘书亲自退的卡？”我又追问了一句。

    “是的，是那秘书亲自到孙书记办公室退的卡！”曹丽说。

    我愣了下，孙东凯如此告诉曹丽是何意？他向曹丽隐瞒了我这个环节是何意？

    我一时想不通这一点，琢磨不透孙东凯的真实意图。

    但我同时隐隐感觉，孙东凯虽然和曹丽狼狈为奸，但有些事，他对曹丽也是有保留的，曹丽并不会知道他全部的秘密。

    孙东凯是如此，其实曹丽也未必对他没有保留，未必会让孙东凯知道自己做的全部事情。

    他们之间，虽然也是一个利益共同体，但也是互相有防备的，只是目前他们的共同利益占了主流。

    “关部长不要这十万，是什么意思？是不是就是。”我停住了，看着曹丽。

    “不好说，现在一切都是未知数，关部长同时让那秘书转告孙书记，说孙书记委托他的事他心里有数。”曹丽又皱起眉头：“心里有数。妈的，心里有嘛数呢？卖的什么鸟关子，怎么就不能给个准话呢？”

    我说：“或许，领导要深思熟虑吧。人事调整的事情，领导是要综合全局全面权衡的。”

    “或许吧，只要关部长没有直接把话说死就好！”曹丽似乎是在自我安慰。

    “除了关部长这边，你没有走其他的路子？”我又说。

    “其他的路子。”曹丽看着我，突然狡黠的笑了：“没有啊。”

    看曹丽说话的神态，似乎她在撒谎。

    既然她不肯说，我也不想继续追问。

    “想想我就生气，想想我就窝火，想想我就憋屈，想想我就愤愤不平！”曹丽突然说了一句。

    “怎么了？”我说。

    “你来评评这个理，当初任命总裁助理，我和秋桐一起搞的，结果现在秋桐提拔副处当副总裁都这么久了，我呢，还是原地踏步走，还是这个内部粮票，你说我心里怎么能不窝火呢？”曹丽气愤地说：“秋桐和我比，她哪里比我强了？我哪方面不如她？”

    我说：“你正科任职的时间不如她，光这一点，你就不行！”

    “哼，那些都是屁话，什么任职时间，那都是借口！”曹丽不服气地说：“这次我要是能提拔起来，就算是追上她了，哼，我决不能让她的风头压过我，这次追上来，下一步我要超过她，我要把她的势头死死压住，让她现在得意吧，姑奶奶绞尽脑汁也不会放过她的。”

    我说：“忘记我刚才说的那话了？”

    曹丽说：“什么话？”

    我说：“害人害己！你整天琢磨她干嘛啊？”

    曹丽说：“你这话什么意思？胳膊肘子往外拐？”

    我说：“那倒不是，我是说竞争要靠真实的本事，要光明正大，走歪门邪道，那样不好，那会害了你自己。”

    曹丽冷笑一声：“你少给我上思想品德课，姑奶奶我用不着你来教训我，怎么做我心里有数，我的事不用你来操心！”

    我说：“哎，我不是教训你，是提醒你呢，你要是整天想着算计别人，说不定什么时候就被人算计了。我很担心你呢。”

    “谢谢你的关心，你放心吧，从来只有我算计别人，从来没有别人能算计到我。”曹丽自得地说。

    “那好吧，还有事吗？没事你可以走了。”我直接下了逐客令。

    曹丽一愣，说：“还有事！”

    “什么事，说。”我说。

    “你什么时候要我？”曹丽说。

    我一愣，曹丽讲话真直接。

    我说：“等着吧。”

    “我要等到什么时候？给我个准信！”曹丽说。

    “等到你没有歪心眼的时候。”我说。

    “操，你耍老娘呢，老娘什么时候才能没有歪心眼？你的意思是遥遥无期了？”曹丽有些羞恼。

    “如此说，你要把你的歪心眼进行到底了？”我说。

    “生命不止，老娘的性格和习性就不会改变，再说，我那不是歪心眼，那是我为了自己的理想而进行的奋斗行为！”曹丽说。

    我看着曹丽，缓缓地说：“滚――”

    曹丽说：“你说什么？再说一遍？”

    我说：“曹总，我请你滚――”

    “妈的，你敢这么和我说话，你太不尊重我了！”曹丽火了，气哼哼站起来。

    我呵呵笑了：“我关心你你不识抬举，我很生气，所以让你滚！”

    曹丽歪着脑袋看着我：“你真的是关心我？”

    “你说呢？”我反问她。

    曹丽看了我半天，说：“好吧，我相信你。不过，我告诉你，老娘总有一天要得到你，我要让你知道，我的床上功夫比海珠可强了不止一百倍，我会爽死你的。”

    说完，曹丽冲我一瞪眼，蹬蹬地直接走了出去。

    曹丽刚走，秋桐打了内线电话过来：“我正在订机票，我们准备你们婚礼前一天到宁州，你呢？”

    我说：“我和你们一起走。”

    秋桐说：“你应该提前几天回去的。”

    我说：“不用，我和你们一起走，海珠那边都安排好了。”

    “那好吧。”秋桐说。

    “夏季去不去？”我问了一句。

    “他让把他的机票先订上，到时候，他争取去！”秋桐说。

    “嗯。”

    “你的假请好了吗？”秋桐说。

    “请假简单，随时可以请，不过，我不想请婚假。”我说。

    “为什么？”秋桐说。

    “不为什么！”我说。

    “那。”

    “我休年假不可以吗？”我说。

    “哦。”秋桐沉默了一下：“那随你吧。”

    我顿了下，说：“昨晚李老板去你那了。”

    “嗯。”

    “去看小雪了。”

    “嗯。”

    秋桐似乎不愿意多说这事，只是简单嗯了一声，我一时倒没话了。

    “还有事吗？”秋桐说。

    “没了！”我说。

    “那我挂了？”秋桐说。

    “嗯。”

    秋桐挂了电话。

    此时，我的心里突然很烦躁，点燃一支烟，狠狠吸了两口。

    中午的时候，我去了一趟银行。

    下午刚上班，接到海珠的电话：“哥，出鬼了！”

    “怎么了？”我说。

    “我的银行卡上突然多了五百万。”海珠说。

    “哦。刚损失了五百万，又回来了五百万，好事啊，谁给你打的？”我说。

    “不知道吖，要不会觉得奇怪呢？”海珠说。

    我停顿了下，说：“我知道了。”

    “你知道什么了？”海珠说。

    “一定是骗子良心发现，把钱还给你了。”我说。

    “这不可能啊！”海珠说。

    “怎么不可能呢？一切皆有可能！”我说。

    “不可思议！”海珠说完挂了电话。

    不大会儿，海珠又给我打来电话：“嘻嘻。哥，我知道怎么回事了！”

    “怎么回事？”我说。

    “我刚才给曹丽打电话了，她说她想办法找到了那个骗子，那骗子的钱还没来得及花，曹丽找了公安的朋友帮忙，强制那骗子交出了这些钱，包括她被骗的那200万。你猜错了，不是那骗子良心发现，而是被迫把钱还给我们了。”

    “啊――”我没有想到海珠这么快会给曹丽打电话，不由怔住了。

    “呵呵。钱回来了是好事：“海珠显得很开心。

    “哦，好事，好事。”我说。

    “只是很遗憾，没有办成事，本想给你个惊喜的，唉。”海珠叹了口气。

    我一时无语。

    “这次也算是个深刻教训。”海珠又说。

    “告诉你，以后不要和曹丽再打任何交道！”我说。

    “哦，我知道了！”海珠有些耐烦的口气。

    “你在应付我，是不是？”我说。

    “不是啦，好了，哥，这事不提了，钱回来就好啦。”海珠说：“哎，哥，我给你说呀，我本来想婚礼举行完之后我们就去巴厘岛度蜜月的，可是。”

    “可是怎么了？”我说。

    “可是现在是年底，业务实在是十分忙碌，这个时候去度蜜月，我怕会耽误公司的工作。”海珠说。

    “哦。那你的意思是？”我说。

    “我想，这样好不好，我们的蜜月推迟到春节后，那段时间是旅游淡季，一来公司的业务不忙，二来呢，出去游玩的人也不多，正好一举两得！”海珠说。

    我一听，说：“好，其实我也觉得这个时候度蜜月不大合适的，但怕你高兴我就没说，其实我们现在正是大征订时期，异常繁忙，我这个时候出去出去也是不踏实，担心影响工作呢。”

    “那我们正好就推迟度蜜月，正好是一举三得啊！”海珠听了我的话，似乎更加轻松了，似乎找到了更合适的理由。

    “嗯。”

    “那举行完婚礼之后你就先回来忙工作，我呢，也继续忙我的工作，等春节之后，咱们好好补回来！”海珠说。

    “好。”我心里突然一阵放松，如此，用不着请假了。

    刚挂了海珠的电话，曹丽突然蹬蹬推门又进来了。

    “明明骗子死了钱不见了，海珠的那五百万是怎么回去的？这到底怎么回事？”曹丽直接问我。

    我知道曹丽一定会找我问这个问题的。