    怎么，海珠那边是要和你拜拜了吧？想吃回头草了？呵呵。海珠真是要因为这事和你分手，这也是情理之中啊，我是可以理解的，哪个女人能受得了这奇耻大辱呢，海珠受不了，冬儿也肯定是受不了的啊，你说现在这个时候，你和秦璐的关系还不清不白的时候，你来找冬儿，能不惹怒她吗？也难怪她会打你。”

    我满脸沮丧，继续苦笑。

    伍德继续说：“其实，老弟如果真的要是吃回头草，大可不必这样做，我有办法啊，你找我啊，冬儿是我的手下，她听我的，你只要加入我的阵营，只要你和冬儿成为一个战壕的战友，何愁没有机会和好？我怎么着也会尽力撮合你们的啊。其实你今天是有些心急了，刚出来，外面正在疯传你和秦璐的不明不白的男女关系之事，这个时候你来找冬儿，显然是不合适的。

    哎。老弟，我实在替你感到尴尬，不过呢，既然你要是有这个心思，我一定会帮你这个忙，还是我刚才说的，只要你能站好队，加入我的阵营，女人是不会缺的，我保证能让冬儿回到你身边，我给你打包票。”

    我看着伍德微笑矜持的表情，一言不发，接着转身就走，身后又传来阿来忍不住的笑声。

    出了酒店，我打车离去。

    坐在出租车上，我长出了一口气。

    冬儿刚才的举动无疑是正确的，似乎她是故意这么安排的。

    只是，不知道冬儿刚才的举动能不能收到效果，会不会骗过老奸巨猾的伍德。刚才伍德和我说的那番话，不知又有几分是真几分是假。

    回到宿舍，刚洗完澡，接到了秋桐的电话。

    “吃完饭了？”我问秋桐。

    “是的。”秋桐说。

    “今晚。饭局如何？”我说。

    “一直在听关部长谈国外旅行的趣闻，谢老师没大说话。”秋桐说。

    “关部长和谢老师心情都不错吧？”我说。

    “看起来都不错。关部长尤其好，甚至显得有些兴奋。”秋桐说。

    “饭局上没有谈起秦璐的事情？”我说。

    “谈到了。先是提到了你，然后又谈到了秦璐。”秋桐说：“听到这事之后，关部长和谢老师你都显得很震惊，关部长尤其显得震惊，谢老师则突然显得有些不安，接着就出去了，说是要去卫生间。

    然后关部长就一副很惋惜的样子，不住摇头，不住叹息，为秦璐叹息，为你叹息。说实在没有想到在他出国期间会出这样的事，没有想到你竟然会和秦璐有那种关系，没有想到你的婚礼会出现这样的意外。”

    “哦。”我皱起了眉头。

    秋桐沉默了片刻，说：“我突然想起一件事，你告诉过我的一件事。”

    “什么事？”我说。

    “你似乎和我说过，说秦璐和关部长之间有那种不明不白的关系。”秋桐说。

    我的心一跳，说：“怎么？你想到了什么？”

    “我没想到什么。”秋桐说。

    “你怀疑。”

    “我能怀疑什么？秦璐出事的时候关部长在国外。”秋桐说：“而且，警方的结论又是很合理的，我只是觉得――”

    “觉得什么？”

    “觉得哪里有些不对劲的地方，但又想不出哪里不对劲！”秋桐的口气有些迷惘。

    我不想让秋桐知道的太多，也不想让她想太多，说：“凡事都是要有证据的，仅仅凭猜测，是不可以的。你不要想太多。”

    “我没想太多，也不敢随便猜测，只是自己感觉有些不对劲。我只和你说说的。”秋桐说。

    “和我打电话，就是想说这个的？”我说。

    “也不全是说这个。”秋桐说。

    “还有什么？”我说。

    “关部长今晚为你和秦璐的事情叹息了半天之后，当着全体党委成员的面说你和秦璐这种不明不白的关系会损害集团的声誉，甚至会损害宣传系统的声誉，说影响很不好。”秋桐的声音里带着几分忧虑。

    “关云飞在说这话的时候，孙东凯什么表现？”我说。

    “孙书记，他就是点头附和着，沉思着，没有说什么。”秋桐说。

    “其他党委成员呢？”我说。

    “其他人只是听着，都没说话。”秋桐说：“我当时想说几句的，想说你和秦璐之间不会有那关系的，但想了想，看了看大家的表情，看了看坐在旁边的曹丽，犹豫了一下，还是决定不说。”

    原来今晚的酒场曹丽也参加了，她是党办主任，党委会都可以列席，这样的酒场当然是可以参加的。

    “不说就对了，说了不但没有任何用，不但不会解决任何问题，反而会给你给我带来极大的被动，反而会招致更多的不必要的麻烦，这个时候这个场合说那话，是一个极其愚蠢的做法，幸亏你没有说。”我说。

    秋桐沉默着，似乎也认可我的话。

    “你在担心什么？”一会儿，我说。

    “我担心会影响你的前途。”秋桐说。

    “呵呵。”我笑起来：“什么前途不前途的，无所谓，他们爱怎么看就怎么看，爱怎么弄就怎么弄，我不在乎。反正我知道我没做那事，你知道我没做那事，这就足够了！”

    秋桐叹了口气：“可是，我还是有些担心。”

    “不要为我担心，这种事顶多他们只是猜测，别说没有，就是有，也到不了给我严重处分的地步，这顶多只是生活作风问题，没有人有确凿的证据，是无法给我处分的，顶多只是有风言风语罢了。”我说。

    秋桐又叹了口气：“人言可畏啊。”

    “过去这阵风就好了，没事的。”我笑着安慰着秋桐，显出一副轻松的样子，但我的心里却委实不轻松，我不知道关云飞酒桌上说的那话是什么意思。

    秋桐半天没有说话，然后就挂了电话。

    和秋桐打完电话，我沉思了一会儿，决定第二天就回单位。

    当然我要下午去单位，因为上午10点有秦璐的追悼会。

    我决定明天上午去殡仪馆，去参加秦璐的追悼会。

    第二天早上八点，我接到了秋桐的电话。

    “今天上午十点是秦璐的追悼会。”秋桐说。

    “我知道。”我说。

    “你参加不？”秋桐问我。

    “去。”我说。

    秋桐沉默了。

    “你去不去？”我问秋桐。

    “我去。”秋桐顿了顿：“你去的话，记得戴上墨镜和口罩。”

    我明白秋桐提醒我的意思，她是不想让我惹来多余的麻烦，说：“嗯，我会记得的。”

    “那就好。如果。万一在那个场合被人认出来，被人说什么闲话，你也要有思想准备，要学会克制。”秋桐说。

    “嗯，我会克制的。”我说。

    秋桐沉默片刻，又说：“你爸妈有消息了吗？”

    “没有。”我说。

    “海珠那边。有什么消息吗？”秋桐又问。

    “没有。我给她家打了电话，他妈妈接的，直接挂了电话，不让我再打电话。”我说。

    秋桐叹了口气：“多理解吧，不要着急。或许你爸妈过去事情会有好转的。”

    我没有说话。

    秋桐也没有再说话，挂了电话。

    九点多的时候，我接到了妈妈的电话，他们告诉我今天一大早，爸妈就带着离去去了海珠父母家，上门去赔礼道歉，但没有想到却吃了闭门羹，连门都没让进，海珠的父母冷脸相对，弄得我爸妈尴尬万分，想说几句话都没有机会，弄得灰头灰脸回来了。

    听了妈妈的叙述，我的心里很难受，说：“妈，这事你和爸爸就不要操心了，你们不要再去他们家了，这事是我引起的，罪过都是我的，该承担的责任我来承担，该打该骂都有我一人来接受。

    这样的事情出现，谁也不愿意看到，也不是我们非要弄出这样的结果，这是个误会，我既没有杀人也没有和秦璐之间有那关系，他们现在还在气头上，对我的误会太深，你们再去也不会有什么作用，就不要再去了。

    等他们冷静下来，我亲自去当面解释，该赔礼的赔礼，该道歉的道歉。婚礼中途夭折，难堪的不只是他们家，我们家同样也在亲戚朋友面前丢人现眼了，你和爸爸该做的都做了。如果事实属实还好说，但事情根本就不是他们以为的那样，事情到了这个地步，是谁也不想看到的，事已至此，只能面对现实了。过去这阵风头再说吧，我会处理好的。”

    妈妈忧心忡忡叹息了一番，挂了电话。

    自己的事却要牵连父母去低三下四给人家道歉，我心里感觉十分沮丧和伤心，又感到十分愧疚和歉疚。感到对不住父母，也有些对不住海珠的父母，还有海珠。

    不管事情是不是属实，但喜气洋洋风风光光的婚礼成了一场被人嘲笑耻笑的闹剧却是无法改变的事实，双方家人的面子都没处放了，海珠更是受到了极大的伤害。而这一切的源头，都是因我而起，我有不可推卸的责任。

    想到双方年迈的长辈，想到婚礼上被羞辱的海珠，想到已经在另一个世界的秦璐，想到这期间为我奔波忙碌的秋桐，想到此时已经远在异国他乡的海峰和云朵，我的心里涌出无法用语言描述的滋味，伤感、歉疚、羞愧、无奈、感动、迷惘、惆怅。

    中国人都是很爱面子，我的父母海珠的父母是这样，海珠和我也是这样。但现在，最丢面子的事情就这么发生了，对海珠来说，还有什么更能让她感到羞辱的呢？

    虽然我心里感到很憋屈，但却又必须要理解海珠和她父母的心情，必须接受他们给予我和我父母的冷遇。

    这让我感到更加憋屈和郁闷。

    我然后直接出门打车去了殡仪馆。

    来参加秦璐追悼会的人不少，停车场还有不少警车，公检法的都有。秦璐在政法委办公室工作，认识的公检法的人自然是不少的，其中也当然不乏关系不错的，今天该来的都来了。

    距离追悼会还有一会儿，大家都三三两两站在大厅里窃窃私语，我站在大厅的一个角落里，戴着口罩和墨镜，打量着四周。

    大厅前面的墙壁上挂着秦璐的黑白遗像，看着从彩色变为黑白的秦璐，我的心里涌起难言的滋味，她就这么走了，一个年轻的生命就这么离去了，不管她之前的做法是正确还是错误，此时，都不该再去说三道四的。

    死者长已矣，生者尚苟存。