    “是的，没事了，暂时还没出来，马上就要出来，”孙东凯说：“就在五分钟之前，我刚接到关部长的电话，他让我带人去接秋桐。”

    我强行压制住内心的激动：“哦。是这样，这样。”

    我做出一副失落的样子喃喃地说。

    虽然我极力压制住自己内心的激动，但孙东凯还是觉察出来了，看着我：“你要学会遇事冷静，我知道听到这个消息你会控制不住自己的，这不行的。”

    孙东凯显然不知道我为什么激动，他完全是按照相反的思路去理解的。

    “这到底是怎么回事啊？”我说。

    “具体过程和原因我也不知道，只是接到了关部长的电话，说秋桐的调查结果是没事的，让我带人亲自去接秋桐，而且，关部长还说晚上要亲自给秋桐接风压惊，要求集团全部党委成员都参加，你记得晚上安排下，就在集团大厦酒店。”

    “哦。那好吧！”我说。

    “奇怪，怎么事先我没有得到一点信息。”孙东凯自言自语说了一句。

    “我也没听到任何消息啊！”我说。

    “恐怕这事不会这么轻易就了结。”孙东凯又说，显然有些惴惴不安的样子。

    “放出来还不能了结？监视居住？”我故作糊涂地说。

    “我不是说的秋桐，你不懂。”孙东凯说。

    我当然懂，但此时在孙东凯面前只能装作不懂，于是点了点头：“嗯，我是不懂。”

    孙东凯看着我，又看了看表：“不说了，马上出发，我坐我的车，你带秋书记的专车去，马上通知驾驶员。我们在楼下会合。”

    “好的，我这就安排。”我说。

    孙东凯接着摸起内部电话：“曹总，你跟我出去一趟，到楼下我的车前集合。”

    说完，孙东凯就放下电话，看着我：“你还站在这里发什么楞？去啊！”

    “哦，好。”我忙转身出去，心里带着无比的兴奋，马尔戈壁，老子终于成功了，考试过关了。

    我回到办公室，通知四哥备车在楼下等，然后接着用手机给方爱国发了短信：“秋桐马上就可以出来，我现在去接她。”

    很快方爱国回复：“祝贺副总司令，祝贺我们，这实在很让人高兴，我们赢了！”

    然后我直接下楼，四哥的车和孙东凯的车正停在楼下。

    一会儿，孙东凯急匆匆下来了，曹丽接着也下来了。

    “你坐秋书记的车！”孙东凯说着钻进自己的车里，曹丽显得有些不明就里发蒙的样子也进了孙东凯的车。

    然后我上了车，对四哥说：“去检察院接秋桐。”

    “好――”四哥的声音微微有些激动，立刻发动车子。

    两辆车直奔检察院。

    我不知道曹丽此时的心情，在路上孙东凯肯定会告诉曹丽这个消息的。没想到孙东凯要带着我和曹丽去接秋桐。

    此时的孙东凯似乎显得有些慌乱，但只是微微的慌乱，似乎还是很镇静。

    我知道经历过官场风浪的孙东凯是很快会调整好自己的情绪的。

    “方爱国那边没事了吧？”四哥边开车边说。

    “嗯。没事了。”我说。

    “我估计曹丽这会儿在孙东凯车上会发疯！”四哥微笑着说。

    “即使表面上不发疯，心里也会的。”我也笑起来。

    “这一关终于过去了。”四哥说。

    “但人到底也是受罪了！”我这样说着，心里有些发疼。

    四哥看了我一眼，没有再说话。

    到了检察院楼下，我们下车，曹丽此时显得有些失魂落魄，孙东凯则显得很沉稳。

    孙东凯看了看我，又看看曹丽：“曹总，你怎么了？你这样子不好。”

    曹丽回过神，重重地呼了口气，接着努力让自己的表情变得轻松：“我没事，我很好。”

    “走吧，我们进去！”孙东凯说。

    我们刚要进去，迎面看到秋桐出来了，身后跟着一个满脸笑容的男子。

    几天不见，秋桐似乎瘦了，憔悴了，但两眼还是很有神，表情似乎还是很倔强。

    我的心里突然就有些发酸，眼眶突然就湿了。

    后退一步，站在孙东凯和曹丽身后，我揉了揉眼睛。

    这时秋桐和那男子走到了我们跟前，那男子招呼着：“孙书记，你来了――”

    孙东凯和那男子握手：“局长你好，我专门来接秋书记的。”

    原来这男子是局长，无疑就是反贪局局长了，孙东凯可以称呼他局长，也可以称呼他检察长，只不过检察长是副的，一般来说反贪局局长都是副检察长兼着的。

    “抱歉啊，让秋书记受委屈了，我们经过负责任的深入调查，最终证实秋书记是没有问题的，所以，询问就结束了，秋书记可以回去了。”男子客气地说。

    “那就好，没问题就好，这是好事，询问调查是你们的职责所在，我们也理解的，不过，我也有点意见想提一下，希望你们今后办案的作风更加踏实，证据确凿了再带人去询问，毕竟你们这里不是游乐场，进了你们这里，难免就会有不好的影响。”孙东凯不轻不重地说：“我今天是受关部长的委派来的，关部长亲自指示我来接的，他对秋书记的事情是很重视的。”

    男子一时有些尴尬，笑了下，接着对秋桐说：“秋书记，你多包涵。”

    “大家相互理解就好：“秋桐看了一眼我们，然后看着那男子淡淡地说：“你们也是在做自己的工作，在尽到自己的职责，我理解。”

    “谢谢秋书记的宽宏，呵呵。”男子笑着，又对孙东凯说：“孙书记，既然来了，要不要上去坐坐！检察长也在办公室，上去喝杯茶。”

    孙东凯摆摆手：“不了，改日吧，你们这里可不是我想来的地方，呵呵。”

    男子笑了下：“那我就回去了，再见。”

    男子接着就回身上楼。

    孙东凯接着看着秋桐，做出一副关切的样子：“秋书记，让你受委屈了，你被他们带走之后，我的压力一直很大，现在终于轻松了！”

    “是啊，我们大家都很关心你呢，我就说你一定没有事的，我就知道你会平安无事出来的，现在看到你出来，我心里不知道有多高兴呢！”曹丽说着过去拉住秋桐的手，又拍着她的肩膀，一副亲热的样子。

    我站在一边没有做声。

    “谢谢你们，谢谢大家的关心。”秋桐还是那副平静的神态。

    “你的事关部长很关心，今天特意安排我们来接你回去，今晚，关部长要亲自给你接风压惊，集团党委成员都参加，小易已经安排好了。”孙东凯又说。

    “这，没有必要吧！我看就不用了，如此惊动大家，我很不安！”秋桐说。

    “哎，关部长的好意，不能推辞啊，既然已经安排好了，那是一定要参加的！”曹丽说。

    “是啊！”孙东凯说。

    “那好吧，谢谢大家了！”秋桐说。

    “我们走吧，小易，你上秋书记的车，先送秋书记回家，让秋书记休息一下，然后晚上见。”孙东凯说。

    这正合我意，我忙点头答应。

    然后，大家分别上车，离开了检察院。

    四哥直接开车去秋桐家。

    我坐在副驾驶位置，秋桐坐在后排，沉默地看着窗外灿烂的阳光。

    “你受苦了！”我说了一句，心里又涌起酸楚和疼怜。

    “没事！”秋桐说。

    “他们有没有折磨你？”

    秋桐没有回答我，轻轻呼了口气，说：“小雪还好吗？”

    “好，住在爷爷奶奶家的。”

    “那就好！她一定很想我了！”秋桐说了一句。

    我回头看了一眼秋桐，她的嘴角竟然露出一丝笑意。

    “你也很想小雪吧？”我说。

    秋桐看着我，又笑了下，点点头。

    我还想和秋桐说什么，但一时却又不知道该说什么了。

    经过滨海广场的时候，秋桐说：“四哥，我想下去走一会儿！”

    四哥停车，秋桐下了车，我也下了车。

    秋桐仰头看着天空，不说话。

    我站在她身边，也沉默着。

    走了几步，秋桐对我说：“我是怎么出来的？”

    “我也不知道，下班前孙东凯给我打电话，说要来接你，说你没事了，我就跟着来了！”我说。

    “到现在，我都不知道自己是为什么进去的，他们轮番询问我，却不告诉我到底是为了什么事由，只是说我有问题，经济问题，说他们有掌握的证据，让我主动交代。然后今天上午，突然对我客气起来，说经过调查我没事了，可以走了。”秋桐说。

    “你是当事人，在里面不知道，外面却都知道的，听说是赵大健检举了你，说是受贿，行贿人是当时那汽车修理厂的厂长。”我说。

    “哦。是他，果然是他。”秋桐似乎心里多少还是有数的。

    “显然是他狗急跳墙想检举揭发立功，疯狗乱咬人。”我说。

    “他这样子做，又是何必呢，那个修理厂厂长的确是给我送过钱的，但我没有收，退回去了，没想到他也黑白不分。”秋桐说。

    “这显然背后是有人推动，有人指使。”我说。

    秋桐看着我：“既然我没事了，那就说明这修理厂厂长又良心发现说出了真实的情况。”

    “或许吧，我也搞不清楚！”我说。

    秋桐默默地看着我，我转头看着别处。

    我不想让秋桐知道我这几天做的事情，如果和她对眼，她说不定就能察觉出来。

    “这事，李顺不知道吧？”秋桐说。

    “不知道，没告诉他。”我说。

    “那就好。”秋桐微微松了口气。

    “赵大健想检举你立功，我看现在是要偷鸡不成蚀把米了，他的罪责会加重的，会收到更眼里的惩罚的！”我说：“而且，说不定还有幕后指使人，说不定赵大健还会交代出是谁指示暗示他这么做的，那就更热闹了。”

    “你为什么会这么认为？”秋桐说。

    “显而易见的事情，我怀疑这背后是有人指使赵大健的！”我说。

    “怀疑，你只是怀疑，怀疑能放到桌面上来吗？”秋桐说着摇摇头：“不去想这些了，我们走吧，我累了。”

    我们上了车，直接去了秋桐家的小区。

    到了楼下，四哥停车，我看到方爱国正在附近溜达。

    他显然是要眼见为实。