    我搂住海珠的身体：“到底是怎么回事呢？怎么突然就不高兴了？”

    海珠推开我：“别碰我，没兴趣。”

    我有些尴尬，松开海珠。

    “我问你，你早就认识金敬泽和金景秀，为什么一直不告诉我？”海珠在黑暗里说。

    我的心一颤，我晕，原来是这事，海珠终于知道了，显然是和她这次和金敬泽金景秀谈话知道的。

    “你怎么知道的？”我心虚地说。

    “我怎么知道的？我不会问他们认识星海的什么朋友啊？一问金敬泽就说认识你，还认识秋桐，原来你们早就和他们认识，你一直瞒着我。上次我和你提起他们，你还装傻！”海珠气愤地说。

    “额。是这样的，之前星海举办中韩文化交流年活动，金敬泽代表今日集团来参加活动，我和秋桐负责接待，认识了他，后来又认识了金景秀。我怕你想多了，就没告诉你。”

    “怕我想多了。你越是不告诉我，我越是会想多，你明白不明白？”

    “我错了，我道歉！”

    “你错了？你错在哪里？你道歉，你为什么要道歉？”

    “我不该向你隐瞒。”

    “如果我不主动问你，你还是会继续隐瞒下去的，是不是？”

    我一时无语。

    “参加星海的中韩文化交流活动认识倒也罢了，你还和秋桐一起去韩国旅游，又再次见到他们。你到底想干什么，你为什么要和秋桐一起去韩国旅游，而且还瞒着我？”海珠的声音越发气愤。

    “那次去韩国，不只是我和她，还有小雪，还有云朵！”我虚弱地辩解。

    “小雪和云朵，那只不过是你们的幌子，拿来做遮掩的，你以为我是傻子，我看你根本就心怀鬼胎，不但你，她也是，我看你们就没安好心，就是想图谋不轨！”海珠说。

    “阿珠，你――”

    “我什么我？”海珠越说越气：“我看你和秋桐就是阴魂不散，什么事都能牵扯到你和她，甚至连我去韩国谈生意都摆脱不了她的影子，你们到底要干什么？她到底要干什么？一面口口声声说祝福我祝福我们和我是好姐妹，一面却又和你私下捣鼓这些不阴不阳的事，她到底安的什么心？

    还有你，现在我们已经是夫妻了，你还和她剪不断理还乱地拉扯不清，你到底是怎么想的？你到底想不想和我好好过日子？你到底还想不想和我好好过下去？你到底心里有没有我？”

    “阿珠，这和秋桐没有关系，你要责怪就怪我吧，都是我的错！”

    “听你这话，你在护着她，是不是？在你心里，到底是我重要还是她重要？你和她到底有没有乌七八糟的关系？她是有未婚夫的人，你到底要干什么？你们到底要干什么？如果我这次不去韩国和金敬泽他们谈起来，你会永远对我隐瞒是不是？你会继续在我面前装傻装作从来不认识金敬泽金景秀是不是？”海珠继续气愤地质问我。

    “对不起，阿珠。”我喃喃地说：“我这样做，也是为了我们好，为了你好。”

    “住口――”海珠打断我的话：“花言巧语的诡辩，真要为了我们好，真要为了我好，你就不该向我隐瞒。夫妻之间，最重要的是什么？是信任，但你做到了吗，你对我有诚实吗？你对我有信任吗？”

    “我――”我忍不住了：“阿珠。我承认我做的不对，我道歉，可是，你有没有做过隐瞒着我的事情呢？有没有至今一直在隐瞒我的事情呢？”

    我这话一说，海珠接着就不做声了。

    我放缓了语气，接着说：“关于今天你说的这事，我承认我错了，不该向你隐瞒，但我这么做，只是不想让你多想，只是不想让你不开心，没有别的意思，当然，我也肯定地认为，即使你或许有向我隐瞒的事，那也一定是出于好意，出于为我们好的好意，我也不会介意不会责怪你。”

    海珠继续保持沉默，不知道她此时心里在想什么。

    海珠不说话，我也不说话了。

    我们在黑暗中持续沉默着，虽然睡在同一张床上，身体却没有彼此接触，我也没有了做那事的兴致，海珠似乎也是。

    虽然我们都沉默不语，但我知道海珠并没有睡着，我同样也没有困意。

    隐约感觉，我和海珠之间有一种无形的东西在将我们的距离拉远。

    这种感觉让我感到恐惧，我不由自主伸手去搂海珠的身体，想借此寻求到一种安慰。

    海珠没有动，任我搂着。

    我将海珠的身体搂进怀里，又亲了亲她的脸，在她耳边低语：“好了，不要多想了。”

    “你说，我有什么事隐瞒着你了？我背着你做什么事了？”海珠说。

    “我不知道，我只是猜测！”我说着，边伸手摸索到海珠的下面，想用此举来缓和下我们之间的气氛。

    海珠轻轻呼了口气，接着又是一声沉重的叹息，然后转过身去，背对着我：“我很累，我要睡了。”

    黑暗里，我睁大无奈而又无助的眼睛，陷入了长久的沉默。

    不知何时，我睡了过去。

    不知睡了多久，朦胧间感觉有个柔软的东西在亲吻我的脸，睁开眼，天亮了，海珠正在亲吻我。

    我搂住海珠的身体，海珠没有作声，继续亲吻我的耳垂。

    “过去的事就过去了，以后，我有事都告诉你，你也不许瞒我。”海珠在我耳边低语。

    我长出了一口气：”嗯。”

    “你认识金敬泽和金景秀的事瞒着我我不生气，我只是生气你和秋桐一起，什么事都少不了她，而且，你们还一起去韩国，有云朵和小雪陪着也不行。”海珠在我耳边又开始嘟哝。

    我没有做声。

    海珠起身，边继续说：“你要记住，你现在是有家室的人，是有老婆的人，这是责任，明白不，做一个男人的责任，做一个丈夫的责任！”

    责任，海珠提起了责任。曾几何时，秋桐也是如此提起了责任。

    我的心里有些沉重，还感到有些无地自容。

    “作为秋桐，她是李顺的未婚妻，李顺你是了解这个人的，你和秋桐不明不白，不单在单位里会有人说闲话，而且要是李顺知道，他不剥了你的皮才怪。”海珠继续说。

    我又无语，闭眼躺在那里听海珠继续唠叨教导。

    正在这时，我放在床头柜的手机突然响起了短信提示音。

    来短消息了。

    我刚睁开眼，海珠早已一把把手机抓在手里，低头看起来。

    我躺在那里看着海珠。

    海珠接着看着我，眼神里闪过一丝惊慌。

    “怎么了？”我倏地坐起来，心里有些不安起来。

    海珠没有说话，把手机递给我。

    我拿过来一看，四哥来的短信内容只有寥寥五个字，但我看了却脑门一震肝胆欲裂。

    四哥发来的短信内容是：秋桐出事了！

    我立刻给拨四哥的电话，却被四哥拒接。

    看来，四哥此时接电话不方便。

    “哥，秋桐出什么事了？”海珠带着担心的口吻问我。

    我摇摇头，皱紧眉头。

    “她能出什么事呢？”海珠又问我。

    我没有做声，脑子快速思索着秋桐可能会出什么事，会严重到什么程度。

    “四哥的电话为什么打不通呢？打不通他又为何给你发短信？”海珠继续问我。

    “不知道。”我倏地坐起来，快速穿衣服。

    海珠看着我，说：“要不，我打听下消息吧。”

    说着，海珠摸起自己的手机就要拨号。

    “住手――”我叫了一声。

    海珠停住看着我。

    “你是不是要找曹丽打听这事？”我说。

    海珠点点头。

    “我告诉过你无数次让你不要和曹丽交往，你就是不听：“我气恼地说：“今天这事，不许给她打电话打听，你少添乱。”

    “我哪里是添乱，我是帮忙，四哥不接电话，我们都不知道秋姐到底出了什么事，我问问曹丽又怎么了？说不定她知道呢！”海珠辩解说。

    “你不要操这个心！”我边说边穿好了衣服，直接拿着手机去了客厅。

    海珠扔下手机，瞪了我一眼，也开始穿衣服，很快跟了出来，站在我跟前，看着我。

    我没有再给四哥打过去，我知道方便的时候他会给我打过来的。

    “哥，秋姐到底会出什么事呢？”海珠坐在我身边，满脸是紧张和疑问的神色。

    我看了一眼海珠，我知道海珠虽然心里对秋桐有意见，但她却是不希望秋桐出事的，她心里还是不由自主把秋桐当做朋友的。

    这让我多少有些欣慰。但此时我的心正在惊惧和焦虑中，和四哥联系不上，在不知道到底什么事之前，我不宜到处找人打听。

    我决定等四哥和我联系，只要他方便了，一定会给我来电话的。

    “四哥也是，发个短信不把事情讲清楚，让人家在这里干着急。”海珠嘟哝着：“急死人了，到底是出了什么事啊？晕倒――”

    我拍了拍海珠的肩膀，示意她安静一下。

    正在这时，我的手机响了，是一个陌生的号码。

    我接听，海珠将耳朵凑到我耳边倾听。

    果然是四哥的电话，他换了电话打过来的。

    “刚才接电话不方便，我现在是换了地方换了号码给你打的。”四哥说。

    “秋桐，出什么事了？”我的一颗心都提到了嗓门。

    海珠不由紧紧抓住了我的手，她也很紧张。

    “今天一大早，秋桐被检察院反贪局的人带走了！”四哥说。

    “什么？检察院反贪局？”

    “是的。”

    “怎么回事？”

    “具体什么情况，现在还不知道，我现在讲话不方便，似乎有人在跟踪监视我，回头再说。”四哥说着匆忙挂了电话。

    我拿着电话发呆，秋桐被检察院反贪局的人带走了，为什么？到底是出了什么事，难道是经济上的原因？