    曹丽在某一方面还是很精明的，给孙东凯老婆戴了绿帽子还能把她哄得团团转，这也是本事。

    放下电话，曹丽说：“我要出去下，和孙书记家嫂子一起去逛银泰。她经常没事约我一起出去喝茶购物的，我们关系好着呢。”

    曹丽的口气里带着几分炫耀和得意。

    我再一次感觉，孙东凯老婆看起来似乎很精明，但其实还是很愚蠢，竟然把敌人当做朋友。

    我回到了自己办公室，开始处理一天的公务。

    期间孙东凯把我叫过去，安排了几项事情。虽然我属于秋桐分管，但孙东凯还是毫不客气直接给我安排工作，直接绕过了秋桐。

    孙东凯能绕过秋桐，但我不愿意，我还是接着把孙东凯安排的几个事情给秋桐汇报了下，秋桐表示知道了，让我去做就是。

    “孙东凯这样做是在架空你啊。”我说。

    “呵呵。无所谓。办公室主任是个特殊的角色和位置，一把手直接吩咐办公室做事，是正常的。我这个分管，重要管住办公室的正常事务别出什么事就可以了。办公室不出事是没事，出了事还是我这个分管的承担责任。”秋桐说。

    “所以办公室的事情我还是要给你汇报下。”我说。

    “孙书记直接吩咐你的事，可以不汇报的！”秋桐说。

    “我给你汇报，你可以当做不知道。”我说。

    “呵呵，我明白你的意思！”秋桐说。

    “明白就好！”秋桐是个聪明人，她显然听出了我刚才那话里的意思。

    处理完手头的公务，我摸起电话打给了伍德。

    “伍老板好――”我说。

    “哦。易总易主任啊。几天不见，听说你又得到重用了，成了孙书记的得力助手和办公室主任了，祝贺啊。”电话里传来伍德热情的声音。

    “谢谢伍老板，我给你打电话，不是要求祝贺的。”我笑着说。

    “嗯，我知道你是向我道谢的！”伍德说。

    “是的，正是，很感谢昨晚你对我安危的关注和关心！”我说。

    “呵呵，易总，昨晚你唱的是哪出戏啊，和女领导开房惊魂记呢还是戏耍女领导金蝉脱壳记呢？”伍德不紧不慢地说。

    “呵呵。”我也笑起来：“伍老板这话我似乎听不懂啊。”

    “好了，易老弟，你这套把戏糊弄曹丽可以，糊弄我可是没那么容易的，”伍德说：“昨晚我安排人一调那酒店的录像，就明白了事情到底是怎么回事。至于你为何到底要这么做，我不知道，但我心里明白一个事。”

    “什么事？”我说。

    “我好像听说曹丽是你们孙老板的女人啊。和老板的女人开房，这事传出去，特别如果传到孙老板的耳朵里，恐怕对你会不好吧？”伍德不怀好意的声音。

    “我和曹总什么事都没有。”我说。

    “呵呵，易总，这话别和我说啊，有本事你去和孙老板说。”伍德笑起来。

    “你这话是什么意思？”我有些紧张。

    伍德：“别担心，易老弟，我对你和曹丽到底有没有男女关系不感兴趣，我其实是愿意相信你的话的，我也没兴趣把这事告诉孙老板，犯不着这样做，我可不是背后出卖捣鼓朋友的人，我知道你其实昨晚和曹丽什么都没做的，我也知道曹丽可能是想勾引你。

    曹丽的秉性我是了解的，我知道你昨晚如此捣鼓，可能就是想借机拜托曹丽的纠缠，我也不想借机借此时挑拨你和孙老板的关系，让他对你的信任感动摇。再说了，我即使说了孙老板也未必就相信，到时候你和曹丽极力辩驳，反而会让我落个上下不是人。这点数我还是有的。”

    “呵呵。伍老板到底是明白事理的人！”我说。

    “不过，不管此事是真是假，我对你的关心和关注却是真心实意的，一开始我听曹丽那么一说，还真的急了，虽然很快我就搞明白了，但我的确是对你的安危十分重视的。不敢怎么说，我们还是朋友嘛。朋友之间，互相关心是必须的。”伍德说。

    “所以我要打电话向你表示感谢！”我说。

    “感谢倒不必，我当然知道你到底是真心感谢还是应付走过场的。”伍德说：“我只想告诉你一句话，在星海，无论你做什么，无论你有多大本事，无论你耍什么小聪明，都逃不出我的手心，冬天即将过去，春天就要来了，春天代表着生机，勃勃生机啊，我希望你同样能在这个春天里活的很滋润。”

    “那我又要感谢你了。”。

    “我希望你活地滋润，但你到底活的是否滋润，却全是取决于你。你是个聪明人，我希望你这位聪明人不要干蠢事。还是那句老话，识时务者为俊杰，老弟关键时候要保持清醒头脑，莫要执迷不悟哦。”伍德的话里带着几分敲打和警告的意味。

    “或许这些话我该送给你。”

    伍德冷笑了一声：“易克，不要把我对你的好心当驴肝肺。跟我玩，你不是对手，远远不是对手。”

    “我没想跟你玩，我也知道自己不是你的对手，只要你不惹我，我怎么会惹你呢？”我说：“大家能相安无事是最好不过的，你说呢伍老板？”

    “相安无事……呵呵。”伍德笑起来：“我倒是很希望大家相安无事，但如果你死心塌地不回头，但如果有人要死不改悔想继续阻断我的财路和活路，那我会毫不客气的，我对阻碍我财路的人，是向来不会手软的，不管他是谁，不管他之前和我是什么关系。”

    伍德虽然是笑着说的，但声音里毫不掩饰腾腾的杀气。

    接着伍德就挂了电话。

    放下电话，我看看时间，然后直接下楼去了集团大厦的酒店餐厅。中午孙东凯有个招待，兄弟报业集团的一个老总来了，我要先去安排就餐的事情。

    安排好酒菜没一会儿，孙东凯陪着客人有说有笑地进了包间，大家坐落，我吩咐服务员上酒上菜。

    昨晚吃饭的时候曹丽说的那些经验之谈对我今天的点菜很有帮助，我毫不客气借鉴了。

    果然，客人对今天酒桌上的菜十分满意，赞不绝口。

    客人满意，孙东凯自然脸上有光，不时用赞赏的眼神看我。似乎是在夸我上路很快。

    我脸上虽然也在笑，但心里却涌起淡淡的无谓和麻木。

    中国式饭局，中国官场的饭局，实在是一大特色。

    要说这饭局没学问是假的，但要说有学问，却又觉得是一种悲哀。

    中午的饭局，孙东凯喝地很放开。

    一般来说，和这种没有利益权力牵扯的同行间喝酒是会放开的，说话也很放松，因为彼此之间没有顾忌和制约，这与和领导下属喝酒都不一样。

    一来二去，孙东凯和客人都喝多了，很尽兴。

    送走客人，孙东凯揉揉额头，对我说：“我找个地方小憩下，下午没有重要的事不要打扰我。”

    我点点头：“你去哪里小憩？”

    我知道孙东凯这小憩最少也要1个钟头，甚至更长。

    “去哪里你就不用管了，驾驶员知道。”孙东凯说着就走了。

    驾驶员知道。

    这年头领导似乎都是这样，想起一个笑话：说是领导去哪里开会不知道，驾驶员知道；开什么会不知道，办公室主任知道；开会讲什么不知道，秘书知道。

    三个不知道和三个知道，折射出目前中国官场的怪相。

    孙东凯去小憩，我下午也没什么事，就约老黎喝茶。

    坐在天福茶馆里，我叹了口气：“干这鸟办公室主任其实一点意思都没有，琐碎操心，哪里比得上干经营管理痛快。”

    老黎笑了：“小克，办公室主任里的办公二字，你可知道它的深刻含义？”

    “不就是办公嘛，办公事呗，哪里有什么深刻含义！”我不以为然地说。

    “否也。”老黎摇头晃脑：“K办公二字含义深刻，办主要是出力，所以力在中间，占最重要的位置，两边则一边是汗水，是心血；另一边是泪水，是委屈；而公字，上面是人，下面却是私字。”

    我笑起来：“你还挺能捣鼓字眼。”

    我和老黎正谈话，夏季来了，神态显得很是忧虑重重。

    “小季，有事吗？”老黎问夏季。

    夏季看看我，欲言又止。

    “小克不是外人，我和你说过多次，怎么就是记不住！”老黎显得有些不悦：“坐下，说吧。”

    我有些尴尬，想起身出去，老黎对我说：“小克，坐下，不要走！”

    我只能坐下，心里还是有些不自在。

    夏季也显得有些尴尬，看了看我，然后看着老黎：“爸，上次你给我的那个名单，画圈的那几个集团高管，有问题。”

    “嗯。发现什么问题了？”老黎不动声色地说。

    “最近我们和大客户的几次商务谈判，每次都很被动，我们的底线对手似乎掌握地很清楚，让我们受了不少损失。”夏季说：“之后我暗中通过私家侦探进行了一些调查，结果发现，发现……”

    “发现了什么？”老黎说。

    我紧盯住夏季。

    “发现那几个你画圈的高管私下向对手透漏了我们的商业机密，被对手用金钱和美女收买了。集团损失不小，他们却得到了数目不小的报酬。”夏季说。

    “嗯。”老黎平静地看着夏季：“你打算怎么办？”

    夏季说：“我打算报案，他们这是泄露商业机密罪，是犯法的。我要维护集团的利益。我现在手头有掌握的充分的证据！”

    老黎呼了口气，看看夏季，又看着我：“小克，你说此事如何处理是好呢？”

    这是老黎的家事，我显然是不便于多说的，即使老黎不在意，夏季也会介意的。

    我想了想，说：“我觉得夏兄的处理方式是可以理解的。不过，还是要更加稳妥一些，不要留下什么后遗症才好。”

    老黎说：“你这是典型的和稀泥，官场之道你领悟地很快啊。”

    我不好意思地笑了下。