    我想安慰下海珠，却又不知该说什么，我此时无法给她做任何保证和承诺。

    “是不是我的话给你压力了？”海珠又说。

    “没。”我说。

    “和我在一起，你觉得有压力吗？”

    “怎么会。我为什么要有压力呢？我能有什么压力呢？”虽然海珠看不到，但我还是在黑暗里自己笑了下。

    “那。和我在一起，你是不是真的很快乐很幸福？”海珠说。

    “当然。”我的心里有些索然。

    “是不是真的？”

    “嗯。”

    “你还爱我吗？”海珠又开始了不厌其烦的老问题。

    “爱。”我干脆地回答，我知道这个问题答案只有这一个。

    “有多爱？”海珠追问。

    “很爱很爱。”我这样回答着，心里又感到了空荡和茫然。

    “嘻嘻。”海珠满意地笑起来，接着说：“哥，你的那家公司，我已经收购过来了。手续办完了，人财物都接收来了。”

    “哦。这么快！”我说。

    “嗯。按照冬儿的要求，公司转过来之后法人是我了，公司的总经理，我还是用的冬儿的表妹。我和她单独谈了两次，她愿意继续管理这公司，她在我面前只字未提我和她表姐的事情。”海珠说。

    “哦。”

    “其实本来也没有什么大事。毕竟大家早就熟悉，以前还是朋友，再说了，即使今后，如果冬儿愿意，我还是愿意把她当朋友。前提是她不再捣鼓那些里格楞的事。”海珠说。

    我沉默了下，说：“员工的情绪怎么样？”

    “正常。因为总经理没换，公司的其他管理人员也都没换，继续在总经理领导下继续做原来的生意，整套队伍都是老班子，只是换了法人而已，从你换成了我。”海珠说。

    “呵呵。”我笑起来。

    “笑什么？”

    “没什么。”

    “是不是觉得怪怪的？”

    “怎么？”

    “反正我是觉得怪怪的，你想啊，我收购的公司法人是你，我和你又是两口子，这老公的公司改成老婆的，等于是自己家里的事，可是，我却要付出一大笔钱给冬儿。这是什么事儿啊。”海珠说。

    我没有说话。

    “不过想到这公司之前是冬儿收购回来的，她花的钱，似乎又觉得有些合理了。”海珠又说。

    我轻轻呼了口气。

    “昨天我和公司的全体员工见了个面，请大家吃了顿饭。”

    “好啊，不错，亲近亲近好，增加下感情。”

    “我对你的老员工，那感情自然是真诚的，跟随你打拼过的人，我是不会当外人待的，我是用诚心对待他们的。可是，他们对我似乎却都很客气，客气里带着尊敬，尊敬里却又带着几分生分。感觉似乎不大舒服呢。”

    我能理解这些员工的心情，他们是跟着我打拼出来的，我带他们打拼的时候冬儿也在公司，他们对冬儿也是有感情的，在他们的下意识里，我是老板，而冬儿就是理所当然的老板娘，可现在老板娘成了海珠而不是冬儿，他们对海珠是陌生的，他们心里还是要有个适应过程的。

    “不要紧，慢慢他们就会和你熟悉起来的，这感情，也是需要培养的嘛。”我说。

    “嗯，我其实也知道这里面的原因的，在他们心里，一直是把冬儿当成老板娘的，但现在我是，他们是需要一个适应过程的，我会逐渐让他们适应的。”海珠说。

    我呵呵笑了下。

    “只要他们对你有感情，他们就会接受我。早晚会的！”

    “嗯。”

    “我们的事业又扩大了。其实他们都盼着你回来带着大家伙一起干呢！”海珠说。

    我沉默了。

    “怎么不说话？”

    “呵呵。”我干笑了下。

    “是不是又感觉我在给你施压？”

    “没那意思。”

    “我不想给你压力，但我要说出我的心里话。等我们的事业继续发展下去，我们真的可以成立一个集团的。我早就打算好了，什么时候你回到宁州，我们就开始要孩子，然后你挑大梁带着他们做事，我呢，就隐退在家生孩子。”海珠说。

    “哦。”

    “别老是哦，你说这样好不好？”

    “好――”我说。

    “那你什么时候能回来？”

    “我会经常回去的。”

    “我说的是你永远回来，永远呆在宁州！”

    “这个……”

    “什么这个那个的，你倒是给我个准话！”

    “阿珠，我……”

    “你什么你？”

    “我无法确定。”

    “我就知道你会这么回答。”海珠的话有些不高兴。

    “阿珠……”

    “行了，不聊了。睡觉了！”海珠不高兴地说完，接着就挂了电话。

    这次谈话不愉快的结束了。

    我放下手机，在黑暗里叹了口气，心里涌起对海珠的些许歉疚。

    孤独躺在黑暗里，我的思绪又开始飘荡，带着忧愁和迷惘在黑暗里游荡，不知最终要飘到何处。

    或许，人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。

    所以，或许，有些过去，关于幸福或伤痛，只能深埋心底；或许，有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。

    慢慢遗忘。

    或许，我会在遗忘中老去死去归去离去。

    终于，我在郁郁中睡去。

    第二天是周六，七点我起床，直接去了明珠大酒店，陪章梅吃早饭。

    我先去了餐厅，一会儿方爱国先下来了。

    “章梅呢？起床了吗？”我问方爱国。

    “章姐正在洗漱，很快下来，他们等章姐一起下来。”方爱国说。

    “昨晚没事吧？”

    “没事，昨晚我亲自在章姐的外间值守的。”

    “嗯，好，章梅休息地还好吧？”

    方爱国皱皱眉头：“似乎，休息地不是很好。”

    “怎么了？”我看着方爱国。

    “虽然章姐房间的门是关死的，但我似乎隐约听到里面不时有动静，有来回走路的脚步声，还有不停地长吁短叹声，这声音几乎一夜没停。”方爱国小心翼翼地看着我说。

    “哦。”我的眉毛一扬：“怎么回事？”

    “不知道啊。天亮之后我敲门喊她起床，随即她就打开了门，一开门，我吓了一跳，满屋子都是烟味，烟灰缸里满满的烟头，她抽了一夜烟呢。还有，似乎，她根本就没睡觉，因为床上的被子没有揭开，她的衣服也穿地好好的，还是昨天的衣服。”方爱国继续说。

    我皱紧眉头，思索着。

    为什么？为什么章梅突然会这样？

    我不由又起了疑心。

    我不想让自己多疑，但章梅的异常表现却又让我不得不多想些事情。

    我其实又不知道自己到底疑心在何处，到底为何疑心，我确实想不到章梅有什么理由可以让我起疑心的。

    但，章梅的异常表现又作何解释呢？她为何一夜未眠，为何抽烟一夜，为何长吁短叹？

    似乎，这是个不大不小的谜团。

    “听到她打电话没有？”我说。

    方爱国摇摇头：“没有。”

    “期间你过去敲门没有？”我又问。

    方爱国笑了：“这怎么可以呢？章姐关门说要休息了，我怎么能去打扰她呢。我只是坐在外间的沙发上看电视，声音调地很小，怕打扰她休息，所以我才能隐约听到她在离间的动静。”

    “昨晚，在酒店外围的其他人，有没有发现什么异常的迹象？”我说。

    方爱国摇摇头：“没有，一切都很正常。”

    我不说话了，继续沉思着。

    一会儿，章梅下来了，身后跟着杜建国他们。

    章梅换了一身衣服，脸上虽然化了妆，但我依然能看出她的眼圈有些发黑，神情有些倦怠，这是她一夜未眠的结果。

    “易克，你来了。”章梅笑着坐到我身边，大家也都坐下，服务员开始上早餐。

    我笑了下，招呼大家吃早饭。

    吃完早饭，我对章梅说：“我陪你到酒店门口溜达溜达吧？”

    “好啊，呼吸呼吸早上的新鲜空气！”章梅说。

    于是我陪章梅出去散步，方爱国他们直接回了楼上房间。

    我和章梅在酒店门前的喷水池前随意走着，太阳升起来了，章梅仰脸看着蔚蓝的天空，深深呼吸了一口：“早上的空气真好。”

    “昨晚休息地好吗？”我说。

    “不好――”章梅说。

    “为什么？”我停住脚步看着章梅。

    “因为心情激动呗。”章梅说。

    “还是因为昨晚见到昔日老朋友导致的？”我说。

    “是的，还能因为什么呢？”章梅说。

    “至于吗？夸张了点吧？”我笑起来。

    章梅笑了笑：“或许是夸张了点，但这种感情你是不会理解的。虽然我们当时做的职业都很卑微甚至是下贱，但我们也是有血有肉的人啊，我们也是有感情的人啊。

    “昨晚我自己关在房间里，想到见到小姐妹时候的场景，怎么也不想睡了。折腾了一夜，兴奋地走来走去，抽了不少烟，想想这些年自己的经历和大家的变化，不由就跟感慨。”

    章梅的回答似乎和方爱国说的能吻合起来，似乎无懈可击。

    “你兴奋过度了！”我说。

    “是有点，我不否认！”

    “你是个很重感情的人！”

    “你也是吧。”章梅笑起来。

    “章梅――”

    “嗯。”

    “既然你是如此重感情的人，我有个想法！”

    “什么想法呢？”

    “我想今晚请你的那帮小姐妹吃顿饭，吃顿大餐！”

    “哦。”章梅一怔，看着我。