    “不仅只是在星海，恐怕章梅一离开金三角就被盯上了，沿途护送的人包括林亚茹他们都没有发觉，并不仅仅只是你们没有察觉。这说明对方是做了精心策划的。”我说。

    “易哥，你说是不是伍德安排人捣鼓的这事？或者是我们在金三角的敌人搞的？”方爱国说。

    我没有说话。

    “或者是伍德和我们在金三角的敌人联手勾结策划的？”方爱国又说了一句。

    听到方爱国这话，我的心一动。

    这时，杜建国周大军杨新华回来了，提着一个旅行包，打开，里面是长短武器，还有消音器和手雷。

    “把消音器安上。”我说。

    他们开始照办。

    我然后摸出手机给伍德打电话。

    没想到伍德的手机关机，打不通。

    伍德的手机一般是不关机的，怎么会在今天突然关机？是没有电了还是故意关机的呢？我有些焦躁不安。

    我接着打给了冬儿，打通了。

    “小克――”电话里传来冬儿的声音。

    “冬儿，问你个事。”我说。

    “哦。什么事？”冬儿说。

    “伍德这会儿在哪里？”我说。

    “他在星海吧？”冬儿说。

    “怎么，不确定？”我说。

    “我昨天就出差到太原了，现在还没回去呢，昨天我离开的时候他还在星海的，今天也应该在吧？”冬儿说：“怎么？你有事？找他干嘛？”

    我说：“哦。有点小事找他，是关于他和我们集团业务的，刚才打他手机关机，所以就想问问你知不知道他在哪里，我想去当面找他说下的。”

    “业务的事怎么会这么急？非得晚上找？我看你在撒谎！”冬儿立刻就识破了我的谎言。

    “我没撒谎！”我说。

    “你一定是在撒谎，告诉我，你到底找伍德干嘛？”冬儿说。

    “我……”我支吾着。

    我不能告诉冬儿实情，如果说了，冬儿是会落井下石的，她对所有和李顺有关的人和事都是很痛恨的，除了我之外。

    要是她知道在李顺心里位置很重要的女人章梅失踪了，而且还有可能是伍德干的，她一定会幸灾乐祸，不仅不会帮助我，而且说不定会给伍德通风报信，因为她是希望伍德能整死李顺的，她帮我就是帮李顺，她怎么会帮助李顺呢。

    “到底是什么事？”冬儿说。

    “没什么事，真的没什么事，就是业务的事！”我固执地坚持着。

    冬儿沉默了一会儿，接着哼了一声，然后挂了电话。

    我接好想到，冬儿在这样的时候突然被派出去出差，是不是伍德有意要避开冬儿呢？之前也有过这样类似的事情，不是第一次了。

    如果是这样的话，那说明伍德对冬儿是不完全信任的，虽然不能怀疑冬儿是李顺的线人，但他似乎是在怀疑我和冬儿之间到底是不是还在藕断丝连，他防备冬儿的目的是在防备我。

    如果伍德对冬儿开始不信任，那么，为何还要继续使用她？他到底是在利用冬儿还是只是怀疑而没有确凿的证据？还是这几次冬儿出差只是偶碰巧然伍德其实对冬儿并没有产生怀疑呢？

    而冬儿是不是也觉察到了伍德最自己的不完全信任甚至怀疑呢？她最近出售公司和房子的事情，是不是和这有关呢？她是不是预感到自己或许不知道什么时候就会有危险降临呢？

    一想到这一点我的心就揪地紧紧的。

    似乎，对于伍德这边的人，除了阿来，我都看不透。我看不透伍德，看不透保镖，看不透皇者，甚至，我都看不透冬儿。

    如此多的看不透，让我不由感到很迷惘和沮丧，觉得自己很愚蠢。

    虽然我一直认为自己是聪明人，但或许聪明过头了就是愚蠢。

    我现在就是如此。

    这时，方爱国他们已经把武器都安好了消音器，子弹满膛，短的装在身上，长的还是放在旅行包里，手雷都挂在腰间，一切就绪，都在看着我。

    而我目前甚至还不知道伍德的下落。

    我接着打给了皇者，半天，电话接通了，里面传来皇者懒洋洋的声音：“喂――”

    “是我。”我说。

    “哦。易老弟啊，我都睡了一觉了，打电话给我干嘛啊？”皇者边说边打了个哈欠。

    “你在哪里？”我说。

    “在宿舍睡觉啊，怎么了？有事吗？”皇者说。

    “问你个事。”我说。

    “问。”

    “伍德在哪里？”我说。

    “你找将军啊？给他打电话不就得了！”皇者说。

    “他手机关机！”我说。

    “哦。关机啊，或许是没电了。那你就明天找呗。”皇者说。

    “我必须要今晚找到他！”我说。

    “干嘛？”皇者说。

    “这个……”我想了下，说：“我找他喝茶的。”

    “喝茶？哈哈。”皇者笑起来：“我以为多大的事，喝茶，这么晚喝什么茶？明天再约他喝就是了。”

    “不行，必须今晚喝茶，我同时要和他谈一件很重要的事情。”我说。

    “很重要的事情？什么事情？”

    “这不能告诉你！”我说。

    “怎么？老弟，对我还保密？不把我当朋友了？”皇者说。

    “这么说吧，我和他谈的事情，是公事，是关于他和我们集团商业的上合作事宜，我受领导之命和他谈的，这牵扯到商业机密。”我说。

    “领导之命，那就是孙书记的指示喽。还商业机密，和你们集团合作，有什么重要的商业机密？再说，孙书记和将军个人关系那么熟，真有重要的事情他会直接和将军谈的，怎么会通过你呢？”皇者显然也识破了我的谎言：“好了，既然你不愿意和我说实话，那我也没必要和你费口舌了，我正睡地香呢，我要继续睡觉了。”

    我急了：“你到底说不说？”

    “嘿嘿，你都不信任我，都不把我当朋友，我干嘛要和你说呢？”皇者笑起来。

    “不管你信不信，我说的都是实话，我今晚真的要约伍德喝茶，要和他谈业务的事情！”我说。

    “都做党委办公室主任了，还谈业务的事情，你就扯淡吧。”皇者又打了个哈欠：“好了，我不和你费口舌了，今晚我奉将军的指示在皇冠大酒店招待一帮客人，喝多了。妈的，今晚陪酒的就我自己喝的，阿来和保镖都没喝，我可是舍命陪君子啊。

    酒场还没结束，这俩家伙就提前退场跑了，不知到哪里去了。喝完酒送走客人我想找他俩算账，结果在皇冠没看到他们。行了，不说了，我要继续睡觉了，不要再打扰我了，亲，晚安。”

    说完，皇者就挂了电话。

    我琢磨着皇者最后这段话的意思。

    皇者这段听起来无意的牢骚话似乎透露出几条信息。

    第一，今晚他是奉伍德指示陪客人，这么说，伍德没有参加今晚在皇冠大酒店的酒场，如此说，伍德可能不在老巢大酒店。

    第二，保镖出来了。伍德想把保镖搞出来，是很容易的事，有雷正在，星海政法系统的事对伍德来说都不是事，随便都可以弄个名义把人弄出来。

    第三，今晚保镖和阿来一起和皇者陪酒的，但他们俩都没喝酒，只有皇者自己喝的。他俩为什么不喝酒？应该是有伍德的话在里面。

    第四，这俩酒场没结束就提前离开了，能指使动他们的，除了伍德还有谁？他们提前离开，是为什么？又是去了哪里干什么去了？

    第五，保镖和阿来离开后，皇者在皇冠大酒店没有找到他们，也就是说，他们并不在皇冠大酒店。他们一般来说都是紧跟着伍德的，他们不在皇冠，那么，这再次说明伍德应该也不在。

    皇者短短的一番话，似乎向我传递了一些信息，虽然他说不告诉我，但其实还是通过这种委婉的方式提示了我。我不知道他是有意还是无意说这番话的，但起码对我是有帮助的。

    既然伍德不在皇冠，那么，他会去哪里？如果要真的是他安排人带走了章梅，那么，他会将章梅安置在哪里？哪里才是最适合的地方？

    我凝神想着，眼前突然出现了郊区的那座别墅，那座以前属于白老三现在属于伍德的别墅，那里也是伍德的老巢之一。

    越想越觉得有可能。章梅极有可能是被带到了那里。

    不管到底是不是在那里，都一定要去看看。

    此时，来不及想更多，也没有其他选择了。

    想到这里，我看着方爱国他们，短促地说：“出发，跟我走――”

    大家立刻出门，下楼，上车，我亲自开车，在夜色里向郊外疾驶而去。

    边开车我边看了下时间，这时，已经是夜里10点20分。

    车子在夜色里向郊区疾驶，我们在车里都默不作声。

    我不知道此时自己之前的一切推理判断是不是准确，但基于目前的情况，基于章梅的特殊身份，基于章梅和李顺的关系，基于伍德和李顺目前的状态，我必须也只能做出这样的分析。

    同时，似乎这也是我目前唯一可以采取的办法，我明白章梅一旦出事引发的严重后果，这后果不紧紧只是章梅的安全，我甚至想到了更多。

    如果在天亮之前找不到章梅的下落，那么，就只能也必须向总部汇报了，即使我不汇报，方爱国也会按照以前的做法越过我直接向总部汇报的。拖延下去的责任谁也承担不起。

    很快到达郊区的别墅区，我没有开车进去，而是沿着上次四哥和我走的路线，直接开车进了别墅区附近的山林里，沿着山路开到了别墅区的后面，到了上次停车的地方。

    周围一片漆黑，黑暗里的山林显得十分静谧。

    熄了火，黑暗里我们悄无声息地下了车，下车后方爱国往我手里塞了一把手枪。然后我带着他们从山里的小道快速往别墅区后面接近。

    从后墙翻越，轻轻落地，隐蔽接近那座位于别墅区角落的别墅。

    别墅里亮着灯。一楼二楼都亮着灯。

    这里果然有人，我的初步判断是正确的。

    在距离别墅大约30米的地方，我停住，冲方爱国做了几个手势，示意他们分散在附近隐蔽，然后我缓缓边观察周围的情况边向别墅靠近。

    别墅周围同样十分安静，看不到任何人影晃动。