    不过，虽然我此时认为曹丽的嫌疑很大，但却又有些犹豫，因为曹丽这样做的话，就意味着她没有考虑到孙东凯的利益，虽然达到了打击秋桐的目的，但那似乎又不符合她和孙东凯的关系，又不符合她和孙东凯的共同利益。

    到底是不是曹丽呢？我的判断又有些不确定了。

    如果不是曹丽，那又会是谁呢？还有谁会这么做呢？

    我边抽烟边琢磨着。

    这时，我办公桌上的内线电话响了，我去接。

    孙东凯打来的。

    “小易，安排一辆车，送你嫂子回家！”孙东凯说：“然后，你过来一下。”

    我答应着，然后给苏定国打了内线电话：“马上安排一辆车，送孙书记夫人回家！”

    “好。”苏定国答应着。

    然后我挂了电话，出了办公室，看到孙东凯老婆垂头丧气地从孙东凯办公室出来，冲我点了点头，然后就走了。

    我接着去了孙东凯办公室，推开门，看到孙东凯正坐在办公桌前抽烟，面色阴沉。

    “关好门！”看我进来，孙东凯说了一句。

    我关上门，走到孙东凯对过。

    “坐――”孙东凯指了指椅子。

    我坐下，看着他。

    孙东凯拉着脸沉默着，我也沉默着。我看到孙东凯面前放着那个信封。

    一会儿，孙东凯说：“没事了，一场误会，你嫂子回家了！”

    “嗯。”

    “这个蠢货，愚蠢之极。”孙东凯叹了口气，有些哭笑不得。

    我或许理解孙东凯此时的恼火心情，他一直想霸占秋桐未果，但却被老婆借此来单位闹事，如此折腾，他自然是很恼羞的。

    “嫂子只是误会了，只是受了别有用心的人的挑拨！”我说。

    孙东凯看着我：“告诉在这层楼办公的相关的人，此事不准外传，如果有人对外散播，发现后严肃处理。”

    “我已经安排了！”我说。

    “唉。”孙东凯叹了口气：“其实这样的事是捂不住的，只是，即使如此，也还是要这样吩咐下去。造谣，中伤，污蔑，卑鄙无耻啊。不过，身正不怕影子斜，我根本就没干那样的事，我也不怕别人造谣，一旦发现造谣者，我要坚决维护自己的权益。”

    孙东凯的口气里带着委屈和愤怒，还有几分理直气壮。

    我点点头。

    “现在，我要你给我去做一件事。”孙东凯说。

    “什么事？”我说。

    孙东凯把信封递给我：“你先看看这个。”

    我接过来打开信封，这是一封信，两张纸，打印的。

    我看了下内容，这是一封写给孙东凯老婆的匿名信，署名是集团正直员工。内容是关于孙东凯和秋桐的，主要是针对秋桐来的，说秋桐为了往上爬，一直在勾引孙东凯，和孙东凯之间有不明不白的关系，里面甚至还详细描述了几个事例，时间地点人物甚至酒店房间号码，说的有鼻子有眼。

    怪不得孙东凯老婆如此光火，这封信说的煞有其事啊。

    看完，我装起来，对孙东凯说：“这是造谣污蔑，搞这封信的人，目的极其险恶，这是对着你来的，是想败坏你的名声。”

    孙东凯沉吟了下：“看这封信的口气和内容，似乎主要针对的不是我，是秋桐，是想挑拨你嫂子和秋桐大闹，似乎这个人和秋桐有很大的仇隙，是想借此事把秋桐的名声彻底搞臭。但即使这样，我也不可避免被牵扯进去，不可避免给我带来了负面损失。所以，我要你给我秘密调查，查出这封信到底是谁写的？”

    “哦。”我看着孙东凯。

    “我确信搞这封信的人，一定是集团内部的人，而且，这人对我的活动规律还有一定的了解，信里写的那几个所谓的幽会事件的时间，我刚才查了下日历，还正好是我有公务出差没有回家的时候。这几天，你集中精力给我调查这事，要秘密不动声色地调查，给我查出这人到底谁。这信先放到你那里，收好了，不要被别人看到。”

    我答应着。

    孙东凯抽了一口烟，重重地又叹了口气：“妈的，真是成也女人，败也女人。没想到你嫂子今天竟然能干出这样愚蠢的事情来。幸亏你及时把她拉到办公室里去了，没让她继续闹腾把动静搞大。

    刚才你嫂子和我说的你和她说的那些话，你说的不错，很好，很在理，很有说服力。今天亏了你反应敏捷，不然，闹大了，还真不知道该如何收场。苏定国也不错，第一时间给我打了电话，你们办公室的人，是尽职尽责的，我没有用错你们。”

    孙东凯表扬了我，又表扬了苏定国。

    我说：“这都是应该的，我们该做的。”

    孙东凯冲我笑了下：“好了，没事了，你回去吧。”

    我回了办公室。

    坐在办公桌前，我看了看时间，琢磨了下，摸起电话打给了曹丽。

    电话很快接通。

    “咦――易主任？你好。”电话里传来曹丽的声音，似乎她对我主动给她打电话感到有些意外，同时她称呼我的客气口气也让我知道她旁边一定还有人。

    “曹总好。”我说。

    “有事吗？”曹丽问我。

    “没重要的事，刚忙了一上午，刚忙完，看看快到午饭时间了，想约你一起出去吃午饭的。”我笑着：“你不在办公室吗？”

    “哦，呵呵。”曹丽笑起来，似乎听起来很开心：“是啊，真遗憾，我不在办公室，我和曹腾正在印刷厂赵厂长这边的。中午回不去了，老赵不让走啊，非要我们在印刷厂食堂吃一顿。”

    “哦。那就算了，那我挂了。”我说。

    我说要挂，但却没有立刻挂电话。

    “哎――别忙挂电话。”曹丽说。

    “曹总还有什么吩咐？”我说。

    “你看这样好不好，你来这里吧，一起吃午饭。反正中午也没外人，就我曹腾和赵厂长，人少不热闹，你来了，正好大家一起聚聚。”曹丽说。

    “你这是去印刷厂视察工作，你们吃饭是工作，我去恐怕不合适吧？”我说。

    “可别这么说，什么工作，我就是来这里转转，大家一起吃饭才热闹呢，你来吃饭，赵厂长求之不得呢，热烈欢迎呢，刚才他还冲我发牢骚说你到了党办之后一次印刷厂都不来，忘记老伙计了。”曹丽说。

    似乎，曹丽旁边是由曹腾和赵大健的。

    “哦，我去真不会打扰你们的工作？”我说。

    “当然不会，怎么会呢？你看看你，多虑了不是？来吧，我们待会儿就开饭，等着你，我让赵厂长准备一瓶好酒，这家伙可有压箱底的好东西呢。”曹丽说。

    “这……”我继续做犹豫状。

    “呶，我让老赵和你说。”曹丽说。

    然后，我听到赵大健的声音：“易总啊，怎么？不愿意到我这里来赏光吃饭？当了党办主任当了总裁助理就把老哥哥我忘记了？这可不对哦，你可是年后一直没来我这里过，我可是整天盼着你来指导工作呢，今天正好曹总来检查工作，大家一起吃个便餐，你给不给老哥我这个面子啊？”

    赵大健的声音似乎挺热乎。

    我呵呵笑起来：“赵厂长客气了，行，既然这样，那我就过去。”

    “好的，我弄瓶好酒等你来，咱们中午好好搓一顿！”赵大健说：“我们等你。”

    我挂了电话，出来，直接去了办公室，看到苏定国还没走。

    “老苏，中午有安排没有？”我说。

    “没有啊，怎么，易总要请客？”苏定国笑着。

    “不是我请客，是老赵要请客，走吧，一起去，去印刷厂！”我说。

    “哦。老赵这家伙请客啊，行！”苏定国痛快地答应下来，接着对在场的一个驾驶员说：“小刘，下去备车，易总和我要参加饭局。”

    小刘答应着下去了。

    我和苏定国接着下楼上了车，小刘开车直奔印刷厂而去。

    路上，苏定国对我说：“上午你安排我的那事，我都传达了。”

    我知道苏定国指的是什么事，点点头：“好，孙书记也是这个意思。”

    “嗯。遇到这样的事，我们就该替领导先想到，我们做办公室工作的，要多替领导分忧才是。”苏定国说。

    “现在有些人啊，就是喜欢传播谣言嚼舌头，捕风捉影的事到处乱说，今后，这一块要严肃整顿，要抓几个典型狠狠处理一下，杀杀这股歪风！”我说。

    “对，你说的对，是要这样，好在我们办公室的人素质都还是不错的，平时在办公室里很少听到大家谈论那些八卦的事。”苏定国说。

    “传播谣言的人都是太闲了，办公室的人平时都忙啊，忙了自然是没空捣鼓这些的，有的办公室的活只要2个人就能干的，却搭配了5个人，你想想，多余的那三个人没事不就扯蛋吗？”我说。

    “呵呵。”苏定国笑起来：“这倒也是。”

    “等合适的时机，我得给秋书记和孙书记提提建议，把机关行政科室的人适当精简一下，多余的人充实到第一线去，省得没个鸟事到处嚼舌头。”我说。

    “这话说起来容易，做起来难啊，在机关行政部门的人，很多都是有关系的，各种各样的关系，有的是集团内部领导的亲戚，有的是集团外部那些大小领导的亲戚，上来容易下去难，进来容易出去难，谁愿意到第一线去受苦呢，第一线都是考核管理，干不好就没钱拿，在机关里天天喝茶看报纸聊天还能拿不错的收入，谁也不愿意下去的。

    再说了，机关里的很多闲人，你让他们到第一线去能饿死，因为他们没什么特长啊，不懂业务，下去就死翘翘。我敢说，如果真的这样做，第一会得罪人，第二找领导打招呼要求照顾的人会很多，还有，谁出的这主意，谁来操作这事，谁就成了替罪羊，会成为公敌，会得罪很多人。”苏定国说。

    我笑了笑：“要真想做好工作，就不能怕得罪人。”