    “说吧，今晚到底是怎么回事？”我看着章梅说。

    “呵呵。”章梅又笑了下，笑得似乎有些干巴。

    我不做声，看着她，她的身体竟然似乎也在微微颤抖。

    我感到有些迷惑和不解，她为何出去一趟回来就这样呢？

    “是这样的。那个……那个我不是吃饭的中途要上卫生间吗？真巧，我刚进去一会儿，正好进来一个人，那人正好是我以前的小姐妹，关系特好的一个小姐妹，大家多年没见了，没想到在这里遇到了。见面分外惊喜啊，又激动又高兴。”

    章梅的眼睛看着地面，声音里似乎没有听到什么激动和高兴的味道：“然后……然后那小姐妹说她是来这里参加一个饭局的，应酬完了正要走，要去附近一个KTV参加以前昔日那帮小姐妹的一个聚会，问我去不去？你想啊，这么巧的机会，我当然是要去啊。我高兴地一时忘乎所以，直接从卫生间出来就下楼了，和她一起去了。

    因为激动而忘乎所以，去到之后我才发现竟然忘记带自己的包，也忘记和你们打个招呼。本想给你们打个电话的，但号码都在手机里存着，记不住号码，手机又在包里。所以，易克，真的十分抱歉，让你们虚惊一场，给你们添了无谓的麻烦。”

    说完，章梅抬起头，带着抱歉的神情看着我。

    似乎，章梅的一番话有些合乎情理，但又似乎有些不大正常。

    我知道明珠大酒店附近确实有一家KTV，位置还真的是要穿过马路往左走。

    “这么说，你是巧遇老友去参加昔日朋友的聚会了？在KTV玩的？”我说。

    “是啊，是的。”章梅点点头，又看着地面。

    她似乎不愿意和我对视目光。

    “怎么玩的啊？”我笑起来。

    “呵呵，还能怎么玩，大家就是唱歌喝酒叙旧呗。”章梅说。

    “你喝酒了吗？”我说。

    离开这么久，章梅今晚和我们一起喝的酒该散去了，此时我没有闻到章梅身上有任何酒味。

    “我……”章梅怔了下，接着说：“没有，我没有喝酒，我就喝了点饮料。今晚和你们一起吃饭的时候我就喝了酒，我酒量本来就不大，到那里哪里还能喝呢。”

    “你那个朋友，是穿黑衣戴口罩的吧？”我说。

    章梅又是一愣，接着点头：“是。你察看酒店的监控录像了？”

    章梅很聪明，立刻就意识到了。

    “是的，你突然不见了，我们自然是要这么做的。”我说。

    “真不好意思，我真该死，我该和你们打个招呼的，都是我的错，我向你道歉！”章梅说。

    “不用道歉，保护你的安全是我们的职责，只要你没有事，一切都不是问题！”我顿了顿：“那个黑衣服的女人，为什么要带口罩呢？”

    “她啊，感冒了，重感冒！”章梅说。

    “是这样。那为什么她不和你一起出去呢？”我又说。

    “哦，她。诉我小姐妹聚会的地方后，我急着见老朋友，就先走了，她上完厕所然后在我之后走的。我没有等她，反正那地方我也知道。”章梅说这话的时候，看起来似乎很平静。

    “这解释似乎比较合理。”我点点头。

    “怎么？易克，你不相信我刚才的那番话？”

    “你希望我相信呢还是不相信？”

    “我说的都是实话，你该相信！”

    “似乎，我除了相信，没有其他选择了，是不是？”

    “你在怀疑我？”

    “我为什么要怀疑你？你为什么认为我在怀疑你呢？”我紧盯住章梅。

    “我不知道你为什么要怀疑我，但你刚才说话的口吻分明是不相信我的话。”

    “让我相信，你的理由要充分！”

    “难道我刚才的解释还不够充分吗？你还要我怎么说？”

    “你刚才的话听起来的确是很理由很充分，似乎也很合理，可是，我还是很纠结一个问题。”

    “什么问题？”

    “为什么你走的时候不和我们打个招呼？”我干脆地说。

    “我不是说了，激动，高兴，忘乎所以，一时忘记了。我都道歉了，你还要我怎么样？”

    “没要你怎么样，我只是觉得这激动和高兴和忘乎所以也太夸张了，竟然连和我们打个招呼都忘记了。”

    “信不信由你，反正我当时就是那个状态，对这个问题，我只能这样回答你，如果你非要不信，那我也没办法了。其实你该知道，女人激动起来和男人不一样的，是没有男人那么理智的，特别是我，特别是遇到昔日的闺蜜，特别是听到昔日多年不见的小姐妹在一起聚会。”

    “你是要我理解你的这种冲动之下的情感吗？”

    “是的！”

    “我必须要理解吗？”

    “随你，不愿意理解你可以不理解！”章梅又点燃一支烟，夹烟的手指又在微微颤抖。

    “此时，你的心情还是激动的吗？”我说着，也点燃一支烟。

    “是的。”章梅吸了一口烟：“很激动。”

    “今晚，从你离开，到现在，你的心情一直就在激动？”我又说。

    “是的。今晚，我一直就很激动。”

    “除了激动，还有什么呢？”

    “除了激动，还有高兴，还有惊喜。还有做梦也想不到。”章梅说。

    “做梦也想不到什么？”我说。

    “做梦也想不到我。我会遇到昔日那么多小姐妹，那么多年没见了，一直没有消息，今晚。我的确是很激动的。”章梅看着我：“当然，作为你来说，你可以鄙视我以前从事的职业，鄙视我的那帮小姐妹，但我不会这么想，我不会这么认为。所以，即使不理解，我也是可以理解你的。”

    听章梅如此说，我不由脑子里有些困惑，难道她说的都是真的？难道今晚真的只是一场虚惊，难道章梅今晚真的只是去参加了一场姐妹聚会？

    看她理直气壮的样子，我不由有些相信了，我其实也知道，除了相信，似乎我并没有其他选择。

    其实在我的内心深处，我还是愿意相信她的这番解释的，我当然希望今晚她只是参加朋友聚会，这样事情就很简单了。

    可是，不知为何，我的心里却又隐隐挥不去一丝疑虑，这种疑虑到底是什么，我自己也看不清楚。

    或许这种疑虑出自我的直觉，出自这种环境的影响，或许我真的是想多了，把简单的事情复杂化了。

    沉思片刻，我笑起来：“好吧，刚才是我多虑了，我愿意相信你的这番解释。其实我之所以要问你这些，还是出于对你安全的考虑。”

    章梅轻轻呼了口气：“审问结束了？”

    “哪里是审问呢？是交流！”

    “我看你就是审问，审贼一般盘问我。”

    “错，我说了，真的是交流。”

    “好了，不纠结到底是审问还是交流了。我还是想为今晚的事向你和兄弟们说声对不起。真的十分对不起。我真诚地向你们道歉。”

    “自家人不必说外话。你一切平安，这就很好。”

    我此时不由彻底松了口气，不管到底是什么原因，不管到底章梅说的是真是假，章梅毕竟人身是安然无恙的，这比什么都好。

    或许，我没有必要继续追根问底了，似乎，章梅的解释真的是找不到什么破绽的了，或许，我下意识里也不愿意不出她话里的破绽，似乎，我确实该相信章梅的解释。

    换句话说，不相信又能怎么样呢？凭章梅和李顺多年的关系，我当然没有任何理由怀疑章梅对李顺的忠诚，起码她对李顺比我要忠诚多了。甚至，这世上对李顺最忠诚的人，非章梅莫属。

    看来，我的确是想多了，神经过敏了。我其实是没有资格怀疑章梅的。

    “我累了，我想休息了。”章梅说。

    “好的。”我站起来：“还是老规矩，你在里间睡觉，外间有人值守。”

    “嗯，好的！”章梅站起来。

    我往外走，章梅送我到门口。

    走到门口，我停住，看着她：“对了，忘记告诉你，按照我们的工作纪律，这里发生的任何事情，方爱国他们都要向总部汇报的。所以，今晚的事――”

    “今晚的事怎么了？”章梅看着我，似乎，我感觉她的声音微微有些紧张。

    不过，这也只是我的感觉，或许我过于敏感了。我宁愿自己的感觉是错误的是敏感的。

    “今晚的事，我已经安排人汇报给金三角总部了！”我看着章梅平静地说。

    虽然我觉得自己不该对章梅产生什么怀疑，虽然我觉得章梅对今晚自己的事情解释地还算合理，虽然我觉得自己没有理由不相信章梅的话，但在离开之前，我还是说了这么一句。

    说完，我的目光紧紧盯住章梅。

    “哦。”章梅淡淡地说：“汇报就汇报呗，多大个事，这事即使你们不汇报我回去也会主动和阿顺聊起来的，今晚聚会的小姐妹几乎都认识阿顺呢，当年他可是经常光顾夜总会的常客。风流大少一个。今晚还有人问起他呢。”

    章梅的话几乎让我打消了所有疑虑，不由感觉自己实在是多虑了。

    “你好好休息吧。睡个好觉！”我笑着说。

    “晚安。”章梅冲我笑了下。

    然后我离去。

    回到宿舍，洗了个澡，躺在床上，我把今晚的事从头到尾又过滤了一遍，仔细琢磨着每个细节，不知怎么，心里却又感到有些不踏实，至于到底是哪里让我不踏实，无法明确。

    我再次安慰自己，章梅只是一个小女子，她没有什么心机的，不会做出什么事来的，我不该对她想那么多。

    昏沉沉正要睡去，电话响了。

    海珠打来的。

    “哥，睡了吗？”电话那端传来海珠温柔的声音。

    “正要睡，躺在床上的。”我说：“你呢？”

    “我也刚躺下。”海珠说：“一躺下就想你了。好想躺在你怀里让你搂着我睡。一个人睡觉总是不安稳。”

    我有一种落寞的感觉，说：“习惯了就好了。”

    “这刚结婚就独守空房，这样的日子不知何时是个尽头，不知道何时我们才能天天在一起。”海珠在电话那端叹息一声。