    “海珠那边都没事了吧？”她说。

    “嗯。没有了，一切都好！”我说。

    “那就好，终于过去了，海珠回家，你爸妈很高兴吧？”秋桐说。

    “是的，很高兴！”我说。

    “呵呵，我们在厦门过年的时候，你妈可是没少念叨海珠。做梦都叫海珠的名字。现在海珠回家了，她终于可以安稳睡个觉了。”她说。

    “呵呵，是的。”我说。

    “好好安稳过日子吧，希望不要再有什么事端了。”秋桐说。

    “但愿如此。”我的心里有些干涩。

    “海珠对你是真心实意的，你也要全心全意对待海珠。莫要辜负了她对你的真情。她是在是个好姑娘好儿媳。”秋桐说。

    “住口――”我突然有些烦躁起来。

    她沉默了一会儿，接着发过来一句话：“对不起，我不该说你们的事情了。”

    我的心里瞬时又有些难过：“好了，该说对不起的是我，我不该向你发火。你说的没错，你没有错，有错的是我。”

    “你不要折磨自己。我不希望看到你折磨自己。”她说。

    “我是在折磨自己，你呢，你何尝又不是在折磨自己？”我反问。

    “我。你不要管我，我只要看到你好好的，就足够了。”她回复。

    “真的就足够了吗？真的我好好的就足够了吗？即使你足够了，那么你知道我足够不足够呢？”我继续反问。

    “我不知道。”

    “你知道的，你该知道的，你回答我。”

    “对不起，我不能回答你。”

    “你希望看到我的幸福和快乐，那么，你认为我现在真的就很幸福很快乐吗？那么，你认为我的快乐和幸福真的能让你也很快乐吗？那么，你认为海珠此时也真的就很幸福快乐吗？”我又是一连串的反问。

    她沉默了半天，说：“我在尽自己的努力做到让你幸福，让你们幸福，你们能幸福，我无所谓，我一向对自己是否幸福是无所谓的，但，能看到你们的快乐，我心里的确是快乐的。我能做到的，只有这些。我不知道自己还能做什么了。”

    我点燃一支烟，心里一阵剧烈的疼痛，针扎一般的剧痛。

    我知道已经走入婚姻的我其实是没有资格对她再要求什么的，我已经丧失了资格。

    放下手机，我在混混噩噩中睡去。

    第二天早上，我刚睡醒，接到秋桐的电话。

    “昨晚，半夜，李顺来了！”她说。

    “哦。”我有些发怔，神出鬼没的李顺。

    “李顺是不是和你一起到星海的？”秋桐说。

    “嗯。”我承认了，说：“他昨晚是去看小雪的？”

    “是的，在小雪房间呆到天亮，然后就走了。”秋桐说。

    “去哪里了？”我说。

    “没说。”秋桐说。

    “她没和你说话？”我说。

    “没怎么说，就简单交谈了几句，问了问小雪的近况，然后一头扎进小雪房间。”秋桐说。

    “哦。”我想起今天章梅要来星海的事情，心里一时有些没底，说：“你今天怎么安排的？”

    “小雪就快要开学了，今天我答应她带她去星海广场玩的。”秋桐说：“对了，李顺早上临走的时候也问我这话了。”

    “你怎么回答的？”我说。

    “我就是这么回答的！”秋桐说。

    “嗯，好，带她去玩玩吧！”我说。

    “你今天干嘛？”秋桐说。

    我其实也不知今天该干嘛，李顺没离开星海，我暂时不准备去生活基地上班，何况章梅还要来，我说：“我今天打算继续休息一天。”

    “嗯，好吧，不要老不去基地上班，孬好去露个面，不然人家会说闲话的。”秋桐说。

    “嗯，好。”我边说边下床拉开窗帘，阳光照射进来，今天是个好天气。

    “好了，我要叫小雪起床吃早饭了，然后就去星海广场玩。”秋桐说完挂了电话。

    我站在窗口，看着窗外明媚的阳光和湛蓝的天空，一时心里有些索然。

    接着接到了李顺的电话：“半小时后在小区门口等我！”

    说完他就挂了电话。

    不知李顺今天要干嘛。

    我洗漱完，然后准备下楼，这时又接到了老黎的电话。

    “哈哈，小克，我回来了。”老黎开心爽朗的声音。

    “哦，你回来了，什么时候回来的？”我说。

    “昨晚到星海的，到的时候10点多了！”老黎说。

    “怎么不早和我说呢，我去机场接你！”我说。

    “有小季来接呢，就不烦劳你了！”老黎说。

    “自己一个人回来的？”不知怎么我问了这么一句。

    “当然，怎么，你还想谁和我一起回来？”老黎说。

    “额。没有想什么啊，就是随便问问！”我说。

    “嘿嘿。”老黎笑起来，笑得有些莫测。

    “干嘛这么笑？”我有些莫名。

    “不干嘛，我愿意！”老黎说。

    “嘿嘿。”我也嘿嘿笑起来。

    “你干嘛这么笑？”老黎问我。

    “不干嘛，我愿意！”我说。

    “臭小子。”老黎又笑起来，说：“对了，李顺也回到星海了？”

    “你怎么知道的？”我说。

    “猜的，问你呢！”老黎说。

    “嗯，是的，他也回到星海了，这回不用担心被警方通缉了，光明正大回来的！”我说。

    “呵呵，对他来说，警方通缉不通缉，没多大区别！”老黎说。

    “这话是什么意思？”我说。

    “自己琢磨。”

    “哦。”

    “父母都还好吗？”老黎说。

    “很好！”我说。

    “你和海珠的事。咋样了？”老黎的口气似乎迟疑了一下，问我。

    “没事了，一切都还好。”我把事情处理的经过简单和老黎汇报了下。

    “那就好，这样你父母就开心了，呵呵。”老黎笑起来：“小子，接受教训，以后别没事惹事了。这回这事可是够你父母揪心的。父母年龄大了，要知道孝顺父母，少让父母操心。”

    “嗯。”我的心里有些发酸。

    “作为父母长辈，最大的希望就是看着自己的孩子能平平安安健健康康成长，这是最重要的，其次才是事业成功，你要理解父母的心情，要知道孝敬父母，要知道减轻父母的压力。”老黎又告诫我。

    我听得心里热乎乎的。”嗯，我记住了！”

    “你什么时候叫我一声爹啊？”

    “老黎，你又来了！”

    “叫声爹！”

    “老黎――”

    “哼――不和你说了，不好玩了！”老黎挂了电话。

    老黎真是执着啊，我无奈地叹了口气，然后下楼，到小区门口等李顺。

    一会儿一辆黑色轿车开过来，在我跟前停住，车玻璃贴了深色的膜。

    定睛一看，开车的竟然是李顺。

    李顺下了车：“你来开车――”

    我上了驾驶员座位，车后座没有任何人。

    李顺上车，坐在副驾驶位置。

    “去哪里？”我说。

    “机场――”李顺说。

    我开车往机场方向去。

    “飞机几点到？”我边开车边说，我知道去机场干嘛，接章梅的。

    李顺抬起手腕看了看表：“再有30分钟左右就到了。”

    我点点头，这里到机场不堵车的话20分钟就到。

    “想知道昨晚我和他都说了些什么吗？”沉默了一会儿，李顺说。

    “想。”

    “想也白搭，我不会告诉你的。”

    “不告诉我又何必问我这话呢？”

    “嘿嘿。故意问的，想知道你是不是很好奇。”

    “我确实挺好奇。”

    “我不能满足你的好奇心了。”李顺的口气突然有些郁郁。

    “他想和你做交易吧？”我说。

    李顺没有做声。

    “或者，不单是做交易，他还对你提出了更过分的要求，或者要求你继续服从他跟他做事？甚至，他还对你发出了警告或者提醒。”我继续说。

    李顺还是不做声。

    “但你没有答应他做交易的要求，也没有接受他的警告和提醒，你们谈得很不和谐。”我又说。

    “够了，闭上你那两片子！”李顺说。

    我于是闭上了两片子。

    李顺长出了一口气，自言自语地说：“要摆脱某种阴影的控制，其实是很难的，习惯难改，心魔更难除啊。”

    我没有做声，继续开车。

    “你说是不是？”李顺转头问我。

    “不知道！”我干脆地回答。

    “你怎么会不知道呢？”李顺不满地说。

    “我是真不知道，因为我没有经历过！”我说。

    “或许你说的有道理，没有经历过的是很难理解我的心情的。哎，马尔戈壁的，我现在其实心里很纠结。但是，我心里也还是有数的，我有我的底线，我的底线绝不容用来做交易，有些事情是可以交易的，但有些事情是任何时候都不可以交易的。我其实还是很讲原则的。”李顺似乎又在自言自语了。

    我沉默着，思考着李顺的话。

    似乎我猜中了一些昨晚伍德和李顺的谈话，但似乎我又有很多地方没有猜到，李顺不愿意和我说谈话的内容，他似乎是在回避什么，又在忌讳什么。

    他到底在回避什么忌讳什么呢？不得而知。

    看起来简单的李顺似乎又是一个难解的迷。

    “对了，昨晚半夜，我去看小雪了。”李顺笑着说。

    我应了一声。

    “我去的时候小雪睡了，秋桐倒还没睡。”李顺说。

    “她还没睡？”我有些意外。

    “是的，一敲门就开了，我问她干嘛还不睡，她说在看书，我看到书房里电脑还在开着呢，谁知道她看书还是上网的。”

    “哦。”我的心一动，不有想起了扣扣，想起了空气里的浮生若梦。

    “我然后进了小雪房间，看小雪睡得好香甜啊，呵呵。嘴角还带着笑，看来她不知在做什么好梦呢。”李顺的声音变得很柔和：“然后我就坐在床前，看着小雪，就那么看着她甜甜入睡。哎，感觉真好。”

    我的心里涌起一阵温柔的感觉。

    “我一直就那么看着小雪到了天亮才离开，出了小雪房间，才发现秋桐一直没睡，一直呆在书房里呢，电脑还一直开着。”李顺说：“我然后就走了。”

    “哦。”我的心又是一动。