    “我考虑来考虑去，从办公室目前各位驾驶员的做事和做人风格习惯来说，有一个人比较合适。”苏定国说。

    “谁？”我说。

    “秋书记的驾驶员，你看呢？”苏定国看着我。

    四哥。

    苏定国看中的这个人是四哥，他想提议四哥担任车队队长。

    我的心里一动，两眼紧紧盯住苏定国，苏定国为何要提议四哥担任车队队长呢？

    车队里除了孙东凯的驾驶员，还有其他给党委领导开车的驾驶员，按照领导的位次排，即使孙东凯的驾驶员不担任队长，那还有二把手集团副书记兼总编辑的驾驶员呢，秋桐只是集团的三把手，那也轮不到四哥啊。

    即使不按领导位次，四哥在车队里来集团开车的时间也不算长，甚至是最短的，年龄和资历都排不到他。

    苏定国有此提议是何意呢？

    难道苏定国这么做是想巴结集团分管办公室的党委领导秋桐？不至于吧，想巴结的话直接巴结孙东凯多好？

    还是苏定国觉察出了四哥和我的关系不同寻常，想借此来试探我？

    我的心里有些戒备和警惕，想了想，说：“秋书记的驾驶员。你了解吗？”

    “还可以啊，不是很了解，但也不陌生，我感觉此人做事很稳重，性格很随和，虽然不大爱说话，但为人似乎挺耿直实在的。”苏定国说。

    “依照他的资历和年龄还有身份，依照他来集团开车的时间，你感觉他当队长其他驾驶员能服气吗？能镇得住这些开车的老油条吗？四哥可是临时工身份，其他开车的驾驶员，有的是正式职工呢。”我又说。

    “呵呵，我觉得身份不是最重要的，反正都是工人，还有，这不是能不能镇得住的问题，关键是后面有我们支持啊，办公室决定任命的，其他人服不服不是最重要的，这是一个纪律问题。”苏定国说。

    我沉思着，继续琢磨着苏定国的真实用意。

    琢磨来琢磨去，似乎没有琢磨到点子上，似乎找不到怀疑苏定国的理由。

    虽然找不到理由，但我还是不能轻易做出这样的决定，四哥的身份极其微妙极其重要，任何一点变动说不定都会惹来新的事端，会招致新的玄机，我不想拿这些开玩笑。

    对四哥来说，身份职位都是不重要的，他根本就不在乎。他来集团开车，其实根本就是为了秋桐的安全，为了协助我辅助我。

    一旦四哥真的当了车队队长，说不定其他驾驶员机会背后联合起来捣鼓他，进而会牵扯到我牵扯到秋桐，甚至会牵扯到这些驾驶员背后的党委领导，都会埋下新的隐患。

    还有，如果四哥当了队长，说不定外面很快就会传言是秋桐暗示我安排自己的驾驶员当队长的，说这是秋桐利用分管办公室之便照顾自己的驾驶员，这又会给秋桐带来负面影响和被动。

    说不定苏定国找我提议这个事情的背后就有针对秋桐的玄机，说不定苏定国是受了什么人的暗示也未必。

    想到这里，我的心里愈发警惕起来，很快做出了决定。

    “苏主任，车队设队长，我看可以！”我说。

    苏定国看着我。

    “这样对车队的管理是有利的，也有利于车队车辆的统一调配，有利于工作的方便。”我继续说。

    “呵呵。”苏定国笑起来。

    “不过，这个车队队长……”我皱了皱眉眉头，然后抽了一支烟。

    “怎么样？”苏定国紧盯住我。

    我咧嘴一笑：“队长谁来担任可是要慎重考虑。既要有气场能压住人的，还要责任心强敢于管理不怕得罪人的，车队虽然不大，但也是十好几辆小轿车，每年保养加油修理费用也是7位数。

    再加上这些驾驶员大多都是给党委领导开车的，个个都是老油条，算计都很精明，一旦发生什么矛盾，搞不好就会把领导牵扯进来，进而会影响党委领导之间的团结和融洽。所以，不要小看了车队队长这个职位，那可是牵一发而动全局的哦。”

    “易总说得对，有道理，那你的意思是……这队……”

    “这队长秋书记的驾驶员担任是不合适的。”我干脆地说。

    “哦。”苏定国微微一怔：“那易总，你看那个驾驶员担任合适？”

    “哪一个驾驶员担任都不合适！我看只有一个人最合适！”

    “谁？”

    “你――”

    “我？”

    “是的，你――”我紧盯住苏定国，又是咧嘴一笑：“你分管车队，兼着车队的队长，我看再合适不过。”

    “我……这不合适吧？”苏定国缓了一口气。

    “我说你合适你就合适，怎么，你怀疑我的眼光？你怀疑我对你的信任？”我说。

    “不是，不是，我怎么会怀疑你呢。”苏定国似乎有些措手不及，讪笑着：“我只是感觉我自己不懂这一行，不懂如何管理车队。”

    “不懂你可以学，车队管理无非就是工作纪律和车辆的问题，无非就是管人和管车，工作纪律办公室有各项相关规定，认真落实就可以，至于车辆这一块，严格审核各项支出，包括保养修理加油等各项费用，防止被驾驶员钻了漏洞就可以。

    我想，苏主任，苏老兄，你就不要推辞了，既然我们决定设立队长，那我认为最合适的人选就是你，非你莫属。当然，你要是感觉我的决定不合理，你可以找秋书记反应，提出你自己的想法，咱们还可以再商榷。”

    苏定国尴尬地笑了下：“怎么会呢，我怎么会到秋书记面前提出对你的不满呢，呵呵，易总，咱们可是老搭档了，我的为人你是了解的。再说，从做发行开始，我们就一起跟着秋书记干，大家彼此之间也都算是了解的。既然你提出要我兼着这个队长，那好，那我就服从你的建议，我兼着就是。”

    说着，苏定国咬了咬牙根，似乎做出这个决定需要勇气。他似乎没有想到自己既定的打算被我瞬间扭转，本想让四哥担任车队队长的，现在成了他来做。

    我虽然没有彻底想明白苏定国提议四哥担任车队队长的真实意图，但我即使从四哥秋桐和我的利益角度出发也不会做出这样的安排。

    我不愿意认为苏定国是有不良企图的，我似乎找不到理由怀疑他的一番好意，但我还是忍不住会往那方面去想。

    “咱们这个车队的驾驶员基本都是给党委领导服务的，管理起来可是要下功夫的。”我笑着说：“我听说有的驾驶员家里买家用电器家具什么的，都到修理厂去开发票，弄成车辆保养维修费来报销，这样的事恐怕也不是个例，为什么都喜欢给领导开专车，都心里明白，都会算账啊，老兄，今后你来管理车队，可要多费费心哦。

    这公家的钱也是钱，也不能敞开口子一个劲儿往自己口袋里装，仨瓜俩枣睁只眼闭只眼也就算了，胃口太大的，那就不像话了，该管的还是要管的，即使得罪人也要管啊。”

    苏定国笑起来：“好的，我记住了，我会用心去注意的！”

    “老兄还有事吗？”我说。

    “没有了。”苏定国告辞出去。

    苏定国刚一出去，我立刻摸起内部电话，打给了秋桐，把刚才的事情说了一遍。

    秋桐听完，沉默了一会儿，说：“你的做法是正确的。不过我有些奇怪，为什么苏定国会提议四哥来担任车队队长？他是真的从工作角度出发呢还是为了讨好我这个分管领导？

    如果是从工作角度出发，我认为四哥并不是最合适的车队队长人选，如果是从巴结分管领导角度出发，我也认为没有必要，苏定国跟我一起搭档那么久，他该知道我做事的风格和性格，他该知道我根本就不吃这一套。”

    我说：“我的想法是，苏定国会不会是受了谁的点拨或者授意，找我来提议设队长，然后提议四哥担任，四哥是你的驾驶员，一旦这样做了，那么，集团里的其他人就会认为这是你授意的，你在利用分管之便为自己的驾驶员谋取利益，从而达到损害你形象的目的。

    而且，车队队长这个活是不好做的，都是领导的驾驶员，管理起来很难，驾驶员管驾驶员，除非是孙东凯的驾驶员，其他驾驶员来管，彼此都会不服气，会招致矛盾纷起，驾驶员之间的矛盾甚至会蔓延到集团领导之间，会招致不必要的纠纷。

    “所以，最后我干脆让苏定国来做，他以办公室中副主任的身份兼车队队长，谁也说不出二话，而且管理起来也有权威性。”

    秋桐笑着说：“易总考虑问题相当周到周全，我完全赞同，不过，我不觉得一定是有人给苏定国授意什么，谁那么无聊呢，这样做有什么意思呢？”

    “你觉得没意思会有人觉得有意思，你这人，就是不懂得防备人！”我说。

    “呵呵。整天想着提防人，那会很累的，生活已经够累了，我不想更累。”

    “如果不是有人授意，那我就怀疑苏定国自己有什么目的和企图。”我又说。

    “苏定国和我和你都是老搭档，我不认为他会有什么不好的企图，你似乎是想多了。而且他现在是你的副主任，你不该这么想的。”

    “那好吧，算我想多了，这事儿就不提了。”我说：“今天苏定国来找我，还建议给我配辆专车的，我否决了。”

    “这样就对了，其实你要什么专车啊，车队的工作用车，除了领导专用的，你想坐哪辆坐哪辆，想开哪辆开哪辆，这完全没必要搞什么专车嘛。苏定国干嘛出这么个馊主意，这不是让你在背后被大家说闲话吗？”

    “呵呵，我也是这么想的，我搞了专车，其他中层会不服气会背后骂娘，党委领导也会有看法，我算老几啊还配专车，嘿嘿。毕竟我还是有自知之明的。”我说。

    “别说你有自知之明没同意，你就是木有自知之明同意了，我也会给你否决掉的。”秋桐笑呵呵地说。

    “就知道你分管领导不会同意，所以我自己自觉地拒绝了啊，这说明我还是很有自知之明的嘛。”我说。