    李顺的表情和举动不由让我心里感到几分困惑，不由就冒出了章梅的影子。章梅上次回来突然消失的那几个小时，一直是个谜团。但我实在也想不出章梅是内鬼的理由。

    而李顺的举动，让我怀疑李顺早就猜到了内鬼的身份，只是不愿意让我和老秦插手。

    当然，我只是怀疑，没有证据。

    老秦有没有什么证据我不知道。

    我知道内鬼的杀伤力是致命的，不怕外部的敌人，就怕内鬼。而革命军对已内鬼的处罚措施我也是知道的，只要发现了，就没有活命的机会。不但没有机会活命，而且会死的很惨。

    李顺看看我和老秦，皮笑肉不笑了一下：“继续说我们的事，这个第五，我看就是要保护好我们的盟友，保护盟友企业和个人的安全，这是一个十分重要的艰巨的任务，这事就要二弟多操心了，此次派驻的特战中队，要承担起这个任务来，具体怎么操作，二弟安排。

    在保护我们盟友的同时，星海这边，还要保护好我的家人的安全，包括老爷子老太太小雪，还有秋桐。这其中的重点，是小雪，我认为对手最后可能下手的对象就是小雪。白老三此前已经绑架过一次小雪，这种事决不允许再发生。

    一旦有这种迹象，要不顾一切阻止，决不能让小雪再发生什么危险。这个任务压倒一切，高于一切！宁州那边，要保护好二弟家人和海珠公司的安全，宁州派驻的特战队员，承担起这个任务，具体事宜二弟和林亚茹多沟通。”

    李顺的考虑不可谓不周到，人身安全，这的确是很重要的事情。

    李顺摇头晃脑：“我要说的就是这么几点，你们还有什么需要补充的没？”

    我说：“没有了。”

    老秦说：“副总司令，在确保以上总司令说的措施得到落实的同时，你们还要保护隐蔽好自己，既要确保任务能够完成，又要保障自己的安全，确保你和特战队员不能暴露。这是你们完成任务的前提。”

    “对，参谋长说的对，”李顺接过话，“二弟，你的安全对我来说，是十分重要的，你是北线的总指挥，是顶梁柱，你可千万不能出事，你是同时在几条线作战，除了应对我们的对手，你还要在单位里，在你们的系统里对付可能的对手，你的任务很重。同时，特战中队的消息要注意保密，行动要注意隐秘，不能打草惊蛇，防止对手下黑手破坏。”

    “嗯，我知道了。”我答应着，心里却没有底，虽然李顺考虑安排的很周密，但伍德不是吃素的，或许李顺想到的这些伍德早就想到了。

    毕竟，李顺是伍德带出来的，伍德是李顺的教父，或者说是曾经的教父。

    还有，李顺把老黎当做盟友，希望盟友一鼓作气继续作战，但这似乎是李顺一厢情愿的想法，老黎能做到现在的程度，已经很不容易了，特备是第二次商战，三水集团差点就毁于一旦。虽然最后击败了伍德的进攻，但三水也差点就同归于尽。

    老秦沉思着，这会儿又说：“我还想到一点，此次对手的实力遭受重大打击，对手这边，不仅仅只是伍德一个人的利益在里面，还有上面的人，他一定也是有自己相关的利益的。伍德遭受损失，那么，上面的人会不会也连带着呢？伍德和他的同伙，是因为利益关系捆绑在一起的，在利益遭受损失的时候，他们内部的团结，会不会出问题呢？一旦他们的团结出了问题，我们可不可以加以利用呢？”

    老秦的话让我心头一亮，我想起了雷正。

    李顺一拍大腿：“参谋长就是高瞻远瞩，想的就是周全，是啊，麻痹的，那个姓雷的，这次他估计一定也有损失在里面，说不定他们之间就要搞猜疑和内讧。我看，我们要加大搜集对方情报的力度，密切注意对方内部的形势变化，抓住能抓住的机会，能离间一下，肯定爽歪歪啊，哈哈。”

    老秦皱皱眉头：“这只是我的猜测而已，但不管如何，还是密切关注为好。”

    李顺和我都同意老秦的看法。

    谈了半天，基本打成了一致。

    这时，李顺对老秦说：“参谋长，我和二弟单独聊会儿。”

    老秦笑了笑：“好，我回去安排下其他事宜，你们继续聊。”

    老秦回了帐篷，剩下我和李顺在海边。

    我不知道李顺要和我谈什么，看着他。

    李顺目光呆呆地看着海边：“我问你。”

    “问什么？”我说。

    “今天上午，怎么回事？”

    “什么怎么回事？”我故意装作糊涂。

    “你少给我装逼，我问你，今天上午，金景秀怎么会出现在海滩上？”李顺转头看着我。

    “上午见面的时候不是说了，她来星海考察项目，我带她去金沙滩散心，正巧就遇到了小雪他们。”我说。

    “卧槽，怎么就会那么巧？”

    “就是这么巧，那有什么办法。”我说。

    “那个金景秀，我怎么觉得有点不对劲。”李顺说。

    我的心里有些紧张：“怎么不对劲？”

    “实话告诉你，你们一到海滩，我就发现了，你们一直在车里不下来，那个金景秀两眼死死盯住小雪他们看，这到底是怎么回事？她不下车却又盯住小雪和老爷子老太太不放，是什么缘由？”李顺两眼瞪着我。

    我强自镇静：“这个，你似乎想多了，金景秀本来是想下车走走的，只是她觉得身体不大舒服，就没下车。她并没有死死盯住小雪他们不放，只是你的错觉，她只是觉得小雪他们三个在一起很融洽很温馨，不由多看了几眼而已，她同时在也看其他的人啊，只是你没有注意而已。”

    事情到了这样，我只能这样辩解糊弄李顺了。

    我的辩解似乎让李顺抓不到什么把柄，他皱紧眉头思考了一会儿，点点头：“或许你说的是真的，或许你的解释让我说不出什么，可是，我还是觉得这个金景秀不大对劲，或许，你对我隐瞒了什么。”

    我做出不高兴的样子：“如果你非要认为我对你隐瞒了什么，那我不解释，随你怎么认为好了。”

    “哎哟，还挺委屈不是？”李顺斜眼看着我。

    我看着海面，不做声，心里其实很紧张。

    万万不能让李顺知道金景秀的来历，不能让李顺知道金景秀和老李的那段经历，不然，事情大了。

    “那个和金景秀一起来的金敬泽，人呢？”李顺又问我。

    “和孔昆一起到本溪考察项目去了。”我回答。

    “孔昆也来了？”李顺似乎有些意外。

    “是的。”我点点头。

    “我日了，没想到她还敢会星海，胆子不小，她就不怕死？”李顺说。

    我没有做声。

    “我再问你，金景秀，她现在人呢？”李顺说。

    “秋桐陪她去冰峪沟玩去了。”我说。

    “去冰峪沟玩，就她们俩？”李顺说。

    “四哥开车拉她们去的。”我回答。

    “哦，四哥一起去的，那还好。”李顺出了口气，“干嘛是秋桐陪她去冰峪沟，干嘛不是你去陪同？”

    “你不是让我来金银岛吗？我怎么去？”

    “哦哦，是了，我忘记了。”李顺拍了下脑袋。

    李顺思维似乎有些混乱。

    李顺不再理我，仰脸看着天空，喃喃自语：“金景秀……金姑姑……金董事长6”

    看着李顺的神态，我的心里有些担忧。

    我感觉到李顺对金景秀已经产生了一些猜疑，至于他到底在猜疑哪方面，我不得而知。

    “问你个问题。”李顺看着我，目光有些迷蒙。

    “你说。”

    “人生，人这一辈子，到底会有多少次悲欢离合？”李顺说。

    李顺的问题让我的心一颤，我不知道此时的李顺在想什么，不知道他为何问出这样的问题。

    我想了想：“人生路上有多少次情感波动就有多少次悲欢离合。”

    “哦。”李顺不置可否地哦了一声，“人生路漫漫，有的人终其一生孤独死去。也许有人说这并非悲欢离合，但其实对于他而言，静是一种欢，是一种合，而独是一种悲，一种离。所以，我要说，谁也不知道一个人一生之中到底有多少悲欢离合，只有亲身经历才能感知。”

    “或许你说的是对的。”我说。

    “但，即使是亲身体会过，也无法记住到底有多少。”李顺又说。

    我一时无以应对。

    “所以，还是你说的对，人生有多少情感的波动，每一次波动便是一次悲欢离合。”李顺的声音有些许伤感。

    我有些怪异于李顺此时表现出的多愁善感。

    “悲欢离合是红尘，坎坎坷坷是人生啊。”李顺最后发出一声长叹，似乎在感慨他这不平凡的人生。

    “那个孔昆，在金景秀那边混的什么情况？”半晌，李顺突然问我。

    “还不错。”我回答。

    “什么叫还不错？”李顺对我的回答显然不满意。

    “还不错的意思就是还行，孔昆在那边得到了重用，工作的挺好，得到了金景秀和金敬泽的信任，委以重任，不然，此次也不会带她来考察项目。”我说。

    “哦。这么说，孔昆改过自新了，重新做人了？”李顺说。

    “是这样。”

    李顺看着我：“如果，当初，不是你放了她一马，依照我的脾气，或许她早就消失在这个世界了。对于内奸，我是从来不心软的。孔昆的作为已经超出了我容忍的许可程度。”

    我没有做声。

    “我发现，你不是做大事的人。”李顺说。

    我看了一眼李顺。

    “不服气是不是？我告诉你，做大事的人，必须要具备的一点，就是心要狠，做事要果断，你看看你，操，我让你处理掉孔昆，你不但不听我的，反而放她去了韩国，还有了一份不错的工作，你自己说说你这是做大事的人该具备的品质吗？”李顺带着嘲讽的口吻。

    “或许你说的对，我是做不了大事，我是成不了大事的人。”我叹息一声。