    “既然他们敢查三水，既然他们敢把夏季带走，那么，他们就一定有掌握的一些证据，不管这证据是真的还是编造出来的，而很可能，他们是制造了假的东西来诬陷三水集团。老黎我了解，三水集团一直是正当经营，老黎深知周围很多眼睛都在注视着三水，即使不需要唱高调，老黎也不会愚蠢到去偷税漏税被对手抓住把柄。”我边思考边说。

    “为什么有人要暗算三水集团？”秋桐有些困惑地看着我。

    秋桐不知道老黎和伍德的激烈交锋，也不知道老黎已经深深卷入李顺和伍德的斗争当中。

    我不能让秋桐知道这些，不然她会吓死。

    当然，我知道此次夏季被抓，里面有雷正的影子，没有雷正的坐镇，伍德是没有办法实现这些的。

    也就是说，雷正这次亲自出马了，亲自利用手里掌握的国家机器来为伍德清除障碍谋取利益了。

    当然，伍德的利益就是他的利益。

    在这次行动中，伍德和雷正一定是有密谋的，一定是有交易的。

    “这事我们就不要操心了，当然，依照我们的能力，也操心不上。”我说。

    “到底是什么人想暗算三水呢？”秋桐说。

    我做出一副无奈的样子：“当然是竞争对手了，这是一个纯商业的行为，竞争对手采取告发对方偷税漏税的方式打击对方，是商战中的常用手段。不过，我相信一点，只要三水自己站得正，是不会有问题的。对方即使诬陷也没用，那样的话估计夏季很快就会出来。当然，假如三水真的偷税漏税了，那违反了国家法律，谁也没有办法。所以，这事，我们是帮不上忙的。”

    我表面说的很轻松，但心里其实很紧张，我知道既然对方敢采取行动，就一定是有备而来，既然敢抓人，就不会轻易让夏季出来。这年头，莫须有的罪名，是经常发生的。强力人物想搞垮一个企业，想找到理由很简单，甚至不需要理由，黑白直接颠倒的事情也是经常发生的。

    听我这么说，秋桐眉头紧锁，看着我：“似乎你对这事很消极。”

    “不是我消极，而是我们无能为力。我想啊，只要夏季是清白的，那么他很快就会出来，三水也会没事。当然，如果三水集团真的有把柄被人家抓住，那只能自认倒霉了。这实在是没有办法的事情。”我说。

    “或许你说的有道理，但我似乎总觉得这事没这么简单。”秋桐忧心忡忡地走了。

    秋桐走后，我点燃一支烟，琢磨了半天。

    中午下班后，我没有吃饭，关上办公室的门，开始在电脑上敲字。

    敲完字之后，我打印出来一份，然后在电脑里将刚打印的文档删除掉。

    然后，我离开了办公室，到了海边的小木屋咖啡厅，给冬儿打了个电话。

    “冬儿，这会儿你方便出来不？”我低声说，边看看四周，确认周边环境是安全的。

    “小克，你有事？我这会儿没事，正在家里洗衣服。”冬儿说。

    “太好了，你出来下，我在海边的小木屋咖啡厅等你。”我说。

    “怎么了？什么事？”冬儿说。

    “来了再说，我等你，不见不散。”说完我挂了电话。

    20分钟之后，冬儿出现在咖啡厅门口。

    我坐在咖啡厅靠窗的位置，冲冬儿扬了扬手，冬儿直接走过来。

    “难得你主动找我一次。”冬儿坐在我对面看着我。

    我要了两倍咖啡，笑了下：“觉得奇怪？”

    “当然，”冬儿顿了下，“不过呢，还是很开心。”

    “冬儿，你一定知道，我不会没事约你的。”我说。

    冬儿有些不快：“为何没事不能约我？你这话讨厌不讨厌？”

    “我说的是实话，你不爱听，可以走。”我说。

    “那我真走了。”冬儿说。

    “行。”

    冬儿冲我努了努嘴：“可恶的男人，你知道一定不会走的，讨厌，就不会哄女人，说吧，什么事？”

    “我有个事需要你帮忙。”我说。

    “第一次听到你求我帮忙，难得，难得，”冬儿讽刺地说了一句。

    我呵呵笑了下：“冬儿，还记得你上次和我说过的关于雷正夫人也就是白老三的姐姐在伍德破产公司里有股份的事情吗？”

    “记得啊，怎么了？”冬儿说。

    “你怎么知道的？”我说。

    “问这个干嘛？”

    “你先告诉我，你怎么知道的？只是听说的还是亲眼看到过什么？光听的不算。”我说。

    “我亲眼在财务总监那里看到一份文件呢，复印件，上面清清楚楚写的。”冬儿说。

    “财务总监那里？你怎么能在那里看到呢？这个是你不该看到的东西啊。”我说。

    冬儿说：“那次我去总监那里送一个报表，恰好他的保险柜打开着，总监这时有事出去下，我趁他不在，翻看了一下，恰好就看到了这个东西。来不及细看，听到他回来的脚步声，我赶紧坐回原处。”

    “保险柜？在保险柜里？”

    “是的，你问这个干嘛？你想干什么？”冬儿说。

    “你先别问，先回答我的问题，那个总监是个怎么样的人？”我说。

    “这人倒是很老实，厚道，但他是伍德的心腹，是伍德最信任的人之一。”冬儿说。

    “嗯。”我点点头，“实话告诉你，这个雷正，一直和我过不去，我想搞他一把。”

    “雷正和你过不去？你想搞雷正？你疯了，你没事找事，你斗得过他吗？你找死啊。”冬儿说。

    “我不想找死。”

    “知道雷正为什么和你过不去？一定是因为你是李顺的心腹，而李顺和伍德是死对头，同时，雷正和李顺的爸爸也是死对头，我看是你站错了队自己招惹了事。”冬儿说。

    “也不全是因为这个，还因为我是关云飞信任的人，关云飞和雷正是死对头。”我说。

    “那个宣传部长？”

    我点点头：“是的，其实这才是最主要的原因。”

    “我不信，你在蒙我。”

    “你不信我也没办法。”

    冬儿想了下：“你是想搞到这个材料，用这个来搞一下雷正？”

    “是。”

    “这个不管用的，上面又不是雷正的名字，是他老婆的，你这个办法是白费气力，而且，这东西在保险柜里，很难搞到的。”冬儿说。

    “不需要是他的名字，是他老婆的就足够，即使搞不倒他，起码也让他不利索，我好出口气。至于这个东西到底能不能搞到，你就不用管了，我只要知道这东西在哪里就行了，这事，后面的部分你就不要操心了。”我说。

    冬儿皱皱眉头：“你要铤而走险去盗取这文件？”

    我呵呵笑了下：“我当然知道那里防范严密，我犯得着为出口气冒这么大险吗？”

    “那你打算怎么办？”冬儿说。

    “现在没想出什么好办法。”我说。

    “我劝你不要挖空心思去想了，你是搞不出来这个东西的，不但你做不到，我也做不到。”冬儿说。

    “真的是如此？”我做出失望的样子看着冬儿。

    冬儿肯定地点点头：“是的，那是伍德的心脏地带，一个人对什么地方保护最严密，自然是心脏了。”

    “那看来，我这想法有些白搭了。”我的声音有些失落。

    “小克，你在骗我。”冬儿说。

    “我骗你什么？”

    “你根本就不是想搞一下雷正出气，我知道今天三水集团被查了，知道夏季被抓了，你是想走另一个渠道来帮助夏季帮助三水的，是不是？”冬儿犀利的目光看着我。

    我的意图被冬儿揭穿，我不置可否地看着她，不说话。

    “三水的事，与你何干，你狗拿耗子多管闲事，我看你是太闲了是不是？我劝你不要打这东西的心思了，先不说这东西到底能不能管用，就算管用，你也搞不出来，到时候搭上一条命，太不值得。”冬儿劝告我。

    我做出一副无奈的样子：“这事，真的这么难？”

    “你可以骗我，但我不会骗你的。”冬儿说。

    我叹了口气：“唉，被人揭穿老底却又无计可施的滋味很不好受呶。”

    “你撒谎的时候是瞒不过我的，我一眼就能看出来。”冬儿得意地笑了下。

    “那我让你跑这一趟是白跑了。”我说。

    “怎么说是白跑呢，我俩坐在一起喝咖啡也是很好的感觉和享受啊，多难得。”冬儿笑起来，“小克，我说的是真心话，听我的，不要去冒险，一来三水的事你是帮不上忙的；二来三水也未必需要你帮忙，人家这么大的财团，上上下下什么关系没有，说不定自己就能搞定摆平呢，你乱帮忙，说不定给帮了倒忙；

    三呢，即使这事你能帮上忙，但代价太大，难度太大，成功的可能微乎及微，近似于零，你不值得为这个三水去冒这个险。对我来说，你的安危是最重要的，其他任何人任何事我多不关心，我只关心你，只要你好好的，我就放心了。我绝对不允许你去冒险，听到了没？”

    “听到了。”我说。

    “不许敷衍我，你必须给我保证。”冬儿说。

    我叹了口气：“好，冬儿，我给你保证，我绝对不踏进伍德的地盘半步！”

    “说话算数！”

    “算数。”

    “击掌！”冬儿伸出右手。

    我和冬儿击掌。

    冬儿松了口气：“你放弃这计划是对的，以后你就会知道我今天说的无比正确。”

    我无奈地点了点头。

    “虽然你看起来有些无奈，虽然你放弃了这计划，但我知道你心里其实还是不甘心，说不定又在想其他鬼主意。”冬儿说，“小克，做个安分守己的人，好好工作，不要再去寻思什么其他办法了，三水的事，和你无关，你只要做好自己就行了。”

    我笑了下：“本来想了半天，只想到这一个办法，但是没想到被你几句话就把路堵死了，我确实是想帮助三水的，原因很简单，就因为我和老黎是好朋友。可是，如今看来，唯一的希望破灭了，我也只能是爱莫能助了。”

    “只要你有这心意就行了，凡事量力而行，做不到的，就不要勉强。”冬儿说。

    我点点头：“那也只有如此了。”

    冬儿沉默地看着我。