    我皱皱眉头：“最好不要走这一步，那样的话就搞大了。毕竟海珠这边是经营单位，不能成为血腥的战场，要力争把苗头扼杀的萌芽阶段，要力争惊动最少的人解决问题。”

    “是！”林亚茹回答地很痛快。

    “还有，张小天，最好也不要让他觉察到什么，他已经金盆洗手上岸了，不要再拖他下水。”我补充了一句。

    “哦。好。”林亚茹点头答应，接着说：“不过，张总似乎是个不安分的人，他似乎对我很关注，似乎，他已经怀疑或者猜到我的身份了。”

    “这没什么，猜到就猜到，顶多只是怀疑，反正他不会当面问你的，随他好了。”我说，“其实呢，他也是经历过生死的人，对很多事都很敏感的，但最好还是不要牵连到他。”

    林亚茹笑了笑：“好，我知道你是他的救命恩人，他对公司对海珠姐可是忠心耿耿的，这个人不错，平时做事很低调，为人也很好。”

    我看着林亚茹，呵呵一笑。

    “副总司令笑什么？”

    “呵呵。亚茹，你是不是对小天有那意思了？”我笑看林亚茹。

    林亚茹脸红了：“副总司令，这个是绝对没有的，你想到哪里去了，我只是夸夸他几句而已，我对他绝对没这意思的。”

    “真的？”我似乎不大相信。

    “是真的，感情的事，我不会撒谎的。”林亚茹正色道。

    “哦。那好吧，我信了你。”

    “对了，问你个人。”林亚茹说。

    “谁？”

    “秋桐姐身边是不是有个叫四哥的？”

    “是啊，秋桐的专职驾驶员，怎么了？”

    “没怎么，常听海珠姐提起这个四哥。”

    “海珠常夸他吧？”

    “嗯。”

    “四哥这个人，是个绝对的好人，做人做事都很低调，而且，他还有一身好武艺，我甚至都不是他的对手。”我说。

    “哦。这个海珠姐倒是没说过。”林亚茹说。

    海珠当然不知道四哥身怀绝技。

    “他是我们的人。”我说。

    林亚茹眼神一亮：“你的意思是四哥也是革命军的人？”

    我摇摇头：“不是革命军的人，但一直帮我做事，帮革命军做事，算是编外的吧。他的人生经历很坎坷，当年和白老三是结拜兄弟，但后来成了不共戴天的敌人，因为白老三杀死了他的女友。他至今还是独身一人，也是老大不小了。”

    林亚茹认真听着，没有说话。

    “我给你四哥的联系方式，如果有紧急情况联系不到我，可以直接和四哥联系。”我边说边写了一张纸条递给林亚茹。

    林亚茹接过纸条，看了看，然后轻轻撕碎，扔到纸篓里：“好的，我记住了。”

    我看着林亚茹，心念一动，接着说：“当然，你要是平时没事，也可以和四哥联系的，交流交流人生其实也不错的，四哥是个很有思想的人呢。”

    林亚茹脸色微微一红，抿嘴一笑。

    这时海珠进来了，忙完了。

    我和海珠一起到她爸妈家吃的午饭，海珠爸妈见到我，很开心。

    吃饭的时候，海珠妈妈又提起我们要孩子的事情，我没做声，海珠看了看我，搪塞了妈妈几句。海珠妈妈对我们的态度很不满意，但也无可奈何。

    下午去了我家，爸妈见到我们回家，很开心，吃晚饭的时候，妈妈也提到了这个事情，问我们打算什么时候让她抱孙子，海珠笑着回答：“妈，这时不着急，我们都还年轻，现在工作压力很大，等合适的时机再要不迟。再说了，小克现在人还在星海，这两地分居――”

    海珠话说了一半，接着就低头吃饭。

    妈妈似乎听出了海珠话里的意思，看着我：“小克，你啥时能调回来呢？这两地分居，也不是个办法啊。”

    我咧咧嘴：“妈，这事你不用操心了，调动工作哪里是这么容易的事。”

    “那咱不做那个差事了还不行了，海珠这边有公司，你回来做老本行，自己做生意，和海珠一起打理公司，多好啊，这公家饭有什么值得留恋的。”妈妈说。

    我一时语塞，海珠面露喜色。

    爸爸看了看我，对妈妈说：“老婆子，这你就不懂了，男人是要做事业的，小克能混到今天这个份上，容易吗？这年头，光能赚钱也不行，小克的志向不在钱上，这你难道看不出？”

    妈妈摇了摇头，叹了口气：“唉，好，我不懂，不如你们爷俩懂，行了吧。”

    海珠一直低头吃饭，不说话。

    在家吃完饭，我和爸妈又聊了一会儿，然后我们开车回自己的家。

    一进家门，海珠就忘情地扑上来，抱住我亲吻。

    我们缠绵了好一会儿才分开，然后海珠催我去洗澡。

    洗完澡，在卧室的大床上，在昏黄的床头灯下，一场大战开始了。

    这一夜，我交了两次公粮，弹尽粮绝了，海珠才满意地睡去。

    第二天早上醒来，海珠抱住我又继续缠绵，在海珠的挑逗下，我又交了一次公粮。

    似乎，海珠想把我榨光，让我没有精力在外折腾什么。

    似乎，海珠想把我喂饱，让我没有胃口在外吃其他什么。

    吃过午饭，海珠送我去机场。

    路上海珠笑问我：“老公，累不累？”

    “你说呢？”我打了个哈欠。

    “哈哈，我说啊，你是累死也乐意。”海珠大笑起来。

    “哎，让你这么折腾，我早晚得死在你身上。”我说。

    “好不容易回来一次，不把你喂饱那还能行？”海珠说。

    “我是喂饱了，你吃饱了没？”我说。

    “不告诉你，嘻嘻。”海珠脸色微红起来，“昨晚人家差点被你弄死了。”

    “那你天亮了还挑逗我，还要？”我说。

    “人家不是想把你彻底喂饱嘛。你坏死了！”海珠羞红了脸。

    看着海珠娇羞的样子，我的心里一荡，眼前突然出现了秋桐的影子。

    刚刚荡起来的心倏地就沉静下来。

    “老公，我可给你说啊，自己在星海，我不在你跟前，不许沾花惹草，不许和其他女人交往。”海珠边开车边警告我。

    “嗯，知道了。我是老实人，从来不沾花惹草。”我这么说着，嘴巴上很硬，心里却不由发虚了。我想起了秋桐夏雨云朵谢非这些我经历过的女人，特别是秋桐。

    “我相信你是作风正派的人，我信你的，可是，英雄难过美人关，你周围的那些美女，我最不放心的就是一个人！”海珠说。

    我没有做声，我知道海珠指的那个人是谁。

    “我问你，你老实回答我一句话。”海珠说。

    “什么话，你说。”

    “我问你，你喜欢不喜欢秋桐？你有没有对秋桐动过心？”海珠说。

    我一怔，看着海珠，一时不知该说什么。

    我不能对海珠说我不喜欢秋桐，那样违背了自己的心，我说不出口。可是我也不能在海珠面前说喜欢秋桐，那我等于自己找死。

    “说啊，快说。”海珠转头看了我一眼。

    我想了想：“我要是说喜欢呢，你肯定不高兴，会想很多，我要是说不喜欢呢，你可定又不信，因为秋桐的确是一个很优秀的女人，没人会不喜欢她，包括你其实也是喜欢她的。所以，对你这个问题，我不做回答。”

    海珠一愣：“你在耍滑头。”

    “没办法，我只能这么回答你。”

    海珠眨眨眼睛：“那我问你，秋桐喜欢不喜欢你？或者说，秋桐对你有没有那意思？”

    “你说的那意思是什么意思？”我反问海珠。

    “你懂的，不要问我。”海珠说。

    “我不懂。”

    “你在糊弄我，再糊弄我就生气了。”海珠撅起嘴巴。

    我呵呵一笑：“你傻啊，秋桐是李顺的未婚妻，你问我这个问题，是不是很无聊呢？你觉得秋桐是那种水性杨花见异思迁的女人吗？”

    在说这话的时候，我的心里很别扭。

    海珠沉思片刻：“那倒也是，秋桐名花有主了，而且看起来貌似是很正派的女人，只不过可惜啊，一朵鲜花插在了李顺这坨牛粪上，可惜了。”

    海珠用了貌似这个词，让我心里很不舒服，可是，此时，为了不惹海珠，我只能保持沉默，没有去争辩。

    “距离！”海珠突然自言自语了一句。

    “什么距离？”我说。

    “提醒你的，注意距离，知道不？”海珠看了我一眼，“你现在是有妇之夫，注意自己的身份，要随时和其他女人保持距离，不光行为上要保持距离，思想上更要保持距离。特别是和秋桐，我警告你，你自己心里有个数，不要玩大了。”

    我沉默。

    “我是你老婆，我有权说这些话，我有权管你这方面的事，我有这个资格，我的男人，我的老公，谁也不许碰，你只能属于我，身体和思想都属于我，当然，我的身体和思想也都属于你，我们，必须要互相忠诚。”海珠加重了口气。

    “嗯。”我答应着，心里一片迷惘。

    “你早晚得离开星海，离开那个是非之地，离开那个破集团，回到宁州来打理我们的产业，我一个女人家，最想要的就是相夫教子这样的生活，做经营，做管理，好累的，我做够了，你妈妈我婆婆昨晚说的对，不吃那个公家饭，回来做你的老板，多好？”海珠放缓了口气。

    我轻轻吐了一口气，转脸看着窗外。

    “星海到底有什么让你放不下的？我为了你，当初都能追你到星海去，现在我们的事业在宁州，你为什么就不能为了我为了我们的家回到宁州来？你现在回来又不是当初落魄的时候，你现在回来有一个大大的事业，是衣锦还乡，是做老板，规模比以前还大，不丢人。”海珠继续说。

    我继续保持沉默，心里有些乱，还有些烦恼。