    “为何呢？”伍德说。

    “因为你是个老狐狸。”

    “哈哈。假亦真来真亦假，老弟，我告诉你，想蒙我，不是那么容易的事，当然，想让我相信，更难，我自己有我自己的判断的。”伍德颇为自信地说。

    我直觉地出，伍德似乎有点上套了。他虽然很狡猾，但似乎还是要落入老黎的圈套。

    第二天，在茶馆，我把昨晚和伍德会面的情况告诉了老黎，老黎看着窗外阴霾的天气，半天没有说话。

    我站在老黎身边：“天阴得厉害。”

    “阴地再厉害，但终究也会放晴的，不是吗？”老黎轻声说。

    “是的。”我回答。

    “心态决定成败，失败的时候沉住气，成功的时候更要沉住气，失败与成功，往往是瞬间的事，是可以互相转化的。”老黎回身看着我，目光淡然，神情淡定。

    我看着老黎：“你很冷静。”

    “岂止是冷静，大事面前，只有冷静是不够的，要开动脑筋，要分析问题解决问题才是咯。”老黎笑起来。

    我也笑了下：“你不紧张？”

    “我干嘛要紧张？多大个事？”老黎反问我。

    我哈哈笑起来：“不紧张就好，看到你稳如泰山，我就安心了。”

    老黎轻轻摇摇头，缓缓地说：“小克，成长，是必须要付出代价的，我是如此，你更是要如此，这代价，就是学费。我交过很多学费，你，还有很多学费没有交。”

    我点点头：“我明白你的意思。”

    隐约感到，面对此次伍德气势汹汹的进攻，老黎似乎早已预料到，沉着应对，他有几步应对的措施，第一步是防守，第二步是防守的同时试探性反击，第三步，则是全面防守的同时全面反击。而这第三步，对老黎来说，似乎是有些冒险，他也没有必胜的把握，有点破釜沉舟的味道。

    为什么会有这种感觉，我也不知道。

    毕竟，伍德不是废材，老黎也不是神人。

    我怀着忐忑不安的心情等待着结果。

    我知道，在这风平浪静的后面，一场血风腥雨的商界厮杀正在进行，这场厮杀必定是你死我活的。

    厮杀双方的真正幕后高人，正是老黎和伍德。

    第二天，我正在办公室看报纸，接到老黎的电话，告诉我他要去美国一趟，今天就走。

    “怎么突然去美国？”我有些意外。

    “出去散散心啦。”老黎的声音听起来很轻松。

    “现在这个时候你还有心情出去散心。”我不自主就有些着急。

    “呵呵，想我闺女咯，去美国看闺女咯。”

    “看闺女什么时候去不行，干嘛非要现在去？”

    “我乐意，我是自由人，想去哪就去哪，想什么时候去就什么时候去。”老黎的口气有些任性。

    我忍不住笑出来：“丫的，有钱就是任性，好，去吧，我开车送你去机场。”

    “别，不用，你安心好好上你的班，做你的事，我这边有人送。”老黎说。

    “哦，夏季去送你的？”

    “不是。”

    “那好吧，一路平安，早点回来。”不知怎么，老黎不在我身边，我心里有些空荡。

    “好的，有什么话要我捎给小雨吗？”老黎说。

    我的心一跳，忙说：“没有，希望夏雨在美国生活的开心就好。”

    “还说没有话，这不就是？”老黎嘿嘿一笑。

    我也嘿嘿一笑，不自觉想起远在大洋彼岸的夏雨。

    大战的关键关头，老黎突然飞去了美国，留下夏季独自应战，我多少有些担心。

    但我也知道自己帮不上夏季什么忙，论商战，夏季虽然不如老黎，但比起我，经验却又丰富多了。

    但出于对夏季的关心，我终究还是忍不住在第二天下午去了一趟三水集团总部，去了夏季办公室。

    推开门，夏季正坐在办公桌前靠在椅背上两眼看着天花板发呆。

    看到我进来，夏季眨巴眨巴眼睛，笑了下：“老弟，你来了。”

    我点点头，坐到夏季对面：“我顺路过来看看你，怎么样了？”

    夏季深呼吸一口气：“正在进行时，一场豪赌。”

    “按照你爸的锦囊进行的？”我说。

    夏季点点头：“嗯。此次三水砸进去了巨额资金，集团全部的闲散资金全部都砸进去了，如果失败，功亏一篑，如果成功。”

    夏季没有说下去，我看着夏季：“这是一场死活之战，是不是？”

    “是的，生死就在这几天，就在这一战。”

    我轻轻呼了口气：“形势严峻吗？”

    “严峻，对方不是吃素的，当然，我们也不是酒囊饭袋，不会坐以待毙，甚至，我正在按照我爸的安排，发起一次攻势凌厉的绝地反击，反击一旦成功……”

    “成功的胜算有几成？”我打断夏季的话。

    夏季沉默了一会儿：“一半对一半。”

    “才百分之五十的胜算几率？”我的心一冷。难道我搞得那些东西不行了？

    “你以为呢？”夏季叹了口气，神情闪过一丝忧虑：“关键时刻，老爸又去美国了，哎。”

    看得出，夏季此时承受着巨大的精神和心理压力，他正在努力支撑着自己。

    看得出，夏季对老黎在此时突然去美国也有些不理解。在这样的时候，他似乎极其需要老黎在他身边，但老黎却偏偏就在此时离开了，远走高飞了。

    “你估计什么时候能出结果？”我问夏季。

    “慢的话三天之内，快的话，”夏季沉吟了一下，“快的话，很快，或许，就在此时，或许明天，后天，反正，随时都有可能。”

    从夏季的话里，我感觉地出，这场大战此时正在最激烈的时候，随时都可能有一方落败。

    我没有说话，抽出一支烟，点着。

    “给我一支烟。”夏季说。

    夏季是从来不抽烟的。

    我递给夏季一支烟，给他点着。夏季深深吸了一口，接着咳嗽了一下。

    “喝点什么？”夏季对我说。

    “茶。”

    夏季给我和他自己倒了两杯茶，我们专心喝茶，一时都没有说话。

    这时夏季的手机突然响了，夏季掏出手机，一看号码，眼神一亮，接着就接听：“爸――”

    老黎打来的，这家伙虽然远走高飞，却还是挂念着这边啊。

    我不想知道老黎和夏季要说什么，于是站起来，冲夏季点了点头，然后退了出去。

    离开三水之后，我直接回了宿舍，洗了个澡。

    刚洗完澡，有人敲门。

    我穿着睡衣过去开门，一看，是冬儿。

    我有些意外：“冬儿，你怎么来了？”

    冬儿没有说话，回头看了下外面，接着迅速闪身进来。

    我知道冬儿是不想让人看到她来我这里，没有阻拦。

    关好门，我对冬儿说：“你坐会，我去换个衣服。”

    “不用换了，穿睡衣怎么了？你身体什么地方我没看过，有什么小题大做的。”冬儿坐在沙发上，淡淡地说。

    我有些尴尬，没有动。

    “我坐会儿就走，你不用担心什么。”冬儿的口气还是有些淡。

    我坐在冬儿对过，看着她：“你怎么知道我在宿舍里？”

    “我不单知道你在宿舍里，还知道你是从三水集团回来的。”冬儿说。

    我一怔：“冬儿，你跟踪我了？”

    “不需要跟踪你，你以为在这个时候，你的行踪会没有人知道吗？”冬儿看着我。

    “你的意思是我去三水的事情不光你知道？”我说。

    “废话，你刚进三水的院子，伍德就知道了。”冬儿说。

    “这么说，伍德有在三水周围安排的眼线？”

    冬儿没有回答我，看着我，半天不说话。

    “干嘛不说话？老看我干嘛？”我被冬儿看得有些发毛。

    “你长得俊，好看，看看不行？”冬儿突然笑了下。

    我一咧嘴，冬儿在拿我开涮。

    “我来这里，不是看你长得俊不俊的。”冬儿接着正色道。

    “嗯，你说。”我看着冬儿。

    “最近伍德那边的日子不大好过，这事你知道的。”冬儿说。

    我没有说话，点了点头。

    “伍德这人的性格，你多少该了解一些，他日子不好过了，肯定也不会让别人过好。”

    “是。”我说。

    “有人搞垮了他的一家上市公司，你以为他会善罢甘休？”

    “知道他不会的。”

    “现在有人正想搞垮他的另一家上市公司，这事你知道吧？”冬儿说。

    我笑了下：“恐怕这事你是只知其一不知其二，不是有人想搞垮他的另一家上市公司，是他想搞垮别人的上市公司吧？”

    冬儿冷笑一声：“前有因，后有果，关于这事，我知道的未必比你少。不管是谁想搞垮谁，都和我无关，我只关心这你在这其中的安危，其他的不管。”

    “这和我有什么关系？”我说。

    “你说呢？你以为这些事都和你无关？你是装糊涂呢还是真糊涂？”冬儿说。

    我干笑一声，没有说话。

    “和我你无须绕弯子，大家都是明白人，我今天过来，只是想告诉你两件事。”

    我盯住冬儿：“你说。”

    “第一，这场商界大战，谜底很快就会揭晓，不管是哪一方胜了，恐怕对你都没有什么好处。”

    “为什么？”

    “不要问我，你自己心里清楚，”冬儿继续说：“所以，提醒你，注意自己的安全，不要没事去惹事。”

    我无声笑了下。

    “第二，你最好别有事没事往三水集团跑，实话告诉你，你的一举一动，都在伍德的监控之下，我不想看到到时候你惹祸上身。”

    我挠了挠头：“嗯，我知道了。我今天其实就是路过三水顺路进去看看的。”

    “看什么？看夏季，还是去找夏季打听夏雨的消息？”冬儿的声音里有了几分醋意。

    我苦笑：“你想多了。”

    “我想多没想多不用你管，反正你记住我的忠告就可以，别人的死活我不管，我只关心你，你给我好好地活着，不许惹是生非。”冬儿的口气很硬。

    “谢谢你对我的关心。”我说，心里几分黯然。

    冬儿默默地看了我一会儿，叹息一声，接着站起来：“我的话说完了，你有话和我说吗？”