    我会意地点点头：“我想这很有可能，这次他去北京不让我跟着去了，只有财务部负责人跟着的。”

    “我兼着集团纪委书记，属于我职责内的事情，我不知道便罢了，知道了是不会不管不问的。”秋桐说。

    “你要做什么？你现在有没有什么证据和把柄，连我都不知道。”我说。

    “我没单指这事。”

    “那你指的什么事？”我有些紧张地看着秋桐。

    秋桐看着我笑了下：“不告诉你。”

    “你不要单独搞什么事啊，最好和我先说一声，我来出头去搞，你刚平安无事，千万不要再惹事。”我有些着急。

    秋桐看了我一会儿：“不要为我担心，我不会有什么事的，我知道你是为我好，你说这些话，我心里。我心里还是很开心的。”

    我刚要说什么，手机响了，海珠打来的电话。

    “海珠。”我接听。

    秋桐看着我。

    “哥，秋姐没事了是吧，出来了是吧？”海珠的声音听起来很关切。

    我看了秋桐一眼，冲她笑了下，然后说：“是的，秋书记安然无恙出来了，我现在正在她办公室呢。”

    “哦，你在她办公室。”海珠拖长了声音。

    “还是你和她说吧。”不等海珠说话，我直接把电话递给了秋桐。

    秋桐接过电话：“海珠妹妹，是我。呵呵，谢谢你的关心，我没什么事的，他们搞错了……我出来有几天了……呵呵，你那边还好吧，有些日子没见你了，有空你来玩啊，有空我一定去看你……代我问小天小亲茹亚茹他们好。”

    听着秋桐和海珠说话，我的心里感到几分宽慰。

    下班后，我在办公室处理几个文件，接到了四哥的手机短信：“秋书记下班后和季主任一起到俄罗斯步行街附近吃饭去了。”

    季主任，原集团纪委季书记现人大研究室季主任，秋桐怎么又和他一起吃饭了，到底他们在捣鼓什么事？我感到几分迷惑，更多的是不安。

    同时，我又感到几分无奈，秋桐对我一直隐瞒着什么，根本不让我知道不让我插手。

    隐隐感觉，秋桐经历这次风波之后，似乎下了某种决心要搞定什么事。依照她的性格和脾气，她不会半途而废不会妥协的。

    这让我更加不安起来，却依旧很无奈。

    处理完工作，我出了集团大楼，刚走了几步，一辆黑色轿车停在我身边，车窗摇下，露出了阿来的脸。

    “嗨――小子！我们伍老板请你共进晚餐。”阿来一副嬉皮笑脸的模样。

    “请我吃饭不预约，这会儿晚了。”我说，“改日吧。”

    “我操，别给你脸不要脸，什么晚了，你今晚根本没有饭局，走，上车，听话，不然我给你来硬的，在你单位门口来硬的你会很难看的哦。”阿来一副流氓嘴脸。

    看着阿来的那副嘴脸，想起前几天皇者和我说的关于伍德的那些事，我心里一动：“好吧，那就恭敬不如从命了。”

    我上了阿来的车，阿来发动车子，边说：“这就对了，识时务者为俊杰嘛，好歹也算是你给我一个面子。”

    “去哪里吃饭？”我说。

    “到了你就知道了。”

    我转头看了一眼阿来：“阿来，最近活得挺滋润吧？”

    “还行，哥什么时候都活得很滋润，烦劳你挂念了。”阿来边开车边说。

    “你是挺滋润，你们老板呢，也挺滋润的？”我说。

    “嘿嘿，他滋润不滋润只有他自己知道，我管不了那么多，只要我自己滋润就行了，我他妈的管不了那么多，我只管我有没有钱赚。”阿来满不在乎地说。

    “你们老板要是不滋润，恐怕你很难滋润起来的哦，我看你的滋润恐怕持续不了多久了。”我说。

    “你丫的这话什么意思？晦气，不吉利，老子从来是有奶便是娘，谁给我钱多老子给谁做事，伍老板滋润了我跟他，不滋润了我另寻出路，老子有一身绝世武功，怕什么？到哪里都有饭吃，这就是本事，有本事的人走遍天下都不怕。”阿来的声音里带着几分骄傲和自豪。

    我笑了下：“你那本事。除了会几下功夫，还有什么？”

    “这就足够了，不需要别的，老子这身功夫到哪里都受欢迎，怎么，你不服，不服咱们再试试。”

    “我承认功夫不如你，我打不过你，但我想告诉你，终究有一天你会知道一介武夫是成不了气候的，是做不成大事的。”

    “我不做什么大事，我的大事就是赚钱，赚钱才是硬道理，懂不懂？”阿来不服气地说。

    我笑了笑：“阿来，你手里有不少人命吧？”

    “你什么意思？”阿来不快地看了我一眼：“怎么？你想除暴安良？你他妈有着本事吗？老子有没有人命在身关你什么屁事，再说了，你说老子有人命在身，你有证据吗？这年头，光靠嘴巴说不行，要有证据的，信不信你再乱说我搞你诬陷好人？”

    “你他妈要是好人这世上就没有好人了。”我说。

    “嘿嘿，没好人正好啊，都和我一样是坏人好了，那样这世上的人其实也都不是坏人，还是好人？你说是不是啊？”阿来嬉皮笑脸地说。

    我想了想：“阿来，你说我们是朋友还是敌人？”

    阿来想了想：“不是朋友，和不是敌人。”

    “怎么说？”

    “是朋友呢，我们屡次交手屡次作对，你和我老板的利益是冲突的，我要为我老板出力，自然和你是做不成朋友的。但是呢，也不能说是敌人，不管你和伍老板是不是敌人，我们呢，嘿嘿，毕竟还是有合作的，有过美好的合作。

    而且，我相信以后我们或许还是会有合作的，当然，我们的合作是建立在互信的基础上的，你小子算是仗义，保密工作做得不错，值得信赖，下次有赚钱的好事通知我啊，我还是会和你合作的！”阿来开心地说。

    “下次，或许不会有下次了！”我说。

    “不要这么说，兄弟，不要把话说早了，世事难料呢，说不定什么时候你又需要我了。”阿来说。

    “阿来，你除了跟伍德做事，除了和我有过合作，还兼职过其他赚钱的差事吧？”我突然问了一句。

    阿来在泰国的时候就是职业杀手，我的直觉他即使到了内地只要有业务也不会放弃的。

    阿来微微一怔，狡猾地笑起来：“丫的，你问这干嘛，无可奉告！”

    阿来的神态和话语似乎让我愈发验证了自己的猜想。

    很快到了吃饭的地点，原来是在一家日本料理餐厅。

    下车后，阿来带我进了房间。

    伍德正盘腿坐在那里，除了伍德，还有皇者保镖，还有冬儿。

    冬儿看到我，面无表情。

    伍德满面笑容迎接我，请我坐在他身边，皇者也呵呵笑着。

    保镖和阿来坐在下面。

    皇者随即吩咐上酒上菜。

    “易总，难得你有空能请你吃顿饭，来，我们干一杯。”伍德笑呵呵地举起杯子。

    我也举起酒杯，和伍德碰了下：“难得伍老板如此盛情记得我，来，这杯酒祝伍老板财源广进，生意兴隆。”

    伍德的面部肌肉抽搐了一下，努力笑着：“好，好，谢谢易总的祝福。”

    皇者看了冬儿一眼，冬儿依旧面无表情地坐在那里，自顾吃菜。

    从我进来，冬儿就没有正眼看我，也没有打招呼。

    我不由多看了冬儿一眼。

    伍德觉察到了，放下酒杯，也看了冬儿一眼，然后看着我：“易总，最近过的不错吧。”

    “还好，托你伍老板的福。”我说。

    “你过的不错，不过我过的可不开心呢！”伍德说。

    “怎么了？”我说。

    伍德眯缝起眼睛看着我：“老弟，不用给我装傻，你心里明白。”

    “不明白，请伍老板明示。”我说。

    “好，既然你非要装傻，那我就直说，”伍德点燃一支烟，深深吸了两口，“最近我有两件事很不开心，一来呢，是我一批货在外面给人劫了，这批货价值不菲，损失很大；二来呢，是我一家上市公司莫名其妙突然就破产了，我到现在甚至都不知道是怎么破产的，弄得我稀里糊涂。”

    “哦，那你可真不走运。”我心里暗笑，端起酒杯：“来，伍老板，这杯酒向你表示慰问。”

    “谢谢。”伍德端起酒杯，看着我：“易总，今天我专门请你来吃饭，光表示慰问还不够吧？”

    “此话怎讲？”我放下杯子。

    伍德也放下杯子：“我想，最近我遇到的这两起倒霉事，易总是否能给我一个解释，或者是交代呢？”

    “我擦，你的倒霉事我怎么给你解释，我怎么给你交代？”我反问伍德，心里不由提高了几分警惕。我当然知道伍德今天不是没事找我吃饭的，一定是有目的的。

    “哈哈。”伍德大笑起来，笑毕，目光直视着我：“你能，你当然能。”

    “抱歉，我不能，我当然不能。”我也笑起来。

    “既然你说你不能，那我请你记住我的几句话！”伍德说。

    “请赐教！”我坐直身子看着伍德。

    “记住我的话，给我记住了。”伍德的声音开始有几分发狠：“凡是捣鼓我的人，我要他加倍偿还，我要他付出加倍的代价，凡是和我过不去的人，最后一定会倒霉，要倒大霉的，现在有人在笑，我想，或许到时候哭都没地方哭的。”

    “就是这些？”

    “是的，就是这些，你给我记住，同时呢，烦请你转告你认为有必要转告的人也记住，不要和我伍德作对，把我伍德惹烦了，我六亲不认，有人狠，我会更狠，到时候看谁更狠。”伍德的话里饱含杀气。

    我分明感到了伍德的威胁，也感到了伍德有些发疯。他到底是有些沉不住气了，要疯了。

    我呵呵笑起来：“伍老板，对你这样家大业大的人来说，这点损失九牛一毛啊，怎么，看你似乎有些急了，不会吧，伍老板，你可是一向坐得稳的人，坐不住了？”