    “夏季出事了，三水出事了，你知道不知道？”我问老黎。

    “呵呵。我当然知道。”老黎这个时候竟然还能笑出来。

    “那你打算怎么办？”我说。

    “你先告诉我你都做了些什么？”老黎说。

    我一愣：“你怎么知道我在做什么？”

    “直觉，我对我儿子的直觉。”老黎说。

    “嘿嘿。”我笑起来，将自己操作的这些告诉了老黎。

    老黎听完，沉默了一会儿，笑起来：“小克，你相信三水会偷税漏税不？”

    “不相信。”我毫不犹豫地回答。

    “嗯，是的，三水这次是被人陷害了，三水集团是从来不偷税漏税的。”老黎说。

    “那你打算怎么办？夏季还在里面呢？”我说。

    “怎么办？你不都已经办了吗，你既然办了，我就不用办了。”老黎说。

    “你……这不对头吧，我做的恐怕也未必一定能救出夏季，也未必一定能让三水集团摆脱困境。我看你还得想想办法。”我说。

    “你做的事情确实不一定能让三水和夏季摆脱险境，但却是不可或缺的，是一定会发挥巨大的作用的。”老黎说。

    “那你的意思是？”

    “我想让你再给我办个事，替我跑一趟省城。”老黎说。

    “行，你说。”

    “你现在回办公室，如果不出差错的话，你会在今天上午收到一个快件，这快件里有一个密封的信封，你不要打开这个信封。”

    “嗯。”

    “然后，你想办法请个假，立刻就出发赶往省城，到深海路23号，把这个信封交给那里的主人，就说是你的一个朋友让你送来的。办完这事之后，你立刻返回，然后就没你的事了。”老黎说。

    “哦。就这么简单？”

    “是的，就这么简单，但是要快，要确保晚饭前送到。”老黎说。

    “好，我知道了。”我迟疑了下，“你那个信封能管用吗？”

    “只有这个信封是不管用的，但是有你之前做的那些事情，这信封就管大用了。我们俩这等于是相辅相成的。”老黎说。

    听老黎这话的口气，似乎他早就知道我会做什么。

    老黎真是个神算。

    挂了老黎电话，我立刻赶回单位，果然办公室人员给我送来一个快件，说是刚送来的。

    我打开快件，果然是一个密封好的信封，信封上没有任何字，空白的。

    我不敢耽搁，直接给孙东凯请假，说身体不舒服，下午要去医院检查下。

    孙东凯倒是很关心，问我哪里不舒服，我说头晕加肚子疼。

    孙东凯准了假。

    然后我直接下楼开车，直接出了市区，上了奔省城的高速公路。

    一路狂奔，下午4点到了省城，直接去了深海路23号。

    这里竟然是一个十分偏僻幽静的所在，周围环境十分优雅，车人都不多。

    23号是一个带院子的洋楼，楼房是苏式的，看得出有些年月了，墙壁上都是绿色的爬山虎。不知道里面住的是何方高人。

    我走到门口，看到门口是有监控镜头的。

    我按门铃。

    片刻，有个仆人模样的中年男子打开门，上下打量着我。

    “请问你找谁？”他问我。

    “我找你们家的主人。”我说。

    “你是哪位？找我家主人什么事？”他带着警惕的目光。

    “我从星海来的，受朋友之托，送一个信封给你家主人。”我说。

    “你叫什么名字？你朋友叫什么名字？”他继续问我。

    “对不起，我不能告诉你，只有见了你家主人我才会说。”我说。

    “那你等着。”他说着关了门。

    我在门口等了几分钟，门又开了，中年仆人客气地对我说：“请进。”

    我跟随他进了院子，院子里长满了各种植物，还有一棵看不出年岁的老树，枝叶繁茂，几乎遮蔽了整个院落的天空。

    进了房门，客厅很大，光线有些幽暗，摆设是老式的红木家具，墙上挂着几幅看不出来头的字画。

    “请坐――”中年男子给我倒了一杯茶，然后就悄无声息地退出去了。

    我端起茶杯慢慢喝了一口，茶的味道不错。

    边喝茶边打量着客厅，揣摩着这里的主人。

    老黎让我来见的会是神马人呢？能住在这里的人，来头一定是有的，但到底又是神马来头呢？

    正琢磨着，听到楼梯传来细微的脚步声，抬头一看，一个身穿长条纹睡衣的人正在缓步下楼。

    此人看起来年龄和老黎差不多，头发全白了，脸色也有些苍白，眼神有些黯淡无光。

    他下楼后，缓缓走到我跟前，坐在我对面的椅子上。

    我打量着他，他也打量着我。

    感觉他的眼神虽然黯淡，但目光却又十分犀利。

    我不敢和他对视了，站起来，双手将老黎给我的信封递过去，恭敬地说：“老人家，您好，我受朋友之托，带这个东西给你。”

    他伸手接过去，放在茶几上，然后说：“小伙子，请坐。”

    声音有些嘶哑。

    我感觉出他的身体似乎不大好。

    我又坐下。

    “你叫易克吧？”他说。

    “是。”我忙回答。

    “嗯。”他又打量了我几眼，点点头：“老家伙眼光不错。”

    他此时说的老家伙应该指的是老黎。

    他自己也不年轻了，却叫老黎老家伙，有意思。

    “不知道该如何称呼您？”我说。

    “叫我老家伙好了。”他说。

    我一怔，自然是不敢如何称呼他的，很明显，他不愿意告诉我他姓什么。

    既然他不想让我知道他是谁，那我也没有必要在这里多呆了，老黎交给我的任务已经完成，我该走了。

    我于是站起来：“老人家，没有事的话我就告辞了。”

    “别急，坐下。”他的声音不大，但似乎又带着几分不容置疑的威严。

    我坐下。

    “说说你的情况。”他说。

    我又是一愣，我日，查我户口啊。

    但不知怎么，在他面前，我没有在老黎面前的放松，似乎感到一种无形的压力。

    我于是说：“我叫易克，浙江宁州人，现在星海报业传媒集团党委办公室工作。”

    “除了在这个传媒集团，还有什么其他工作？”他说。

    我的心一跳，这老家伙问我这话啥意思？

    来不及思索，我回答：“我只有这一份正式职业。”

    “胆量如何？”他又问我。

    我觉得有些诧异，他怎么问这个了？

    我回答：“胆量不大，也不小。”

    “哦。不大，也不小。”他看着我，突然笑起来，“小伙子，你很有意思。”

    “您老也挺有意思。”我说。

    “知道我是谁吗？”他说。

    “不知道，知道了刚才就不会问怎么称呼您了。”我说。

    “嗯，不知道就好，不知道比知道好。”他点点头，“让你送信的你的那位朋友，你和他什么关系？”

    他显然说的是老黎。

    “我们是朋友关系。”

    “只是朋友关系？”

    “是的，忘年交的朋友。”

    他又缓缓点点头：“小伙子，你很实在，也很坦诚。你是救过你那位朋友的命，是吧？”

    “区区小事，何足挂齿。”我回答。

    “老家伙对你很疼爱，是不是？”他又问。

    我挠挠头皮：“他对我很好，给了我很多教导和指导，是我人生里的教父。”

    “教父。”他点点头，“这个词用的很恰当。”

    然后，他就不说话了。

    我又站起来：“我该告辞了，您老身体不好，还是继续休息吧。”

    他看着我：“你看我是不是行将入土之人呢？”

    我忙说：“别，我不是那个意思。我是说……”

    “呵呵，是那个意思也没事，好，小伙子，你的任务完成了，回去吧。”他说。

    我冲他点点头，然后转身出去。

    出了院子，外面灿烂的阳光让我有些炫目。

    我当即开车离开省城，往星海赶。

    路上，我给老黎打了电话，说了下去省城的情况，老黎听完，沉默半天，说：“好，小克，回去后，你什么都不要管了，只管安心上班就是了。”

    “事情就这么样了？”我说。

    “你还要怎么样？”

    “那夏季何时能出来？”我说。

    老黎说：“这个你不要操心了，该出来的时候自然会出来的。”

    “那个老家伙，到底是什么人？”我还是忍不住问老黎。

    老黎呵呵笑了下：“不要打听不该知道的人，但是，小克，你要记住这个人，记住他。”

    “我连他是谁都不知道，记住他干吗？”我有些困惑。

    “以后你自然会知道的，现在不要多问了，也不要乱打听。”老黎的口气有些严肃。

    我不问了，但心里还是很疑惑，充满了好奇。

    深海路23号这个神秘的老者，成为我一段时间内解不开的谜团。

    进星海市区的时候，接到了孙东凯的电话：“小易，身体咋样了？”

    “没事了，去市人民医院检查了一下，医生说可能是食物过敏造成的，回去睡一觉就好了。”我回答。

    “你去市人民医院检查的？”孙东凯问我。

    “是啊。”

    “真巧，我也正好在市人民医院，看望一个住院的朋友的，你在哪里？”孙东凯说。

    我忙说：“我已经从医院出来了，正在宿舍里休息。”

    “哦，那好，那你好好休息下吧，明天要是感觉还不舒服，可以继续休息。”孙东凯说。

    “估计明天就没事了。”我说。

    “那好。”孙东凯挂了电话。

    和孙东凯打完电话，我擦擦额头的汗，妈的，孙东凯是在试探我呢，哪里有下午去医院看望病人的，分明是他对我有疑心。

    但我也不能排除孙东凯真的去了人民医院，还是说离开的好，不然就无法圆场了。

    回到宿舍，天色已经黑了。

    我洗了把脸，刚坐下，接到秋桐的电话，她是为夏季的事情找我的。

    “三水集团的事你知道吗？”秋桐对我说。

    “嗯，听说了。你也知道了？”我说。

    “我出差刚回来，刚知道这事，怎么会出这样的事情呢？夏季被抓进去了，老黎又不在，这如何是好？”秋桐的口吻很担忧。

    “这事已经超出了我们的能力范围，听天由命吧，我们是忙不上什么忙的。”我说。

    “你怎么这么说？这不像是你说的话。”秋桐说。