    我屏住呼吸，按了按耳朵里的耳塞，随时准备向方爱国发出行动的命令。

    阿来接着就要动手，皇者这时说：“慢――”

    “怎么了？”阿来停下，看着皇者。

    “这一招对她是不管用的，你忘记她是做什么职业的了？”皇者说。

    阿来似乎恍然大悟：“卧槽，也是，这女人干的就是卖逼的活，给她来这个，说不定她还很爽啊。妈的，既然这招不管用，我看就来硬的吧。”

    阿来说着，拿起一把尖嘴钳，在可可眼前晃了晃，阴阳怪气地说：“妞，看清楚这是什么了吗？你要是还不招，老子待会就用这把钳子把你的脚趾甲一个个拔出来。”

    “啊。”可可发出一声恐惧的叫声，浑身颤抖。

    “准备行动。”我低声向方爱国发出指令。

    然后，我又移动到伍德那个房间的窗口，看到伍德正盯住屏幕看，手里还端着水杯。

    这时，皇者又进来了。

    “将军，是否可以开始让动手了？”皇者说。

    伍德点点头：“先把前夕做足，五分钟后，如果她还不招，就让阿来下手，我相信，没有人能过得了这一关，何况还是个女人。只要她不招，就让阿来继续，只要不整死就行，我们需要她的口供。”

    皇者点点头：“如果她招了，然后呢？”

    “然后，交给阿来去处理，弄到后山挖个坑埋了算了。”伍德淡淡地说。

    我听了浑身发麻，看来不管可可招不招，伍德都没打算留可可的活口。

    看着皇者离开了伍德房间，我低声对着耳机对方爱国说：“马上开始实施第一步方案。”

    然后，我轻轻一个鱼跃，翻身进了伍德的房间，落地无声。

    虽然无声，但伍德还是觉察到了，他猛地回过头。

    “易哥，是你？”伍德说。

    我迅速移动到伍德身边，右手锁住他的喉咙，低声说：“嘘，伍老板，别做声，安静点。”

    伍德很听话，真的就不做声了。

    “如果你闹出什么动静，我想，可能会导致让你我都不愿意看到的后果，明白我的意思吗？”我悄声说。

    伍德点点头。

    然后我缓缓松开右手，坐到伍德对面的椅子上，微微一笑：“伍老板，这是我们今晚第二次见面，第一次见面我是你的客人，第二次见面我是你不请自到的客人。”

    伍德缓过神来，看着我：“你来这里干什么？”

    “你说呢？”我看了看屏幕，隔壁，阿来和皇者正在继续恐吓可可，正在进行酷刑之前的所谓前戏。

    “你是冲这个可可来的。”伍德说。

    我笑而不语。

    伍德注视着我：“果不出我的推测，这个可可，和你果然有某种关系，果然和你有某些勾当。”

    “这个不重要，我只是不忍心看到你残害无辜。”我说。

    “无辜？”

    “是的。”边说我边站起来走到门口，将房门反锁，又回来坐到伍德对面。

    “你想怎么样？”

    “不怎么样，我想让你放了这个女孩。”我说。

    “易克，我想告诉你，你很自不量力，即使你能进来，即使你能控制我，但你带着这女孩是走不出这别墅的。”伍德发出一声冷笑。

    我呵呵笑起来：“伍老板，不要把话说地太早，既然我能进来，既然我敢进来，我就有这个把握把人带走。不信，你可以联系下下面你的人。”

    伍德微微变色。

    我的耳机里这时传来方爱国的声音：“别墅周围的6个人已经全部控制，我们已经进入一楼，随时可以冲上来。”

    “看来，你是早有准备，看来，你今晚是非要带走这个女孩了？”伍德说。

    “伍老板是聪明人，我想你该知道怎么做了。”我说。

    “我要是不让你的意图得逞呢？”伍德看着我，突然笑起来。

    “你不会的。”

    “为什么？”

    “因为你知道随后会发生什么。”我说。

    “你认为随后会发生什么呢？”

    “我认为会发生我们大家都不愿意看到的流血。”我的声音变得阴冷。

    伍德点点头：“易总，易老弟，我想知道一点。”

    “说。”

    “这个女孩对你为什么这么重要？”

    “其实她对我不重要。”

    “你在撒谎，你是担心她说出什么事对你不利。”伍德嘲弄地说。

    “她什么都不知道，不管我的什么事，都和她无关。你放了她，我想，你想知道的事，我会让你知道。”我说。

    伍德看着我，似乎在琢磨什么，一会儿说：“我该信你吗？”

    “你没有选择。”我说。

    这时，我看到屏幕里阿来已经用软布堵住了可可的嘴巴，拿着尖嘴钳正要抬起可可的一只脚。

    阿来要动手了。

    “伍老板，我想我快失去耐心了。”我说。

    伍德伸手按住一个按钮：“阿来，停下。”

    阿来停住，看着监控的方向。

    皇者也看着。

    伍德说：“松绑。”

    “这……”阿来有些意外的声音。

    “我的话不重复第二遍。”伍德阴沉地说。

    皇者忙给可可松绑，让她站起来。

    “你们俩呆在房间里，不准出去，打开门，让这女孩自己走出去，告诉她，她自由了。”伍德继续说。

    晃着不敢怠慢，忙过去打开门，可可惊疑地看看阿来，又看看皇者。

    阿来冲可可吼了一声：“还不滚蛋。”

    可可身体一哆嗦，忙逃也似地出了房间。

    我知道方爱国带人正在一楼接应可可。

    然后皇者关了房门，坐到了沙发上，阿来闷闷地看了监视镜头一眼，也坐到沙发上。

    “没有我的话，你们俩任何人都不准出房间，不管外面听到什么动静。”伍德继续说。

    “是，将军。”皇者说。

    看皇者的神情，他似乎很安静很淡然。阿来则显得有些意外，脸上带着不可思议的表情。

    然后，伍德关了对话按钮，看着我：“易总，这回你满意了？”

    我冲伍德点点头：“我很满意，伍老板到底是大人物，做事就是有水平。”

    伍德看着我：“该你了。说吧。”

    我想了想：“伍老板，我这人做事从不食言，我既然答应你，就一定会告诉你。但是我有一个条件。”

    “条件？你也配和我谈条件？”伍德有些愤怒了。

    “配，真的配。”我诚恳地点点头。

    “有屁快放。”伍德沉不住气的样子。

    “我可以告诉你想知道的事，但是，你必须答应我，彻底放过这个女孩，以后不能再继续找这个女孩的麻烦。”我说。

    “一个三陪女，对你为什么这么重要？”伍德说。

    “这个你不用管也不用问，我只问你答应不答应我的条件。”

    “好，我答应你。”伍德说。

    “那好，伍老板，我可以告诉你，我知道你想从这个女孩口里得到什么，无非就是你第二家上市公司垮掉的直接原因。其实呢，这女孩是什么都不知道的，你真的抓错人了。但是，我知道……”我说。

    “那你说。”伍德看着我。

    “我知道有一个国外的运营团队前些日子受聘进驻了星海，主要任务是操作一些事情，想图谋搞垮本市的一家大型跨国集团企业，他们具有丰富的成熟的搞垮类似企业的经验，手段十分毒辣。

    但是，很不幸，他们的运作方案不小心泄露了出去，一个电子邮件就做到了。于是，不但他们搞垮对方的意图没有得逞，反而自己偷鸡不着蚀把米，自己的企业反而被搞垮了。”

    伍德眼皮猛地跳了下：“看来你知道的很清楚。”

    “是的，事情的过程我知道的很一清二楚。”我说。

    “看来，你积极参与了此事。”伍德的目光露出几分杀气。

    “这个不重要，我只想告诉你，此事和那女孩无关，现在我告诉你这事了，你也要兑现答应我的条件，彻底放过那女孩。”我说。

    伍德点燃一支烟，深深吸了两口：“不出我推断，一定是那女孩利用陪那运营团队头目的机会，偷到了他们的操作方案，发出了电子邮件，而接收那电子邮件的人，就是你。

    易克，你以为你大包大揽我就能真的放过那女孩？一个给我打来巨大损失的人，我岂能轻易放过？你现在该想的是如何保全你自己，自身难保了我看你是。”

    “你要反悔？”

    伍德冷笑一声：“反悔又怎么样？别看你今天逞能逼我放走了她，我告诉你，即使她跑到天涯海角，我也一样能抓到她。不单这女孩，我想，易老弟，你也随时会遭到报应的。我劝你还是先想想如何保全自己吧。”

    我呵呵笑起来：“伍老板，以前的帐咱不算，你和李老板的帐咱也不算，我只和你做这次的交易，这个交易，我看你是非答应不可，而且，既然你反悔，那我也好附加一个条件。”

    “附加什么条件？”

    “那就是我，我们一定要做成这个交易，我告诉了你你想知道的事，那么，你不可以就此事对我和那女孩搞任何报复。”我笑起来。

    伍德也笑起来：“易克，你没发烧吧？”

    我摸了摸额头：“我可以肯定地告诉你，没有。”

    “那你就不该说这胡话。”伍德说。

    “不是胡话，我很清醒呢。”我说，“伍老板，我刚才告诉你了，你的上市公司完蛋的原因是因为那个操作方案的泄露。这个泄露的方案，我认为对你来说是个双刃剑，既能是你成功的推助器，也能成为你身败名裂的工具。

    你想啊，现在大家都觉得你是受害者，包括市里的高层，都以为你是被竞争对手暗算了，但如果这方案一不小心流落到社会上，一不小心被曝光，那么，你上市公司破产的真相岂不是就大白于天下了？到底是我和那女孩的命重要呢还是你伍老板的颜面重要呢？伍老板，你一定要三思啊。”

    伍德的嘴角抽搐了一下：“你在威胁我？”

    “错，我是在和你做一笔交易。”我纠正伍德的说法。

    伍德站起来，在室内来回踱步，似乎在反复权衡利弊。