    我看着金敬泽和孔昆：“暗访考察结束了？”

    金敬泽点点头：“是的。”

    “情况如何？”

    金敬泽做了个“OK”的手势，“还行，不过还需要进一步和对方商谈。”

    我看了看孔昆，又看着金敬泽：“我给你推荐的孔昆女士，在你那里干的咋样呢？”

    金敬泽看看孔昆，笑了：“易老弟，我还没感谢你呢，孔昆是个很有才干的女子，做事十分敬业，十分负责，协调管理能力用你们的话来说那是刚刚的。”

    我笑了，孔昆也不好意思地笑了下。

    孔昆能在金敬泽那里安身站住脚，让我感到一些欣慰。趁金敬泽接电话的空，我对孔昆低声说：“虽然你离开国内有一些日子，但不代表你现在回来就是安全的，伍德的势力依旧很强大，你回来，尽量还是不要抛头露面，防止被伍德的人发觉。”

    孔昆点点头：“嗯，我一定记住易哥的话，我会十分小心。”

    “一旦发现什么可以的迹象，要马上和我联系，千万不能因为你牵连了金敬泽他们。”我又说。

    “好，我记住了，易哥。”孔昆露出感激的神情。

    金敬泽刚接完电话，秋桐陪着金景秀下来了。

    金景秀的神情看上去有些恍惚，气色不是很好。

    我知道对于金景秀来说，她此时的内心是很矛盾的。我知道如果没有上午在金沙滩的一幕，或许她的心情会好很多，她此时的精神恍惚，和上午金沙滩的一幕有关系。

    但我也知道，虽然上午那一幕让她有些心情很受影响，但她却又很想去那么做。就好比一个人上了毒瘾，明知道吸毒对身体有害，却又控制不住自己。

    此时的金景秀，或许就是这样的状态，明知道看到老李会对自己带来某种打击，但却又忍不住去看看他。

    万物都是在矛盾中发展，金景秀也是如此。

    秋桐不时用关切的目光看着金景秀，却没有说什么。

    秋桐又不时看看我，想从我的神情里看出什么，但我什么都不会让她看出来。

    金敬泽看着金景秀：“姑姑，你脸色不怎么好看？怎么了？”

    金景秀笑了下：“没事，可能是昨晚没休息好的原因吧。”

    “哦，那吃过饭你好好回房间休息。”金敬泽说。

    金景秀点点头。

    “走，我们吃饭去。酒店对过有一家春饼店，星海的地方名吃，我请大家去品尝。”我说。

    “大地的春天，星海的春饼。”秋桐加了一句。

    大家都笑起来，一起出了酒店，穿过马路去了那家春饼店。

    “四哥呢？”路上，我问秋桐。

    “我想让他一起来吃饭的，他说中午还有其他事，不过来了。”秋桐说。

    “嗯。”

    “我问你。”秋桐又说。

    “你问吧。”我看了一眼秋桐。

    秋桐看看正和金敬泽孔昆一起走的金景秀，低声说：“姑姑来的时候还精神很好，怎么回来之后就看起来心事重重的，咋回事？”

    “我咋知道。”

    “你不知道？”秋桐不相信的口气。

    “你以为我是神啊。”我说。

    “那。你们去了哪里？”秋桐说。

    “金沙滩。”

    “金沙滩？你们去了金沙滩？”秋桐说。

    “是的，去了金沙滩。”

    “见到小雪和爷爷奶奶没有？”秋桐说。

    “看到了，他们在沙滩玩的，小雪可开心了。”我说。

    “小雪见到你们是不是更开心啊？”秋桐说。

    “小雪没见到我们。”我说。

    “没见到你们？你们没过去和小雪见面？”秋桐有些意外。

    “嗯。”我点点头，“我们就是坐在车里看着小雪的，车都没下。”

    “为什么？”秋桐说。

    “不知道，可能是天热，姑姑身体感觉不大舒服，就没有下车招呼他们吧。”我说。

    “你干嘛没下车招呼他们呢？”秋桐看着我。

    “我……”我犹豫了下，说，“因为我看到一个人突然过来了，走到小雪他们跟前，我就没下车。”

    “谁？”

    “你能想到的。”

    “李顺？”聪明的秋桐立刻猜到了。

    我点点头：“是的。”

    “李顺怎么突然回来了？怎么我一点消息都没有？”秋桐说。

    “他怎么突然回来了，原因我也不知道，我也是在金沙滩突然见到他才知道他回来了。”我说。

    我编造的这个理由似乎可以搪塞秋桐对我的疑问，我只能如此了。

    “李顺没有发现你们？”秋桐又问我。

    “开始没有，后来，小雪他们走到远处之后，他发现了我们，过来和我还有姑姑交谈了两句，姑姑然后就说身体不舒服，我们就回来了。”我说。

    “哦。是这样……”秋桐点点头，眼神里若有所思。

    秋桐似乎想不通为何姑姑去了金沙滩见到小雪不过去和小雪见面，我的理由虽然听起来很充分，但其实漏洞是有的，聪敏的秋桐或许只要稍加分析就能找出破绽。但秋桐会不会去分析我的话，我不得而知。

    到了春饼店，要了一个单间，我点了几个本地特色菜，还有几种不同口味的春饼，秋桐要了一瓶红酒，给大家都倒上，大家边吃边喝边谈。

    两杯红酒喝完，金景秀的气色看起来好多了。

    金景秀看着秋桐，满眼都是喜爱：“秋桐，我今天见到小雪了，小雪好可爱。”

    秋桐抿嘴一笑。

    “小雪的爷爷奶奶我也见到了，他们对小雪好疼爱的。”金景秀又说。

    秋桐点点头：“嗯。”

    秋桐已经从我哪里知道了金沙滩的详情，就没有再问金景秀有没有和小雪爷爷奶奶见面的事。

    金景秀看看我，然后看着秋桐说：“本来我想过去和小雪还有她爷爷奶奶打个招呼的，可是外面天太热，我身体又感觉不大舒服，就没下车，就在车里看了他们一会儿，没有打扰他们。”

    金景秀主动先说了，似乎她知道秋桐会问我什么。

    秋桐理解地笑了笑。

    “倒是小雪的爸爸看到我们了，过来和我们说了几句话。”金景秀又说。

    金景秀这话一说，孔昆的神色微微变了，她知道是李顺回来了。

    金敬泽没听明白，问了一句：“小雪的爸爸你们认识？”

    金景秀看了一眼金敬泽：“小雪的爸爸，就是上次和小易一起去韩国的李老板啊。”

    “哎哟，原来是这样啊，原来那个李老板是……”金敬泽意外的口吻，看着秋桐。

    秋桐点了点头：“是的，他是小雪的爸爸，是我的未婚夫。”

    “哦。原来如此。”金敬泽点点头，看看秋桐，又看看我：“真巧啊。”

    秋桐淡淡笑了下，举起酒杯：“不说那个了，来，姑姑，敬泽，孔昆，我敬你们一杯酒，欢迎你们来星海。”

    秋桐似乎不愿意继续这个话题。

    大家一起举杯干了。

    吃菜的时候，我注意到一个细节，金敬泽为孔昆夹菜。

    金敬泽似乎做的很自然，孔昆则显得有些不大自在，不由看了我和秋桐一眼。

    金敬泽是孔昆的上司，上司为下属夹菜，还是女下属，这其中或许有些什么道道。

    这个细节我注意到了，秋桐也注意到了，因为我看到她抿嘴笑了起来。

    金敬泽为孔昆夹菜，金景秀则给秋桐夹菜，没人给我夹菜。

    我想给秋桐夹菜，也想秋桐给我夹菜，但只能是想想而已。

    酒过三巡，我给金景秀又单独敬了一杯酒：“姑姑，希望你在星海过的愉快充实。”

    金景秀微笑了一下：“谢谢你小易，有你和秋桐在，我在星海一定会是充实的，见到你们，我就感到特别充实，还很开心愉快。”

    “姑姑，在韩国，你会经常感到寂寞吗？一个人的时候，你是不是经常会很寂寞？”我突然问出一句。

    话一出口，感觉有些唐突，但收不回去了。

    秋桐用责备的目光看了我一眼，接着看着金景秀。

    金敬泽也看了看我，然后也看着金景秀。

    孔昆则直接看着金景秀。

    金景秀大概没有想到我会突然问出这样的问题，愣了下，接着就用温和的目光看着我：“小易，你认为我一定是很多时候很寂寞的，是吗？”

    “不，不，我不是那个意思。”我忙说。

    “呵呵。”金景秀宽容地笑起来：“其实，我知道很多人虽然没有说出来，但心里一定会想，我一个单身的女人，很多时候，特别是夜深人静一个人的时候，一定是很寂寞的，你的想法其实可以理解的。”

    我的神情有些尴尬。

    “你这个问题，我可以回答的，是的，很多时候，我是很寂寞，寂寞和孤独如影相随。”金景秀不紧不慢地说，“但更多的时候，我学会了如何排遣寂寞。”

    “那，是怎么做到的呢？”我好奇地说。

    “我可以这样回答你：有梦想的人不会寂寞。”金景秀说。

    “有梦想的人不会寂寞……”我喃喃重复了一遍，大家互相看了一眼。

    吃过午饭，秋桐安排下午和明天的活动行程，金敬泽和孔昆下午要到本溪去考察另外一个生态项目，金景秀不去，秋桐推荐金景秀去距离星海不远的一个风景区冰峪沟去看看，说那里风光山水绝佳，有小桂林之称。金景秀欣然接受。

    本来计划我和秋桐一同陪金景秀去冰峪沟，我也十分愿意，因为和秋桐一起。

    可是，就在这时，我的手机来了短信，李顺的，内容很简单：即刻到金银岛。

    我晕，李顺要召见我了，到那个藏金洞被老黎封闭的金银岛。

    无奈，我对秋桐和金景秀编造了一个单位有事的理由，说不能陪她们去冰峪沟了。

    金景秀很理解，说工作重要，有秋桐陪她就可以。

    秋桐却没有那么好打发，单独把我叫到一边。

    “什么单位有事，是不是李顺找你的？”秋桐的目光直视着我。

    我只能点头：“嗯，是。”

    “他找你干嘛的？”

    “我也不知道啊，他没说。”

    秋桐看着我无奈的表情，咬了咬嘴唇：“把他现在用的号码给我，我和他说说。”

    我一听慌了：“可别，我的姑奶奶，你千万别给我惹事。”

    秋桐看我的样子，忍不住要笑，又绷住脸：“你就那么怕他？”

    “不是怕。”

    “那是什么？”

    “我……不知道。”我支支吾吾。