    李顺嘿嘿笑了一阵，突然幽幽地说：“或许，我也是做不了大事的人，或许，在关键的时候，再重要的人面前，我也狠不下心来。”

    我有些迷惑地看着李顺：“不懂你这话的意思。”

    “不懂就对了，或许你永远都不会懂，或许你以后早晚会懂。”李顺的话让我更摸不到头脑了。

    我沉默半晌：“对了，革命军内部的内奸，一直没有查出来？”

    “是，没有查出来。”李顺回答地很利索。

    “查不出内奸，那每次行动不都是带着危险？”我说。

    “但最近的几次行动不都是成功了，不都是没有危险？”李顺说。

    “但这并不代表以后不会有危险，内奸不除，早晚是个祸害。”我说。

    李顺摸了摸下巴：“虽然内奸没有查出，但或许以后也不会有危险了，不对，不是或许，是肯定的。”

    “你怎么那么肯定？”

    “我就是这么肯定，因为我是李顺，所以我这么肯定。”李顺的口吻似乎有些得意。

    “你这么说，我是不是可以认为你已经查到了内奸是谁，因为你能控制住内奸，所以你不担心以后行动再出事？”我突然冒出一句。

    李顺眼皮一跳：“你真的这么认为？”

    “我只能这么认为。”我说。

    “你在怀疑谁？”李顺说。

    “什么怀疑谁？”

    “你怀疑谁是内奸？”

    “我谁都没怀疑，我只是说说而已。”

    李顺用狐疑的目光看着我：“别和我玩心眼。”

    “我没玩心眼。”

    “你肯定觉察到了什么？”李顺说。

    “我能觉察到什么？”我说。

    李顺靠近我，低声说：“你，是不是怀疑内奸是章梅？”

    我的心一跳，忙说：“我可不敢那么想，想都不敢去想。”

    “你这是真心话？”李顺的目光逼视着我。

    我点点头：“真心话。”

    “你猜，如果内奸是章梅，我会怎么做？”李顺说。

    “猜不出，根本没这个可能。”我忙说。

    “我是说假如，假如呢？”

    “没有这个假如。”我说。

    “要是有这个假如呢？”李顺的口气有些焦躁。

    我继续顽固地说：“根本就不可能有这个假如。”

    李顺看着我，一会儿笑起来：“我也认为没有这个假如，你信吗？”

    我点头：“当然信。”

    “为什么是当然信？”

    “因为章梅无疑是你最信任的人。”我回答。

    李顺晃了晃脑袋，点点头：“或许你说的是对的，她是我最信任的人之一，我不信任她，还能信任谁，我没有理由怀疑她。”

    我不做声，看着李顺。

    此时，我依旧不能打消对章梅的怀疑，但是在李顺面前，我不能表现出来，我不能因为自己的一些话而让李顺对章梅产生什么怀疑，不管章梅是不是真的内奸，不管李顺自己对章梅是怎么看的。

    我内心里有一种莫名的恐惧，我担心发狂的李顺真的可能会因为对章梅的怀疑而做出疯狂的举动。

    但我有一种直觉，虽然我不知道李顺心里到底对章梅是怎么想的，但从他的话里，我似乎感觉到他对章梅有一种怀疑，或许换句话说，他怀疑我对章梅有一种猜疑，他想试探我。

    我实在不愿意认为章梅就是那个内奸，但章梅上次来星海莫名失踪的几个小时，依旧出现后的表现，让我无法想明白她到底干了什么，到底是何原因。

    “你说，人生最痛苦的事情是什么？”李顺问我。

    “人生最痛苦的事情很多，我不知道你指的哪一个方面。”我说。

    李顺似乎不想和我绕弯子，说：“算了，你不用回答了，我告诉你吧，人生最痛苦的事，就是你一觉醒来，发现你身边最信任最亲密的人，竟然出卖了你，背叛了你。你说，这是不是最痛苦的事？”

    “算是吧。”我回答。

    “而还有更痛苦的，那就是当你发现的时候，你却无法处置，因为你下不了这个决心，甚至，你还要装作若无其事的样子。”李顺说。

    我看着李顺：“你这话是什么意思？难道，你真的认为那个内鬼是。”

    我没有说下去，因为我的内心此刻已经被恐惧笼罩。

    李顺冲我翻了下眼皮：“操，你想到哪里去了？我只是打个比方而已，随便问问你而已，你认为是什么？你以为我认定内鬼就是章梅是不是？”

    “不，不。”我忙说。

    “那个内鬼，当然不是章梅，当然不能是章梅，当然不可以是章梅。”李顺提高嗓门说。

    “是，当然不可能是她，肯定不是她。”我附和着。

    虽然我如此说，但我的心里还是疑虑重重。

    “内鬼之事，你就不要多操心了，总之，这事我会处理好的，这事不会影响到我们的事业的，不会影响到我们的行动的。”李顺大手一挥，显得有些烦躁。

    我不做声了。

    “不仅你，以后老秦也不许再提起，任何人都不许再提起。”李顺又说。

    老秦不在这里，李顺说这话不知什么意思，难道只是在警告我？

    我分明感觉到，李顺似乎已经知道了内鬼是谁，但甚至他连老秦都没有告诉，而且，他也没有对内鬼做出处置。

    反复推断，我的猜疑点逐步集中到一个人身上。

    但我不敢继续往下推测，因为这会让我恐惧。

    李顺点燃一支烟，深深吸了两口，说：“此次派驻在星海和宁州的特战队员，你不要担心什么，他们都是老秦亲自考察过的，都是绝对忠诚的，他们大多都是当年参加缅共的知青后代，根正苗红，红二代，对革命事业都抱着无限的忠诚，都是绝对可以信得过的，是经过战火洗礼的。”

    “这个我信。”我说。

    “当然，也不能说百分之百不出问题，毕竟星海和宁州是经济发达地区，从贫困的金三角来到这花花世界，经受不住物质和美色诱惑做出出格的事，甚至做出背叛革命事业的事情，也许是会有的。

    对此，我先给你打个预防针，一旦出现这样的人，务必要严厉处置，严格按照革命军的纪律处置，绝对不可以手软。背叛了革命军的人，就是我们的敌人，对我们的敌人，只有四个字：你死我活。

    如果你再像处置孔昆那样心慈手软，不用我说什么，林亚茹和方爱国也不会听你的，他们会直接处理好。但如果出现这样的情况，你的威信和威严必然要大打折扣，这一点，你一定要想清楚。”李顺不软不硬地说。

    我明白李顺这话的意思，那就是如果我领导不力，林亚茹和方爱国随时都可以越过我直接向大本营汇报，随时都可以直接听命于李顺，换句话说，随时都可以不服从我的指挥。

    我觉得有些好笑，对李顺说：“其实，我有个建议。”

    “什么建议，你说。”

    “我建议，宁州和星海的两支队伍，还是直接由大本营直接指挥。”

    “你什么意思？”李顺瞪眼看着我。

    “没什么意思，我就是觉得大本营直接指挥这两支队伍，更有利于工作的开展。”我说。

    “你是想给我撂挑子，是不是？”李顺说。

    “我没那意思。”

    “那你是什么意思？因为我刚才的话有情绪有意见？是不是？我告诉你，你是死死绑在我李顺战车上的，你别想逃脱，我刚才说的那话的意思，是指的是非正常状态的情况，是给你一个提醒，并不是要剥夺你对这两支队伍的指挥权，我远在金三角，你身在国内，这两支队伍你不直接指挥谁指挥？

    你给我好好听着，不管有没有情绪，都要负起责任，都要给我管理好指挥好这两支队伍，他们都是革命的宝贵财富，都是特战队员中的精华，都是革命军的骨干力量，都是革命军指挥人员的后备军，你，没有任何第二个选择，你，必须给我行使好你的指责。一般情况下，我不会越级的，不会忽视你的权威的，不会让你尴尬难堪的，当然，这是有前提的。”李顺的口吻很硬。

    我心里苦笑阵阵，从来不按照规则出牌的李顺，他说的话是随时都可以更改的。而且，他还是随时都可以翻脸不认人的，即使对我。

    看我沉默不语，李顺放缓了口气：“二弟，你看，我叫你二弟，这对你来说，是莫大的荣耀，革命军全体人员里，谁有这个殊荣呢？没有，只有你。二弟，从我们认识到现在，也有几年了，我们，是经受过战争洗礼和患难考验的好战友好兄弟，患难见真情，我对你的感情，你应该是知道的。虽然我一直在万里之遥的金三角，但无时无刻，我的心里不在挂念着你，想着你。”

    李顺的话我听了感觉很别扭，浑身起鸡皮疙瘩。

    “我们之间的情谊，是鲜血凝成的，是牢不可破的，是能经受住一切考验的。”李顺继续说，“目前，革命尚未成功，同志仍需努力，我们的敌人，虽然遭受了重挫，但力量还是很强大，我们的对手，虎视眈眈地在注视着我们，随时都可能对我们发起新的一轮攻击，我们时刻都要提高警惕，防备豺狼的突然袭击。

    在这样的形势下，对我们来说，第一位的是什么？是团结，团结就是力量，团结出战斗力，团结是生产力。当然，我们的团结，是因为我们有共同的利益，有共同的敌人，有共同的目标，是因为我们有鲜血凝成的友谊做基础，是因为我们彼此都是可以信赖的人。”

    我看着远处的海边，沉默不语。

    李顺继续说：“我李顺此生可谓是坎坷磨难都经历了很多，但我始终很坚强很坚定，为什么？就因为我心中有执着的信念，就因为我身边有你有老秦有无数忠诚的革命军战士这样亲密的战友支持我追随我，就因为我对我李顺的事业有着无比狂热的追求。

    磨难是人生的财富，这句话你要记住，不仅仅是对我，同样对你也适用。拨云见日，我们的事业一定是光明的，我们的未来一定是精彩的，我们一定能战胜对手，一定能开创一个新局面的。我对此有着坚定的信心，我有，你也要有。任何时候都不要悲观，悲观情绪万万要不得。”