    “这第三，所以说做事情万万不可做绝，落井下石的事绝对不要干，给别人让出退路就等于给自己扫清障碍……”孙东凯又说。

    我不由心里赞同孙东凯的话，孙东凯虽然做事不咋样，但他说的这些道理倒也确实是正确的，很值得借鉴。

    这验证了那句老话，从敌人和对手那里，一样能学到东西。

    孙东凯得意地看了我一眼：“易克，这些话其实对你也适用，不仅仅只是对小田有用啊，你们都还年轻，要多学习才能进步呢。”

    我和田珊珊都点头：“是。”

    伍德点点头：“孙书记，你的观点很有意思，很有趣。”

    “这都是这些年实践得来的啊，吃一堑长一智，就是这么回事了。”孙东凯冲伍德笑起来，“伍老板，在你面前我说这些其实是班门弄斧了，你的阅历和经历肯定比我丰富多了。”

    伍德谦虚地笑笑：“哪里哪里，比起你来，我差得远。”

    “嘿嘿，在我面前装谦虚是不是？伍老板，我心里其实明白的，在你面前，我时刻得仰视你。”孙东凯说。

    伍德微微一笑：“互相仰视吧，孙书记，我们不同的职业，站在不同的角度，看问题的出发点也不同的。”

    曹丽点头：“伍老板说得好，有道理。”

    孙东凯看看曹丽，想说什么，又没说出来。

    田珊珊这时问孙东凯：“孙书记，请教一个问题，工作中如果遇到小人怎么办？”

    “这个……遇到小人。”孙东凯拍拍我的肩膀，“这个问题，我看让你师哥来回答好了。”

    田珊珊就看着我：“那请师哥赐教。”

    “我哪里敢在孙书记面前班门弄斧。”我说。

    “没事，说，我也想听听。”孙东凯大大咧咧地说。

    伍德也看着我：“我倒也有兴趣听听易总的见解。”

    我笑了下：“那好吧，既然如此，我说下我的想法。说到底小人也有心小的一面，对待这种人一定要稳准狠，以毒攻毒，让他知道：小人也不是谁都可以做的，做好人要有水准，做小人同样有难度。”

    “啪啪――”孙东凯拍了两下巴掌，醉醺醺地说：“说的好，很棒，正合我意。易克还是有两下子的，还是有自己的观点的，到底还是没有辜负我这么久的培养。”

    伍德点点头：“易总的观点很分明，看得出，易总是个有性格的人。”

    “师哥，易总，领教了。”田珊珊带着钦佩的目光看着我。

    我淡淡笑了笑：“说归说，但是在现实里，古往今来，哪个朝代都有小人，其实说起来，从一个角度看，还真的没有对付小人的好办法。还有个办法，那就是敬而远之。”

    “亲贤臣，远小人，这个办法也不错的。”皇者插了一句。

    伍德看了皇者一眼，笑起来：“看来你也有想法啊。”

    皇者谦卑地笑了下：“我只是总结了一下易总的观点。”

    田珊珊不住点头，又问：“那么，对于财富，各位前辈是如何看的呢？”

    “财富，不就是钱吗？”曹丽接过话说，“我觉得啊，及时行乐才是最正确的活法。”

    曹丽说的倒是实在话，很符合她的心理。

    对于曹丽的观点，孙东凯笑而不语。

    田珊珊看了看曹丽，没有说话。

    伍德则哈哈笑起来：“曹总，观点鲜明，有性格。”

    曹丽看看孙东凯，笑起来。

    孙东凯不看曹丽，看着田珊珊：“小田啊，这混社会，有很多过来人的忠告是要谨记的，但也不能全部吸收，要根据自己的情况有选择地吸收利用，要有自己的分辨力，要有自己的人生观和世界观。”

    田珊珊点点头：“我一定牢记孙书记的话。”

    今晚孙东凯说的一些观点，倒也确实有几分道理，他这恐怕也是有感而发，毕竟，他是一步步摸爬滚打起来的，是有很多挫折和教训的。他告诫田珊珊要有自己的人生观和世界观，我却不知道孙东凯的人生观和世界观是怎么样的。

    酒足饭饱，大家散席。

    “小田，你怎么来的？”孙东凯问田珊珊。

    “易总开车，我们一起来的。”

    “哦，易总今晚喝酒了，别坐他的车了，坐我的车回去吧。”孙东凯的理由似乎很充分。

    “谢谢孙书记。”田珊珊似乎很开心，上了孙东凯的车。

    曹丽瞪了孙东凯一眼，也上了车。

    然后孙东凯和曹丽还有田珊珊和伍德告别后就走了。

    我也直接开车离去。

    离开皇冠大酒店，我开到一个阴影处停下，然后点燃一支烟，慢慢吸着。

    不一会儿，手机来了短信，我打开一看：他离开皇冠大酒店了，往郊区别墅方向去了。

    果不出我所料。

    “跟上，按计划行动。”我回复短信。

    吃饭前，我已经发出了一个短信，那短信里有我的一些安排。

    然后，我发动车子，直奔郊区以前属于白老三现在属于伍德的那座别墅。

    今晚，或许会有一场恶战。

    李顺刚离开，战斗就要打响了。

    赶到郊区别墅，我还是沿着之前四哥带我走的路线，将车开进别墅区旁边茂密的山林，沿着小路开到尽头，将车放好，悄悄下车，看了下四周的动静。

    周围很静，从这里能看到别墅的灯光。

    我打了个唿哨，旁边的树丛发出轻微的声响，方爱国从黑影里闪出来。

    “来了。”

    “来了。”

    我和方爱国轻声打了个招呼。

    “易哥，那个女的天黑前被送到了这里，就关在这别墅的二楼。”方爱国指了指别墅。

    “这里看守的人多不多？”我问方爱国。

    方爱国做了个手势：“8个，别墅里面2个，外面6个，分布在别墅四周的树丛里。”

    “我们的人都到位了吗？”我看着方爱国。

    “全部到位，按照你的命令，我带来了2个特战小组，一个小组在这里机动，做预备队，另一个小组已经潜伏到别墅周围了，监视着他们的动静。”方爱国说。

    “没有打草惊蛇吧？”

    “没有，行动很隐蔽，天黑之后开始潜伏的。”

    “都带了什么武器？”

    “匕首和无声手枪。”方爱国说。

    我点点头：“好，没有我的命令，不准开枪，匕首也不要随便用。”

    “是。”

    “我们要根据里面的情况相机行事，待会儿我先进去，你们这样。”我随即悄声告诉了方爱国我的计划。

    方爱国听完，点点头：“好，一切听易哥安排。”

    “随时保持联系，按照既定方案办。”我接过方爱国递过来的一个微型对讲耳机，塞进耳朵，“记住，你们的主要是任务是确保那女孩的安全，听到我这边发出的暗语后，你们就开始行动。”

    方爱国点头答应着。

    这时有人过来汇报，说伍德到了别墅，直接进去了。

    我冲方爱国做了个手势，然后直接翻过别墅的栏杆，进了别墅区。

    我悄悄接近别墅，别墅外围有人在走动，那是伍德的人。

    我无声地匍匐接近别墅后窗方向，趁巡逻的人走过去的间隙，迅速靠近后窗，直接翻越上了二楼平台，然后攀附住墙壁，平行移动到拐角处，继续往前平移，转到了别墅前面的阳台，悄无声息地翻进了阳台。

    二楼连接阳台的房间灯亮着，这个房间的摆设还是我之前看到的那样，周围一圈沙发，中间有茶几和椅子。

    我看到了可可，正披头散发捆绑在房间中间的椅子上，旁边站着两个人，一个是阿来，一个是皇者。

    没看到伍德。

    我知道伍德应该在隔壁，隔壁有监控画面，可以看到这个房间的情况。

    隔壁房间没有开灯，但能看到昏暗的光亮，那是显示屏发出的光。

    我悄悄移动到隔壁窗台下，果然看到伍德在这里，正坐在沙发上，看着显示屏发呆。

    在显示屏上，清清楚楚看到了可可那个房间里的景象。

    伍德轻轻咳嗽了一声，皇者随即进来了。

    “将军，开始吗？”

    伍德点点头：“嗯，开始。”

    皇者随即出去了，去了隔壁房间。

    我随意悄悄移动到隔壁房间的窗口，蹲在阳台上，观察着里面的动静。

    皇者搬了张椅子，坐在可可对面。

    阿来走过来，一把抓起可可的头发，往后一拽。

    “啊――”可可发出一声惊呼，脸色惨白地看着皇者。

    皇者看着可可，轻轻一笑：“美女，知道我们为何要把你带到这里来吗？”

    可可摇摇头：“不知道。大哥，我什么事都没做，你们放了我吧。”

    “呵呵，”皇者笑起来，“可可，你做没做什么事，你自己说了不算。我先问你，没做什么事，你改名换姓到处跑什么？”

    “你们这边的活我干完了，自己到处随意逛逛不行吗？我本来就没有根，随意漂泊，喜欢旅行，我就不能自己随意走了？还有，干我们这一行的，多几个身份证不是很正常，安全啊，防止被警察抓住啊。”可可说。

    “你这个理由似乎很充分，听起来似乎很合理，但我告诉你，你这话只能哄小孩子，你骗不了我。”皇者慢条斯理地说，“实话告诉你，我们要不是发现了你的什么事情，是不会千里迢迢奔赴满洲里把你抓回来的。你以为你挺能跑，你以为你跑到满洲里越过边境就没事了，幼稚，我告诉你，即使你跑到天边，我们也一样能把你抓回来。”

    可可面色惊惧：“我到满洲里，只是去游玩，谁说我要越境了？”

    “不越境你在满洲里联系那些蛇头干嘛？”皇者反问。

    “我……”

    阿来站在可可身边晃动着身体。

    “可可，做个聪明人，我看你还是招了吧，免得吃苦头。”皇者说。

    “你们到底要我招什么？我不过就是陪了几天你们的那个老外客人，除了这个，我什么都没做，你们要我说什么？”可可说。

    “哈哈。”皇者大笑起来，“可可，你做了什么你自己心里有数，我们要是没有证据，也不会把你弄到这里来，在我面前，你不要玩花招，不然，我会让你生不如死的。”

    “大哥，我真的什么都不知道，我真的什么都没做。”可可求饶道。

    阿来不耐烦了，看着皇者：“我看，先扒了她的衣服，叫几个兄弟上来，轮了她。”

    可可一听，脸色更惨白了。