    目前对我来说，面临两条战线，除了集团里，还有江湖，伍德的江湖，李顺的江湖。

    伍德和李顺之间迟早会有一战，一场生死之战。

    我已经预感到此战很快将会来临。

    在伍德和李顺的恩怨中，老黎已经自觉不自觉掺和进来，我知道老黎的进入，是因为我的因素，如果没有我，老黎就不会被拉进这场争端。换句话说，是我牵累了老黎和三水集团。

    想到这些，心里对老黎升起些许歉疚。

    我知道伍德一定是不是放过老黎和三水的，不知道什么时候，他就会发起新的一轮攻势。

    但采用什么样的方式，何时，不得而知。

    “你在想什么？”秋桐的声音打断了我的沉思。

    我回过神，看着秋桐，她正用温情的目光注视着我。

    “我在想……”我顿了顿，“我在想你。”

    秋桐脸色微微一红：“少来，我知道你在想别的事情，你分心了。”

    “我的心思逃不过你的眼睛。”我说。

    “这次回家，父母都好吗？”秋桐说。

    “好，我妈还记挂着你呢，让你有空去家里玩。”

    “好啊，有空我一定要去的，我也很想你爸妈了呢。”秋桐有些开心。

    “我妈很喜欢你。”我说。

    “嗯，我知道。”

    “我妈说，要是你没。就让我娶你呢。”我又说。

    “你说些什么？你现在已经和海珠结婚了，你妈才不会这么说呢。”秋桐说。

    “我妈真的这么说了，我妈巴不得我娶上好几个老婆，凡是她喜欢的女孩，都娶回家给我做老婆。”

    秋桐忍不住又笑起来：“你妈可真逗，看得出，你妈对你这个儿子可真是疼爱至极了。”

    “其实，在我妈见过的女孩子里，最喜欢的是你。”我说。

    秋桐不笑了，眼神有些黯淡，轻声说：“谢谢你妈妈，其实，你该很幸福，有那么疼你的父母，有那么爱你的女人海珠。知足吧，人生如此短暂，一眨眼就过去了，等你老了，回首往事，或许你会觉得自己曾经如此人在福中不知福。”

    我说：“我自己的幸福不重要，在我心里，在我眼里，我最希望最渴望看到的是你的幸福。”

    秋桐说：“我相信你说的是真心话，我相信你的。我，同样也对你是如此的想法，只要能看到你的幸福，我就很知足了。为了你的幸福，我心甘情愿付出一切。”

    “桐……”我一阵激动，忍不住又握住她依旧冰冷的手，紧紧握住。

    秋桐默默地看着我，良久，凄然无奈一笑。

    我的心瞬间碎了。

    一晃半个月过去，这段时间格外平静。

    星海很平静，三水有条不紊做着自己的生意，集团按部就班开展着工作，伍德也似乎偃旗息鼓地没有声响。

    金三角那边，也没有什么大的动作。大本营传来消息，前段时间一直没有停歇的大小毒品走私活动突然之间就销声匿迹了。

    这种出奇的平静，显得有些不大正常，但我又想不出不正常在哪里。

    老黎到夏威夷去了，说是去休假，去了十多天了，要过些日子才能回来。

    老黎不在，我空闲时间就有些无所事事。

    这天下午，我到海边散步，遇到了老李。

    老李正独自坐在海边钓鱼。

    “李叔。”我和他招呼。

    老李看到我，笑了下：“小易，有些日子不见了，最近忙吗？”

    “不忙。”我坐在老李身边，“李叔最近身体还好吧？”

    “马马虎虎了。”老李说。

    我点燃一支烟，默默看着老李钓鱼。

    “小易，前些日子，韩国来了客人，是不是？”一会儿，老李和我说话了，声音微微有些颤抖。

    我知道老李指的是谁，有些奇怪他怎么知道的。

    我点了点头：“嗯。”

    “她……来了，是不是？”老李的声音颤抖更厉害了。

    “是。”我平静地回答。

    “她……来了……她……”老李一时有些语无伦次。

    “她在金沙滩见到你了，还有小雪和你家阿姨。”我说。

    老李的身体一颤：“她……她都见到了？”

    “是的。”

    “她……我……我怎么没有看到她？”

    “因为我和她坐在这里，你们在沙滩上，她能看到你，你们，但你，你们看不到她。”我说。

    老李深呼吸一口气，稍微平静下来，然后看着我：“阿桐陪她去冰峪沟玩了，是不是？”

    我突然想到，老李应该是从秋桐那里知道金景秀来的消息的额，秋桐不知道老李和金景秀的关系，随口说出来是很正常的。

    “她们在冰峪沟遇险了，是不是？”老李继续问我。

    老李知道的事情可不少。

    我继续点头：“嗯，遇险了。”

    “这事你查了没有，是偶然事故还是有人蓄意。”老李盯住我。

    我摇摇头：“我没有任何线索去查，也不知道是偶然的事情还是有人想谋害她们。”

    老李眉头紧锁，沉思着。

    我现在不想告诉老李任何我对这起谋害事件的想法。

    “李叔，这事过去了，你不用多想了。”我安慰老李。

    老李凄苦一笑：“过去的事情，永远都不会真正过去。那些心里经过的故事，永远会留在记忆深处。”

    “但总要往前看，不是吗？”我说。

    老李似乎没有听到我的话，继续沉思起来。

    半天，老李对我说：“我怀疑是有人想故意谋害阿桐她们，你信吗？”

    我不想让老李想的太多，也不想让他再进来搅合，于是摇摇头：“不信。”

    “我还怀疑是阿顺牵连了阿桐。”老李的口吻听起来不容置疑。

    我怔怔看着老李，突然想到他原来的职业，他毕竟是老公安出身，在他面前，我的遮掩是没有作用的。

    “作孽啊，作孽。”老李不停叹息。

    我一时不知道该如何安慰老李。

    “人与人斗，其乐无穷，只要有人的地方，就永远都会有斗争。”半天，老李说了一句，摇摇头，又叹了口气，“老的作孽，小的也作孽，这都是报应啊，报应……”

    “李叔，你不要担忧太多，事情不会像你想象的那么坏，还没到那个程度。”我说。

    老李看着我：“小易，我知道阿顺已经把你拉下水了，我知道你现在是双重身份，也知道阿桐在单位里你一直在暗中保护她，前几次阿桐化险为夷，都有你的影子在里面。我想对你说，李叔很感激你，真的很感激。”

    我笑了笑：“李叔，我不知道你在说什么，秋书记是我的领导，我只是在她的领导下做自己的工作，其他的，我一概不知。”

    虽然我知道我的话老李不会相信，但我还是否认了。

    老李似乎理解我这样说的原因，点了点头：“好吧，小易，我不强迫你承认什么，但有一点，我希望你和阿桐都能混出名堂，都能做出业绩，都能有真正的前途。我知道你是一个才华横溢的人，阿桐也是，你们都有很好的明天。”

    我笑了笑：“李叔，我其实就不是做领导的料，秋书记是领导，孙书记是领导，我只是在他们领导下做点力所能及的事情。”

    老李也笑了下。

    正在这时，我看到远处走来一老一小――老李夫人和小雪。

    老李夫人牵着小雪的手，小雪一蹦一跳地，看起来很开心。

    小雪眼尖，很开就看到了我，叫着易叔叔冲我跑过来，扑到我怀里，咯咯笑着。

    老李夫人走过来，看着我和小雪，满脸笑容，老李也笑着看我们。

    “小雪对小易很亲近呢，见了小易就亲地不得了。”老李夫人说。

    “是啊，小雪很喜欢小易的。”老李附和着点点头。

    “唉。阿顺怎么就做不到这一点呢？”老李夫人突然叹了口气，有些伤感。

    老李看了她一眼：“凡事都要慢慢来，感情的事，急不得，和孩子是要慢慢培养感情的。”

    老李夫人点了点头，又看着我和小雪，眼神微微一动。

    “爷爷奶奶，我饿了。”小雪撒娇道。

    老李收起家什：“那咱回家吃饭，不能让我的乖孙女挨饿哦。”

    小雪拉住我的手：“易叔叔和我一起回家吃饭。”

    大家都笑起来，我说：“小雪，叔叔还有事，你先跟爷爷奶奶回家吃饭吧，改天叔叔带你出来玩，吃好吃的。”

    小雪点点头：“那好吧，要带上妈妈一起。”

    “好。”

    “我最喜欢和妈妈还有易叔叔一起玩了。”小雪又说。

    老李呵呵笑起来。

    老李夫人也在笑，但眉头似乎微微一皱。

    目送祖孙三人离去，我也离开了海边。

    第二天，一个惊人的消息传来。

    消息来得非常突然：三水集团涉嫌偷税漏税、违规交易等行为被查处，集团法人代表夏季被公安的人带走了。

    消息是秋桐告诉我的，老黎不在，这个时候发生了这样的事情，秋桐看起来十分焦急，还有些恐惧。

    我知道秋桐为何恐惧，她也知道这事并非看起来这么简单。

    我脑子里闪出第一个念头：阴谋！这肯定是一个阴谋。三水集团被暗算了，夏季被暗算了！

    脑子里闪过的第二个念头就是：报复！这肯定是伍德施展的报复伎俩，利用自己的社会资源对三水集团对老黎展开的疯狂报复！

    而这样做的目的，当然是搞垮三水集团，起码让三水集团大伤元气，从而达到吞并的目的。

    “怎么办？”秋桐看着我。

    我迅速冷静下来，看着秋桐焦虑的神色，深深呼了一口气：“别急，让我想一想。”

    “黎叔不在，这事我们不能眼看着不管不问，可是，我们该怎么做，我们又能做什么？”

    “或许，现在，我们什么都做不了。”我说。

    “为什么？”秋桐问我。