    夏季稍微淡静下来，看了看老黎，冲我点点头，急匆匆走了。

    夏季走后，老黎背对我站在窗口，我看不到老黎的神色。

    “对方开始反击了。”我说。

    “嗯。”老黎嗯了一声，没有回头。

    “似乎气势汹汹，劲头不小。”我又说。

    老黎没有做声，回过身，我看到老黎眉头微微皱起，似乎他正在思考着什么，眼神有些冷峻。

    我看着老黎：“你刚才给夏季的锦囊，没有必胜的把握？”

    老黎微微一笑：“你以为我是诸葛亮？你以为对手是酒囊饭袋？”

    我不由有些紧张，又有些泄气：“原来你也无良策。”

    老黎呵呵笑起来：“小克，不要着急，饭要一口一口吃，路要一步一步走，问题要一个一个解决，这斗争，同样也要逐步进行。商战，不到最后出结果，谁也不敢有夸口必胜。任何对对手的轻视都有可能带来毁灭性的后果。”

    听着老黎的话，我的心里不禁有些惊悚。

    老黎看着我的神色，突然又轻松笑起来：“当然，不能轻敌，但也不要太大惊小怪，那句话说的好，天上飘来五个字：这都不是事。”

    我傻笑起来：“看不出你还真的很轻松，似乎，一切都在你的运筹帷幄之中。谈笑间，樯橹一定会灰飞烟灭啊。”

    老黎淡笑：“当然，战略上可以藐视对手，但战术上是要重视的，还是不能掉以轻心的。”

    我说：“玩商战，我估计你是个绝顶高手，没有人可以战胜你。”

    “错，我也是从多次的失败失利中才走到了今天，没有过去的失败，就没有我今天的自信。我刚才说了，在最后的结果没有出来之前，我从不敢说自己肯定赢了。”老黎坐下，看着我，“小克，我给你说，这世上没有什么人天生什么都会，你看到那些高手，其实都是从无数次失败中成长起来的，没有失败，就没有成功！”

    “失败是成功之母。”我总结了一句。

    “嗯，这是至理名言。”老黎点点头，又说：“当然，不管输赢胜负结果如何，自信是必须要有的，这是基石。”

    我不由点点头。我其实也没有想到昨晚伍德刚发出警告，今天就开始动手了。伍德对老黎发起的反击战显然目的不仅仅是报复，他的胃口一向很大，他一直就想将三水集团据为己有。前几天老黎不动声色出其不意迅猛出手，搞掉了他的一家上市公司，伍德必然会恼羞交加愤怒异常，此次反击必定是杀气十足带着必置之死地而后快的决心而来。

    但从老黎的表现看，伍德似乎很难得逞，伍德的反击似乎早已在老黎的预料之中，老黎早已有了对付伍德进攻的解决方案。

    可是，我又感觉，从老黎刚才的言谈中，我自己也摸不透猜不透想不出此次激战的结果会是如何，老黎虽然有了对付伍德进攻的方案，但似乎只是初级的方案，似乎老黎自己都没有必胜的把握。

    想到这些，我的心里不禁惴惴起来。

    我知道，一场没有硝烟的战斗拉开了帷幕，这场战斗必定是激烈的残酷的你死我活的。

    我当然希望死的一方是伍德，我渴望着这个结果。

    我想帮老黎，可是，我不知道该帮什么，该从哪里帮起。我对这种大佬级别的商战一无所知。

    在老黎沉稳的表象下，我分明感觉，他并不轻松，他正在凝神思虑着击败对手的良策和手段。

    “我想，如果需要我做什么，我该做些什么。我到了该做些什么的时候了。我该做些什么呢？”我坐在那里喃喃地说。

    老黎拍了拍我的肩膀：“小克，需要你的时候，我会找你的，说不定，到时候你会发挥出其不意的作用，起到别人无法起到的作用。”

    我精神一振，看着老黎：“真的？怎么说？”

    “嘿嘿，现在无可奉告，走一步看一步，或许能走到那一步，或许走不到那一步。”老黎莫测地笑起来，然后又拍了拍我的肩膀，“小克，你先回去吧，我要自己待会儿。”

    我知道老黎需要自己单独待会儿，需要一个没有人打扰的空间和时间。

    我起身告辞。

    回去的路上经过关云飞家所在的小区门口，正好看到宁静正从里面走出来，正要拦出租车。

    我看到宁静的同时宁静也看到了我。

    宁静的脸色有些红润，但神色很镇静：“咦，师弟，你啊，真巧。”

    我看了看时间，下午三点。

    “宁部长好，师姐好，”我笑了起来：“是很巧，你怎么在这里？”

    “我去关部长家里了。”宁静的话让我有些意外，意外于她的实在。

    “哦，关部长在家里？没去上班？”我说。

    “是啊，关部长今天身体有点不舒服，我去呢，一是看望领导，二来呢，是有重要工作汇报。”宁静说。

    我点点头：“谢师姐也在家？”

    “不在，她出差了！”宁静回答。

    我心里又有点小小的意外。

    “你。没带自己的车？要打车？”我说。

    “我让驾驶员去替我办点私事了，所以没让来接我，”宁静似笑非笑地看着我：“师弟，易总，似乎你很好奇，你还有什么疑问，可以一并提出。”

    宁静的一系列的先入为主反倒让我觉得有些不自在尴尬起来，不由觉得自己有些小人之心有些想多了。

    我讪笑了下：“哪里啊，师姐，只不过是随便聊聊而已。”

    宁静笑起来，笑得有些轻松：“师弟，你怎么步行走？”

    “锻炼身体。”我回答。

    “上班时间不好好工作，出来锻炼什么？”宁静显然不信。

    我哈哈一笑，笑得有些干巴，没有回答。

    “好了，我要走了，小帅哥师弟，回聊。”宁静冲我暧昧一笑，拦了一辆出租，挥挥手走了。

    看着宁静离去，我又看看关云飞家的方向，不由挠了挠头。其实我本来还想问问宁静的脸色干嘛红润润的，但想了想，这话实在不好问出口，人家脸色红润关你屁事，那叫满面红光心花怒放，去领导家汇报工作，能得到领导的垂爱，自然是开心的事，当然可以面色红润了。

    不知怎么，我此时脑子里突然冒出了秦璐，不明不白死去的秦璐。

    秦璐的死一直是我心中挥之不去的谜团，我当然不会相信警方做出的自杀的结论，但我却也没有什么新的线索能证实什么。

    我其实心里对一个人一直高度怀疑，但我却没有任何证据。没有证据，自然是不可以胡乱说出口的，充其量只能自己心里怀疑而已。

    不过，我相信一点，秦璐的死，真相一定会水落石出大白于天下的。

    想起已经升入天国的秦璐，看着这世上纷纷扰扰勾心斗角的男人和女人们，我心里突然感到了几分厌倦，又似乎感觉秦璐的离去应该是一种解脱。如果秦璐现在还活着，依照她的性格，说不定现在正闹得不亦乐乎满城风雨。

    离去，或许是一种解脱。

    离去，或许是一种释放。

    离去，或许是一种拯救。

    离去，或许并不是一件坏事。

    这样想着，怅怅的心里不禁有些释然。

    不做死就不会死，秦璐的死，从某种意义上来说，或许是一种被动的作死所致。当然，这并不意味着杀死秦璐的人可以无罪可以逃脱法律的制裁。

    这世上，善恶一定是要有报的，必定的，必须的。我边走心里边念叨着。

    正在这时，我的手机响了，海珠打来的。

    “哥，你在干吗？”海珠问我。

    “在走路。”我回答。

    “近似于废话，在哪里走路？”

    “在星海马路上走路，你这话也近似于废话。”我说。

    “看来你挺悠闲的啊，上班时间不好好上班，逛马路。和谁一起的，老实交代。”海珠的口气半真半假。

    “独自一个人，还能和谁？你以为我和谁？”我回答。

    海珠顿了顿：“你有多久没回家了？多久不回宁州了？”

    我想了想：“最近忙，没来得及回去。”

    “忙你还有空逛马路，我看你是不想回来，是不是？我看你是不想回家，是不是？”海珠的口气有些不悦。

    我一时无语。

    “说话。”海珠的口气更不高兴了。

    “阿珠，你听我说。”我放缓语气，“等我忙完，最近一定回去。你还好吧？公司里生意还不错吧？”

    “我你不用关心，公司的生意也不用你操心，你记得宁州这里还有你的家就行了。”海珠说完就挂了电话。

    我站在街头，默然了许久。

    “小易，你站在这里发什么呆？”身后传来一个声音。

    回头一看，关云飞。

    “哦，关部长。”我笑了笑。

    关云飞似乎刚洗过澡，神采奕奕。

    “我问你站在这里发什么呆呢？”关云飞笑看我。

    “没发什么呆，正在看大街的风景呢。”

    “呵呵，小家伙，在沉思人生？”关云飞哈哈一笑。

    我也跟着笑了下：“关部长，你这是。”

    “刚在家睡了个午觉，步行走走，去单位。”关云飞说。

    “关部长今天身体无恙吧？”我说。

    “你这话是什么意思？”关云飞看着我。

    “嗯，我刚才正好在你家附近遇到宁部长，她说你身体不大舒服，在家里休息的，她去你家汇报工作的。”我说。

    “哦，这个，呵呵。”关云飞反应很快，打了个哈哈，接着说：“是，身体稍微有点不舒服，不过这会儿好了，宁静正好有重要事情找我，就到我家去了，怎么，你有其他想法？”

    看着关云飞审视的目光，我忙说：“不知道关部长说的其他想法指的是什么？不过，不管关部长是何意，我自然是什么想法都不会有的。”