    “听说此次还有一家上市公司也差点垮掉。”关云飞说。

    “哪一家？”

    “三水集团。”关云飞说。

    “哦。”我点点头。很明显，此次三水和伍德的大战，是很激烈的，你死我活，三水此次是绝处逢生。

    “三水集团可不能跨啊，他的规模比起伍德的公司可是大多了，是市里的第一纳税大户，看来，还是大船低于市场风浪的能力强。”关云飞说。

    “嗯，对于商界这些事，咱不懂。”

    关云飞沉默了片刻，看着我：“伍德，这个人，你了解不？”

    我摇摇头：“不了解。”

    “听说伍德和雷书记关系不一般？”

    “不清楚。”

    关云飞又笑了，还是很莫测：“好吧，你不了解，也不和你多说了。伍德在短时间内连续垮掉了两家上市公司，元气大伤啊，唯一剩下的一家上市公司，还不知道能不能保住。”

    “这话是什么意思？”我说。

    “自己琢磨。”关云飞说。

    我嘿嘿一笑：“关部长在考我啊，我怎么琢磨？”

    “呵呵，我猜伍德一定是遇到了强劲的商战对手，在对手面前一败涂地，既然对手能一鼓作气搞垮他两家公司，那剩下的这一家，肯定也在对手的目标之内，你说对不对？”

    我做恍然大悟状：“关部长是高人，说的对，很对。只是，伍德遇到的对手是谁呢？”

    “这个，我哪里知道，恐怕伍德自己也未必能搞清楚，人家既然要搞他，自然会做的很隐蔽。这商战的残酷性，我看丝毫不亚于我们的这个圈子。”关云飞有些感慨。

    我点头：“嗯，是，有道理。”

    此时，我一边心不在焉地应付着关云飞，一边又被阵阵狂喜冲击着内心，老黎是高手啊，他的锦囊妙计确实厉害啊，竟然在伍德大举进攻的阴云下实施了猛烈的反击措施，不单保住了三水，而且顺势干掉了对手。

    当然，我知道，我也为三水击败伍德做出了自己应有的贡献。

    只是，伍德遭受了重创，对雷正会不会有什么影响，有多大的影响，现在无法做出评估。

    同时，伍德两家公司的垮掉，对南线的李顺来说，会不会暂时构成一种压力还是解脱，也不好说。伍德损失如此惨重，他肯定会从其他方面进行弥补。他弥补的一个重要渠道，就是南线的毒品走私，一旦他在南线扩张，李顺自然会加大狙击的力度。那伍德和李顺的对抗自然会持续加剧。

    还有，伍德连续在老黎手里吃了大亏，他会善罢甘休吗？他会不会还有更恶毒的报复或者反击才后面呢？

    想到这些，我的心里又有些绷紧了。

    从关云飞这里得到了老黎和伍德大战的结果，让我没有想到。

    此时，我很想去看看伍德此时咋样，但又觉得没有必要，去了是自寻麻烦。

    从关云飞办公室出来，下楼，又看到了宁静，她还没走。

    宁静正坐在楼前的车里，窗户摇下来。

    “嗨，师弟！”宁静冲我招手。

    我走过去：“宁部长，你还没走？”

    “等你呢。”宁静嘻嘻一笑。

    “哦，等我，宁部长有事？”我说。

    “没事就不能等师弟了？”宁静说。

    “呵呵。”我干笑。

    “中午有空没，一起共进午餐？我请客。”宁静说。

    “这个……”不知为何，我今天不想和宁静一起吃饭，于是临时撒谎：“这个，不行啊，集团中午还有招待，我要回去安排的！”

    “哦。”宁静的口气里有些失望，还有几分失落。

    “不过，还是要谢谢师姐的好意。”我又补充了一句。

    宁静看着我，微笑了下：“师弟不给师姐面子。谢个头啊。”

    “师姐绝对不要误解，真有事，不信你打电话问问秋书记，集团今天真的有个招待。”我忙说。我知道宁静是不可能打电话找秋桐问的。

    宁静笑了：“我干嘛打电话找秋书记问啊，这不是不代表我不信任师弟吗？好了，师弟，咱们以后再约好了。”

    我忙说：“行，师姐，理解万岁，有空我请你和谢师姐一起吃饭。”

    我特意加上了谢非。

    宁静的眼皮跳了下，接着点点头，然后车子就开走了。

    我没有回集团，给夏季打了个电话，得知他在家里，于是立刻赶了过去。

    到了老黎家，夏季正坐在沙发上看书，看到我进来，微微一笑：“易老弟，告诉你一个好消息，战斗结束了，我们赢了。”

    我哈哈一笑：“我刚知道这消息的，太好了，对方估计这会儿哭都没地方哭了。”

    夏季给我倒了一杯水：“我刚和老爸通完电话。”

    “哦，他怎么说的？”我看着夏季。

    夏季的神情严峻起来：“我爸似乎对这个结果没有表现出多少高兴，似乎这结果早就在他预料之中，他告诉我，现在马上要做一件事。”

    “什么事？”虽然知道自己不该问，但我还是问了出来。

    “清理内鬼，清理三水内部的内鬼。”夏季说。

    “哦。内鬼。”

    “是的，我爸给了我一个名单，三水内部潜伏着几个内鬼，都是集团高管，此次三水之所以陷入如此被动如此危机的状态，和这几个内鬼的里应外合不无关系，所以，击败对手之后，现在马上要着手的就是立刻清理这几个内鬼。”夏季说。

    “你爸的意思，如何清理？报警？”我说。

    “我的意思也是报警，可是我爸不同意，说虽然这几个人出卖了集团利益，可是毕竟也是集团的元老，都是跟着我爸当年打拼出来的，真要报警让他们坐牢，我爸于心不忍，说还是内部处理，找个面子上过得去的理由，让他们走人算了。”夏季说。

    我点点头，这么说，对于背叛自己的人，老黎到底还是放了一马，只因为这几个人是他曾经一起打天下的伙伴。老黎是个念旧情的人，在旧情面前，他忽略了仇恨，忘记这几个昔日的小伙伴差点把自己置于死地。

    这是一种胸怀。

    我点燃一支烟，默默吸了两口，然后看着夏季：“此次血战，三水损失大不大？”

    夏季摇摇头：“本来我的打算是即使能保住三水，也要大伤元气，但是，现在的结果看，我们的损失微乎其微，甚至，从长远看，我们的收益将是巨大的。”

    我点点头：“那就好。”

    “我爸说，此次血战，你立了汗马功劳，只是，我不知道你操作了什么？”夏季好奇地看着我。

    我哈哈一笑：“我没有操作什么，更谈不上立了汗马功劳，真正冲锋陷阵的是你，我只是背后做了一点小小的事情，提供了一点材料而已。”

    “哦。一点材料？什么材料？”夏季更好奇了。

    “事情都过去了，说这个没意思，嘿嘿。”我诡秘一笑。

    我的笑让夏季更显得好奇，但他也没有继续追问，他知道我既然不愿意和他说，他肯定是问不出来的。

    我其实也不愿意告诉夏季内情，因为不管怎么说，我操作的勾当多少显得有些不是那么正大光明，说出来，说不定被夏季觉得不齿。

    这场由伍德挑起来的和三水一场大战终于告一段落，以伍德的大败而告终。

    大战结束之后，老黎从美国回来了。

    按照老黎的吩咐，三水清理了高管阶层的几个内鬼，礼送出境。

    同时，老黎高度加强了对自己和夏季的保卫措施，包括三水集团内部也加强了保安力量，从保安公司又聘请了100名保安昼夜24小时值班戒备。

    “小克，此次三水集团得以保全，你立了第一功。”老黎对我说。

    “别这么说，我只是做了自己能做的一点事情，根本还是你运筹应对得当，还是夏季落实得力。”我谦虚地说。

    老黎无声地笑了一下：“小克，和你爹我说话，不要这么客套，不要这么形式化。”

    我嘿嘿笑起来。

    老黎沉默了片刻，说：“你觉得伍德今后会安静下来吗？”

    我摇摇头：“肯定不会。”

    “经历了这两次血战，伍德赖以作恶的经济基础受到了极大的打击，虽然没有彻底摧毁，但也是元气大伤了，依照他的性格，他不会善罢甘休的，如果他要反扑，手段一定会更加毒辣，所以，今后，我们只有加倍提高警惕。”老黎说。

    我赞同老黎的说法，伍德的经济基础源于两个方面，一个是正大光明的上市公司，另一个就是南边的走私毒品。现在北边的上市公司被老黎摧毁了2个，南边的走私渠道正遭受李顺的猛烈狙击，他现在的日子应该是很不好过的。但伍德绝对不会轻易认输的，他必定会展开疯狂的反扑。

    或许，更大的恶战还在后面，不管是南线还是北线。

    晚上方爱国给我送来了李顺的来电，电文如下：惊悉北方的商战获取重大胜利，我革命军将士舞步欢欣鼓舞，大快人心，谨代我向胜利者致以诚挚的祝贺和革命的敬礼，预祝胜利者取得更大的成果。

    看了李顺的来电，我苦笑一阵。

    伍德的两家上市公司在短时间内迅速破产，而且这两家公司出自于同一个老板，这在星海引起了相当的震动，也惊动了市里的高层，乔仕达对此事颇为关注，亲自带人去了伍德的总部，搞调研。但调研来调研去，也没有什么结果，伍德当然不会告诉乔仕达真相，其实他自己也未必能搞明白到底自己的公司是怎么被对手搞垮的，此事最后也就不了了之。

    集团这边，孙东凯亲自操作来的刊号创办的报纸很快正式发刊了，发刊仪式搞的轰轰烈烈，市里不少企业也都赞助了广告。让我感到意外的是，遭受重大挫折的伍德竟然还给予了相当的支持，除了赞助2个版面的广告，还订阅了一万份全年报纸，赠送给全市基层政法干警。