    我能和你说的只有这些，你一定要相信我的话。当然，如果你非要怀疑纠结什么，我也没有办法。我给你我的身体，那是我的第一次，我可以发誓。”

    我怔怔地看着冬儿。

    冬儿的眼圈突然有些发红：“你还是不信是不是？好，我证明给你看，我冬儿死也要证明自己的清白。”

    话音刚落，冬儿突然毫不犹豫就向海里冲去。

    “不要――”我惊惧了，不假思索一个箭步冲过去，一把将冬儿的身体抱住。

    “冬儿，不要――”我紧紧抱住冬儿，在她耳边说，“我信，我信的，你不要做傻事。”

    冬儿继续挣扎，我死死抱住冬儿的身体。

    此时，我是真的信了冬儿的话，一个女人如果能拿自己的命来证实自己的清白，还能有什么怀疑呢。

    一旦证实了冬儿的话没有作假，我的心里蓦地涌起一阵歉疚，对冬儿的。

    冬儿挣扎了半天，似乎没有了力气，趴在我的怀里，抽噎起来，似乎带着极大的委屈。

    一个女人要到了用死来证明自己清白的程度，心里能不委屈吗。

    我轻轻拍着冬儿的肩膀，安慰着她，心里更加愧疚了。

    冬儿突然抬起头，直接就吻住了我。

    她的胳膊紧紧搂住我的脖子，丝毫也不放松，我无法回避冬儿的吻。

    心里的惭愧再次涌出来，我不由迎接着冬儿。

    周围很静，海浪轻轻拍打着岸边的礁石。

    我和冬儿就这样在海边紧紧拥在一起。

    突然听到附近有动静，我忙抬头，看到滨海路上一辆黑色轿车停在那里，随即闪光灯一闪。

    我忙放开冬儿。

    那辆车随即快速启动，眨眼就消失在我的视野里。

    我的心里一怔，有人在跟踪偷拍。

    冬儿抬起头看着我：“小克，怎么了？”

    “刚才有人在偷拍我们。”我说。

    “哦。”冬儿看了看周围，“走了？”

    “是的。”我点点头。

    冬儿沉思了一下，脸色微微一变。

    我看着冬儿：“如果那是伍德派出的人干的，如果伍德看到我们刚才的照片，他会怎么想？”

    冬儿神色有些不安，随即又看着我：“只要你爱我，只要我和你在一起，一切的一切我都不在乎。为了爱，我可以不惜自己的生命。”

    “不要说傻话。”我对冬儿说，“我给你说，伍德恐怕早就对你起了疑心，我想，你该马上离开伍德那里，越快越好。”

    冬儿轻轻摇摇头：“不，现在，目前，我不会离开的。”

    “你不要命了？”我急了。

    “伍德目前只是怀疑，他并没有抓到我什么确凿的证据，现在这个时候我突然离开，等于不打自招。”冬儿说。

    “可是，你现在是不安全的，今天我们的场景，如果被伍德看到，这不就是确凿的证据了。”

    冬儿笑了下：“这又怎么样？难道我不会说我是在引诱你，套取你的情报的？”

    我摇摇头：“你想的太简单了，你把伍德想的太弱智了，他不会那么轻易被你的话蒙过去。”

    “那如果我回去主动先和他说呢？不等他问，我先主动说出来呢？”冬儿说。

    “这也不稳妥，你太小看伍德了，他这个人疑心很重的。”

    “好了，小克，不要想那么多了，今天，此刻，我好开心，我们终于又接吻了，和你接吻，我感到了巨大的踏实，我不管你和海珠是不是结婚了，我不管你和秋桐到底是什么关系，反正我只知道，我冬儿是小克你的女人，你小克是我冬儿的男人。只要我知道这一点，就足够了。”冬儿脸上洋溢着幸福的表情。

    我一时无语，看着眼前陶醉的冬儿，想到海珠，想到秋桐，心里却又涌起巨大的不安。

    “小克，我一直有一个梦想，我幻想着有一天你会带我回到江南，回到属于我们的江南，在那里，我们永远在一起，死也不分离。”冬儿再次抱住我，喃喃自语着。

    我的心里被痛苦环绕，我即使真的相信了冬儿对我的坚贞，那又能怎么样，我已经和海珠结婚了，还有，我的心里已经深深爱上了秋桐。

    我在矛盾和纠结中木然站在那里，冷风吹来，脸上刀割一般的疼痛。

    这时，阴霾的天空飘起了雪花，很快大雪纷纷。

    今冬的第一场雪降临了。

    飞舞的雪花中，凄冷的海风中，冬儿似乎却没有丝毫冷意，紧紧依偎着我的身体，似乎，此刻，她没有丝毫畏惧，没有丝毫的不安。

    这时，我的手机短信提示音响了。

    我摸出手机，海峰发来的短信，告诉我他和云朵已经到了到了云朵的老家，到了科尔沁草原。已经开始接手那家牧场，打算利用冬季的空闲先做前期的准备工作，开春后就开始大量引进牛羊。

    我在心里默默祝福着海峰和云朵，他们终于在科尔沁大草原找到了自己的幸福归宿。

    冬儿也看到了短信，奇怪地问我：“海峰和云朵……海峰不是带云朵到澳洲了吗？怎么？”

    我告诉了冬儿海峰辞职带云朵回来的事情，冬儿听完，脸上带着感动的神色，点点头：“这是真爱，可怜的小云朵终于找到了真爱，此时，我倒是很羡慕云朵，能和真爱自己的男人在一起，那怕天涯海角。海峰是个真汉子，这样的男人，值得生死追随，云朵终究是幸福的，历经了诸多苦难，云朵到底还是幸福的。”

    我默默地点头：“是的，云朵终于有了属于自己的幸福。”

    冬儿看着我：“小克，其实不要羡慕他们，我们也会的，我们也会有自己幸福的归宿，我们终究也会像他们那样的。他们选择了回归大草原，我们可以选择回归江南，我们一起白头偕老。”

    我心里苦笑，我知道冬儿是在做梦。

    但是此刻，我不想刺激冬儿，冬儿坚强的外表下其实有一颗脆弱的心。

    这个世界，恐怕没有人比我更了解她。

    “小克，知道吗，白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐，但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。”冬儿又开始拥抱我，热吻我，在我耳边倾诉着。

    我的心在纠结中再次沉沦。

    我的脑海里一直盘旋着刚才的偷拍，心里有一种不祥的感觉。

    初冬的这场雪越下越大，一直下到第二天早上才停止。

    第二天早上，我踩着厚厚的积雪步行去上班。

    在一个路口拐角处，迎面和一个急匆匆走过来的人相撞。

    “你他妈的找死啊！”那人随即就大骂起来。

    我定睛一看，此人是阿来。

    “你他妈的骂谁呢？”我说。

    阿来一看是我，呲牙咧嘴笑起来：“我日，我的财神爷，原来是你啊。”

    我看着阿来：“一大早你这是去干吗？”

    阿来看着我：“我干嘛管你屁事？操――”

    看着阿来，想到死于他手里的秦璐，我突然有一种想杀了阿来的冲动。

    但我显然现在杀不了阿来，一是我的功夫不及阿来，单打独斗不是他的对手；二是即使我能杀了阿来，我的行为也是违法的，我代表不了国家的法律；第三，我的直觉，阿来只是一个被雇佣的杀手，真正的幕后凶手还没有浮出水面。

    我看着阿来，目光平静，嘴角突然涌出一丝笑意。

    “这样看着我干嘛？”阿来说，似乎他有些摸不着头脑。

    “吃早饭了没？”

    “没。”

    “我请你吃早饭如何？”我指了指附近的一家永和豆浆。

    阿来咧嘴一笑：“好啊。”

    我和阿来进了永和豆浆，找了个角落的桌子坐下，要了豆浆和油条。

    边吃我边看着阿来：“你一夜没睡，熬了个通宵，是不是？”

    阿来边吃边点头：“算你一屁鼓准。”

    “赌了？”我说。

    “是。”阿来点头。

    “战果如何？”我说。

    “妈的，一败涂地。”阿来丧气地说。

    我笑了笑：“进入不少了吧？”

    “废话，奶奶的，我发现今年赌运不行，逢赌必输啊。”阿来摇头晃脑，哀叹着，“今年进去800多万了。”

    “进去不少啊。”我说。

    “是的，老子是赚的快出的快，怎么，你要打算给我点支援？”阿来看着我。

    我摇摇头：“没有交易，我凭什么给你钱？你做梦去吧。”

    “操――你就不能救济一下？先预支好不好？”

    “不好。”

    “那你问我这些干鸟？”

    “我猜你输地这些钱，除了我给你的之外，也未必都是伍德给你的吧？”我说。

    “当然，他给我那点钱，还不够我塞牙缝的。”阿来说。

    “如此说，你背着伍德还接了另外赚钱的业务了。”我说。

    “你管呢？”阿来继续吃油条。

    我静静地看着阿来，突然冒出一句：“你杀秦璐赚了多少？”

    “什么？你说什么？”阿来猛地抬头看着我，嘴巴半张，半截油条还含在嘴里。

    “听不清我在说什么？”我直接了当地说。

    阿来神色突然有些紧张，看看左右，然后瞪眼看着我：“你他妈在说什么？老子不明白，秦璐和我有什么关系？”

    “到底有没有关系，你心里最清楚。”我冷笑一声。

    阿来眼里露出凶光，压低嗓门：“你小子想干什么？”

    “那么紧张干吗？我什么都不干，只是随便问问。”我说。

    “你怎么知道的？”阿来说。

    阿来这一句话，彻底暴露了秦璐是他杀的。

    我神色平静地说：“猜的。”

    “放屁，说，是谁告诉你的？不说老子现在就弄死你。”阿来神色仍然很紧张。