    秋桐的脸红了，低声说：“你。你可以不必这样的，我。我们终究只是一个无言的结局，这个结局一开始就是主动了的，你，你该有自己的生活，该有自己的信仰和追求。”

    “你可以这么说，但我的身由不得我的心，我的生活只为你继续，我的信仰和追求，只是你。”我固执地说。

    秋桐深深叹了口气，默默地看着我：“你，就是一头倔驴。”

    我没有说话，突然握住了她的手。

    秋桐没有抽回去，任我握着。

    在秋桐办公室的窗前，我和她默默地站在一起，看着窗外。

    秋日的夕阳照在我和秋桐身上，平添了几分萧落的气氛。

    半天，秋桐说：“时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。”

    我默默地看着秋桐，揽过她的肩膀……

    此次提拔仿佛一场插曲，来得快去的也快。

    在这场插曲里，我一无所获，雷正是大赢家，他今后可以像以前那样心安理得面对我了，因为他在这场插曲里连续两次帮了我大忙，第一次把我扶上马，第二次在我就要从马上摔落的时候帮我坐住了，然后，他将马牵走，让我站在原地。

    想想觉得很滑稽。

    这天晚上，方爱国来到我宿舍，告诉我一个情况。

    “易哥，兄弟们打听到一个很奇怪的情况。”方爱国说。

    “什么情况？”我看着方爱国。

    “伍德最近派人去了腾冲，去的人带了两个个体从医者，还随身带着简易手术器械。”方爱国说。

    “带了医生去腾冲，还有手术工具，他们要干嘛？去给人做手术？”我说。

    “不知道，我觉得这事很蹊跷。”方爱国说。

    这事确实很蹊跷，我不由陷入了沉思。

    伍德到底要干什么？

    方爱国看着我：“易哥，此事要不要向大本营汇报？”

    “这事你没有汇报？”我说。

    “我只向易哥汇报的。”

    我点点头：“先不要汇报，等打探到进一步的消息再说。这事你不要管了，等我通知就是。”

    方爱国答应着走了。

    我躺在沙发上抽烟，琢磨着方爱国刚告诉我的这事。

    第二天是周末，起床后我先去了银行，提了100万现金，然后给阿来发短信约他喝茶。

    阿来答应了，喝茶的地点在星海到旅顺口滨海大道的一个位置偏僻的茶馆。

    茶馆背靠大山，旁边是一个水库，环境十分优雅，人也不多。

    我挑了一个单间，坐在里面边喝茶边等待阿来。

    10点整，阿来到了。

    “易总很会选地方啊，这里倒是十分幽静。”阿来进门说。

    我看着阿来，笑了笑：“没有人知道你来这里吧？”

    “废话。”阿来坐在我对面看着我，“什么事？说吧。”

    我给阿来倒了一杯茶：“先喝茶，上好的铁观音。”

    阿来端起水杯喝了一口，点点头：“嗯，确实不错，易大侠，你请我来这里，不是为了单纯喝茶吧？”

    “当然。”

    “那就有屁快放。”阿来不耐烦地说，边瞥了一眼我身边的装现金的旅行包。

    “我想给你一个发财的机会，感兴趣不？”我说。

    阿来眼神一亮：“发财的机会？我操了，老子最喜欢的就是这个，快说，什么机会？”

    “先别急，我先问你，上次我给你的100万，你还没给我办事，对不对？”我说。

    阿来一怔：“额，是，怎么了？”

    “那100万是你预支的，我这里有你预支的收到条，也就是说，你还欠我一笔交易没做，钱先提走了。”我说。

    “是，我知道，咋了？”阿来说。

    “今天我想咨询你一个事情，如果答案我满意，那么，这100万就算是我的酬金了。”我说。

    “你的意思是我今天啥都得不到？”阿来说。

    “不是已经给你了？”

    “操了，这很不好玩呶。”阿来说。

    “怎么？没兴趣了？”

    “我还以为能再有收入呢。”阿来有些事失望。

    “那要看你能不能解答我的疑问，如果答案我满意，我可以再给你100万，如果我不满意，不但这100万不会给你，先前给你的100万也不算数，你等于还是欠我一笔交易。”我说。

    “什么问题要咨询我？你真能再给我100万？”阿来眼神又开始发亮。

    “这个问题呢，其实很简单，不需要你劳神费力，只需要你回答我就可以，就看你愿意不愿意配合。”我说。

    “好，你问吧，只要我知道的，一定会告诉你，卧槽了，又是100万要到手了，哈哈。”阿来高兴地直搓手，“易大侠啊，我发现你真是我的财神爷，出手就是大方，妈的，一出手就是100万，我真后悔认识你晚了。问吧，快问。”

    我点燃一支烟，慢悠悠地说：“那我开始问了。”

    “快说，妈的，你丫的怎么这么墨迹。”阿来有些急不可耐。

    “你们那边，最近有人去腾冲，干嘛去的？”我直接问阿来。

    阿来一愣神：“你怎么知道的？”

    “现在是我问你，不是你问我。”我说。

    阿来犹豫了下，又看看我身边鼓囊囊的旅行包：“这个，是伍老板安排他们去做事的。”

    “做什么事？”我紧接着问。

    “做什么事？这个……”阿来又犹豫了一下，“我要是说不知道呢？”

    “那我们今天的谈话就结束了。”我说着站起来提起旅行包就要走。

    阿来急了：“我擦，别走，坐下。”

    我站着没动，看着阿来，嘴角带着一丝微笑：“阿来，你缺乏诚意，我看我们没有谈下去的必要了，别告诉我你不知道，不知道和不回答是一个结果。”

    阿来挠挠头：“好吧，我告诉你。”

    我坐下来，看着阿来。

    阿来狠狠心：“去贩毒的。”

    我的心里一跳，做出漫不经心的样子点点头：“果不出我所料。”

    “知道你还问我？”

    “证实一下嘛。”

    “那这结果你满意了，我可以拿钱了？”阿来说。

    “别急，我还没问完。”

    “操，快问。”

    “去的都是什么人？或者说，去的人都是什么身份？”我继续问。

    阿来索性放开了，说：“一个手下办事的人，两个医生。”

    “医生？他们去干吗？去给人看病？”我说。

    阿来诡异一笑：“小子，猜不到吧？”

    “知道我还问你？”我说。

    “不是给人看病，是准备用来给人开刀的。”阿来说。

    “开刀？为嘛？”

    “为嘛？”阿来又有些犹豫了。

    “回答我的问题，只要我满意，这100万就是你的。”我指了指旅行包。

    阿来似乎无法忍受这100万的诱惑，咬咬牙：“妈的，说了你必须给我保密。”

    “当然，我们之间的交易，从来都是只有你知我知天知地知，我是最信守承诺的，这个你该知道。”我说。

    “好，老子就全盘告诉你，开刀是取毒品的。”阿来说。

    我心里吃了一惊：“什么意思？”

    “实话告诉你，自从李顺截断了伍老板的运输渠道，伍老板就换了新方式，最近李顺那边一定没有截获任何伍老板的运输货物，嘿嘿，是因为伍老板采取了更高明的方法。”

    阿来得意地笑着：“我们在边境线附近雇佣了很多边民，将白粉装进避孕套里，让他们吞服进去，一个人最多可以吞服六包避孕套，然后让边民从缅甸入境，过了边境之后，一般来说，避孕套会排泄出来，这样货物就轻松到手了，每运送一次货物，给他们5000元报酬，这对那些边民是极具诱惑力的，想干这活的人抢着上门。

    但是呢，也会有其他的情况，一个是发生避孕套破裂的情况，一旦这样，运货的人就完蛋了，但破裂了一包，还有5包呢，这样就需要懂医术的人开刀取货，开刀要小心翼翼，不能割破袋子。

    另一个就是虽然避孕套没有破裂，但运货的人却拉不出来，我们是不能等待的，那也只有动用医生咯。之前已经有两个医生在那边干这事，但最近运货量大，出现意外的情况多，忙不过来，所以呢，就加派人手了……”

    听了阿来的话，我极度震惊，伍德竟然一直在通过这种残忍的方式运送毒品，怪不得李顺那边一直一无所获。

    伍德为了赚钱，竟然不惜拿边民的生命当儿戏，草菅人命啊！

    伍德是如此的阴险狡诈，又是如此狠毒狠辣。

    这是一个非常重要的情报！

    阿来看我的神色有些异常，哈哈笑起来：“小子，我说完了，你满意了？”

    我怔怔地看着阿来，一时回不过神。

    阿来诡异地笑笑：“我可是告诉了你伍老板的天大机密，怎么样，这情报值钱吧？”

    我不由点了点头：“值！”

    “我可是说了，我们之间的交易是只有你知我知的，如果有第三者知道了，那休要怪我对你不客气。”阿来目露凶光。

    我点点头：“我明白。”

    “那就好，钱拿来。”阿来伸出手。

    我将旅行包递给阿来，阿来打开看了看，然后拉上拉链：“还有我那个预支的条子，也给我，这情报值200万。”

    我掏出条子递给阿来，阿来当场点着打火机将条子烧了，然后背起旅行包，冲我哈哈一笑：“哥们，我走了，这买卖爽，不用动手，动动嘴就发财，以后我们还可以继续做买卖，我阿来是个生意人，只要有钱赚，什么生意都不拒绝。”

    阿来说完，径自离去。

    我坐在茶馆里抽烟，内心依然在震惊里，一时回不过神。

    我知道必须斩断伍德的贩毒的黑手，必须斩断伍德作恶的新渠道。

    事不迟疑，多耽误一刻，就会有更多的人丧命。

    我立刻离开茶馆，去了三角贸易公司，直接去了方爱国的办公室。

    “爱国，给我纸和笔。”我坐在方爱国的办公桌前。

    方爱国给我找来纸和笔，我开始写电文。