    “呵呵。好人多呗。”我说。

    “你猜，要是那个小伙子知道自己救的女孩子是雷正的女儿，他会留名不？”谢非说。

    我摇摇头：“不会。”

    “为什么这么肯定？”

    “直觉。”

    “为什么有这样的直觉？”

    “因为我不想玷污好人的名誉。”

    谢非笑起来：“你的回答很有意思。”

    “那师姐是怎么认为的？”

    “我和你一样的看法。”谢非抿嘴笑。

    我咧嘴笑起来：“这就对了，这年头，不要把人都想象地那么世俗。”

    “但我们却都生活在世俗的世界里，我们都无法超越世俗，不是吗？”谢非说。

    “你的话有道理，但我还是更愿意相信我自己的看法。”

    “你是个理想主义者，其实我也是。”谢非说。

    “在理想和现实之间，理想往往是灰白无力的。”我说。

    “但只有心里有理想，明天才会那么让人期待。”谢非看着我，“你会有很好的明天，我其实很希望看到你更加美好的明天。”

    “谢谢师姐。”我看着谢非，“师姐，你和宁静是闺蜜，我想知道你是怎么看宁静的？在理想和现实之间。”

    谢非沉吟了一下：“你说吧，我想知道你的看法。”

    “我觉得宁师姐似乎更是个现实主义者。”我说。

    谢非笑而不语。

    “师姐怎么不说话？”我说。

    “你看人的感觉很准，不错，宁静是个很现实的人，或许她处地圈子都是这样的，她自己不知不觉养成的吧。”谢非说。

    我说：“不喜欢太现实的女人。”

    “为什么？”

    “俗！”我说。

    “哈哈，你真有趣，你难道不知道，我们都是现实的人，都无法摆脱现实的吗？”

    “当然知道，但还是不喜欢呢。”我也笑起来。

    正在这时，谢非眉头一皱，表情有点痛苦，手捂着小腹。

    “怎么了？”我说。

    “有点肚子疼，我去趟卫生间。”谢非站起来去了卫生间。

    一会儿，谢非回来了。

    “好些了？”我问。

    谢非点点头：“没事，大姨妈来了。”

    谢非这么一说，我有些尴尬。

    谢非自从和我有了那种关系，似乎觉得在我面前说这个无所谓，但我觉得还是有些不大自在。

    一会儿开始登机。

    飞机起飞后，我才发现机上人员没有满座，后排基本都空着，我和谢非坐在最后一排，周围没有其他人。

    “我有点头晕。”谢非说。

    “那你休息会儿。”我说。

    谢非没有说话，却把脑袋轻轻靠在了我的肩膀上。

    我不由心跳加剧，谢非头发的味道我能嗅到，很好闻。

    不知何时，谢非的手移动过来，握住了我的手，轻轻摩挲着。

    我有些紧张，谢非的身体也靠住了我，我能感觉到她身体的温热和柔软。

    我不敢动，想摆脱她的手，不知怎么，又没动。

    一会儿，谢非在我耳边低语：“师弟，我喜欢你，好喜欢。”

    听着谢非的低语，我额头不由冒汗。

    “师姐……”我听到自己的声音有些嘶哑。

    “师弟，你喜欢师姐的，是吗？”谢非继续低语。

    我不知该如何回答，坐在那里身体僵直。

    “我知道你是喜欢师姐的，就如同师姐喜欢你。”谢非的嘴唇在我耳边蠕动，摩擦着我的耳垂。

    “师姐，我……”

    “师弟，好喜欢和你在这样的环境里坐在一起，在万米高空里，只有你和我，这是我们的世界，是属于你和我的空间。我永远都不会忘记那一晚，那一晚，你让我感觉到了天堂的滋味……”谢非的声音极具诱惑性。

    “师姐，对，对不起……”我说。

    “没有对不起，一切都是师姐自愿的，没有想到今天能有机会这样和你呆在一起，我很知足，很开心，很幸福。”谢非继续喃喃地说着。

    忽然感觉脖子热乎乎湿乎乎的。

    我知道，谢非哭了，流泪了。

    我更加紧张了，我操了，这是我大首长的夫人，是能决定我生死的大领导的太太，我这是作死啊。

    谢非紧紧握住我的手，我能感觉到她的手有些发凉，还有些颤抖。

    我同时也感觉到她的身体在颤抖。

    “这希望这航程永远都没有尽头，真希望这飞机永远都不要降落。”谢非的声音有些哽咽。

    我深呼吸一口气，轻轻抽出自己的手：“师姐，冷静一点。”

    谢非的身体靠地更紧了，又抓住我的手：“不要摆脱我，不要，握住我的手，求求你。”

    我心慌意乱，只好握住谢非的手。

    谢非不再说话，就那么靠着我的身体，静静地，我的耳朵能感觉到她的呼吸。

    谢非的手在我的手里渐渐变暖，十分细嫩柔滑。

    我闭上眼睛，感觉自己仿佛进入了另一个世界，在这个世界里充满了迷惘和忧郁，充满了苦涩和困惑。

    我的眼前不由出现了幻觉，仿佛此时和我一起的不是谢非，而是秋桐，是我魂牵梦萦的秋桐。

    不由伸出胳膊，搂住了她的身体，紧紧地搂住。

    不由转过脸，触碰到了早已等待在那里的温热和柔软……

    意识里，和我接吻的是秋桐。

    我浑身的血液沸腾起来，仿佛又回到了丹东鸭绿江边那难忘的一夜。

    一切在无声里进行着，周围的一切似乎都已经不存在。

    在这样的万米高空，我的灵魂仿佛在和秋桐交织在一起。

    “我爱你……爱你……”我的心里喃喃地叫着。

    “我爱你，好爱你。”我的嘴唇轻轻蠕动着，发出了声音。

    “嗯，嗯……我也爱你，终于听到了你说你爱我，好开心，好幸福，此刻，我是天下最幸福的女人。”她说着，眼泪又滑落到我的脸上。

    我失去了意识，忘却了现实，我不知道自己此时是在天堂还是地狱，我只知道自己的灵魂一次又一次在疯癫中颤抖。

    突然，一阵剧烈的颤动把我唤回到了现实，空姐开始预告，飞机遇到了气流，发生了颠簸。

    睁开眼，看到眼前的谢非，我的心倏地一颤，忙松开谢非，回归于现实。

    谢非也睁开眼，看着我，目光深情而柔情。

    我不敢看谢非的眼睛，坐正身子：“师姐……刚才……我……我们……我其实不是……”

    “师弟，不要说话。”谢非伸手轻轻捂住我的嘴巴，微笑着看着我，眼角还带着泪花，“即使是一次梦幻，也不要提醒我，宁愿我生活在梦里，请让我的梦延续时间多一点。刚才我听到你说爱我，或许你把我当做了别的女人在抒情，但我宁愿你是对我说的。好吧，不要说什么，不要太残忍，让我继续做梦吧。”

    说完，谢非靠在椅背上，又闭上了眼睛。

    我看到她的面色红润，眼角却在流泪。

    此次航程注定要如此缠绵纠结。

    好不容易等到飞机落地，谢非的神色恢复了正常。

    下了飞机，走出出口，没看到有人来接谢非。

    “师姐，你怎么回去？”我问谢非。

    “送我回家，好不好？”谢非面色红润两眼脉脉地看着我。

    “我……”

    “送我回家。”谢非又说了一遍，带着恳求的口吻。

    我无法拒绝了，打了一辆出租，先送谢非回家。

    到了谢非家门口，我对谢非说：“师姐，到了。”

    谢非邀请我到她家吃午饭，我找了个理由婉言拒绝。

    “我知道你的理由是托辞，老关在家里，我应经给他发短信了说你来吃饭，还有，即使只有我自己，我也不会吃了你的。”谢非说了一句，然后下了车。

    谢非的话让我有些尴尬，一听老关在家里，于是不再说什么，直接下了车跟随谢非进屋。

    关云飞果然在家里，而且已经做好了满满一桌菜。

    见到我，关云飞热情招呼我坐下，然后又主动接过谢非的行李。

    谢非直接进了卧室，关云飞和我坐在沙发上聊天。

    “本来我想让亲自去机场接你师姐的，听说你和你师姐一起，我就省心了，也放心了。”关云飞说。

    我笑了下：“很巧，正好在机场遇到师姐。”

    “难得我今天在家没有事，正好秀一下我的厨艺，待会你和你师姐来品尝下，我可是好多年没有在家里做饭了。”关云飞哈哈笑起来。

    “想不到关部长还会做饭菜，厉害。”我恭维了一句。

    “上得厅堂，下得厨房嘛。”关云飞风趣地幽默了一句。

    这时谢非出来了，换了一身家居的休闲衣，看起来充满淑女风情。

    “来，吃饭。”关云飞招呼我们。

    大家去了餐厅，关云飞开了一瓶红酒，亲自给我和谢非倒上。

    “老婆出差一路辛苦，来，接个风。”关云飞举起酒杯看着谢非。

    感觉得出，关云飞今天对谢非的态度有些殷勤。

    谢非看了一眼关云飞，笑了下：“老关，今儿个表现有些超常啊，是不是在外面做了什么亏心事，在家里弥补下呢？”

    关云飞一怔，接着就笑：“你看你这话说的，让小易听了笑话。”

    谢非举起酒杯，看着我：“来，小易，不要客气，感谢你一路的照顾。”

    我心里此时又尴尬起来，我日了，什么照顾，这算什么照顾啊。要是关云飞知道我和谢非飞机上发生的事，不剥了我的皮才怪。

    大家一起举杯喝酒。

    然后关云飞拿起筷子给谢非夹菜，谢非拿起筷子给我夹菜。

    关云飞又打哈哈：“看，小易在我们家待遇比我还高。”

    “人家小易是客人。”谢非看了关云飞一眼。

    “对，对，小易是客人。”关云飞忙点头。

    “谢谢师姐，谢谢关部长，我给你们敬杯酒，看到你们这么温馨的家庭，心里感觉好温暖。”我举起杯子。