    孙东凯说完就去泡温泉了，他现在确实需要泡温泉来放松下紧张的心情。我出了酒店，直接去了老城区。

    进入老城区，我随意转悠了一圈，确认没有尾巴跟踪，然后直奔了悦来客栈。

    悦来客栈是李顺设立在腾冲的一个秘密接头点。

    在阴暗潮湿的巷子里走了半天，我到了客栈门口，门口挂着一个牌子：今日有房。

    这是一切安全的信号。

    我走进客栈，客栈的伙计见我进来，忙打招呼：“先生好，要住店吗？”

    这是一个我从来没有见过的面孔，他不认识我，我也不认识他。

    我看着他：“去，叫你们老板来。”

    他打量着我：“你找我们老板？”

    “是的。”

    “请问你是――”

    我有些不耐烦：“我是你们副总司令。”

    他吃了一惊：“副总司令？你胡扯吧，暗号――”

    我懒得对暗号了：“少废话，狗屁暗号，把你们老板叫来，就说副总司令来了。”

    “你――你到底是什么人？”他带着警惕的目光看着我。

    这时楼梯上有人下来，我一看，是店老板。

    看到我，店老板忙招呼：“先生请上楼。”

    我直接上楼，伙计挠挠头。

    上了楼，店老板咔一个立正：“副总司令好。”

    我看着他：“最近这边什么情况？”

    “请副总司令跟我来。”店老板说着带我进了一间屋子。

    进去后，在昏黄的灯光下，我见到了老秦。

    “老秦，你在这里？”我有些意外。

    老秦冲我笑了笑：“我在这里恭候副总司令多时了。”

    店老板这时退出去，关好门。

    “你等候我多时？”我说。

    “是的，你从星海一出发，我们那边就知道了，总司令特地派我来等候你。”老秦说。

    “哦。”我点点头：“等我干嘛？”

    老秦说：“总司令指示，请副总司令到大本营去一趟。”

    “去大本营？什么时候去？”我更意外了。

    “今晚就去，现在就出发，兄弟们都已经准备好了，我特地来接副总司令的。”老秦说。

    “啊，现在就走？去金三角？”我懵了。

    “是的，总司令吩咐务必要在明天天亮后见到你。”老秦说。

    “可是，我是跟随领导来开会的，我不是来旅游的，我没有人身自由的。”我说。

    老秦笑了：“相信副总司令一定有办法脱身的。”

    我看着老秦：“必须去？”

    “是的，总司令指示无论如何也要副总司令去一趟总部，沿途的安保我都布置好了，就等副总司令来到出发了。”老秦说。

    我沉思了下：“等等，我想想怎么和孙东凯请假。”

    我知道李顺让我去金三角一定是有重要的事情和我商议，包括秋桐的事情，包括金三角这边他的事情，当然也包括伍德的事情。

    看来这一趟我是非去不可了。

    可是，怎么给孙东凯交代呢？这一来一去最快也要三天时间，怎么给孙东凯一个合理的解释呢？

    老秦看我在犹豫，说：“副总司令是腾冲长大的，那么，在腾冲想必一定有很多同学和朋友，包括发小也一定是有的。那么，副总司令在街上逛游，会不会遇到熟人呢？”

    老秦在点拨我。

    我点点头：“我知道了，等我打个电话。”

    我摸出手机打给了孙东凯，很快接通。

    “小易，有事？”孙东凯说。

    “你正在泡温泉？”我说。

    “泡了会儿，正在躺椅上休息抽烟呢。”孙东凯说。

    “孙书记，我想请个假，不知道可以不可以？”我说。

    “哦，什么事？请什么假？”孙东凯说。

    “是这样的，我刚才在街上溜达，正巧遇到了一个发小，从小一起长大的好朋友，多年不见了，他正好明天要举行婚礼，非要我去给做伴郎，而且，他现在不在腾冲，在下面的乡下住。一来一去，起码也要三天时间，我觉得很棘手了。所以先给你汇报一下。”我边斟酌边说。

    老秦站在旁边看着我。

    “哦，是这样啊，行啊，发小的婚礼是必须要参加的，正巧你来了腾冲，正巧你们遇到，怎么能不去呢，做伴郎好啊，呵呵，去吧，反正我们会期一周，一半是开会，一半是旅游，我在这里开会，你也没事儿做，三天时间也不长，那就好好去和发小聚聚吧。”孙东凯一副很开明的口气。

    “那太好了，谢谢孙书记，我发小今晚要赶回乡下，让我现在就跟他走呢。”我松了口气。

    “哦，今晚就走是吧，行，去吧。”孙东凯说。

    “我手机24小时开机，你有事随时找我。”

    “也不会有什么事的估计，当然有事我会给你打电话的。”

    和孙东凯打完电话，我对老秦点点头：“可以了。”

    “那我们现在就出发。”老秦说。

    我和老秦出了客栈，黑暗中无声地涌出几个彪形大汉，聚拢在我和老秦周围。

    这时天上下起了淅淅沥沥的小雨。

    大家穿上军用雨衣，老秦一声短促的命令，一行人在雨中悄无声息地隐入南国的沉沉夜色……

    出了腾冲老城，很快接近了边境线，又有人在那里接应。

    此时，雨越下越大。

    没有停留，我们进入了一片茂密的芭蕉林。

    一行人在芭蕉林里无声穿行，除了雨声就是沙沙的走路声。

    穿过芭蕉林，前方出现了界碑。

    大家稍作停留，老秦派人到前方去打探消息。

    一会儿派过去的人回来了，报告一切平安。

    “过――”老秦说了一声，我在大家的前后簇拥下穿过了边境线。

    几分钟后，我再一次踏上了金三角的土地，踏上了异国的土地。

    这边有一个小队的特战队员接应，全副武装，钢盔在夜色里发出寒光。

    之后骑马前行，我和老秦行走的中间，前后是特战队员护卫。

    缅甸的矮种马骑起来很别扭，两条腿要耷拉着。

    在崎岖的原始森林小道上走了大约2个多小时，翻越了一座大山，到达稍微平坦的地段。

    然后乘坐越野车，颠簸了一个多小时，抵达萨尔温江边。

    弃车上船，沿江而下。

    此时雨停了，江两岸是黑黝黝的原始森林，一眼望不到边的黑暗伴随我们。

    老黎让我在船舱里躺一会儿，要航行一段时间。

    我也确实有些累了，倒头就睡。

    再次醒来，天已经放亮，老秦进来告诉我到了。

    我起身走到船舷，看到了红色的掸邦高原，看到了两岸茂密的原始森林，看到了掸邦高原蔚蓝的天。同时，我也看到了森林里隐约露出的工事，还有不时在移动的穿迷彩服的士兵。

    这是李顺的地盘，这是李顺的大本营。

    船渐渐靠岸，我们上岸。

    一队士兵在列队等候，见到我和老秦，一起敬礼。

    老秦还礼。

    这时身穿迷彩服的章梅走了过来，看到我满脸都是笑。

    “易兄弟，你来了，阿顺让我专门来接你的。”章梅说。

    我和章梅打招呼：“章姐，别来无恙。”

    有些日子没有见到章梅了，章梅现在的气色似乎比我上次见到她的时候有些好了，只是人更加消瘦。

    “阿顺正在指挥部等你，走，跟我来。”章梅热情招呼我。

    我和老秦还有章梅一起去了李顺的指挥部。

    李顺正站在指挥部门口等我，看到我们过来，拍拍手：“哈哈，我的副总司令来了，我二弟来了。”

    我冲李顺笑了下。

    “一路辛苦，累不累？”李顺问我。

    “还行，船上睡了一觉。”我说。

    “那就好，来，进屋。”

    大家进了指挥部，李顺对章梅说：“梅子，我和副总司令还有参谋长有事要商量，你先忙去吧。”

    章梅冲李顺撇了撇嘴，然后出去了。

    章梅出去后，李顺关上门，招呼我和老秦坐下，点着一支烟，慢慢吸了两口：“二弟，我这次专门让参谋长把你接来，是有一系列的事情要商讨，有些事光靠电文是无法解决的，正好你这次来腾冲公务，赶得早不如赶得巧。”

    “我只有三天时间，来回时间都算上。”我说。

    “足够了。”李顺边说边递给我一支烟。

    我吸了两口，看着老秦和李顺：“谈正事吧。”

    李顺点点头，然后看着老秦：“参谋长，先给副总司令介绍下最近金三角的态势。”

    老秦点点头，走到墙边，拉开一个布帘，墙上挂的金三角地图呈现出来。

    老秦在地图上边比划边开始介绍：“前段时间，我们根据副总司令从星海发来的情报，派人跟踪了伍德派往腾冲的人，顺藤摸瓜找到了伍德在金三角的制毒贩毒老巢。在遭受我们连续的阻击之后，伍德改变了贩毒的方式，采用人体携带的办法，用避孕套装毒品，雇人吞服越境。

    伍德采取的这个办法十分歹毒，稍有不慎就会造成携带毒品的人死亡，人死了之后，伍德就让医生开膛破肚取出毒品。金三角的边民都十分贫困，伍德出的价码高，虽然危险性很大，但是还有很多人都甘愿冒生命危险愿意去做。

    总司令决心这次彻底铲除伍德的制毒老巢，看，老巢就在这里，这是一座废弃的山洞，面积很大，周围都是深山老林，人迹罕至，十分隐蔽。我们在经过周密的侦查和部署之后，在一个深夜出动了特战支队全体人员，突然袭击，一举将伍德的制毒老巢彻底端了，缴获了数量空前的制成品，还有很多制毒原料。

    我们将制成品全部运走，然后一把火烧了那个老巢。缴获的毒品，截止昨天，已经全部运出了金三角，全部销售到了那个岛国……”

    我边听边看，不住点头。

    李顺这时得意地说：“他不是一直想把毒品弄到大陆吗，我就非给他搞到岛国去不可。这批毒品数量巨大，够岛国的倭寇品尝一段时间了，哈哈。”

    老秦笑了笑，继续边比划边说：“此次战斗结束后，我们料定伍德一定不会善罢甘休，一定会有强势的反扑和报复，一直密切注意着伍德的动静。虽然在星海伍德表现地一直很安静平静，但是最近，在金三角这边，出现了一些微妙的变化。”