    这时，我接到了方爱国的手机短信：易哥，秋小姐又要去北京了，现在正在进京的火车上。

    我的心里咯噔一下，秋桐依然没有放弃上访，又去了北京。

    我立刻给方爱国回复短信：我们的人跟着的吗？

    方爱国回复：是的，我们两个兄弟一直暗中跟着秋小姐。

    我回复：注意隐蔽，严加保护，随时和我汇报最新的情况。

    方爱国回复：是，随时汇报最新的情况。

    放下手机，看到田珊珊正大大的眼睛看着我。

    “这样看我干嘛？”我冲田珊珊笑了一下。

    田珊珊抿嘴一笑：“易哥，我怎么感觉你最近怪怪的。”

    “我哪里怪怪的了？”我说。

    “说不出，但就是有这样的感觉。”田珊珊说。

    我打个哈哈：“过于敏感了吧你。”

    田珊珊呵呵笑了下：“或许是吧。”

    这时，我看到孙东凯神色紧张地匆匆从门前经过，不知去了哪里。

    看到孙东凯的神情，我突然想到，会不会孙东凯知道秋桐进京的事情了？

    我应该想到孙东凯甚至雷正最近应该会派人监视秋桐的一举一动的。而且我知道，出于维稳的需要，星海政法部门有长期驻京的人员，专门处理上访人员的事情。

    一想到这一点，我的心里有些不安了。

    田珊珊这时又说了一句：“其实呢，不光你，我觉得孙书记最近也是怪怪的呢。”

    我看了田珊珊一眼，没有说话。

    午饭过后，我正独自在办公室打盹，又接到方爱国的手机短信：易哥，秋小姐到达北京，直接打了一辆车，去了国家信访局附近的一家饭馆，正在吃午饭。

    我回复：周围有没有什么可疑的迹象？

    片刻，方爱国回复：饭馆门口有一辆星海牌照的警车，车上坐着四五个警察。

    我的心倏地紧张起来，立刻回复：穿警服的？

    方爱国回复：是的，穿警服的警察，一直坐在车里。

    我的额头有些冒汗，回复方爱国：密切注意他们的动向。

    方爱国回复：请示易哥，如果那几个警察对秋小姐采取行动，我们的人是否该立行动保护秋小姐？

    我暂时没有回复方爱国，脑子里紧张地盘算着。

    那可是在北京，在首都，而且，那几个人不是黑社会，是正儿八经的警察，如果一旦在北京发生火并，这后果……

    时间越来越紧迫，我额头的冷汗也越来越多。

    正在犹豫间，方爱国直接打来了电话，声音很急促：“易哥，又来了一辆警车停在饭馆门口，车上有三个穿警服的，他们会合了，似乎他们是针对秋小姐来的，似乎他们马上要采取行动了，如果……怎么办？”

    瞬间，我做出了决定，对方爱国说：“告诉我们的人，保持监视，不要动手，不要暴露，尾随跟踪。”

    说完，我长出了一口气。

    我知道，即使不在北京，对方人多，我们的两个人也是无法控制局面的，这几个警察出现在哪里，他们到底是什么目的，现在不得而知。既然现在无法控制局势，那就先跟踪住再说。一旦他们暴露，不但对秋桐的安全起不到作用，反而会惹出大麻烦。

    方爱国答应着挂了电话。

    我不安地在办公室等待着进一步的消息。

    片刻，方爱国又来了电话：“易哥，果不出所料，秋小姐吃过饭刚出饭馆，那些警察把秋小姐带走了，带上了后来过来的那辆警车。”

    “去了哪里？”我忙问道。

    “直接往出城的方向去了，应该是直奔高速口。”方爱国回答。

    “我们的人呢？”

    “在跟踪着，没有被发觉。”

    我重重呼了口气：“保持跟踪。”

    “易哥，那些警察似乎是要把秋小姐带回星海，我们要不要紧急调动兵力，在路上拦截？”方爱国说。

    我脑子紧急思忖了一下：“暂时不要，看他们下一步的动向。”

    我此时大致判断他们只是要把秋桐带回星海，并不一定会对秋桐怎么样。毕竟秋桐只是上访，又没有做什么违法犯罪的事情。一旦按照方爱国说的在路上出动兵力拦截，势必要引发一场战斗，那样事情就大了。

    和方爱国通完电话，我直接联系老黎。

    老黎正在茶馆喝茶，我简要和老黎说了下刚才的事情。

    “哦，这样。”听我说完，老黎慢条斯理说了一句，似乎发生的这一切都在他的预料之中，老黎并没有表现出多大的意外。

    “小克，到目前为止，你的做法都是正确的，在北京的确是不能动手的，那样会引发不可收拾的后果。同样，在路上也没有必要武力拦截，没有那个必要。”老黎说。

    “下一步怎么办？”我说。

    “你自己决定。”老黎干脆地说。

    我一愣，老黎让我自己去做判断决定。

    我意识到，一场较量就在眼前。老黎似乎是故意在考验我。

    我心里似乎有些没底，说：“我过去找你。”

    “好，来吧。”

    我直接去了茶馆，见到了老黎。

    老黎沉稳地坐在那里，给我倒了一杯茶，看着我：“小克，越是在关键的时候，越要沉住气。”

    “可是，我现在感觉有些乱，我无法沉住气。”我的声音有些烦躁。

    “为什么机会觉得乱？说因为不知道下一步秋桐会被如何安排处置，是不是？”

    “是的，秋桐进京上访，上一次已经引发了市里高层的震怒，被处分了，这次她又进京，而且被强力机关的人带回星海，我不知道回到星海等待她的是什么？”我不安地说。

    “在事情没有发生之前，谁都不知道会发生什么，要根据不断发生的新情况来做出决断，不要慌，要稳住。”老黎用鼓励的口吻对我说。

    “稳不住怎么办？”我说。

    “稳不住你就输了。”老黎说。

    “什么叫稳住？”我说。

    “稳住就是不要冲动。”老黎说。

    “冲动是魔鬼？”

    “对。”

    我沉默了，一支接一支抽烟，老黎静静地坐在那里品茶，看着窗外，似乎在沉思什么。

    时间一分一秒过去，方爱国不断给我传来最新的消息：

    “他们进山海关了……”

    “他们距离星海还有100公里……”

    傍晚时分，方爱国又给我发来手机短信：“易哥，他们进城了。他们直接去了郊区的精神病院。”

    我吃了一惊，精神病院！什么意思？

    很快，方爱国直接打来电话：“易哥，他们……他们把秋小姐关进了精神病院！关进了第二病区，强制关进去的！”

    我的头一下子炸了，猛地站起来，对着电话喊起来：“方爱国――”

    “到――”

    “马上给我调动特战队员，今晚八点准备行动，给我冲进精神病院把人救出来！”我的声音里带着极大的愤怒。

    “是――”

    挂了电话，我一屁股坐下，心中怒火难平。

    我终于无法按捺心中的怒火了，我要武力救人了，我不能眼看着秋桐在精神病院受折磨，那不是正常人待的地方。

    “你要准备行动了？”老黎说。

    “是――”我点点头。

    “你考虑好了？”老黎说。

    “是――”

    “你不想听听我的想法？”

    “你说。”我看着老黎。

    “把秋桐关进精神病院，你认为是谁让这么做的？你以为那几个警察会自己决定吗？”老黎说。

    我怔怔地看着老黎。

    “如果没有上头的指示，他们会这么做吗？”

    “雷正指示的。”我说。

    老黎点点头：“最少也是雷正的指示，甚至还有乔仕达。”老黎说。

    我的头皮蒙蒙地：“你不支持我这么做？是吗？”

    “是的。”

    “可是――”

    “小克，我理解你为秋桐担心的心情，但你这么做，是最愚蠢最鲁莽的举动。”老黎说。

    似乎老黎此时已经隐约察觉到了我和秋桐的什么关系，虽然没有点破什么，但我还是感觉他有所觉察。

    “我不能眼看着秋桐在精神病院里受折磨，那里不是人呆的地方！”我的声音突然有些哽咽。

    老黎拍了拍我的肩膀：“小克，你听我说，凡事有利有弊，在现在的形势下，看起来的坏事未必就一定是坏事，秋桐在精神病院里呆着，反而会更加安全。

    还有，我会通过某些渠道安排精神病院，秋桐在里面不会受到任何折磨，不会给吃药，不会给电疗，会住单独套间，吃的也会很不错，活动只要不出院子，也是相对自由的，等于是在软禁中休养。

    如果你采取武力去救秋桐，相反会坏了大事，会将秋桐拖入永不得平反的深渊，会害了秋桐，也害了你自己。”

    老黎的一番话让我安稳下来，冷静下来。

    “遇到事情要用脑子分析！要冷静！”老黎又说。

    我沉思着。

    “认真琢磨下，要想救出秋桐，该从何处下手。”老黎又启发我。

    我看着老黎，老黎微微一笑，起身，走了。

    老黎走后，我坐在茶馆，发热的头脑暂时冷静下来，开始认真琢磨老黎的这番话。

    七点半的时候，方爱国发来手机短信：易哥，特战中队全体人员集合完毕，即刻出发，请易哥下令救秋小姐。

    我知道，只要我一声令下，方爱国就会带领这些特战队员杀进精神病院。今晚星海就会爆发一场令人震惊的血腥事件。

    我暂时没有回复方爱国的短信，继续思忖着。

    正在这时，四哥发来手机短信：市精神病院四周突然有大批特警隐蔽集结。

    接到四哥的短信，我浑身猛地一震，突然意识到自己差点陷入一个圈套，一定是有人判断到我知道秋桐的消息后会调集人马采取武力营救秋桐，如果特战队员杀奔精神病院，正好会落入那些特警的包围圈，如此，一场大战不可避免，后果不堪设想。

    想到这里，我毫不迟疑给方爱国回复短信：行动取消，人员解散，武器全部入库。

    方爱国回复：易哥，怎么回事？

    我回复：执行命令。

    方爱国回复：是。