    “我知道不配，我知道……”章梅又哭起来，却又带着极大的欣慰。

    “阿桐，妹妹……”李顺看着秋桐。

    “哥哥，我在！”秋桐泪眼看着李顺，抓住他的手。

    “哥哥不行了，要走了，你要照料好爸妈的身体，要给他们养老送终，我是个不孝之子，我对不住爸妈，对不住小雪，更对不住你。你有两个妈妈一个爸爸，我也有两个妈妈，你的妈妈，金姑姑，也是我的妈妈。我走后，你要好好地生活，找个像易克这样的男人结婚过日子，找不到的话，你就让易克离婚跟你过。”

    李顺还不知道海珠和我离婚的事情。

    听了李顺的话，我哭笑不得。

    “今天见到你们，我知足了。我要走了，我的革命事业还没完成，同志们，你们要继续努力，要把我未竟的事业进行到底。还有，妹妹，永远都不要告诉小雪她的父母是干什么的，永远都不要让小雪知道。永远都不要。我要走了，要走了。同志们，亲人们，再见……”李顺的声音越来越弱，慢慢闭上了眼睛。

    “哥哥――”秋桐扑到李顺身上撕心裂肺地痛哭起来。

    “阿顺――”章梅也扑到李顺身上悲痛欲绝地大哭起来。

    “总司令……”老秦和周围的人都脱下帽子，低下头，垂泪不止。

    半天，秋桐和章梅才在大家的劝慰下停止了哭泣，秋桐接着就突然晕了过去。

    一个女战士忙过来把秋桐抱了出去。

    章梅呆呆地坐在那里，喃喃地说：“我想单独和他待一会儿！”

    老秦冲大家做了个手势，大家都出去了。

    外面，远处枪声依然不时响起，那是革命军战士在清缴残敌，西线的政府军已经退去，一口气退出50公里开外。

    秋桐一会儿苏醒了，呆呆地坐在椅子上不出声，满脸都是悲戚。

    营地里一片悲哀的气氛，革命军将士个个都满脸悲愤。

    “啪――”突然棚子里传出一声沉闷的枪声。

    “不好――”老秦叫了一声，忙往棚子里跑。

    我忙跟着跑进去，一看，呆了，章梅饮弹自杀，躺在李顺身边。

    秋桐跑进来，也呆了，接着又扑过去痛哭起来：“哥――嫂子――”

    我呆呆地站在那里，想不到章梅会殉情追随李顺而去，这是一个何等痴情的女子！

    老秦沉默了半晌，接着吩咐人整理好李顺和章梅的遗体，然后在营地进行了遗体告别仪式，征求我和秋桐的意见，考虑到天气炎热尸体不能保存，决定就地火化。

    李顺和章梅的遗体并排头向北方摆放，那里是他们的故乡。

    点火时，革命军将士全部脱帽跪地，向天鸣枪。

    烈火熊熊燃烧起来，李顺和章梅化作了一缕青烟，在金三角的上空升入了天堂。

    火化后，李顺和章梅的骨灰合在在了一起，我交给了秋桐。

    秋桐抱着骨灰盒，悲痛万分，几欲昏厥。

    然后老秦集合队伍，准备继续战斗下去，一定要抓到伍德。

    革命军将士左臂全部缠上了白色的纱布，集体为李顺戴孝。

    “杀伍德，为总司令报仇！”老秦振臂高呼。

    “杀伍德，为总司令报仇！报仇――报仇――”悲愤的革命军将士跟随老秦振臂高呼，喊声不绝于耳。

    队伍接着就出发奔赴前线，老秦和我留在营地指挥作战。

    我决定让秋桐先回腾冲，老秦也是这意思。

    秋桐不肯走，我发了火：“这里是什么地方？你知道不知道，即使你不为了你自己，为了我你也要好好活着，你知道吗，冬儿，冬儿今天凌晨已经去世了！”

    “啊，冬儿？冬儿怎么了？”秋桐被震惊了。

    我告诉了冬儿出事的过程，秋桐听完，热泪滚滚，哽咽着说：“冬儿妹妹，是为了救小雪才……冬儿妹妹就这么走了。”

    我呼了一口气：“冬儿是被伍德的人杀死的，包括张小天，包括李老板，我已经失去了张小天和冬儿还有李李老板，我不想再失去你，所以，你要先回去，要好好保护好自己，让你哥哥和嫂子的灵魂先回到祖国。”

    秋桐泪眼婆娑地看着我，点点头：“我听你的。”

    老秦派了一支特战小队护送秋桐带着李顺和章梅的骨灰盒先回了大陆。

    临走前，秋桐对我喃喃地说：“你要保护好自己。”

    “嗯。”

    “伍德……这个恶魔，超度他上西天吧，你要为那些冤死的灵魂报仇！”秋桐又说。

    “嗯。”

    然后，秋桐深深地看着我：“你……你一定要活着，我……我等你，等你……我……我们一起护送哥哥和嫂子回家。”

    说完，秋桐又失声痛哭起来。

    我冲秋桐深深地点了点头：“一定，我会活着，我会和你一起回家，回家。”

    然后，秋桐就在特战队员的护送下先离开了金三角。

    我和老秦开始指挥最后的战斗。

    哀兵势不可挡，最后的战斗进行的很顺利，下午５点的时候，传来消息：对方的残余部队彻底被打垮了，剩下伍德带少数几个人沿着一条河谷向北逃跑了！

    老秦一挥手：“追，非杀了他不可！”

    我和老秦带着一个特战小队直接骑马沿着河谷追赶伍德。

    河谷的出口就要接近国界线的地方，在伍德越过边境前之前，我们终于堵住了伍德一行的去路。

    此时，仓惶逃窜的伍德身边只有皇者和保镖，三个人显得十分疲惫和狼狈。

    前后堵截，后有追兵，两边是悬崖峭壁，伍德陷入了绝境。

    截住他们之后，不甘心失败的伍德命令强行冲过去，伍德亲自端起冲锋枪狂扫，嘴里边疯狂喊叫着什么。

    大家分散进行还击，我躲在一块岩石后冲大喊：“伍德，我是易克，老子来和你算总账了，今天就是你的死期。”

    “开枪，打，打死他们――”伍德歇斯底里地喊叫着，并不回答我的话。

    我继续喊：“跟随伍德的人听着，我们只和伍德算账，其他人，缴枪不杀，优待俘虏。识时务者为俊杰，不想做替死鬼，就做个明智的人。”

    皇者和保镖没有开枪，就那么站在那里，既没有离开，也没有听从伍德的命令向我们开火。

    伍德见势不妙，又看看身后一直麻木不仁的皇者和保镖，接着突然扔下了手里的枪，举起了双手。

    伍德站在最前面，身后站着保镖和皇者。见伍德扔下了枪，保镖和皇者也随即将枪扔到地上。

    保镖依旧面无表情，皇者则还是那样挤眉弄眼，似乎他并不紧张。

    我走出来，冲伍德走过去：“伍德，我来了！”

    伍德看到我，一阵惊慌：“易克，你来了想干嘛？”

    这时，后面的追兵也到了，周围黑洞洞的枪口一起对着伍德他们三人。

    我狰狞一笑：“老狐狸，我来要你的命！我要为张小天冬儿报仇，为在你手里死去的所有冤魂报仇，你作恶多端，认贼作父，出卖国家利益，你活不过今天了，记住，明年的今天，就是你的忌日！”

    说着，我慢慢举起枪。

    “慢着，我要见阿顺！”伍德突然说。

    伍德不知道李顺已经走了。

    “你没有资格见他！”我说。

    “没有他的话，你没有资格杀我！”伍德说。

    “我就是奉他的命令行事的！”我说。

    “你――你胡说，阿顺是绝对不会杀我的！”伍德绝望的眼神里带着一丝求生的欲望，“我是阿顺的教父，阿顺是讲义气的人，他绝对不会让你来杀我，他绝对不会杀我。”

    “现在你记起来是他的教父了，可惜，晚了。”“我看着伍德，“在你作恶的时候你怎么没记起这一点，我无数次和你说过，善恶有报，你作恶太多，终究是要得到报应的，今天，报应来了，我要亲自铲除你这个社会的恶瘤，要亲自送你下地狱。我要替所有死在你手里的无辜的人报仇――”

    面对我的痛斥，伍德面如土灰，两腿都在发抖。

    我刚要再次举枪，这时，老秦说话了：“保镖，皇者，今天我们只要伍德的命，你们何去何从，自己决定！”

    保镖听了这话，闷声不吭，接着转身就往密林里走去。

    皇者却站在那里没动。

    我觉得有些奇怪，老秦也有些奇怪。

    我慢慢举起枪，枪口瞄准伍德的脑袋，这时伍德的双腿在颤抖。

    “易克――你……你饶了我，看在我一直对你器重的份上，你放我一马，我来日必有厚报。”伍德乞求我，“我知道你在他们当中的位置，我知道你说了算，你帮我一把，我永世不忘。”

    我鄙夷地看着伍德：“伍德，即使我能饶了你，死去的兄弟们也不会饶了你，那些无辜的冤魂也不会饶了你，总司令也不会饶了你。”

    伍德似乎从我的话里听出了什么，这才注意到我左臂带的白纱，吃吃地说：“你……你是说……阿顺，他……”

    伍德这才知道原来李顺已经走了。

    “他走了，作为他的教父，你也必须要走，知道了吗？”我说。

    “阿顺……阿顺真的走了？”伍德的声音有些颤抖。

    我说：“他是死在你手里的，是你杀了他，在数年之前，你就开始杀他，之前你扼杀了他的灵魂，现在，你消灭了他的肉体，你是个合格的教父，既然他去了，你也没有必要留在这个世界上。他在临走前，亲自叮嘱我们要铲除你这个祸害。他先走了，你也要走。只不过，他会升入天堂，而你，会下地狱。我会代替他亲自送你下地狱。”

    伍德面如死灰，浑身发抖。

    我的手放在了扳机上，准备扣动扳机。

    “慢着――”皇者突然说话了。

    “你要干什么？”我停住，看着皇者。

    大家都看着皇者，伍德也看了皇者一眼。