    关云飞亲自主持召开了集团全体党员大会，通报了孙东凯和曹丽被双规的事情，表态坚决支持市委和市纪委的决定，要求集团上下统一思想，安定人心，扎实做好集团的目前工作，不传谣，不造谣，各自做好自己的本职工作。同时，关云飞代表市委宣布了为秋桐平凡的决定。

    历经波折和苦难的秋桐终于赢了，正义终于战胜了邪恶。

    下午，秋桐被从精神病院放了出来，我去接的她。

    在医院门口见到我，秋桐苍白的脸上露出一丝红润，似乎她有些激动。

    随即，秋桐冲我笑了下，轻声说：“让你久等了。”

    我想笑一下，却流出了眼泪，一把将秋桐抱在怀里，紧紧抱住她，说不出话。

    “我知道你一定很为我担心为我着急，我知道孙东凯和曹丽被双规的事情了，我知道那一定是你操作的，你是为了救我才这么做的。”秋桐低声说。

    我没有说话，拍了拍秋桐的肩膀：“这些都不重要，你能出来就好，你平安无事，才是最重要的。”

    “谢谢你。”秋桐轻声说。

    “我们之间，不需要谢。”我说。

    “嗯。”

    “星海的天终于要放晴了。”我说。

    “嗯，这个冬天，虽然很冷，但终归天是晴朗的。我们走吧。”秋桐点点头。

    我松开秋桐，我们上车，我送秋桐回家。

    路上，我告诉了秋桐伍德去金三角的事情，张小天的死讯。

    秋桐听完，捂住脸，低下头，身体微微颤抖，久久没有做声。

    当夜，方爱国亲自带人守卫在秋桐家楼下。

    按照关云飞的安排，秋桐暂时没有安排工作，先在家休养身体。

    这是关云飞的特意关照，当然也包含着上面的意思。

    我不知道此时的乔仕达内心是怎么想的，也不知道此时的雷正内心感受如何。

    我去见了老黎，直接问他：“孙东凯和曹丽落马的事情，你有没有暗中操作什么？”

    老黎神态很安详：“小克，我知道你最近为了秋桐的事操作了很多项目，我知道如果没有你的这些操作，秋桐是不可能转危为安的，至于我是不是暗中操作了什么，这都不重要，其实，就算我给你操作了什么，那也只是锦上添花。”

    “深海路23号。”我说。

    老黎微微一笑：“小克，有些事不要说得那么直接，乔仕达此次如此痛快对孙东凯实行双规，原因是多方面的，他要在复杂的形势下反复权衡，找到自己的最佳着陆点，找到自己利益的最佳选择点，但不管他的初衷如何，没有你提供给关云飞的那些证据，就绝对不会有孙东凯和曹丽的今天。

    我很欣慰地看到，你终于成熟了，你终于在最该出手的时候毫不犹豫出手了，不但出手了，而且出手的力度和准确度都很不错，抓住了问题的牛鼻子，抓住了问题的利害点。

    秋桐虽然在这次事件中受了一些挫折和磨难，但在她的人生经历中，也算是写下了浓重的一笔，也算是人生里的一笔珍贵财富，对秋桐是如此，对你同样也是如此。苦难兴邦，苦难，同样可以造就一个人。”

    听了老黎的话，我不由点点头：“嗯。我终于理解了你的一片苦心。”

    “孙东凯和曹丽的落马，只是演出的开始，我想，更精彩的或许还在后面。”老黎说。

    “孙东凯的后面是雷正。”我说。

    “呵呵。雷正显然知道此次孙东凯的落马有关云飞的大力操作，目前他虽然很紧张，但肯定不会甘愿认输的。”老黎说。

    “雷正秘密关押了阿来，阿来是杀害秦璐的凶手，雷正正在安排人暗中调查杀害秦璐的真正幕后主使，可能，中间人快找到了。”我说。

    老黎点点头：“越来越热闹了，星海这边如此热闹，金三角那边估计也快热闹起来了。”

    “伍德已经去了金三角，此次他去金三角，意图很明显。”我说。

    “该来的早晚回来，有些事躲是躲不过去的。”老黎说。

    “宁州那边，张小天被杀死了，他是为了保护海珠死的，有人要拿海珠下手，张小天用自己的生命回报了我曾经对他的救护。”我的心里十分沉重。

    老黎拍拍我的肩膀：“海珠对你一定十分生气。”

    “是的，她现在不理我了，见都不愿意见我一面。”我沮丧地说。

    老黎深深呼了口气：“海珠是个好孩子，她没有错。”

    “是的，错的是我。”

    “你也没有错。”

    “那谁错了？”我看着老黎。

    老黎端起茶杯喝了一口，然后放下，缓缓地说：“都没有错，错的是上帝。”

    “上帝？”

    “是的。”

    “为何？”

    “这世界上很多事没有理由的，不要刻意去寻找理由，那会让你更加纠结。”老黎的话让我一时捉摸不透。

    周五，金敬泽和金景秀突然来了星海，是来参加一个商务活动的，事先没有告知我和秋桐。

    大家见面都很高兴，我请大家吃晚饭。

    吃过饭，秋桐陪金景秀出去散步，我和金敬泽一起找了个酒吧喝酒。

    金敬泽这时对我说：“我昨天刚知道我姑姑当年是为何要难逃的了。”

    我专注地看着金敬泽。

    金敬泽：“姑姑昨晚喝多了，和我说了很多。原来是因为我姑姑和当时在丹东的一个知青谈恋爱，结果那知青为了回城和我姑姑分手了，但是分手前他们有过一夜浓情，结果，我姑姑怀孕了，生下了一个女孩。

    在朝鲜，未婚先孕，这是天大的犯法之事。那孩子刚生下来就被人抱走，送到了鸭绿江边一棵梧桐树下，听说被丹东这边的一位边民抱走了，虽然孩子被抱走，但消息还是暴露了，为此姑姑全家人都受到牵连，要被发配到劳改营……”

    听到这里，我的心猛地一抽：“你说是个女孩，刚生下来被抱到鸭绿江边，被丹东的一位边民抱走了？”

    “是的，我姑姑说是这样的！”金敬泽点点头。

    “这事……是……是什么时间？什么时候的事？”我的心跳剧烈，结结巴巴地问金敬泽。

    “我姑姑说，大概是在某某年的10月上旬，大概是6号吧！”

    我的心又是猛地一抽，想到秋桐的生日正是在某某年的10月6日！

    我的头有些发晕，瞬间发麻，浑身又似乎有些瘫软。

    “这孩子……你姑姑这孩子……有什么特征？”我说。

    “听我姑姑说，孩子的肚脐眼部位下方，有一个月牙形的痣：“金敬泽叹了口气：“哎，没想到我还有个姐姐，不知在何处不知是否还活在世上的姐姐。我姑姑的命真苦啊，昨晚说着说着就哭了……”

    金敬泽说着，眼睛也湿润了。

    我坐不住了，和金敬泽离开酒吧，然后直接开车去找秋桐。

    上了车，我开车到了一个僻静处，停下，看着秋桐。

    “怎么了？你这样看着我干嘛？”秋桐说。

    我两眼直勾勾地看着她：“秋桐――”

    “嗯。怎么了？”秋桐怪怪地看着我。

    “你解开腰带！”我说。

    “你――你要干嘛啊？”秋桐的脸红了。

    “听话，解开腰带……”我的声音有些激动。

    “你……你喝多了？胡说八道什么？”秋桐说。

    “我要看你肚脐眼下方，快解开腰带！”我有些急不可耐，打开车内的灯，伸手就往秋桐腰间摸。

    “哎――你疯了，你疯了啊。”秋桐急促喘息着，羞得满脸通红。

    我用胳膊钳制住秋桐的身体，不顾她的抗拒和挣扎，强行解开她的腰带，往下一拉她的牛仔裤，接着车内的灯光，赫然就在秋桐洁白的小腹上看到了一个月牙形的痣！

    那一刻，我整个人都呆住了，惊呆了，痴呆了，狂呆了，震呆了。

    我呆若木鸡般松开秋桐，看着秋桐，面部肌肉在不停抽搐，嘴巴张了几张，却说不出话。

    秋桐被我的样子吓住了，快速整理好衣服，看着我：“你――你怎了？”

    我继续发呆，在震撼中发呆。

    人世间最不可思议的事情发生了，秋桐竟然是金景秀失踪的女儿，竟然是老李和金景秀那一夜的结晶，秋桐竟然不经意间就找到了自己的亲娘！

    我的内心在震撼中疯狂，在疯狂中颤抖，在颤抖中流泪，在流泪中狂喜，在狂喜中抽搐，在抽搐中癫狂。

    既然如此，那么，秋桐就是李顺的同父异母妹妹，老李下种时间几乎是同时差不到一个月，但李顺早产，比秋桐早来到这世界。

    秋桐是李顺的同父异母妹妹啊，是小雪的姑姑啊，秋桐和李顺是不能做夫妻的啊，这是天意。

    幸亏李顺和秋桐没有发生那种关系，不然……

    这都是上天的安排。

    上帝啊，老天啊。

    “易克，你到底怎么了？”秋桐这时害羞已经被吃惊所代替，困惑地看着我。

    我终于回过神，看着秋桐，突然大笑起来。

    我笑得如此歇斯底里，如此疯狂癫狂。

    “你――你疯了！”秋桐说，目光怔怔地看着我。

    我突然又热泪长流，滚滚的泪水从我脸上滑落。

    “你――你到底怎么了？”秋桐慌了，似乎是吓坏了。

    半天，我稍微让自己平静下来，看着秋桐傻笑。

    “你疯了，易克，你今天真的疯了。”秋桐喃喃地说。

    “我没疯，我很正常。”

    “不，你疯了。”

    我不再说话，强行抑制住自己内心的激动，接着就发动车子。

    “你要去哪里？”秋桐说。

    “去宾馆，去找金景秀！”我说。

    “这么晚了你找人家干嘛？打扰人家休息！”秋桐说，“说，你到底怎么了，疯疯癫癫的，今晚你到底怎么回事！”

    “你别管，先别问！秋桐，今晚我要给你一个你有生以来最大的惊喜！”我激动地说。

    “你――”秋桐显然受到了我情绪的感染：“惊喜？很大的惊喜？”