    我有些不知所措，但是很明显看的出来她们女生的眼神里流露出了非常大的醋意，但是当她们看见我什么也没有说的时候，她们明白了也就默认了我就是他的女朋友了，于是那三个女生很伤心的仍下花哭着跑开了，说：“我这辈子再也不想见到你了！”

    望着那三个受伤的女生，我心里竟然有一些得意，没有想到一个这么优秀的男生最后竟然选择了我作为他的女朋友，想想都觉得无比的自豪来的。

    之后我就看着他，只见他轻轻的走到的身边，没有了往日的羞涩感，只见他轻轻的将花放到我的面前，说：“许静，做我的女朋友，好吗？”

    当他这次突然这么主动的跟我说出口的时候，我一下子竟然有些不知所措了，当我正准备说我想考虑一下的时候，他竟然突然上前将花放在我的手上，然后轻轻的拥抱住了我，当他抱住我的那一刻，我的心开始动摇了。

    那天晚上，他就拉着我的手，我们一起出去吃东西，那天晚上我们还破天荒的喝了点小酒，后来一直聊一直聊聊到很晚，后来很奇怪的是居然外面突然下起了大雨，为了躲雨，我们都没有回去，后来直接在外面开了房。

    因为那天下雨，我们全身都淋湿了，开了房间之后，我们便都进去了，进去之后他拿了干毛巾给我擦身上的雨水，擦的很细心，突然，我也不知道为什么我就紧紧的抱紧了他，当我紧紧的抱住他的时候，我发现他的呼吸声变得越来越急促了！

    第二天，当我们睡醒的时候，我发现我们居然一丝不挂的睡在了一起，床单上面有一大片血迹，他起的比我早，坐在床头边猛的在哪里吸引，看的出来他有什么心事，我问他，但是他摇了摇头，什么也没有说。

    后来我们分开之后，他竟然一个星期都不主动来找我，也不跟我联系了，我心里很难过，难道男人一旦得到女人的身体之后就会继续去寻找新的替代物吗？难道男人们真的只是会用下半身思考的动物吗？

    后来我主动找到他，问他为什么这么对我，他说了一句至今让我听起来都觉得是不可思议的话来，他淡淡的对我说：“你不是我所喜欢的那种女孩，你太随便了，你太不纯洁了，你是一个随便的女人！”

    当时我听到这句话之后，立即觉得心里像发地震一样震惊，说：“我是随便的女人？我把我的整个人都交给你了，你居然这么说我？”

    他竟然在哪里反驳我说：“你要不是个随便的女人怎么第一次跟我出来就和我上床来的？”

    我这个时候非常的生气，说话都已经显得西斯底里了，我大声的说：“我把我的第一次都给了你，你竟敢这么说？你还是个男人吗？”

    他听了，幸灾乐祸的说道：“谁知道啊，现在会装处的人多着呢！”

    那天当他跟我说这句话的时候，我当时气得立即抽了他一个耳光，之后任凭眼泪大颗大颗的流了下来，然后我转身就走，我走的时候骂了他一句：“你们男人没有一个是好东西的！”

    自那次之后，我就再也没有联系他了，我真的被这些男人伤透了心，后来也一直没有在恋爱过，直到遇见我现在的老公。

    跟王风讲完我的第一次的时候，我的眼睛已经湿润了，因为我完全已经进入到当天的那个受伤的场景中去了，此时想象起来觉得当时真的是太天真了太纯洁也太傻了，居然自己会喜欢上那么一个男孩子。

    王风也观察了出来我的思绪出现了一些问题了，于是他主动递了一张纸巾给我，然后有些不好意思的说着：“许静姐，不好意思！”

    我接过他手中的纸巾，轻轻的擦了擦眼泪，渐渐的心情逐渐变得有些平静了，毕竟这件事情过去了那么多年，我当时的伤痛早已经被这岁月无情的给磨灭了。

    我们两个相互沉默了一会，我突然对他说：“王风，你知道吗？这件事情我从来都没有对任何说过，你是第一个听我讲这个故事的人。”

    王风有些惊讶，并且有些不可思议，他诧异的说着：“真的吗？”

    我轻轻的点了点头，说：“真的，包括我的老公，我从来都没有讲过这个事情。”

    当我说“真的”时候，王风显然显得有些不可接受或者十分的惊讶，同时大概也感到了一些惊喜，毕竟他是第一个听到我这个所谓的第一次的故事来的。

    突然不知道是不是受和整个故事的影响，我的情绪有些不是很稳定了，我突然拿起酒杯，对他说：“王风，来，我们干一杯！”

    王风看到我要和他敬酒，于是他也迅速的端起酒杯开始和我碰杯，然后一口气将那杯红酒给喝了下去了。

    我喝了一口酒之后，我突然问：“王风，你之前谈过几次恋爱呀？”

    王风听到我这么一问他，神情又突然一下子紧张了起来，然后显得非常的深沉，此时或许他可能显得有些很不自然或是大概也刺到了痛处，只见他默默的端起桌子上的酒杯然后给自己倒满了一杯之后端了起来大口的喝了一口，然后看着我说：“如果没有记错的话，应该是两次吧！”

    听到他这样的回答，我显得有些震惊，于是我很快问道：“应该两次？你不会谈了几次恋爱都记不清吧？”

    王风稍微有些尴尬的笑了一下说：“这个事情还真的说不清楚，如果说是牵牵手抱一抱都算是女朋友的话，那么可能都有五六个了，我所说的这个女朋友是指我们双方都承认彼此是恋人来的，所以我认为应该就是两次来的。”

    我微笑着开了一个玩笑说：“看来你的女人缘挺好的。”

    我刚说完，他就苦笑了一下，说：“那都是以前，现在你们不是都讨厌我吗？”

    我听了感觉到有些出乎意料，因为我从来没有想到王风自己会意识到自己的这个缺点来的，我问：“你怎么会这么说？”

    王风淡淡的说着：“其实有时候我也挺讨厌自己的，但是很多时候是没有办法控制的，但是~~~~”

    王风说到这里的时候突然停了下来，我赶紧问：“但是什么？”

    王风想了一下之后，说：“但是，这个可能需要感谢你吧！”

    “感谢我？”听到王风这么说的时候，我感觉有些不可思议，更加的猜测不到王风为什么这么跟我说，但是我对于王风说的这句话显然是充满了巨大的好奇了。

    王风看见我非常的惊讶，于是马上接着说道：“这么几年来，你是第一个真正关心过我的人。”

    “我关心~~你？”我显然听了王风的这样的说话显得无比难以理解，因此我显示出了巨大的惊讶。

    王风此时的情绪显然已经有些激动了，只见他举起酒杯慢慢的喝了一口，然后深情的看着我说：“是的，是真的，我已经有好多年没有感觉到被人关心的温暖的感觉了，除了你！”

    我听了扭过头有些尴尬的笑了一下说：“难道你的父母也没有关心过你吗？还有你的那些朋友？”

    他低下头又自己默默的喝了一口红酒，说：“他们的关心跟你的关心是不一样的。”

    “不一样？”我有些那么的问着。

    王风接着说：“你的关心让我重新有了作为男人的幸福感，已经有好久没有女孩子这么的关心我了。”

    我听了稍微有些尴尬，为了不让他产生误会，我还是努力挤出了一丝笑容跟他想作一个解释，说：“我对你的关心只是出于同事间的关系哦，你不要想多了哦！”我故意这么说着，目的就是不想让他产生误会。

    他听了尴尬的笑了一下说：“这个我当然知道，但是即便就是普通同事，也没有一个人关心过我。”

    我问：“你为什么那么说呢？或许别人关心你的时候你没有在意罢了。”

    王风他笑了笑说：“不是我那么说，只是我是那样感觉的，真的，当然这个也不怪他们吧，可能都是我自己的原因吧！”

    听完王风的这些话，我也不知道该说些什么，因为我不太理解他是怎么样想的，只见他一边说着一边拿起酒瓶拼命的往自己的酒杯里灌着酒，然后一口气把它喝完，感觉很豪爽似的，过了一会他有过来给我斟酒，说：“许静姐，你能陪我喝喝酒吗？”

    我不知道该怎么办，总之现在王风给我的感觉就是他现在是极度的脆弱了，显得非常的伤心和压抑，因为这种眼神我之前见到过，这种眼神代表了男人最伤心最脆弱的时候，我什么也没有说，只感觉心里也跟着一起难受起来，我什么也没有说，只是举起酒杯和他碰杯，然后和他一样一饮而尽。

    这样我们一来喝了几个回合之后，王风终于是忍不住又开口说话了：“许静姐，你知道吗？现在的我也许很多人都会很讨厌吧，其实我也不想那样的，所以我要重新开始的。”