    我微笑着说：“第一件事情就只是一个问题吗？”

    王风继续保持着微笑，但是此时眼神里面明显多了一些暧昧了，他说：“恩，是的，第一件事情我就是想问你一个问题来的，你必须要如实回答我，好吗？”

    我说：“好吧！你问吧！”说完我便又拿出了那杯酒继续喝了一小口，当我喝下这口的时候，我发现我原来已经喝的很多了，因为我发现我的头已经有些晕乎乎的，身体似乎有些发烫，然后再看了看那瓶酒，居然已经喝光了，而很明显的是那些酒大部分都是被我喝下去的。

    王风想了想，酝酿了半天之后，突然问：“能告诉我你的第一次是什么时候吗？”

    “什么第一次？”我听到之后虽然我不明白他说的到底是哪个第一次，但是我的脸瞬间刷的一下就红了。

    王风此时反而有些不好意思了起来，他调整了一下说：“就是你是从哪天开始你从一个女孩变成了一个女人的？”

    听王风这么一说，我倒是明白了他的意思了，没有想到他真的就是问我这个意思了，但是看到他问的时候脸色有些害羞的时候，我故意装作不懂，因为我想逗他一下，于是我假装不明白似的问：“你是问我什么时候满十八周岁的吗？”

    王风见我依旧没有听懂，有些无赖的摇了摇头，说：“不是这个意思，我不是这个意思啊！”

    我坏坏的笑着，说：“那你到底是什么意思呀？”

    王风此时有些气急败坏的感觉，说：“我是问你你从那一天开始就不是处女的？”

    当王风突然大声的将这个话说出来的时候，我有些惊讶了，因为他的生意突然变得很大了，而此时王风也意识到了自己有些失态了，于是赶紧扭头看了看四周，幸好周围没有人看过来，于是他总算能够送一口气了。

    我笑着说：“你很想知道这个问题吗？”

    王风坏笑着说：“是啊，我就是很想知道这个问题的。”

    我想了一下说：“我的第一次大概是在我上大学那年吧，不过我的第一次不是给了我现在的老公来的，是我的前男友来的。”

    “什么？不是给了现在的老公？”王风显然有些惊讶了。

    我很平静的说着：“是啊。”

    王风此时瞪大了双眼，说：“这样的话那你的老公感觉不是很亏吗？”

    我有些无语的问着：“亏什么呀？难道女人的第一次对于你们男人来说都很重要的吗？”

    我这么一说，王风倒是显得有些不知所措了，不过他愣了一下之后，然后又色迷迷的笑着跟我说：“你能跟我讲讲当时的具体过程吗？”

    我听了他这话有些不高兴了，骂道：“你这家伙不会是个变态狂吧？这个你都想知道？你怎么不去问问你的女朋友呀？”

    王风听了我的话，表情立即显得有些难过起来，然后叹了叹口气，说：“可惜我没有女朋友啊，我找谁去问呢？再说了其实我只是想知道你的，别人的我已经不敢兴趣了。”

    “什么？你只对我感兴趣？”我有些纳闷。

    “不是，不是这个意思，我是说我很想知道你过去的事情。”王风此时又陷入了一阵尴尬。

    “为什么你想知道我过去的事情呢？”我有些不解的问着。

    王风想了想，然后挠了挠自己的脑袋，然后傻笑着说：“反正我就是想知道呗，你就告诉我呗！”

    我故意逗他，说：“要是我不告诉你呢？”

    王风听了有些无语，但是很快他恢复了他的聪明才智，说：“这是你答应我做的第一件事情，你怎么能半途而废呢？”

    听到王风这么一说，我都忍不住扑哧的笑了起来，说：“好，好，那姐姐我今天就告诉你吧，反正今天姐姐心情好的很。”

    之后我清了清嗓子，然后喝了一口红酒，这个时候我的思绪已经逐渐往几年前开始倒退了，其实我并不是很想告诉王风这些的，但是我这样回想的目的也是为了想起之前初恋的幸福感来的，说实话，我自从嫁给我的老公之后，我一直感觉自己过的并不是很幸福来的，有时候甚至有很多苦衷来的，所以当有一个人愿意听我的故事的时候，我也就不那么拘谨了。

    这个时候王风也喝了一口红酒，然后点了一支烟聚精会神的听着我跟他讲述我的第一次。

    那个时候我刚上大一，由于我本身人长的就还算挺漂亮，身材也是那种很棒的那种，一般的男孩子看了也都会很喜欢的。

    因此刚进入大学那会，班里就有很多的男孩子开始追我，但是我对于班里的哪些男孩子个个都没有什么好感来的，因为我觉得他们都显得特别的稚嫩，特别的没有情调。

    后来呢，终于一个大三的师哥看上我了，在他的穷追猛打之下，我终于答应跟他约会了，但是我并没有那么快打算就答应做他的女朋友了，我想先试着交往一段时间再说吧。

    后来，我便答应了他的约会，约会的当天他就拉着我的小手去看电影，然后逛校园，可是我却没有任何的高兴和兴奋感，觉得太平淡了，也许是我心里还不太喜欢他把。

    于是我回到宿舍之后，我便跟我宿舍的姐妹们讲了我的感受，他们都跟我说大学恋爱就是这个样子的，可以天天一起去上课一起是食堂吃饭一起去上自习的，说白了也就是找一个谈的来的做个伴来的。

    可是我见了我们宿舍的几个女孩子都已经谈了男朋友了，其中一个女孩子居然在和他男朋友确定关系之后的一个兴趣搬出去就和他的男朋友同居了。

    看到宿舍的姐妹们个个都找了男朋友，那个时候我的心里也有些焦急了，也很想试试谈恋爱的感觉，于是我很快答应了那个大三学长的第二次约会。

    第二次约会，他先是带我去看电影，看完电影之后我们一起去学校外面吃宵夜，那天晚上我们一起吃到很晚，期间还喝了一点小酒来的，后来大概是夜里快十一点的时候，我提出我要回宿舍了，因为门学校晚上十一点半的时候会关宿舍大门的。

    我对那个学长说：“现在有点晚了，我想回去了，你送我回去好吗？”

    那个学长听了有些不高兴，然后突然对我说：“许静，今天晚上我们能都不回去吗？”

    当时我一听到这个，立马脸色变得通红，害羞的不得了，我甚至有些不敢相信他对我说的话，我甚至都怀疑我听错了，我有些不敢相信的问：“不回去？那我们去哪里！”

    那个学长听了之后深情的看着我，然后淡淡的说着：“许静，今晚我们去开房吧！”

    当我听到“开房”二字的时候，我的脸羞的更红了，一下子红到了脖子根，心脏此时也跳的个外厉害了，感觉呼吸都突然急促了很多，我不敢相信的问：“开房？”

    那个学长依旧很平静，微微的笑着说：“是啊，我们去开房吧！”

    当我确定了他是想我晚上和提一起去开房的时候，我立即变得非常的生气了，说：“我不是那种随便的女孩，你找错人了！”

    说完我便转身就往学校的方向走了过去，只见那个学长在我身后大声的骂着：“你以为你是多么纯洁吗？跟我在这里装纯，你这样的女孩我见的多了，想你这么保守的看你以后谁敢要你！操！”

    当我听到这个学长在我身后用这样的话骂我的时候，我的心里顿时一阵难过，眼泪开始大颗大颗的流了下来了，我不知道为什么现在的大学生都是这个样子，难道都是有性无爱？如果真的是这样的话我宁愿不要谈恋爱。

    后来我就发誓我在大学里面不要谈恋爱了，我认为男人都是没有一个好东西来的，后来我遇到了一为大四的学姐，她见我的学业很优秀，人也长的很漂亮，于是跟我说了很多，她对我的期望也挺大，其中就有她给我的建议。

    她对我说：“许静啊，你现在才刚刚大一，不要那么早就谈恋爱的，现在的男大学生很多都是不负责任的。”

    我当时也很奇怪的是，师姐为何这么漂亮的一个人到了大四却也还没有找男朋友，于是我很纳闷的问她：“师姐，你为何没有找男朋友呢？”

    当师姐听到我这么问她的时候，师姐突然不说话了，师姐沉默了很久之后，突然跟我说，其实她也是非常渴望谈恋爱的，可是只要她一想起之前的那个师姐的遭遇之后就再也不敢谈恋爱了。

    后来我还很稚嫩的问着：“师姐，到底你那个师姐发生什么事了呢？”

    师姐看了看我，眼神了闪烁出了一些伤感，然后对我说：“念你对我平时很关心，我就将这些告诉你吧，希望以后能够帮到你，希望你也能够顺利的从大学毕业。”

    我听了，心里很感激师姐，然后师姐勉强的笑了笑之后便开始跟我讲那个师姐的故事了。