    他接过香蕉之后依旧不肯马上拨着吃，只是将他拿在手里，然后脸上红红的只敢把目光盯在墙上的电视机而不敢看我一眼。

    我微微的笑了一下，说：“天宇，怎么了？你吃呀？”

    杨天宇听了马上回过头有些紧张的说着：“小静姐，不好意思，我现在还不想吃呢！”

    杨天宇说完之后，目光马上又转向了墙上的电视机了，可是此时电视机里面的球赛结束了，此时正在播放着广告呢，但是杨天宇依旧不敢转过头来看我一眼，我微微的笑着，什么也没有说，只是把用眼睛一直盯着他看着，看着，我这样盯着他看的时候，他的脸色变得越来越红了，如果摸上去我想此时一定是非常的滚烫了，以为内红的像个红富士苹果一般了。

    杨天宇被我这样看着显得浑身的不舒服，我明显能够看的出来他此时显得坐立不安了，只见他的身子微微的不停的颤抖着，看的出来他此时的心脏跳的十分的厉害了。

    为了逗他他一下，我说：“天宇，怎么了？你是不是发烧了？脸色怎么那么难看呀？”

    杨天宇赶紧下意识的摸了摸他的脸，不好意思的说了一下，说：“可能家里有点闷吧！”

    我说：“哦，要不要我把空调打开呀？家里可能有点热。”

    杨天宇听了马上开口说道：“不用了，我没事，没事。”就在杨天宇说完的时候，我家墙上的钟表抵达的响了起来了，我知道这个时候已经是夜里十二点整了，杨天宇此时也下意识的看了看墙上的钟表，当他看到时针指向十二点的时候，马上站了起来，说：“小静姐，我要回去了，已经很晚了！”

    我笑了笑，说：“那好吧，那你也早点回去休息吧！”

    我说完了之后杨天宇马上全身变得十分的轻松了，一身轻松的表情出现了，此时他站起身背好他的书包就站立了起来，我说：“我送送你吧！”

    他不好意思的说着：“不用，你休息吧，你今晚喝多了身体肯定也很不舒服的！”

    我笑了一下，心想这个杨天宇还真是很细心，很会关心人的，但是我还是送了送他，把他送到客厅的外面，然后帮他把防盗门打开了，之后他就低着头快速的走了出去。

    我站在门口朝他微微的笑了一下，说：“天宇，有空再上我家玩吧，下次我请你吃饭！”

    杨天宇听了微微的一笑，说：“恩，好吧，那我先上去了！”

    说完杨天宇便慢慢的回过头朝楼上走了过去，因为他家住五楼，而我家在三楼，等他道了快要转弯的时候我，我突然叫住了他：“天宇！”

    杨天宇被我这么一叫，猛的一个回头，我笑着说：“天宇，今晚谢谢你了！”

    杨天宇一阵紧张过后听到我这么一说马上又缓过神来了，微微一笑说：“小静姐，不用客气，举手之劳而已，应该的！”说完他便用手指了指楼上示意他要上楼去了，我微微的笑着点了点头示意同意了。

    然后他就迅速的上楼去了，只是一两步他就奔了上去了。

    我关好防盗门，把门反锁的那一刻，我竟然靠在门的后面忍不住在哪里笑了，笑的很甜，我不知道我在想些什么，我也不知道我为什么这么笑，我只是觉得我和杨天宇聊天聊的很开心，从他的身上我可以当年我暗恋的一个男生的影子，从他的身上我找到了很多我学生时代失去的很多回忆，更重要的是，我看到杨天宇的时候，我的心里就是无比的高兴，我不知道这是为了什么。

    我知道他尽管只是一个刚满十八岁的小伙子，而且还是一个学生，我和他之间也只能以姐弟来称呼对方，尽管我们之间可能不会发生些什么，但是我感觉我们以后一定会有什么故事发生的，我不知道是不是我想的太多了，还是我看爱情电影看多了，到了最后我还喜欢上一个小我十岁的男孩子来的呢？当我想到这里的时候我的心里竟然忍不住大笑了起来，我觉得太好笑了，因为我不敢相信我竟然会有这样的想法。

    关好门窗之后，我便进入了卧室，然后关灯睡觉了，当我关上灯闭上眼睛想到杨天宇那可爱天真的形象的时候，我竟然忍不住微微的笑了起来，我明显的感觉到我的两个嘴角流露出的笑容来的。

    第二天醒来的时候，已经是下午是三点多了，醒来的那一刻我感觉我大脑袋还是有些晕乎乎的，昨天晚上发生的一些事情我只是依稀记得一些，但是当我想到一个叫做杨天宇的一个男孩子的时候，我竟然忍不住在哪里笑了起来，我觉得我这么大的一个女人居然居然还会迷恋一个刚满十八岁的小男孩的时候就觉得十分的可笑。

    这个时候，我就想到了一个人，那个人不是别人，而是王风那个家伙，不知道那个家伙现在怎么样来着，但是我多少还是有些担心他来的，毕竟他昨晚喝了那么多的酒来的，于是我拿出我的手机拨通了他的电话。

    拨通之后，他的电话响了很久依旧没有人接，当他的电话响了很久之后依旧没有人接听的时候，我的心里不由得一阵担心，我在想着王风这个家伙昨晚喝多了不会真的出什么事吧，要是真的出了什么事我肯定逃脱不了任何干系的，毕竟昨天晚上我和他一起出去吃饭，另外我还去过他的家，到时候真的出事了我就是跳进黄河也洗不清，至少也得传出我跟王风两个人只见有那么一层暧昧的关心在里面来的。

    电话响了五十多秒的时候，电话终于被接听了，电话被接听的那一刻，我心里竟然有一丝的惊喜，电话那头传来了王风的生意：“喂，谁呀？”

    听到王风的那个生意就知道王风这家伙现在还没有睡醒，肯定还是在被究竟麻痹状态之中，我说：“王风，是我啊，你怎么样了？”

    “你是谁啊？”王风不知道是故意的还是真的听不出我的声音，所以在哪里说着。

    我有些郁闷的说着：“我是许静姐啊，你怎么样了呀？”

    王风听了，说：“哦，原来是许静姐啊，有什么事吗？”

    我说：“你昨晚喝多了好点了没有呀？”

    王风听了有些傻笑似的说着：“哦，还好吧，就是头有点疼！”王风说这话的是一字一句，我感觉到此时的他像个小孩子似的，于是我说：“那你等下起床了泡杯热茶喝一下醒醒酒吧！”

    王风说：“我不会泡啊？要不你来帮我泡，好吗？许静姐。”

    我听了，心想这个家伙又开始在跟我耍滑头了，我说：“我也不会，你叫你女朋友帮你泡吧！”

    “可是我没有女朋友啊？”王风有些无赖的说着。

    “那你就去找一个吧！”我没好气的跟他说着。

    “我怎么去找呀？要不你帮我介绍一个吧？”王风继续说着。

    我听了说：“懒得理你了，知道你没事了，我就挂电话了！”

    王风一听我要挂电话了，于是显得有些着急了，说：“哎，许静姐，别挂啊！”

    我有些郁闷的说着：“干嘛不挂啊？浪费我电话费啊？”

    王风听了笑呵呵的说着：“许静姐，昨天晚上咋俩说好的事你没有忘记吧？”王风说完便开始傻笑了起来，似乎显得非常的得意。

    我一听，心里马上也惊讶了一下，说：“什么事呀？”

    王风一听我这语气，以为我差不多都忘了，于是有些紧张的说着：“不会吧？不会你都忘记了吧？”

    我故意装作什么都不知道似的，说：“什么事呀？我昨晚也喝多了都不记得了。”

    王风一听，马上装作有些伤心的样子说：“不会吧？你都忘记了？昨晚你答应过我说为我做三件事情，你忘了吗？”

    王风这么一说，我也就明白了他的目的了，也知道了他所说的事情的了，于是我说：“我没忘记，怎么了？”

    王风一听我说我没有忘记，他的心情立马又好了起来了，说：“没忘记就好，那你现在要不要履行这三件事啊，我现在想好了一件事情。”

    我无赖的摇了摇头说：“你都没有把照片给我，我怎么答应你呀？”

    王风似乎很有把握的说：“昨晚你好像不是这么说的吧？不过你不想的话那就算了哦，反正到时候吃亏的是你。”

    我有些郁闷的的说：“好，你说吧，你想让我怎么做？”

    王风得意的说：“昨天你说你答应我为我做三件事情的。”

    我说：“恩，是的，我答应过你，但是我说过出卖身体的事情和违法的事情我是不做的。”

    王风听了笑呵呵的说着：“我知道，我现在想好了第一件事情了。”

    “什么事？”我问。

    王风听了之后笑了半天却不肯说出一个字来，我倒是有些着急了，说：“什么事？你说吧！”

    王风十分得意的说着：“第一件事情，你可听好了，那就是你现在过来帮我泡一杯热茶吧！”