    徐丽有些失望的说：“你这些不会都是瞎编的吧？这种事情最好要有证据，不然说多了可是要惹祸上身的。”

    我看到徐丽有些不相信我的样子，然后我对她说：“这种事情我虽然没有亲眼见过，但是别人是亲眼见到过了。”

    “谁？”徐丽此时显然已经来了兴趣了。

    我说：“这些都是王风告诉我的，是他亲眼所见的。”

    “王风？就是那个公司的大色狼啊？他说的这些话你也信？”徐丽听了显然是不相信了。

    我说：“虽然我没有亲眼见到，但是我还是很相信的，你还记得两个月前的那个总经理助理的职位竞聘吗？”

    徐丽听了，说：“记得啊，我记得当时就你和那个李天资在竞争呢，当时我还是挺看好你的，不知道为什么最好被那个新来的小妖精给霸占了去。”

    我继续跟徐丽说道：“我记得在人事部公布那个行政助理的最终的结果的前两天，刘富贵将我叫到了他的办公室里面，还说晚上请我吃饭来的，当时我见他的眼神就有些不对劲，他那个老狐狸的眼神不停的在我的胸部扫来扫去的，看来他也是个老色鬼来的。”

    徐丽听了，点了点头，说：“这么说来还是有很大可能的，可能平时刘富贵被他的老婆管的太严了，所以平时呀不敢在公司里面乱搞关系，但是一旦出了公司的大门谁知道他是什么样子的呢？”

    我听了之后，突然有了个疑问，说：“徐丽呀，你说那个刘富贵现在赚取了那么多的钱，怎么就偏偏成了一个怕老婆的人呢？”

    徐丽听了乐呵呵的笑了起来，说：“这个你就有所不知了吧？我听说那个刘富贵的老爸是一市里面的一个官员来的，现在退了休的，想当年刘富贵一无所有的时候都是他老婆帮着他才发家致富的，要是没有刘富贵他老婆的话，那能有刘富贵的今天呢？”

    我想了想说：“这话说的还真有些道理，不过我现在最感兴趣的就是那个刘富贵和李天资之间到底是不是有这么个关系来着。”

    徐丽听了有些疑惑的看着我说：“你咋怎么突然对这些事情那么感兴趣了起来？”

    我笑呵呵的说着：“我呀是有些不甘心呀，我要证明给他们看，我比那个李天资要强一百倍。”

    徐丽看着我这么认真的说着，淡淡的笑了，说：“我知道了，我早就知道了你比那个李天资强，只是刘富贵有眼无珠啊浪费了你这么一个好的人才哈！”

    听徐丽这么一说，我心里也开始高兴了起来。

    下午下班的时候，同事们都起身准备离开下班了，徐丽因为她老公今天出差回来，所以她一下班就要赶着去接他老公了，所以徐丽没有等我就一个人先走了。

    我因为有些事情所以可能需要加一下班，因为我还有几张外贸订单没有处理完，所以我想在下班的时候把他处理完，当我正在加紧处理的时候，突然那个王风出现在了我的眼前，他趴在我的办公桌的屏风上面，问了句：“许静姐呀，今晚要加班呀？”

    当一个人全身关注的工作的时候旁边突然出现了个人说话的时候就感到像是一个恐怖片一样吓了我一大跳，我说：“你呀走路不能出点声嘛？这样差点把你姐姐给吓死了？”

    王风看到我这个被吓倒的表情，有些得意，说：“不好意思哈，把你吓倒了，对了，你今晚要加班呀？要不要我陪你呀？”

    我一听他这调侃的话来，我就有些来气了，说：“谁要你陪呀？你赶紧滚吧，讨厌死了！”

    王风继续在哪里嬉皮笑脸的说着风凉话，说：“我滚了到是没什么，只是我走了之后这办公室里马上就剩下你一个人了哦，昨晚我还看了一个鬼片叫《办公室幽灵》，说的好像就一个女子在剩下独自加班最后碰见猛鬼的故事哦，我看了挺吓人的了，你不怕吗？”

    我本来还没有想到这么多，突然听王风这么一说，我倒是心里突然有些害怕了起来，于是我有些生气的拿了本书砸了过去，嘴里骂道：“见你的大头鬼去！我怕你就是个鬼吧！”

    王风一边嬉皮笑脸一边说着：“是啊，我就是一个鬼，一个大大的色鬼，哈哈！”说着的时候还一边躲避着我扔过去的书本炸弹。

    终于在我强烈的攻势之下，王风自知没趣的走了，走了很远之后突然回头说：“许静呀，晚上要是很怕的时候睡不着让我去陪陪你哈，我手机24小时开机的哦！哈哈~~~~~”说完便十分淫荡的笑着离开了。

    王风走了之后，我便迅速的从地上捡起了刚刚用来砸他的那些书本了，捡起来之后我便全部又把他放在桌子上开始整理了起来。

    整理完之后，我便迅速的打开了我要赶紧处理完的那些外贸单来的，我看了看，总共还剩下有四张单，处理完的话如果快的话大概需要半个小时左右，但是此时我心里刚刚被王风突然提到的那个鬼故事之后心里此时产生了心有余悸，有些怕怕的赶紧，因为此时偌大的一个办公室里面现在就只剩下我一个人了。

    我看了看周围，决定还是把这个单子带回家去处理吧，毕竟公司也是允许可以带回家去处理这些文件来的，于是我整理了一下，准备带回家去办公了。

    可是就在我整理这些文件的时候，办公室的门突然打开了，一个中年大汗快步走了进来，我定睛一看，来人居然是刘富贵刘老板来的。

    刘富贵大大咧咧的走了进来，步子很快，按照他行走的路线，显然他是直接朝他的总经理办公室走去了，这个时候几乎所有人都下班了，因此他的视线根本没有关注到别处，也没有看见我来的。

    可是当他经过我办公桌前的时候，他突然停了下来，然后把目光转向了我这边，当我看见他把脚步停下来的时候，我的心里突然莫名的一阵恐慌，因为此时办公室里没有别人了，只剩下我和刘富贵两个孤男孤女了，想想都觉得有些心慌了。

    刘富贵见到我之后，起初眼睛睁的大大的，也许他根本就没有想到此时办公室里居然还有人在上班来的，他更加的想不到的是那个加班的人居然就是我来的，于是他很快缓解了过来，马上脸上露出了笑眯眯的表情，说：“哎，小许呀，怎么今天这么晚还在加班呀？没有早点回去吗？”

    我有些尴尬的笑了一下，回答道：“不好意思，刘经理，今天事情有点多所以忙晚了，我马上就下班了！”

    刘富贵听了似乎很满意，说：“小许呀，如今像你这么敬业的女孩子不多了，值得表扬啊！”

    我听了，脸上继续保持着微笑，说：“谢谢刘经理的抬举，这是我应该的！”

    刘富贵听了心里自然是非常的开心了，说：“年轻人，有上进心，不错，好好干哦，将来有升职的机会我一定会首先考虑你的！”

    刘富贵说完这句话的时候，他的目光开始变得淫邪起来，只见他的那双眼神开始不老实的从我的脸上往我的身上移动，直到移动到我胸前那对高高耸立挺拔的一对山峰哪里，然后他的目光才开始停留了下来，看的出来他对我的胸部是相当的满意，从他那得意的眼神看的出来，他对我的身体可谓是垂涎已经了。

    我望着他那双淫邪的眼神，突然感觉自己浑身的不自主，还好我今天穿的衣服的领子不是低胸来的，否则当我暴露出我那胸腔具有特大诱惑力的乳沟的时候，指不定此时会发生什么好事了，说不定这个刘富贵此时会强行用权力加暴力强行占有我的身体来的，但是我就感觉最奇怪的是，我对这个刘富贵一点感觉都没有，尽管刘富贵作为一个成功的企业家作为一个成熟的男人吸引了公司里不少的未婚女性来着，但是我对他却从来没有那种感觉来的。

    因为我担心如果再这样呆在这里的话可能接下来会发生什么意想不到的事情，于是我率先开口了，说：“刘经理，那我先下班回去了，你忙哈！”

    刘经理听了，色迷迷的笑着说：“好的，回去注意安全！”

    我也报以微笑的说着：“谢谢，你也一样，早些回去休息！”说完我竟然自己对自己都感觉到有些恶心了，因为我这是多么的阿谀奉承啊，说了自己很不情愿说的话来，但是碍于他是领导，我不得不这么做来着。

    我很快将自己的文件收拾好了，然后拿着自己的手袋和文件袋就匆匆的离开了办公室了，只剩下刘富贵独自一个人进入了他的总经理办公室里了。

    出了办公室，在我等电梯的时候，我突然意识到了一件事情，那就是这么晚了早就到了下班的时间了，为什么刘富贵还特意赶回到办公室里呢？他有什么重要事情非得等到这个时候来处理呢？想到这里的时候我感觉有些奇怪，觉得刘富贵的办公室里一定有什么秘密的事情来的。