    当他以这样的衣服姿态暴露在众人的面前的时候，其他的男人都在哪里大声叫好了起来，那些男人的脸上个个洋溢着色迷迷的笑容，他们似乎很享受这种过程了。

    这个时候，只见小敏穿着紧身的内衣，她从李总的手里抢过了那个啤酒瓶子，然后对大家说：“来，这次我来！”

    说完她便在大家的起哄声中将那个瓶子轻轻的一个旋转，那个瓶子便开始疯狂的转动了起来了。

    这次啤酒瓶酒瓶子不偏不巧的转到了王总身边的那个小蜜了，那个小蜜眼睛眨了眨表示出极大的不服气似的，但是嘴里憋了憋之后便出现了有些害羞的感觉，这个时候其他的人都开始喊了起来：“脱！脱！脱！”

    我看了一下，这里除了几个男的喊的比较凶意外，其他的几个女的也叫的特别的凶了，包括小敏在内，看来她们都是经常玩这些刺激性游戏的好手了，从她们的脸上看不出了任何的紧张和害羞，相反显得特别的有胆量和开放。

    王总旁边的小蜜憋了憋嘴，然后犹豫了一下，用一双小眼睛眨了一下之后便开始用两只手在自己的外套哪里轻轻的一掀，于是里面的薄薄的打底衫暴露无遗，令一对洁白的玉峰差点就要从衣服里面蹦了出来了，隐隐约约的可以看见里面的胸罩来的，当她脱下了外面的外套之后，所有人的热情便点的更燃了，都在哪里一直叫好着。

    之后小敏便又转动了啤酒瓶子了，没有想到这次酒瓶最后居然转到了刘富贵的身前了，于是刘富贵微笑着将自己的西装外套给脱了下来了，然后只穿了一件白色的衬衣在里面了。

    接着转啤酒瓶子的游戏继续开始着，每次当这个啤酒瓶子转动的时候，我便在心里暗暗的祈祷这个啤酒瓶子千万不要转到了我的眼前了，因为我今天晚上只穿了一件晚礼服，里面可是除了一套紧身内衣之外可是什么都没有穿的，要是让我只穿着一套紧身内衣暴露在所有人的面前的时候我是怎么能够好意思呢？怎么好意思面对他们呢？

    可是很多时候事情就是这么的不凑巧，你越是怕越是不想发生的事情最终还是会发生的，没有想到这些这个酒瓶最后慢慢的转动之后真的就停在了我的面前了，啤酒瓶的瓶子嘴正儿八经的对准了我了，当我看到这一刻的时候，我的脸色马上吓得一阵通红，心跳瞬间加快了一倍了。

    我自己都能明显到自己的脸红的发烫了，此时胸口跳动的厉害，整个心脏似乎要从里面蹦出来似的。

    这个时候，其他的所有人都看着我了，包括刘富贵在内，他们所有人都把目光对着我了，那个李总甚至直接将他的目光盯住我的前面在哪里肆意的看了起来，仿佛要想把我看透似的，从他的眼神中可以看的出来他对我的身材也是相当满意和着迷的。

    这个时候，王总是帅先开口了，色迷迷的笑着说：“小许啊，快点啊！”王总说完了之后其他人立马也都跟着起哄了，说：“小许，快脱！小许，快脱！小许，快脱！”

    他们这么叫着的时候口号还特别的一致，也特别的有节奏感，他们叫的时候更是把我的心叫的扑通扑通的跳的更加的厉害了，此时我真的不知道该如何是好，我只好用有些哀求的目光看着刘富贵，刘富贵看着我的时候似乎心里也有些不情愿似的，因为没有一个男人愿意把他的女人拱手让人的，这一点都是男人们共同的本性，因为他们只想单独占有一个女人的。

    刘富贵看了看我，然后又把目光看了看其他人，但是此时其他人此时已经兴致非常的高了，看的出来他们此时已经兴致高昂热血沸腾了，因为从他们面部的表情可以看的出来现在的他们已经处于疯狂的状态了。

    他们依旧不肯罢休，嘴上一直在不停的喊着：“小许，快脱！小许，快脱！小许，快脱！”

    当他们这么喊着的时候，我真想在地上挖个洞自己钻进去躲起来，因为我真的没有勇气面对这么多的人将自己的晚礼服脱下来，因为我里面只是穿着紧身的内衣来的，如果我把晚礼服脱了下来，那么我将会只穿着内裤和戴着胸罩出现在他们的面前了，而我是显然无法接受的。

    于是我不好意思的将头靠近了刘富贵的耳朵边，轻轻的说着：“刘总，你帮帮我好吗？”刘富贵听了表情也是显得有些不好意思了，因为这是在也是让他感到非常的为难了，但是此时我也只能求助于他了。

    看到刘富贵一脸的有些尴尬的表情，我继续说着：“刘总啊，你帮帮我吧，我不想让他们看见我只穿内衣的样子，我只想让你一个人看嘛，好不好？”

    说着这话的时候我故意装的非常的温柔，用着那种我平时怎么装都装不出来的嗲声嗲气的语气跟着刘富贵撒起娇来。

    听到我这么温柔的一说，刘富贵的脸上里面露出了灿烂的笑容来了，很明显我提出的这个条件显然是让刘富贵很满意来的，虽然他为我出面多少可能会影响他的信誉什么的但是为了一个这么好的条件他宁肯选择我这里提出的具有巨大诱惑的条件来的。

    其实最后我这么一说也是属于我灵机一动的表现来的，因为这我也是唯一的办法的办法了，更是没有办法中的办法了，我知道，现在除了让刘富贵这个老江湖出马之外，我自己绝对是没有任何的办法的了，因为他们那些人显然是不肯放过我这么好的一个一包眼福的机会了。

    这个时候，刘富贵抬了抬头清了清嗓子，当刘富贵准备开口说话的时候，其他人竟然都很识趣的降低了声音的分贝了，不再那么大声喊着响亮的口号了，刘富贵稍显得有些尴尬的说着：“小许今晚穿的是晚礼服真的不太方便的，我们换一种方式吧？”

    刘富贵这话一出，人群中立即一片哗然，不过王总马上附和着说：“不脱也行，那就喝吧！”

    “对，不脱那就喝，一次性喝完一只啤酒，中间不许停，怎么样？”这个建议立即得到了大家的一致同意，于是大家便开始狂呼着：“小许，喝！小许，喝！小许，喝！”

    这次听到大家这么的一喊，我心里自然是平静和轻松了不少了，心想刘富贵真的不愧是一个老江湖啊，另外他看来说话还是挺头分量的，这么难搞的事情只要他一出马立即给我摆平了，此时我的心里竟然开始有些感激起了刘富贵来了。

    这个时候，小敏立即为我准备好了一瓶刚刚开启的啤酒来，说：“小许啊，要一口气喝完哦，不然的话要重新喝哦！”

    我用有些抖动的手接过啤酒的时候，两位几个女孩子看的似乎停为难的，看他们的样子是挺担心我的，因为一口气喝完一瓶啤酒中间还不能换气的话难度的确是不小的，于是突然一个女孩子喊着：“小许啊，你就别喝了，还是脱吧，喝酒太难受了！你脱了不就是让大家看看你的身材吗？又不是没有被男人看过，是不是呀？”

    那位女子一说完，我的脸马上又瞬间羞的通红了，虽然是出于她的一片好心，但是对于这样的提议我还是从心底里无法接受的，毕竟让我感觉到那些事情似乎只有小姐才会去做的，那些事情似乎只有小姐才能很淡定的去完成的，而我显然是一个正经的女人，我不是一个小姐，所以无法接受的。

    我有些尴尬的笑了笑，对着她们说：“我看我还是喝吧！”

    说完之后我拿着啤酒瓶，然后慢慢的深深的吸了一口气，然后我就拿起酒瓶放进了我的嘴里，然后我就开始大口大口的喝了起来，这个时候，我的眼神的余光看见所有的人都开始目瞪口呆的看着我，刘富贵也用了一种很异样的眼神看着我，似乎心里也在担心着我，而我只能拿出平时喝酒不要命的霸气出来，对着那个酒瓶就像是喝白水那样慢慢的喝了下去，因为我不敢停顿，如果我一点停顿下来的话，那么很有可能我就会被酒给呛着，一旦被呛着的话，那么我只能停了下来，这样的话我就前功尽弃了。

    我只能强忍着看着啤酒被我一口一口的喝下去了，我喝着喝着的时候，胃里就感觉是越来越不舒服了，整个尾部瞬间感觉撑的非常厉害了，但是随着我一口一口的喝下去之后，那瓶啤酒终于是眼看着被我喝完了，当我用尽力气喝完最后一口酒放下瓶子的那一刻，我见到了他们投来的惊讶的目光了。

    刘富贵微微的笑着，看着我说：“没事吧？小许！”说完刘富贵便用他的手轻轻的在我的背上慢慢的帮我捶着，看到刘富贵这么一个小小的举动这一刻我差点都感动的哭了出来了，心里不知道为什么突然有一些难过的感觉，我突然感觉自己今晚晚上好像就是来这里受罪来的。