    这个女服务员听了似乎有些难为情似的，我说：“这样不太好吧，我怕李总和刘总他们知道了会~~~”当女服务员有些紧张和担心的说着的时候，我从晚礼服的里面口袋掏出了两张百元大钞放到了女服务员的手里，然后对她说：“这些你拿着就好了，就按照我的去做，不然我等下去你们经理那里投诉你的话我想你也不会很好过的吧？”

    女服务员听了脸上一红一紫的，接过钱说道：“恩，好的，谢谢，谢谢！”

    我笑着说：“不用谢，等下你倒好你的酒就好了，知道了吗？”

    女服务员此时也逐渐恢复了平静，说：“恩，好的！”

    从洗手间回去的路上，我的心情瞬间变得格外的好了，我知道，如果要是在这个女服务员的帮助之下，我今晚要想真的喝醉的话是比较难的，我还真是想看看到时候我假装喝醉的时候看看刘富贵他们想搞些什么名堂出来。

    我刚刚坐下来之后，刘富贵就回头看了看我，很关心的问着，说：“小许，回来了！”

    我微微一笑，说：“恩！”

    这个时候外面的舞曲好像又开始了，这次的舞曲似乎显得更加的柔和了，于是李总又开始微笑着说道：“舞曲开始了，跳舞去吧，各位！”

    说完大家便开始搀扶着自己的各自的舞伴站立了起来，一对一对的往包厢外面的宴会厅里走了过去。

    我和刘富贵依旧是走在最后面，不过这些我学聪明了，我没有等刘富贵说什么也没有等他使任何的眼神的时候，我就已经主动的挽着他的胳膊了，然后搀扶着他一起往包厢的外面走去，刘富贵显然对于我这么主动的表现显得非常的开心和满意了。

    我和刘富贵慢慢的步入舞池中央之后，这次我竟然主动的拉着刘富贵的手，然后我自己将我的左手搭在了他的肩膀上面了，刘富贵显得非常兴奋和高兴，他很快也显得十分自然的用他的右手轻轻的搂住了我的小蛮腰了。

    这次的舞曲播放的比较慢节奏，因此我的步子也平稳了很多了，再加上刚才那一曲也试验了一下，因此这次自然是熟悉了一些，不在显得那么笨拙了，刘富贵似乎对于我这么明显的进步显得更加的高兴了。

    我们就这样轻盈的迈着步子在舞池中央慢慢的享受这音乐带来的美妙感，我原本以为这跳舞就会这么平淡的过去了，但是很快接下来的情况让我有些无所适从。

    只见突然间，宴会厅的灯光一下子昏暗了起来，那些舞曲显得更加的温柔和小调了，当灯光突然昏暗下来的那一刻，我的心里忍不住咯噔一下，这个时候，我突然发现我和刘富贵两个人已经从舞池的中央慢慢的来到了舞池的边缘，这里似乎更加的神秘和充满了诱惑力。

    突然的，刘富贵的右手逐渐从我的小蛮腰哪里往下面滑去，沿着我的腰部慢慢的滑向了我的臀部哪里，当他的手刚刚接触到我臀部的那一刻，我的心里立即像触电了一样了，整个人马上开始又变得扭扭捏捏起来，好不自然。

    而刘富贵自然是似乎很喜欢我现在这么扭扭捏捏的样子，此时的我心跳已经跳的很快了，脸上也红晕了很多，我非常的不好意思，而我只好不好意思的说着：“刘总，刘总！”

    我就这么有些紧张和害怕的叫着刘总，但是刘富贵显然是能听见我的说话声的，他显然也是明白了我这么叫他的意思了，但是他手上的动作依然没有停下来的意思了，只见他一脸色迷迷的微笑着，继续着他在哪里享受着。

    我不好意思的把脸转向了其他的地方，看到别处的舞伴们此时似乎也进入到了紧张的时刻，不过相比他们起来，他们似乎是更加的暧昧了，尽管灯光比较昏暗，但是他们做的那些事情还是逃不过我的眼睛的，只见有些人居然两个人搂在一起进行接吻着的，我特意把目光转向了李总他们，只见李总和他的舞伴在哪里疯狂的接吻着的，其中李总的手似乎很不老实的在他的身上摸来摸去的。

    刘富贵此时显然也不肯停下来，他摸着我的臀部显得也是十分的兴奋和开心来的，而我自然不想让这个刘富贵这么占我的便宜来的，于是我叫着：“刘总，刘总，这样不好吧？”

    我这次说话的声音稍微大了一些，刘富贵自然是听见了，不过他马上用有些严肃的表情说着：“我只是摸摸你有什么不好？你看看周围！”

    刘富贵这么一说，我也是明白了他的意思了，相比其他人，刘富贵坐的动作实在是保守了很多了，但是当他的手放在我的臀部继续抚摸的时候，我的身体就感觉浑身的不自然，我还是忍不住说：“刘总，刘总！”

    刘富贵显得有些生气的说着：“好了，别叫了，你想让所有人都听见啊！”

    刘富贵用有些生气的声音跟我说着我，我自然是不敢啃声了，想想只是简单的让他摸一下而已，就算了吧，到时候真的得罪他了我也没有任何的好处了。

    于是我只好开始委屈的让他抚摸着我的身体，虽然我心里是不甘心和不情愿的，但是现实的情况却必须让我屈从于他的，有时候人真的是很无赖的。

    可是随着时间慢慢的推移，突然，刘富贵居然把他的右手抽了回来，突然间他的手就放在我的胸前开始抚摸了起来，当他的手突然出现在我的胸前的时候，我忍不住大叫了一声，刘富贵被我这么一个尖叫，吓得连忙用他的手捂住我的嘴，用很严肃的语气说着：“小声点，你这么大声想干嘛？”

    我有些不服气的说着：“刘总，你不是说来陪你客户迟迟饭的吗？现在这样不太好吧？”

    刘富贵听了显然非常的不开心了，说：“这样怎么了？不就是摸摸你吗？我又没有让你和我上床来的，你紧张什么？”

    听到刘富贵这么严厉的斥责，我心里真的是委屈极了，说：“刘总，我已经结过婚了，这事让我老公知道了不太好吧？”

    刘富贵听了继续说着：“你不告诉你老公不就完事了吗？”

    “可是~~~~”我准备想说些什么的时候，刘富贵竟然抢先说话了，他略显生气的跟我说着：“小许啊，这事你也不要觉得很委屈啊，我就是让你陪我跳跳舞来的，也没说让你陪我上床来的，你要知道，你这一万多块的损失我就是拿来找小姐都要找好多个呢！”

    “可是我又不是小姐？”我有些不服气的说着。

    刘富贵听了有些笑呵呵的说着：“你是不是小姐，你要真是小姐的话我还不找你来我陪我跳舞来的，你要知道你这个价格可是贵了很多了，你想想其实也很值得的，只是简单的配我跳个舞喝喝酒就少赔了那么多钱？你说是不是很值得啊？”

    听完刘富贵这软硬兼施的说法，我觉得刘富贵说的话也确实有一定道理来的，于是在这个节骨眼上，我也只好完全顺从了他的想法了，她见我什么也没有说的时候，大概以为我就是默认了他的说话，于是他的脸色又开始露出了逐渐淫荡的笑容开来。

    慢慢的，他的手再一次放在了我的前面开始揉捏了起来，起初我还是相当反感和不舒服的，但是当他揉捏了一会之后，我的身体竟然出现了一些生理反应了，于是我也不再那么反感了，渐渐的我竟然开始享受着这一过程了。

    慢慢的，刘富贵的手竟然从我晚礼服那里上面敞开的口子哪里伸了进去，然后我的前面就感受到了一只热乎乎的手在哪里抚摸着，弄的我整个人一阵酥痒酥痒的感觉。

    刘富贵此时显然是十分的享受的，从他的脸上和他的眼神中足以可以看出他的满意和开心来的。

    而我此时的心情是相当的复杂来的，我不知道为什么既然我这么讨厌刘富贵来的，但是当他抚摸到我的身体的时候我的身体居然也还能起生理反应？难道女人真的是一个容易寂寞的动物吗？而男人真的都是用下半身思考的动物吗？

    随着舞曲的慢慢进行，刘富贵这个老色鬼居然是一边抚摸着我，一边将他的头部慢慢的靠在了我的前面了，而我只能忍着让他在哪里幸福的靠着。

    可是刘富贵显然是不肯就此罢休来的，他的手竟然一步一步的往下面滑去，慢慢的在我半推半就的情况让他的那只罪恶的手给得逞了，

    我的脸上马上瞬间红了起来，而且红到了整个脖子根了，心跳也猛的加快了很多，而我也不好意思开口说什么，只是用有些不满的眼神看了看刘富贵了，当刘富贵看到我这个表情之后他笑的更加的放肆了，很明显我这样的表情是极大的满足了他的兴奋劲。

    此时的我心里真的混成一团糟，我不知道接下来刘富贵还想对我怎么样？如果今晚他提出让我陪他上床的话我该怎么办呢？那个时候我真的有勇气拒绝他吗？我真的会屈服于他吗？但是那个老狐狸的手段那么多我怎么能跟他斗呢？