    说完我便把防盗门关上了，此时的我心里便狠狠的送了一口气，等我来到卧室之后，那个男人也不见了，只见我的卧室的窗户是开着的，我从窗户看了下去，此时的那个男人已经站在了地面上，站在哪里看着我窗户的这个方向，当他看到之后挥了挥手便跑向了黑暗的夜里。

    小偷走了之后，回想起刚才和他惊心动魄的那一幕，心里不免感到一丝丝的甜蜜，想起和他在床上的那一幕一幕的激情，自己此时还觉得意犹未尽，真没有想到自己会遇到这样的事情，这究竟是好事还是坏事呢？

    小偷走后不久我便把门窗全部关好了，准备先去冲个凉，可是当我整理那个凌乱的床上的时候，发现了那个安全套了，更要命的是，那个安全套似乎已经破掉了，因为液体已经将这个安全套包住了。

    此时的我心里稍微的紧张了一下，然后我哪里张纸巾放在自己的下身擦了一下，然后闻了一下，闻见了男人特有的那种味道，这个时候我开始有些担心了，因为这样的话我是很可能被怀孕的。

    于是我赶紧脱掉了衣服去了洗手间开始冲了个凉，我仔仔细细的将自己的全身冲了个便，一遍一遍的用沐浴露洗着自己的身子，突然一刻，我感觉到自己的身子有种特别肮脏的感觉。

    可是洗了很久之后，我并没有感觉到满意，因为现在我最担心的一件事情是我会不会怀孕了，至于与一个陌生的男人发生了这种不该发生的关系的这个问题我倒是没有想的太多了。

    此时虽然已经夜里十一点多了，但是我还是睡不着，我决定要去药店里买一盒紧急避孕药才行，因为我还不想怀上别人的孩子。

    穿好衣服我就出门了，出门的时候我还特意戴上了一副墨镜，因为我怕到时候万一在药店或者路上遇到了熟人不好。

    出了门之后，我就一直沿着那条大街走着，可是突然发现沿途的几个大药店此时都已经关门了，因此没有发现有药店了，但是我心里的担心一直在这，因此我今天如果不买到紧急避孕药的话我想我今晚肯定是会担心的失眠的。

    因此我也没有私心，继续一路走着，后来就开始沿着小路走着，后来在沿着每次去上班的路上进过一个拐角的时候，发现了哪里突然写着一家“成人用品”的店铺。

    我顿时喜出望外，赶紧走到了那家成人用品店的门口，可是我通过玻璃门望进去的时候，里面似乎坐着一个四十多岁的中年男子在哪里看着电视，旁边没有任何的人来着。

    当我看到这样的一个男人的时候，我不免停住了自己的脚步，我不敢再往里面走了，因为一个女人突然半夜出来来到成人用品店无论是被谁看到都是一个不好的场面的，更何况对于这些我都一直很在乎来的，更容不得人家在背后说三道四的。