    他的这一个举动，立即让我全身触电般的一阵酥软，我的身子立即显得有些不自然了起来，脸上的害羞感使得脸部显得更加的红晕了，此时心跳也加快了很多了，呼吸也变得急促了起来。

    王风的手突然碰到我之后似乎产生了一阵强烈的满足感了，于是他想将手伸进我的衣服进行进一步的动作了，只见他的手拼命的从我的腰间的衣服哪里想要伸进去，而我只能是紧紧的拼命的紧紧的握住他的左手，不想让他的左手得到任何的便宜。

    可是我的左手依旧不是他的对手，他的力气大的超出我的想象，因此此时我只能将自己的身子拼命往旁边移动，不想让他占我的便宜来的。

    可是王风的力气毕竟是比我的大，而且他此时似乎兴致全来，他的整个身子居然也是随着我的身子的移动也在移动，此时的我的身子已经移动到了车门的旁边了，而王风也是随着我的移动在移动，他的手想进一步伸进我的衣服里面去了。

    就在王风的手快要触摸到我的胸部的时候，车子停了下来，司机说了声：“小姐，棕榈园到了！”

    我有些尴尬的说着：“好的，谢谢！”说完我便起身开门下车，然后我便用了很大的力气将王风从车上扶了下来。

    付完钱之后，我便搀扶着王风进入了二期三栋，王风这个家伙却死死的靠在我的身上，我的身子完全被他压的一动不能动，不过还好他住的这个小区有电梯来的，于是我就把他扶进了电梯。

    这个时候，电梯里面一个人都没有，王风这个家伙居然开始突然用他的嘴巴朝我的脸上凑了过来，当我闻到一股巨大的酒味朝我的脸上袭了过来的时候，我扭过头去看了一眼王风突然发现他张着嘴巴朝我的脸边凑了过来，我此时已经吓得有些魂不守舍了，在关键的时刻，我用手挡住了王风的一张大嘴，他的嘴巴结实的亲在了我的手上面了。

    可是我的手已经不是他的对手，只见他用力将他的脑袋拼命往我的脸上靠，于是我们的两张脸之间此时只隔着我的一只手了，我完全能够闻见巨大的酒味和他呼出的一股热气。

    此时我的手夹在我们的中间，我的脸已经完全被挤的变形了，不过还好很快电梯已经到了五楼了，于是我用力拖着王风的身子往电梯外面移动。

    可是王风这家伙的身体的确很重，再加上我此时也喝的有些多了，因此头脑也有些晕乎乎的，于是我一个踉跄，我们两个瞬间都倒了下去，我们两个被结结实实的摔在五楼的过道里面了。

    王风摔下去之后，居然还在哪里大声的傻笑着，而我却感觉到一阵疲惫了，我躺在地上休息了一下之后，便起身去扶王风了，我不想两个喝醉的人就倒在了家门口在哪里睡大觉了。

    我艰难的扶着王风来到了503号房间，然后我轻轻的问着：“王风，你的钥匙在哪里？给我拿出来！”

    此时王风眯着眼睛用手指了指他的下面，然后我低下头看了下去，发现此时王风的下身的那把钢枪此时挺拔的十分的厉害，整个裤子的前面都被撑起了一张斗篷似的，于是我的脸色在这一刻又瞬间被刷红了，红到了脖子根。

    于是我有些生气的拧了拧王风的耳朵说：“钥匙在哪里？正经点！”

    王风听了继续用手指了指他的下面，于是我只好用力的拧了拧他的耳朵，此时他大概是感觉到有些疼痛了，嘴上含糊不清的说着：“在我的裤子・・・裤子口袋里！”

    听完之后，我马上将手伸进了他裤子的口袋里面，发现钥匙果真是在哪里，看来刚才是我自己想的太多了，自己太过于自作多情了。

    掏出他的钥匙，然后我帮他打开了防盗门，然后打开里面的小门，很快我们就进入了王风的家里了，进来之后我就看见的是一个客厅，原来王风一直住着一间一室一厅的房子，看来一个单身的人住这这样的房子还是挺不错的，不过给我的整体影像是家里还是显得比较凌乱。

    我扶着王风到客厅的沙发上坐了下来，此时我发现我的头也晕的厉害，胃里面也是十分的不适了。

    扶好王风坐了下来，我便进入了他家的厨房，然后我拿起那个热水壶烧了一壶开水，之后我便来到他家的洗手间准备上个洗手间来的，可是就在我进入洗手间准备关上门的那一刻，王风居然用了很大的力气将门给撞开了，眼睛色迷迷的看着我，说：“你在这里干嘛呀？”

    王风用力猛的撞门的那一刻，我被吓的惊慌失措，因为我当时准备是脱下裤子准备上洗手间来的，他这一个惊吓可谓是把我吓的够呛了，我慌张的赶紧用手将自己穿的一身轻松的休闲装给弄的紧紧的。

    我大声的呵斥道：“王风，你想干嘛？”

    王风说：“我~~我想上洗手间！”说完王风便开始用手将他的裤子拉链给拉开了，我此时害羞的马上将目光转向别处，然后给王风让出了一个位子，我迅速的走到他的身后，此时只见的他的尿尿已经形成巨大的冲击力往外彪着，可是他的身子却在东倒西歪。

    看到他一边尿尿一边身子在哪里东倒西歪的时候，我又忍不住上前扶住了他的肩膀，因为我十分担心万一他没有站稳到时候给狠狠的摔上一觉该如何是好呀，于是我只能有些委屈的扶住了他的肩膀，让他站在哪里进行小便来的。

    王风舒服的小便完了之后，居然裤子的拉链也不拉上，就转过身子来，我看到之后脸色已经害羞的通红，我大声斥责道：“王风，把你的裤子穿好！”

    王风听了，眯着眼睛底下了脑袋看了看自己的下身，然后抬起头来傻傻的看着我说：“你真会骗人，我已经穿裤子了呀？”

    听到王风这么好气又好笑的话来，我也只能是尴尬的笑了一下，然后十分无语的扶着王风进入到了客厅了，之后又把他放这里客厅的沙发上，让他躺下了。

    放心王风之后，我自己也去上了一个洗手间，然后进入厨房把那壶烧开了的热水拿了出来，然后用王风家的杯子倒了两杯热水，我自己拿起杯子喝了一口，但是还是感觉头很疼，胃部十分的不舒服，看样子这个红酒的酒劲还是相当厉害的。

    过了一会之后，我看了看躺在沙发上的王风，发现这家伙好像是睡着了似的，但是一张嘴巴却在哪里不停的动来动去，一张舌头不停的添着自己的嘴巴，看样子他此时应该感觉口很渴了，想喝水了。

    我问：“王风，想喝水吗？”

    王风眯着眼睛继续在哪里睡着，嘴里含糊不清的说着：“我不喝水，我不喝水！”

    我坐在旁边喝了几口热水之后，身体稍微舒服了一下，我抬起头看了看墙上的时间，此时已经夜里十点多了，看样子夜已经有些晚了，虽然明天是周末不用上班，但是我还是不想在一个陌生的男人的家里过夜的，毕竟我已经结婚了，如果我呆在一个还没有结婚的男人的家里的事情被传出去之后，人家会怎么说呢?

    我看了看王风，觉得他此时应该真的已经喝多了吧，看他的样子此时他睡的十分的香甜，我轻轻的碰了碰他的手背，然后轻轻的说：“王风，我扶你进去睡吧，我要回去了！”

    “你要回去？这里不是你家吗？”王风眯着眼睛继续在哪里说着胡话。

    我听了王风说的这个胡话，不知道该说些什么，看样子王风这个家伙真的是已经喝多了，于是我就轻轻的拉起了他的手臂，然后将他从沙发上扶了起来，将他的手臂放在了我的肩膀上了。

    这个时候，王风突然睁开了眼睛，笑眯眯的问着：“我们这是要去哪里呀？”

    我说：“王风，我扶你去睡觉哈！”

    王风听了似乎很高兴，说：“好，好，去睡觉，我要去睡觉！”

    我听了心里一阵高兴，觉得终于是可以搞定这个喝醉了的王风了，于是我扶着王风的身子往他的卧室里面走去。

    王风的卧室看起来还是十分的凌乱，他的被子居然也没有跌，更要命的是我在他的床头边看见了他乱扔的内裤和乱扔的袜子，地上也可以见到几双随手扔的袜子，更加不可思议的是，我居然在他的床头边还看见了没有使用过的几个避孕套来着。

    看到那几个避孕套之后，我的深情又一下子变得紧张和不安了，脸上立即又开始变得有些发烫了，心疼也加快了许多，心里在想：王风这个家伙没有找女朋友，一直是单身，床头边怎么还会有避孕套呢？难道他经常出去找小姐来他的家里来过夜的吗？我一想到王风这个家伙居然外出找小姐回到家里来过夜的时候我心里立即对他产生了巨大的排斥，马上本来还对王风仅存的一点好感瞬间化为乌有。