    因此我心里也是悬了一下，不过我马上回答道：“是来了个小偷，不过家里没有丢什么东西，再说了家里也没有什么值钱的东西了，你在老家还好吧？”说完之后我故意转移了这个话题。

    老公说：“家里还好，只是家里显得有些无聊。”

    “那爸妈也都还好吧？”我问着。

    老公淡淡的说着：“爸妈都好，身体也很好，唯一不好的就是他们也想看看你，他们也想你了。”

    我听了，心里有些难过的说：“我也好想和你一起回去看看爸爸妈妈，顺便也可以一起去看看我的爸爸妈妈，但是现在请不了假，你替我向他们问声好吧！”

    “恩，好的，另外爸妈又跟我说了件事情，我听了有些不开心。”老公有些叹气的说着。

    此时我旁边的这个男人似乎有些等不及了。

    他在旁边示意我挂掉电话，我用口语对他说着：“我在和我老公通电话呢！”

    他听了只是有些无赖的摇了摇头，然后只见他走上床去穿上了他那件性感的小裤衩。

    我继续和老公聊着，我问：“爸妈说什么了让你不开心了？”

    老公听了我的问话沉默了半天，支吾了半天老公还是没有说话，这倒是让我的心里一惊，于是我安慰道：“老公，怎么了？爸妈跟你说了什么呀？”

    过了很久老公终于是鼓足勇气开口说话了：“爸妈这次又催我们了，问我们什么时候能让他们抱上孙子。”老公说完之后又在哪里叹了叹气。

    我听了，心里也是一阵难受，不过也很能理解老公的心情了，说：“没事的，等你病好了也应该快了吧！”

    老公听了突然声音有些哽咽，说：“对不起，许静！”

    我听到老公突然跟我说“对不起”的时候我的心里更加的不是滋味了，我说：“老公，你干嘛突然跟我对不起呢？”

    老公说：“没事，是我不好，等我病好了我一定要带你出去好好旅游一趟。”

    此时老公的话让我听了心里一阵暖流流淌经过了我的心田，我说：“好的，老公，你不要想的太多了，你在老家一定要按照医生的嘱咐按时吃药哦！”

    老公说：“恩，好的，我知道了，现在很晚了，我去睡了，你也早点睡吧！”

    “恩，好的，早点休息！”

    跟老公挂完电话之后，我心里一阵忐忑不安，站在我身旁的他看见我挂了电话之后，立马又来了兴趣了，只见他轻松的走到的身边，微笑的对我说着：“怎么了？宝贝？不开心了？”

    我有些尴尬的笑了一下说：“没事。”

    回答完之后只见他的嘴巴又开始朝我的脸上凑了过来，双手也开始紧紧的搂紧了我肩膀，因为此时的我显然已经变得很清醒了，因为那天与小偷发生关系之后我已经觉得我很对不起老公了，但是今天我甚至感觉更加的对不起老公了，因此此时的我显然已经兴趣全无了，于是我轻轻的推开了他。

    他被我的这个小小的举动显然变得很不开心了，问我：“怎么了？”

    于是我找了一个小小的借口说：“你的身上又点汗味，你先去冲个凉好吗？”