    徐丽见到我这个状态竟然更加的放肆了，说：“还说没有，哈哈哈，我都看见你的脸已经红了！”

    我反驳道：“那是因为刚刚吃火锅的时候喝了一点酒的缘故罢了！”

    徐丽见我死活都这么的要面子，自然也不再与我争执了，随后便说：“我的箱子里面除了这些情趣内衣，另外还有一些情趣用品哦，你想不想开开眼界呀？”

    我听了，心里心跳的厉害，因为这些情趣内衣已经让我感觉到了格外的不好意思，一下子还无法接受这么开放的性观念，于是我假装说：“你那些那么恶心的东西我还是不要看了吧！”

    徐丽听了有些严肃的说着：“恶心？这也叫恶心？你也太落伍了吧？我告诉你，这个叫家庭和谐，懂不？”

    见到徐丽有些不高兴了，我也不好意思再继续下去了，因为我的心里其实也的确是很想看看徐丽所说的这些宝贝来的，因为之前徐丽跟我讲起她和她老公之间的情事说的让我心动不已，只怪我那个老公没有办法让得到这些本应该属于我们女人的幸福来的。

    之间徐丽突然拿出了一个宛如弹珠一般的东西，另外后面还有一个开关按钮，我问她：“徐丽，这个东西是什么呀？”

    徐丽笑着说：“这个你真的不懂吗？你从来没有见过？”

    我摇了摇头，说：“这个我真的没有见过呢，也不知道她是干嘛的。”

    听我这么一说，徐丽笑的更加的放肆了，说：“看来你还真的是个土包子，看来我还得好好的教教你，这样你才能留住你老公的心，也才能好好的享受你自己本因该得到的需要哦！”

    我有些迫不及待的说：“好了，好了，我知道你对我的好了，你快说说这个是干嘛的来着。”

    徐丽笑了笑说：“你真的想知道？”

    我说：“恩。”此时我已经被徐丽把我的好奇心调的十分的奇高了。

    徐丽听了，很满意的笑了，然后只见她用手将那个类似开关的东西打开了，然后那个东子嗡嗡的响了起来，不停的发出震动的声音，徐丽然后悄悄的贴到我的耳边说：“这个东西是用来帮助女人提高性高潮来的宝贝，它可以让女人得到高潮的满足和快乐来的。”

    “提高高潮？”我有些不敢相信。

    徐丽笑着说：“那当然了！而且把这个东西往你的下面一放，保证让你的下面不停的流出水，让你难受的想要死去活来呢，这个时候再让你的老公帮你一把，保证你很快就能进入到高潮了享受二人的极乐世界了！”

    当徐丽跟我讲完这些的时候，我的心里激动的跳的十分的厉害，既兴奋又害羞，因为我也很想试试这个宝贝来的，看看到底是不是如徐丽所说的那样让女人享受着这死去活来的感觉。

    于此同时，我对徐丽的这个宝贝密码箱充满了更大的好奇了，徐丽将这个宝贝介绍完之后，突然对我说：“许静呀，你现在随便看看吧，我现在去准备准备，等下有更好的节目呢！”说完的时候徐丽冲我做了一个大大的坏笑。

    这个徐丽已经起身离开房间了，我将那个宝贝密码箱全部打开了，小心翼翼的翻看着里面，突然的一个强大视觉冲击刺激了我的巨大的眼球，因为我看见了男人的根部一样的东西，那个东西一般称呼做大鸡，就是男人们用来延续香火平时用来满足夫妻生活的把，没有想到徐丽也准备了这么一个，而且还是那么的强壮和粗壮。

    这个时候，徐丽突然进来了，看见我拿着那根大家伙在哪里聚精会神的看着，笑着说：“怎么？对这个东西产生兴趣了？”

    我看见徐丽进来之后，马上将那个东西放了回去了，嘴上口是心非的说着：“哪有啊，我只是随便看看，我才不会对这个东西感兴趣呢，他又不是真的。”

    徐丽大概也看出了我的顾虑，说：“这个虽然不是真的，但是你也可以试试哦，不信你摸一下看看，跟真的差不多呢，摸上去就像摸上真的一样。”

    我有些害羞的说着：“我才不要试呢！”

    徐丽看了看我说：“这么大的一个人还害羞个什么呢！”说完她便伸手将那个大家伙拿了出来，让后示意我拿在手里，我犹豫了半天还是拿了一下，然后她对我说：“你摸一下试试看！”

    在她的鼓励下，我犹豫着用手慢慢的摸了一下，当我的手碰到那个阳具的时候，我突然感觉这真的不仅仅是一个塑料做的，手感真的和摸上真的差不多，只不过温度可能没有那么高，但是舒服度且和真的相差无几，这个仿真品没有想到做的居然是如此的精致。

    徐丽看见了我的反应之后，笑着说：“怎么样？摸上去很舒服吧？”

    我听了之后我假装这个东西不是很好，因为我不想表现的对这个东西产生那么大的幻想来着，于是我违心说了句：“还好吧，比其真的还差的远呢。”

    徐丽听我这么一说似乎有些不开心了，说：“拉到吧你，看来你没有品位呀！”

    说完之后徐丽便将她那些宝贝收了起来，然后关上了密码箱，之后对我说：“算了，我们不看这个了，我们现在看点更加刺激的哈！”

    我很疑问的看着她问：“我们现在看什么呀？还有比这更加刺激的呀？”

    徐丽看见我这么充满期待的问她，她坏笑了一下说：“这个当然有的呀，呵呵，我们现在来看看爱情动作教育片，这个对夫妻间的爱情生活有很大的帮助的！”

    我听了简直有些不敢相信。

    徐丽看着很惊讶的样子，说：“怎么？你从来都没有和你老公一起看过吗？”

    我摇了摇头，说实话我真的是没有看过这些所谓的片子，老公也是一个比较老实忠厚的人来着，所以对这些东西他不是很在行来的，加上老公这方面的能力不是很强，因此他对夫妻间的爱情生活一直欲望不高，也不是很强烈。

    徐丽看了我的反应了之后，然后坏笑着对我说：“看来以后你要和你的老公一起多补补课的，这样才能加深夫妻间的感情来的。”

    说完徐丽便走到了电视机前，然后打开她家的DVD还有功放机，说着便将一张光盘放了进去，之后她便将方面关的紧闭，卧室的灯也关了，只留下电视在那里开着，但是音量确实十分的大。

    我有些担心的问：“这声音是不是大了点？等下隔壁左右的人是不是会听到呀？”

    徐丽笑着说：“你放心吧，我家里的隔音效果好的很啦，之前我和我老公都特意去外面实验的呀，外面听不见的。”

    听徐丽这么一说，我才逐渐放心下来，此时光盘已经在DVD中慢慢的开始播放了，很快画面上便出现了提示，只见上面写着性爱技巧三十六式，然后从第一式骑马射箭开始，讲述完理论之后接着便出现了对身上什么也不穿的男女的在哪里现场演绎着刚才的那个招式，看的出来画面中的男女都非常的享受着这个过程，他们一遍一遍重复着演绎着刚才的那个招式，这些大胆的性爱招式让我的心脏跳的格外的厉害，脸部和脖子明显感觉到了发烫了，感觉整个人看的差点要喘不过气来了。

    看到第三招的时候，我感觉我已经坐立不安了，全身开始莫名的有些难受起来，身体下面已经开始感觉到有些欲火攻心了，我明显感觉到我的下体已经湿了很多了，流出了很多很多的水水来。

    看到第六招的时候，徐丽大概也看出了我的反应了，说：“许静，怎么样？受不了了吧？”

    我轻轻的瞪了她一眼，说：“你才受不了了，我的欲望还没那么强烈呢！”

    徐丽看着我口是心非的样子，在哪里张大嘴坏笑个不停，说：“得了，得了，你那点心事我还不知道嘛，算了，我们别看了吧，到时候等你老公回来了我借给你让你和你老公回家慢慢研究去吧！”

    我听了，心里虽然很想，但是为了保持住我一贯的淑女形象，口上还是说道：“我才不要研究哪些呢，看着让人恶心。”

    徐丽听了更加哈哈的大笑了起来，说：“哈哈，还不敢兴趣呢，我看你今天就和我们公司的一个帅哥聊个挺开心的嘛，你看你，老公不在就拿别人寻开心了？”

    徐丽这么一说，我有些惊讶和不可思议，不知道她为什么说出这么个话来，我说：“我和公司那个帅哥聊的那么开心呀？我自己怎么都不知道呢？”

    徐丽继续坏笑着说：“你看你，做了还不敢承认了，是吧？”

    “那你就到底说说是谁嘛！”我也显得非常的理直气壮，因为我不相信她能把这个事情说出个无中生有过来。

    徐丽笑着说：“就是我们公司的那个有名的大色狼王风啊，你们今天中午是不是在哪里聊的很火热呀？”

    我一听徐丽居然说的这个人是王风来的，于是我就有些来气了，拿了我的小手臂轻轻的在徐丽的肩膀上捶着：“看你还敢不敢乱说！”

    徐丽听了哈哈大笑的说着：“好了，好了，开开玩笑了！”