    那个师姐姓田，所以她跟我说我们叫她田师姐。田师姐也是长的非常的清纯漂亮，学习成绩也很好，一进入大学自然是被众多男士追捧的对象来的，但是师姐人本身也很单纯，当然她也是不那么急着谈恋爱的。

    后来，田师姐在众多的追求者中，认识了一个学生会的干部，那个学生干部还是大二的一个学生，据说那个学生的家里也是十分的有钱来的。

    后来在那个学生干部的大力追捧之下，田师姐答应做他的女朋友，可是就在答应他做他的女朋友之后的一天，刚好是那个学生干部的生日，于是那天晚上，田师姐买了礼物去陪那个学生干部过生日去了。

    那个学生干部不知道当时从哪里请了一大堆的朋友来为他庆祝生日，于是在那边晚上，本来不会喝酒的田师姐在大家的怂恿下喝了很多，那个学生干部也喝的多了，最后所有的人都喝多了。

    第二天醒来的时候，田师姐自己震惊了，当她发现自己衣衫不整的睡在那个酒吧的沙发上的时候，自己都不敢相信发生了什么事了，只觉得身体下面一阵火热的疼痛，原来田师姐当晚被他们给LJ了，当时他会很的眼泪就大颗大颗的流了下来了。

    后来田师姐找到他的那个男朋友，那个男朋友还恶狠狠的说着：“这种事情我也没有办法预料的，他们都喝多了，况且我也不知道是谁做的，昨晚来了那么多人我怎么知道呢？而且大家都喝的烂醉？你让我怎么办？”

    田师姐想到自己的男朋友居然这么不在乎自己，还跟自己这么说来的，当时她的心就伤透了，田师姐就威胁那个学生干部说：“我要报警！”

    那个学生干部一听，说：“你要报警？你以为警察会相信你啊？谁都知道是你自愿进入酒吧的！又不是我们威胁你进去的！”

    田师姐当时气得给了立即给了那个学生干部一个耳光，说：“我狠死你了！”

    那个学生干部被打了一个耳光之后，居然在哪里大笑了起来，说：“你这样做不就是为了钱吗？来，我给钱你！”

    说完那个学生干部便从自己的口袋里掏出了两万块给到田师姐的手上，说：“这钱给你，算我欠你的，以后咱们就什么都不是了！”

    田师姐看到那个学生干部的漠不关心之后，心一下子就死了，她把钱往那个学生身上一扔，说：“你以为有钱可以买到一切吗？我不稀罕你的钱！”

    田师姐说完之后就哭着跑开了，她那天哭的十分伤心，从此以后整个大学里她再也不敢谈恋爱了。

    师姐跟我讲田师姐的故事到这里的时候，她也流下了眼泪，然后她对我说：“许静，记住，大学里面千万不要轻易相信哪些男生，没有一个能够靠的住的，而且都是不会负责人的。”

    后来师姐跟我将完田师姐的故事之后，我也真的不敢再谈恋爱了，因为我看到了哪些男生的本质，看的出来他们都是只会用下身思考的动物，他们见到美女的唯一目的就是想把自己的基因送到我们女生的肚子里面。

    后来我也一直都没有再敢谈恋爱，因为我一想到上次交往了一段时间的那个男朋友对我说的那些话我就感觉到这些男生个个都非常的虚伪，都非常的恶心，再加上田师姐的故事让我非常的震惊，因此对于爱情我真正的是可望不可求，我真的不敢谈恋爱了。

    到了大三那年，我还是答应成为了别人的女朋友了，那个男生是我的一个高中同学来的，上大学的时候和我同一个城市里面，只是在不同的学校里面。

    我早就知道那个男生其实是一直喜欢我的，高中的时候我们班里面所有的同学都知道他很喜欢，而且老师们也都知道了，但是那个时候那个男生一直很害羞，所以从来都是不敢跟我表白来的，所以这事直到高中毕业的时候他还是一直没有跟我表白。

    到了大学之后，我也是一次无意中在同学聚会上，同学们都告诉我那个男生到现在还从来没有谈过恋爱来的，其实说实话，那个男生长的还算比较帅气，也比较阳光，可能就是有些害羞有些腼腆。

    后来的一次，我们在同学的聚会上想见了，在同学们撮合的那个晚上，我和他一起唱歌一起喝酒，玩的很开心，那天是我认识他以来最开心的一次，那天我突然开口问他：“你是不是喜欢我？”

    当我问完的时候，我看见他瞬间满脸通红的，而我那个时候竟然显得非常的自然，既不脸红也不心跳，后来他看了我半天之后竟然支支吾吾的没有说出一个字来了，只是点了点头，点头的时候显然他还是很紧张的。

    于是那天我做了一个大胆的假象，我对他说：“如果你下次见到我的时候你能够跟我表白的话，我就答应做你的女朋友。”

    当时他听了之后，脸更加的红了，我不知道为什么一个男生居然这么害羞来的。

    不过后来我仔细想想，其实他这个人除了在男女感情方面比较害羞比较腼腆之外，一般的时候他都是比较自然的，更重要的是，其实这个男生我一直都不讨厌，甚至很多的时候都比较喜欢来的。

    那晚聚会之后，我竟然后来开始有意无意的打听起这个男生在他们学校的一些情况来的，知道他的同学告诉我那个男生后来加入学校的学生会来了，还参加了很多演讲比赛，目的就是为了提高自己的交际能力，可是很奇怪的是，他依旧没有女朋友，尽管学校有很多的女生喜欢他，更重要的是很多喜欢她的女生都主动跟他表白了，但是他对别的女生拒绝的话就是：“对不起，我已经有女朋友了！”

    别人问他：“我不相信，那你告诉我你女朋友是谁？”

    这个时候他就习惯的从他的钱包里偷偷的拿出我的照片，然后对他们说：“你看，这个就是我女朋友，是我的高中同学，她叫许静！”

    得知了这个事情之后，我就很奇怪的是，什么时候他居然把我的照片藏在他的钱包里面，还在他的同学朋友面前说我就是他的女朋友来的。

    后来的一个情人节，我们的关系终于是发展到了另外一个火热的地步了，那天下午下了课之后，有人说有男生在楼下一直等着我，我听了只是简单的淡淡的笑了一下说：“每年送花的都有好几个，但是从来都没有一个我看的上的，让他们等吧，对于这些男生我都看透了，他们是只会用下半身思考的动物来的。”

    过了一阵子之后，又有个女生上楼来跟我说：“许静，有人在楼下一直等着你哦，他手里还拿着好大的一束玫瑰花呢！”

    我仍旧是微微的淡淡的一笑，说：“是么？”

    那个女生投来很羡慕的目光，说：“恩，是啊，不过他好像等了好久哦，更加奇怪的是他的旁边居然还站着另外三个女生，她们手里也都拿着鲜花。”

    当这个女生这么一说的时候，我就有些奇怪了：“那个男生来送花，那其他的女生手里拿着花是来干嘛的？”

    那个女生想了一下说：“好像是那三个女生都喜欢那个女生吧，所以一直在哪里等着，不时还有很多人在哪里围观来的，有的还以为那三个女生在搞同性恋呢！”

    听到这里的时候，我的心里充满了巨大的好奇，决定下楼去探个究竟，可是当我刚刚走到楼下的时候，我就远远的望见了他，他站在人群中间是多么的显眼，我没有想到居然是他会送花给我，更重要的是我从来都没有告诉她我在那个学校住在哪里，而他显然是有备而来的，于是当我看到他站在哪里面带期盼的眼神的时候，我的心里一阵惊喜。

    说实话，虽然每年给我送花的人很多，但是从来都没有一个男生像他一样的那么执着，他们通常等的时间不会超过一个小时，如果一个小时我还不下来他们就会转身将花送给别的女生来的，但是只有他，可以从下午一直等到晚上。

    很快他就注意到了站在远处的我了，此时我看见他的眼神里流露出了无比的喜悦，脸上洋溢着灿烂的微笑，没有往日般害羞的感觉了，他看见我之后，竟然忍不住拿起手里的花在哪里跟我挥手，示意是在等我的。

    他的这一举动立即引发了他旁边的三个女生的争风吃醋，立即全部都围了过来看着我，这个时候，我没有想到现在竟然是轮到我感到有些害羞的时候了，当我看见他们一大群人围了过来的时候，我还真的有些不适应了。

    我走到他的面前的时候，他很得意的看着旁边的其他的三个女生说：“你们看，他就是我跟你们说的我的女朋友许静！”说着还得意的在她们面前介绍着我。