    我因为很少来酒吧里面，所以也不是很清楚，于是我问：“你们这里有那些喝的？”

    那个帅哥服务员很耐心的介绍道：“有洋酒，葡萄酒，也有啤酒，还有威士忌、白兰地等，也有很多的果汁饮料来的，需要点什么呢？”

    我想了一下，说：“给我来两瓶啤酒吧。”

    帅哥听了，马上很开心的说着：“要不要一次性来六支呢？六只的话有优惠哦，一共是168元。”

    我听了这个价格心里还是忍不住惊讶了一下，毕竟这个价格不是一般人就能承受的住的，我说：“好吧，那就来六支吧！”

    我要了六支啤酒之后然后服务员帮我打开了酒瓶的盖子，然后我就在哪里看着舞台上疯狂的表演。

    只见一对穿着十分性感的女郎在舞台上疯狂的扭动着屁股在哪上面跳着，其中还有一个女的不知道嘴里在唱些什么歌曲，倒是下面的观众吆喝个不停，气氛可见十分的不一般。

    我拿起一小支啤酒在哪里喝了起来，然后忍不住开始转身朝四周看了看，但是突然的一幕让我有些惊呆了，我看到之后脸立刻就红了下来，心脏顿时也跳的更加的厉害了。

    为了表示我看的没有错的话，我又把目光偷偷的看向了在我这个方向的那个角落里，只看见一个打扮十分性感的女郎坐在一个男人的身上疯狂在进行着上下运动着，而且眼睛在那里紧闭着，看的出来似乎很享受，虽然灯光很昏暗，但是我分明能够看的出来那个女的很享受，只见她紧闭的双眼以及舌头在哪里不断的舔舐着自己的那一张性感的嘴唇。

    被她压在下面的那个男的似乎更加的享受，我分明的感受到了他们在哪里发生剧烈运动时的快感，慢慢的我居然能够感受到了那个女的发出的渐渐的呻-吟的声音。

    我看到之后，害羞感从脸上红到了脖子根，我不敢再偷偷的看了下去了，我真的没有想到在酒吧里居然有这么疯狂的举动，太不可思议了，即便是两个真的有需要的人在一起也不应该就在这种场合干这样的事情吧？

    我不敢再看下去了，只是把目光看向了舞台哪里，那几个妙龄女郎继续在哪里扭动着身子跳着各种各样的舞蹈，令到台下的男人不断的叫好。

    不知不觉间，我的一小瓶啤酒就被我这样慢慢的喝了下去了，突然间，一个看上去大概只有二十多岁的小伙子走到了我跟前，然后对我说：“这位美女，你好，能和你喝一杯吗？”

    我看了看，这个小伙子看上去的确的很帅气，但是不过显得有些稚嫩，很明显我应该比他大个三四岁的样子，但是我还是给了他一个面子，说了声：“好，那就喝一杯哦！只一杯！”

    然后我轻轻的碰了一下他的杯子我就喝了一小口了，然后我朝他微笑了一下，说：“好了！”

    他笑了笑了，也轻轻的喝了一口之后便端着他自己的酒杯走了，因为他已经知道了从我所说的话里明白了我对他并没有好感，因此他端着酒杯继续朝其他的女子走去，去继续找他的猎物去了。