    但是我只是简单的想了一下，这个时候电梯来了，于是我按下了一楼的按钮了，等到电梯下到一楼的时候，我正往大厅走的时候，我看见了一站了熟悉的面孔了，本来我还准备和她打声招呼的，可是此时大厅的人很多，她没有注意到的我存在，只见她径直朝电梯那里走去。

    这个人不是别人，而正好就是刘富贵的总经理办公室行政助理李天资来的。

    这个李天资怎么会在下班的时间突然回到这里呢？看她等上去的电梯的样子，相比她是准备回办公室里去了，可是她这个时候回办公室是想去干嘛呢？

    就在这突然间，我想到了一个人，那个人此时刚好就在公司的办公室，就是我们的刘富贵总经理。

    想到这里，我对此事有了一定的猜测了，莫非事情真的是如王风说的那样，刘富贵和这个李天资真的有那么暧昧的关系来着？想到这些，我的心里突然一阵激动，决定马上回到公司，或许能有一场好戏看。

    这个时候李天资已经坐好了电梯上楼去了，于是我等了另外一部电梯也上去了。

    当我等到另外一部电梯上去的时候，我很快就到了公司的大门口了，这个时候整个楼层都特别的安静了，只剩下在楼层还在执勤的保安小王来着。

    保安见到我的时候，有些惊讶，但是他还是微微的笑着问：“许姐，还没下班呀？怎么有回来了？”

    我听了，心里有些不自然的说道：“我刚刚下到楼下的时候突然发现东西忘拿了，所以回来了一趟。”

    保安小王听了笑了起来，说：“看了公司最近挺忙的，刚刚总经理助理李天资也回来了，说是拿什么重要的文件来的，我看你们最近加班加的挺多的！”

    我听到保安小王的这个信息之后，心里突然一阵窃喜，看来这个李天资果然是回到了公司来了，这证明我猜测的没有错了，但是我没有表现的出那么的高兴了，只是微微的一笑说着：“那个小王，我先进去了哈，有空聊！”

    小王笑着说：“好的，你去忙吧！”

    我瞧瞧的溜了回了公司的办公室，然后瞧瞧的关好公司的玻璃大门，然后我居然开始蹑手蹑脚的溜到了自己的办公桌前，当我放下文件夹之后，我环顾了一下四周，确信办公室里目前没有第二个人了，于是我又悄悄的溜到了刘富贵的办公室门前了。

    刘富贵的办公室的大门关的紧紧的，但是当我逐渐靠近的时候，里面似乎传来了说说笑笑的声音，于是我此时心里一阵激动和万分惊喜，我猜那个李天资现在肯定就在里面和那个刘富贵一起鬼混着。

    我慢慢的靠近了刘富贵办公室的大门了，然后把耳朵贴近了大门，只听见里面传来了一个男的声音，我仔细一听，那个声音就是刘富贵的声音来的，只听见他说：“宝贝呀，可想死我了！”

    然后我就听见一个女的回答说着：“刘总啊，你怎么这么久都不来找我呢！人家都快想死你了！”

    “呵呵，是吗？真的吗？”刘富贵有些不可思议的问着。

    “那当然了，人家就是想你嘛，想你怎么这么久都不来找我呢！”这个女的继续说着，我此时已经听出来了，这个声音就是李天资的，只是平时说话十分含蓄有深度的李天资在这个时候说的话怎么听起来跟一个坐台小姐的声音似的，让人听了恶心不已。

    刘富贵听了哈哈大笑着说：“其实我也很想你呀，只是我最近一直脱不开身啊，我家那个黄脸婆最近盯我盯的特别紧，我差点一点自由都没有了！”

    “那你就跟她离婚嘛！那样你不就是自由了吗？”没有想到这个李天资在这个时候居然说这样的风凉话来。

    刘富贵听了这话似乎有些生气了，说：“我也想啊，可是~~~~哎~~~~~”刘富贵似乎想说些什么来的，但是还是说不出口了。

    李天资似乎已经明白了刘富贵的意思了，她感觉到了刘富贵现在已经压力很大了，不能再跟他施加压力了，否则自己可能会什么都没有了，于是假装安慰他说道：“刘总啊，算了，不说这些不开心的啦！哦！”

    刘富贵听李天资这么一说，马上露出了“呵呵”的笑声了，说：“小宝贝，还是你体贴我！”

    说完他们大概是抱在了一起了，只听见李天资说着：“刘总，你好坏呀！”

    刘富贵说：“我要是不坏的话，你能喜欢吗？宝贝，我都快想死你了！”说完之后只听见里面传来两个人急促呼吸的声音了。

    很快的，就从里面传来了很大的叫喊声了，只听见李天资在哪里大声的叫唤着：“刘总，好舒服啊，快点，快点！”

    然后刘富贵也跟着回复道：“好，我来了！”

    然后就听见两个人不停的在哪里恩恩啊啊的叫了起来，然后也听见了两个人物体撞在一起的声音，非常的清脆，很明显两个人此时在做着猛烈的床上运动来着，因为这种独特的声音只有在这个时候才能显现的出来。

    两个人就这样恩恩啊啊的狂叫了一阵之后，突然间动作停了下来了，只听见刘富贵在哪里大口大口的喘着气了，然后问李天资：“宝贝，怎么样？爽吗？”

    李天资似乎有些害羞的说着：“刘总，你太棒了！搞的我都快受不了了！”

    然后就听见刘富贵在哪里十分满意的大笑着。

    此时占在门外一直偷听的我发现我的脸依旧羞的通红了，心脏此时也扑通扑通的跳的格外厉害了，他们的这种动作显然也勾起了我无限的欲望了。

    这个时候，我已经不敢再在这里呆下去了，不然等下随时有可能被人发现的危险，于是我赶紧悄悄的溜到我自己的座位，拿起我的文件夹就快步的离开了办公室了。

    回到家里的时候，我的心还是有些跳的慌，我感觉到我突然做了一件见不得人的不光彩的事情，因为毕竟偷听不是一件十分道德的事情来的，但是一想到李天资这个小妖精居然为了自己的利益将自己的身体送给了刘富贵的时候，我感觉恶心的很，然后再想想刘富贵这个老色鬼的时候，心里也是一阵恶心和讨厌，真不知道还有多少公司的女子沦落到了他的手里了。

    当我想到这些的时候，我的心里突然又开始觉得安稳起来了，因为首先这个刘富贵自己做的并不是什么好事，如果我到时候万一把他们的这个丑事公布于众的时候，我不知道会有多少个女同事拍手叫好了，但是目前我要做的是，我没有任何的证据在手，这事情只能事我偷听来的。

    回到家里之后，我已经感觉有些饿了，因为今天比平时晚回家了一个多小时了，平时的这个时候我都已经用完晚餐了，但是今天，我却刚刚才回到家里了。

    于是我打开冰箱，拿出了一些青菜然后进入到了厨房，我自己煮了一碗热气腾腾的鸡蛋面在那里吃了起来。

    吃完晚餐，我赶紧把今天下午没有做完的表格拿了出来，然后打开了电脑，这个时候的我完全没有了繁杂的思绪，因此凭借我十分熟练的业务技能很快就将这几个表格做好了，然后我把他们用一个文件发送到了我公司的邮箱里面了，因为这样可以做到万无一失了。

    工作上面的事情做完了之后，我就关掉了电脑，然后打开了电视，打开电视的时候，我突然有些惊讶了一下，因为这个电影频道居然在播放着一个情色大片《色戒》来的，而且刚好正在播放着里面的激情片段来着，里面正在播放着梁朝伟和汤唯的伊苏不挂的激情戏，看的我立马面红耳赤，心脏跳的厉害，一下子勾起了我无比的欲望来了。

    于是我就开始坐在沙发上慢慢的欣赏起了这部情色大片来的，虽然之前看过一些，但是这部片子却始终没有看完，总是看的断断续续的，看完激情戏部分之后，我突然想起了一件事情，那就是我突然记得昨天王风送给我的一张光盘来的。

    我迅速的跑到了卧室，很快就发现了早上被我放在桌子上面的那张情色光盘来着，我再次仔细的看了看那个封面，只见画面上画的是一个清纯少年跪这面对这一个少妇，而且少妇的上衣已经被掀开了，露出了一对雪白的山峰对着这个清纯少年的嘴巴，这对洁白的山峰上的两个很红很大的紫色葡萄显得格外的有诱惑力来的，我再看了看片名《偷情家族》，看着的时候我的心里已经开始汹涌澎湃了。

    于是我拿了这个光盘便走进了客厅，然后把客厅里面的所有的窗帘全部都拉上了，接着确认我家的防盗门以及其他的门是否都已经关好了，因为我要确保等下不会有人从外面看到或者听到我一个年轻的女子在自己家里偷偷的看起了色情片子来的。