    我这话一说，王风的脸色更红了，然后我把目光转向了他，此时的他已经开始显得有些无语了，结巴了半天说：“对不起，我很久才洗一次衣服的！”

    我有些不解的问：“是吗？”

    王风说了声“恩”之后马上转移了话题，接着问我，说：“许静姐，等下晚上你是不是要陪那个刘老头去见一个客户呀？”

    听王风这么一说，我此时已经猜不出了他葫芦里究竟卖的是什么药，我看着他说：“恩，是啊，怎么了？”

    他听了微微的一笑说：“刘老头和那个李天资的不雅照片你还想要吗？”

    王风这么一说，倒是立马提醒了我，我这才想起了照片的事情了，因为我为了得到这个内幕和照片我答应了王风的三个条件来的，而我今天来他家帮他泡茶就是为了王风所做的第一件事情了。

    我听了之后装作恍然大悟的说着：“哦，对哦，你还不说的话我差点都把这事给忘记了，你现在赶紧打电话问你的那个同学吧！”

    王风听了笑呵呵的说着：“许静姐，我看你好像现在似乎兴趣不是很大呀？”

    我说：“是么？只是你刚才的举动把我的思绪给打乱了，知道吗？”

    王风听了稍微有些尴尬的笑了一下说：“刚刚的事情那就不好意思了，不过我今天叫你来的目的你知道吧？”

    王风这么一说，我倒是有些猜不透他的心思了，但是我还是很淡定的说着：“你不是刚刚在电话里打电话过来说让我帮你泡杯茶的吗？”

    王风继续有些奸诈的笑着，说：“没错，是我叫你过来帮我泡杯茶的，但是你知道吧，这是我要答应我完成的第一件事情，后面还有两件事情呢？”

    我很平静的说着：“这个我知道，可是今天我帮你泡杯茶的事情我算是帮你做好了哦？你看，茶我已经帮你泡好了，就在哪里！”我说着的时候还特意用手指向了茶座哪里了。

    王风顺着我的手指的方向看了过去，当他看见我已经帮他泡好的那杯茶的时候，脸上微微的一笑，说：“谢谢你给我泡的茶，不过我今天叫你来可不是让你给我泡这杯茶的。”

    听完王风这么一说，我有些不可思议，我说：“那你的意思是泡什么茶？”

    王风听了笑了笑说：“我今天叫你过来帮我泡的茶可不是一般的茶，而是一种药茶来的。”

    我有些郁闷的说：“那你怎么不早说呢？不过你现在说也不迟，我现在就帮你泡吧，你去把你说的这种茶拿过来吧！”

    王风听了笑呵呵的说着：“不急，不急，这种茶需要慢慢泡的！”

    “慢慢泡？要泡多久？”我急切的问着。

    王风继续说着：“这种茶泡的时间大概需要半个小时，然后需要闻半个小时，然后等泡好以后喝下去的话大概还需要半个小时，这样前后大概可能需要两个小时了。”

    我听有些晕乎乎的说着：“什么茶要泡那么久呀？”

    王风听了，继续有些不还好意的笑着说：“这种茶是一种药茶，是用来治病用的，但是他不是普通的茶来的。”

    我问：“药茶？治病？你要治什么病？”

    王风听了，似乎不太好意思说，但是很快他就将目光转向了别处，然后叹了叹口气，说：“还是下次告诉你吧！不过今天的这件事情你只算是完成了一半了。”

    我有些不悦，说：“你个大男人有什么不好意思的，我看你平时说起那些风流的话来眼睛都不眨脸不红心不跳的，今天说这个事情居然还婆婆妈妈的。”

    王风听了嘴角动了动，欲言又止，我接着说：“你不说就算了，那我的今天的事情就算是完成了答应你的第一件事情，你现在帮我打个电话给你同学，让他把照片发过来吧！”

    王风听了，犹豫了一下之后说：“许静姐，我要你答应我为我做三件事情，你真的愿意吗？”

    这个时候我听王风这么一说，有些不解的问着：“王风啊，你到底想说啥呢？我都跟你说了，只要不是出卖肉体和做违法的事情，我都会答应的。”

    王风说：“你说的我都明白，可是我说的事情你真的会答应吗？”

    我有些不解的看着王风，说：“什么事情你就说吧，只要能帮你的事情我都会做的，不过你今天说帮你泡那个药茶到底你是用来做什么的？”

    王风听了又深吸了一口气，但是此时我却一直盯着看着他，他大口大口的呼着气，大概是想酝酿下吧，过了一会之后，王风终于是吞吞吐吐的开了口说：“许静姐，那个~~~那个~~~其实我现在~~~~现在有X心理恐惧症~~~~”

    在他吞吞吐吐的说话中，我大概是明白了他的意思，不过还挺不是很明白，我说：“你说得了什么恐惧症？”

    话说到这个份上的时候，王风也不再那么紧张了，毕竟一旦打开了话匣子了之后，人的勇气和胆量也会突然大了很多的，他酝酿了一下之后继续说着：“我得了X心理恐惧症，那种茶就是用来治疗这种病的。”

    这一次我终于是听明白了他的意思，我重复道：“性心理恐惧症？真的假的？”听完了之后我现在似乎有一种幸灾乐祸的感觉，我的脸上也露出了十分诡异的笑容，同时夹杂了一些得意，我在想着王风啊王风啊，你居然也有今天啊，刚才你还敢调戏你姐姐，没有想到你居然得了这个病，你说你啊得什么病不好，偏偏得了个性心理障碍，我看你以后还怎么风流。

    想到这些我忍不住在哪里得意的笑了起来，但是此时的王风显然是一脸的犹豫，说：“其实我也不想啊，你就别笑话我了，你今天来都来了，就帮帮我吧！”

    王风听了，想了一下说：“我刚刚其实已经说过了，泡这个茶到喝完大概需要两个小时左右啊，到时候你还得坐在我的身旁陪我一起品尝。”

    “陪你一起？”我有些惊讶。

    王风说：“是的，医生说这个茶可能会对人人产生幻X想的，这个过程可以刚刚好客服这个心X理障碍的。”

    我不敢相信的问着：“你是说这个药茶可以产生X幻想？”

    王风说：“恩，医生是这么说的。”

    “既然都能让人产生X幻想，那你还要让我坐在你的身边，到时候你控制不住想占我的便宜怎么办？”

    王风有些无赖的说着：“许静姐，不会的，请你相信我好吗？”

    我说：“这个事情后果可能会不堪设想，我得考虑考虑。”

    其实说实话，这个时候我的心里也有了一些底气了，因为我想王风这个家伙别看平时可能是色胆包天来的，但是真正到了关键的时候他还是把持的住的，他也不会乱来的，就说昨天晚上我们都喝醉了之后，他是完全可以把我想怎么样就怎么样的，还有刚刚他其实是完全有机会对我做出进一步的动作的，但是他却故意让这我，因为我知道，只要他稍稍的一用力抱紧我的话，我是无论如何也是没有力气动弹的，到时候绝对会成为他的郎中之物的，可惜她没有强行那么做，也就是说他的本性是不想把我怎么样的，也许他真的就是想让我帮助他来治疗他的病的。

    就在我在沉思的时候，王风似乎有些着急了，说：“许静姐，你是几点去陪那个刘老头见他的客户来的？”

    我说：“晚上六点。”

    王风听了之后抬头看了看墙上的钟表，说：“现在已经五点了，看样子你等下就得出发了，看样子今天的这个茶你是没有办法帮助我泡了。”

    看到王风抬起头看了看墙上的时钟，我也看了看，说：“恩，刘富贵说是六点钟让我在公司大楼前等他，到时候他排人来接我的。”

    王风说：“哦，好了，我知道了，这样吧，我现在帮你打电话给我的那个同学把，让他帮忙把那几张照片给我传过来，等下你打印出来之后带在身上，万一刘富贵那个老家伙想对你图谋不轨的时候，你就拿出来吓唬他一下，我想那个死老头肯定是很怕这一招的，他老婆不是很出名的妻管严嘛！”

    我说：“行吧，你现在打吧！”

    说完王风之后便进去里面拿他的手机去了，过了一会之后，只见他拿着他的诺基亚手机出来了，一边低着头一边看着手机的屏幕，大概是在找他同学的电话号码来的，找了一会之后，大概是已经找到了，然后他用力的将手机按了下去，大概是已经开始拨打着他同学的那个电话号码来的。

    可是过了一会之后，我就看见王风的脸上流露出了非常震惊的表情，我看了下，问：“怎么了？”

    王风有些郁闷的说着：“他妈的，怎么这个时候关机啊！”王风一边说着一边继续拨打着，但是继续拨打了一会，他继续在哪里骂道：“没错啊，是这个电话啊，这个狗日的怎么偏偏在这个时候关机呢？”