    最后站起来的是刘富贵，刘富贵站起来的时候看了看我，我望了望他，立即明白了他的意思了，于是也只是委屈的继续挽着他的手臂，当我挽着他的手臂的那一刻，刘富贵的脸上立即又露出了灿烂并且十分得意的笑容了，看的出来他对于我的表现是相当的满意。

    我挽着刘富贵的手臂跟着刘富贵往包厢的外面走去，这个时候，当宴会厅中的人看到我们出来之后，有人竟然发出了尖叫声，很多人都主动过来跟那个李总打招呼，从这个细节可以看的出来李总在这里显然是人气很旺地位也很高，当然也有不少的人过来和刘富贵打招呼来的。

    因为此时宴会厅中美妙的旋律已经响了起来，于是已经有很多伙伴结成一对一对的慢慢的步入了舞池中央了开始进行着美妙的舞步了。

    随着柔和的曲子的慢慢播放，越来越多的人开始步入到会场中央开始跳着交际舞，这个时候，李总王总他们也都步入了会场中央了，他们走进去了之后也示意刘富贵走进去跳舞了。

    刘富贵看着他们微微的笑着，不停的挥手打招呼，过了会刘富贵把头扭了回来看了看我，微笑着说：“小许，我们也去跳一支吧！”

    虽然我心里多少是有些不愿意去的，但是此时的我也只能为了不得罪刘富贵而假装很情愿似的，我勉强挤出一丝微笑，说：“好吧，刘总！”

    当刘富贵听到我的回答之后似乎显得非常的满意，他的脸上的笑容马上变得更加的灿烂了，于是他开始往舞池中央走去，而我只好挽着他的手臂迈着有些艰难的步子走去，因为我的高跟鞋的鞋跟的确是有些高，因此走起来路不是很习惯，只能小心翼翼的走着，而我更多的时候却要搀扶好刘富贵，不然我随时可能都有跌倒的危险了。

    步入会场中央之后，刘富贵便慢慢的移开了身子，向我伸出了他的左手，我看了一下稍微犹豫了一下我便伸出了我的右手，因为我已经明白了刘富贵的意思了。

    在刘富贵轻轻的抓住我的右手的那一刻，我心里有一种怪怪的感觉，不知道为什么刘富贵一个四十多岁的人手摸上去的感觉是那么的舒服，看样子似乎是保养的非常不错了，与此同时，他握住我的手力度掌握的非常好的，起初我以为他会是一个非常粗暴的男人会抓疼我的，但是此时他的力度掌握的非常好，握住我的手时候让我感觉到十分的舒服。

    于是他拉着我的手慢慢的步入舞池中央，在他拉着我的手慢慢步入舞池中央的时候，他不停的向我使了使眼色，我看了看旁边的那些舞伴们立即明白了刘富贵的意思了，于是我用我的左手轻轻的放在了刘富贵的肩膀上了，放上去的那一刻，刘富贵一脸得意和十分满足的笑容从他的脸色开始荡漾开来。

    而我的心里却是忐忑不安，因为我不知道接下来将会是发生什么事情，但是如果真的是陪刘富贵出来跳跳舞喝喝酒的话也许我不会有太多的抵触，我最担心的就是今晚舞会结束之后我们该怎么办？刘富贵真的会继续对我进行进一步的占有吗？当我想到这些的时候心里立即又起了鸡皮疙瘩了。

    接下来的时候，刘富贵的手便也很自然的放在了我的肩膀上面，但是跳了一会之后，他的手慢慢的向下滑去，轻轻的搂住了我的小蛮腰，这个时候的我身体立即出现了不自然的反抗了，我的身体像触电似的开始左右摇摆着的，因为当刘富贵想要搂住我的小蛮腰的时候，我心里面真的是一个一百二十个不愿意啊。

    我的扭扭捏捏似乎引起了刘富贵的不满了，因为从他的表情我看的出来他不开心了，脸色马上变得有些严肃了起来，我把头扭向了旁边看了看，发现那些舞伴们也都是让男的轻轻的搂住了他们的小蛮腰在哪里跳着，我又看了看李总和王总他们，发现他们身边的女子对他们更是搂的更加的亲热了。

    看到这一幕一幕之后，我的心理防线也逐渐放松了一些，也不再扭扭捏捏了，索性就让罗富贵的手轻轻的搂住我的小蛮腰，我想因为这里所有人都是这个姿势和这个动作在跳着舞，我如果要是硬生生的拒绝了刘富贵，肯定会让刘富贵觉得脸上无光的，肯定会让他感到和没有面子的，那样的话后果是可想而知了。

    当我没有拒绝而是让刘富贵轻轻的搂住我的小蛮腰的时候，我们俩便开始也跟着人群随着音乐声在哪里跳着，而刘富贵自然是一个跳舞的高手，居然节奏感掌握的很好，倒是我显得十分的生疏，频频出错，经常脚步跟不上刘富贵的脚步，于是经常乎我的身子就开始踉跄起来。

    当我的身子一个踉跄的时候，刘富贵自然是很乐意用他的宽实的肩膀把我轻轻的搂在了他的怀里了，我的脸一红，然后不好意思的站立了起来，但是刘富贵此时的表情却是十分的开心，因为我倒在他怀里的那一刻，我们的身体多多少少是有一些摩擦的，而这种感觉是刘富贵自然是很想要的。

    随着音乐声的停止，这一曲舞终于是跳完了，我紧张和害怕的心情终于也是可以轻松一口气了，然后我就挽着刘富贵的手臂随着他慢慢的进入到了包厢中了，一颗紧张的心终于是可以放松了许多了。

    进入到包厢之后，李总便笑呵呵的问着刘富贵：“刘总啊，感觉如何呀？你们家佳丽身材可是非常的不错的哦！”

    听到李总这么暧昧的一笑，我的脸立即羞的满脸通红，刘富贵马上站了出来帮我打了下圆场，笑呵呵的说着：“哪里哪里呀，小许怎么能跟小敏比呢，你看你们家小敏那身段可以说超过那很多的明星啊！”

    说完之后两个老总以及他们几个都笑的合不拢嘴了，这个时候，服务员已经帮我每人又准备好了一杯酒了，李总他们端起了酒杯然后又举起了酒杯，示意大家继续干杯了，这杯酒下去了之后，我真的感觉到了这红酒的烈性了，虽然总体来说我以前也经常喝酒的，但是今天遇到刘富贵他们这些酒鬼的话，我想我的酒量绝对是拼不过他们的。

    如果找目前的这种状态发展下去的话的，我最多能喝个七八杯就会不省人事的，等我一旦喝醉了，到时候不就是便宜了刘富贵他们这帮披着人面兽心的家伙吗？说不定他们还会强行占我的便宜来的，到时候我的纯洁就不保了。

    但是在这个场合的话，我如果不喝酒的话显然是会得罪他们的，当然首先会得罪的就是刘富贵了，一想到刘富贵，我的心里多少还是有些担心起来，那些人即便得罪了大不了以后不跟他们来往就罢了，但是如果我得罪了刘富贵的话不但工作可能不保甚至还要支付那一万多块的公司损失费，或者要面临更多的经济处罚来的。

    想到这些的时候，我真的左右为难，不知道该如何是好，因此我要想一个完全之策出来，这个时候我突然看到了站在一旁一直服务我们的那个穿着暴露十分性感的女服务，我想通过她我今晚也许就能逃过一劫了。

    这个时候，我悄悄的将我的嘴巴靠近了刘富贵的耳朵边，微笑着跟他说了声：“刘总，我想出去上趟洗手间！”

    刘富贵听了回过头对我微笑了一下，说：“好，你去吧，不过要快点哦！”

    我勉强的挤出一丝笑容，说：“好的，刘总，我马上回来！”

    这个时候我从沙发上面站立了起来，然后微笑着跟大家说了声：“我去去就来，各位先玩着！”

    他们几个和我微笑着示意我赶紧去了，于是微笑着站立了起来然后离开沙发座位，我慢慢的走到了那个服务员的身旁，微笑着跟她说：“您好，请问一下洗手间该怎么走呀？”

    那个女服务员一脸微笑着说：“小姐，您好，这边请，我带你去吧！”

    我听了心里自然是非常的开心了，因为她的这个举动自然是让能够让我朝着既定的目标发展开去了，于是我跟着这个女服务员的身后一脸微笑的跟着他来到了洗手间，女服务员在前面带着路，走了一段就用一个手势指引我继续前行，走了十多米之后，我终于是看见了洗手间了。

    女服务员指引我进入里面，就在这个时候，我见到旁边没有人了，于是我开口问道：“小姐，你好，等下你能帮我一个忙吗？”

    女服务员听了首先是脸上一个惊讶的表情，但是很快恢复到了一个微笑的状态，说：“您好，请讲，很乐意为您效劳！”

    这个时候我回过头看了看旁边，发现没有人之后，我便对她说着：“你好，我这个人不是很喜欢喝酒，也不会喝酒的，等下麻烦你倒酒的时候能不能照顾我一下，换成别的什么的，不然我真的会喝醉的！而我今晚是绝对不能喝醉的！”