    我静静的听着王风说的话，我什么也没有说，王风一边喝酒一边说：“其实我以前不是这样的，只是在我的上一任女朋友离开了我之后，我就变成了这样的，我每天都喜欢跟别人开着过火风流的话来，说着无数的黄色笑话，其实我那样做的目的是我的内心一直在担心着。”

    我有些不解，问：“你担心什么？”

    王风继续说着：“我很害怕我的女朋友再次离开我，因此我不敢再谈恋爱了，我那样做的目的就是为了让这些女人讨厌我，我真的不敢再奢望什么爱情了，因为我真的害怕又再一次受到伤害了。”

    我问：“你和你上一任女朋友到底是怎么样分的手？”

    王风听了，什么也没有说，只是一个劲的继续在哪里喝着酒，喝着喝着他突然大声的哭了起来，然后眼泪大颗大颗的流了下来，说：“其实我一直是很爱着她的，可惜她为了钱跟别人跑了。”

    看着王风这么一个大男人突然在我面前哭了出来，我一下子显得有些惊慌失措了，我也不知道该怎么办了，只能静静的递给他一张纸巾，然后安慰他说：“王风，好了，别这样了，过去的就让他过去吧，我相信你以后会找到爱你的人的！”

    王风接过我的纸巾，然后深情有些异样的看着我，他的眼神看的让我有些害怕，突然见，他伸出手抓住我的手激动的对我说：“这个世界上的女人没有一个是好东西，除了你，许静姐，你是我见过的最好的一个女人！”

    王风这么突然的举动显然让我吓了一大跳，我赶紧用力的将自己的手从王风的手里拨了出来，慢慢的安慰他说：“你会遇到爱你的人的。”

    王风此时已经止住了眼泪，他的脸色逐渐露出了一丝笑容，我想他大概此时已经喝多了，当我想到他喝多了的时候，我感觉到自己此时的脑袋也有些晕乎乎了，我接着说：“王风，你喝多了，还是少喝点吧！”

    王风此时大概真的喝醉了，开始傻傻的笑了起来，说：“许静姐，我没有喝多，要是我遇到一个像你这么好的女孩就好了！”

    我有些尴尬的笑了一下，说：“哈哈，其实我也不是什么好人来的，这个世界上比我好的姑娘多的是！”

    王风端起酒杯，笑着说：“怎么会呢？你是一个我见多最美的女人，不管你的长相和你心灵我都觉得很美。”

    听王风这么一说，我的心里突然掀起了一片涟漪，心中也开始产生了一丝喜悦，毕竟没有女人不喜欢别的男人夸她的话来的，我只是有些不好意思的说：“王风，你喝多了！”

    王风端起酒杯的时候，我看见他的酒杯居然开始在空中颤抖着，我知道他肯定已经喝多了，但是我此时眼前的王风似乎产生了两个人影，我知道我也喝多了，看来这个红酒的后劲还真的挺厉害的。

    王风摇摇晃晃的端起酒杯喝了一口，然后对我说：“你知道吗？许静姐，其实我一直是挺喜欢你的！”

    王风的这句话传到我的耳朵之后，我的脸瞬间感觉有些发烫了，我知道了这又是我有些害羞和紧张的表现，但是我感觉到心里还是美滋滋的，不过我此时还没有失去理智，我说：“王风啊，许静姐可是已经早已经嫁人了哦，你再喜欢也没有用了啊！”

    王风听了哈哈的笑了起来，说：“没有关系的，等你以后你跟你老公离婚了我就可以娶你了！”

    听到王风这么一说，我有些生气的说着：“王风，你怎么能这么说话呢？你怎么能诅咒我和我的老公离婚呢？“

    王风看到我有些生气的样子，傻笑着说：“许静姐，对不起了，开个玩笑了，你别当真哈！“

    我用眼睛瞪了他一眼，说：“以后不许开这样的玩笑了，知道不？否则我就不理你了！”

    王风听了哈哈的笑了起来，说：“许静姐，你生气的样子还真美！”

    我此时已经似乎显得无语了，只能朝他没有好气的瞪了瞪眼，这个时候王风端起酒杯居然站了起来，但是他站起来的时候我明显已经感觉到他的整个身子在哪里晃动了，只见他说着：“许静姐，来，咋俩干一杯！”

    此时的我脑袋也有些晕了，但是为了不让王风扫兴，于是我也倒了一杯酒然后站了起来跟他碰了一杯，王风轻轻的碰了一下我的酒杯之后，就拿起酒大口大口的喝了下去，我只好拿起酒杯慢慢的在哪里喝了起来，只见王风喝完之后，他轻轻的放下了酒杯，突然对我说：“许静姐，咋俩能跳个舞吗？”

    听到王风这么一说，我整个人愣了一下，原来此时餐厅里已经在播放着轻盈的音乐，这个音乐似乎很适合跳交际舞来着。

    我不好意思的说着：“不好意思，我不会跳舞啊，再说了这个地方是吃饭的也不是跳舞的地方啊！”

    王风有些不怀好意的笑着说：“没有关系的，来嘛，咋俩跳一曲！”说完王风竟然要径直朝我的身旁走过来，可是他显然已经喝多了，终于他刚迈出一步之后，突然我就看见他的整个身子倒了下去，王风整个人跌倒在了地上。

    他跌倒在地上的时候居然一个人在哪里傻笑了起来，我有些担心他摔着了，所以像上前去扶他，见到他傻笑的样子，我知道他没有摔的怎么样，于是我就放心，突然他拉住我的腿说：“许静姐，块扶我起来，好吗？我的头好疼！”

    我被他这个动作突然吓了一大跳，我只好回过头看了看他，然后有些于心不忍，但是又有些尴尬和不好意思，毕竟我们两个似乎不太适合这种近距离的接触来的。

    我看着他，但是我的思想告诉我此时我应该扶起眼前的这个男人，于是我伸手去拉他，我拉住他的手之后，我说：“我拉你起来吧！你用力哈！”

    当我的手碰到他的手之后，我的全身突然出现了些异样的感觉，感觉总之是非常怪异的，但是与此同时我知道我的脑袋也有些晕乎乎的，只见突然他一个用力，我的整个身子也就失去了重心了，然后我的身子也就开始重重的摔了下去了。

    很快，我的身子就倒在了王风的身上，王风被我重重的压了一下之后，居然在哪里大笑了起来，我有些生气说着：“你怎么那么坏呢？我好心扶你起来你居然要把我也拉到？”说完我有些生气的从地上爬了起来。

    王风依旧一个劲的在哪里笑着，此时我也懒得理他了，摸回了自己的位置坐了下来，这个时候餐厅的一个女服务员紧急的走了过来，然后很有礼貌的询问着王风：“这位先生，你没事吧？”

    只见王风听了一个劲的继续在哪里笑着，我不知道他到底在笑着什么，难道在笑他刚刚占了我的便宜所以才傻笑的，还是说他故意在装着喝醉了？

    这个女服务有些着急了，马上用她的麦克风说了几句之后，很快就有两个男服务走了过来，然后上前扶起了王风，把王风扶起来让他坐在椅子上面，并询问着：“先生，你没事吧？”

    王风依旧一脸的笑容，说：“没事！”

    这个时候，那个女服务又看了看我：“这位小姐，你也没事吧？你的这位朋友可能喝多了，你要多照看一下哦！”

    我说：“恩，好的，谢谢！”

    说完他们几个服务员准备下去了，可是当那个女服务刚转身走了几步之后，王风又叫住了她，说：“服务员，买单！”

    那个女服务一听，说：“好的！”

    很快那个女服务员便打开点菜单礼貌的对王风说：“先生，您好，一共是一千二百八十块，谢谢！”

    我听到这个价格之后心里一阵感叹，没有想到王风这个家伙出手还挺大方的，随便请我吃顿饭就花了一千多块，出手真是阔绰啊，另外让我感叹这里的消费真的是非常上档次的。

    王风听了，说：“好的，来，我刷卡吧！”

    那个女服务员说：“恩，好的！那请您稍等，我去给你拿POS机！”

    女服务员刚走，王风就开始爬在桌子上面，嘴里在念叨：“我的头好晕啊，这他妈的是什么酒呀！”

    我也有些晕乎乎的说着：“王风，你喝多了，你等下能够回去吗？”当我问这话的时候我突然觉得自己有些傻逼似的，你说一个醉汉喝成了这个样子还能回去的吗？

    王风听见我跟他讲话了，于是又把头抬了起来，傻笑着说：“我回不去了，等下我去你家睡吧，反正你老公也不在家。”

    王风这么一说，我的心里倒是弄了个小小的震惊，没有想到王风居然跟我开了个这样的话来，更加奇怪的是王风怎么知道我老公不在家呢？虽然说的可能是酒话，但是这话完全可以让人相信这是一个正常人说出的话来，而且可能是内心的话。