    我怀着忐忑的心情来到了李天资的办公室，然后犹豫了一下敲开了她的大门，只听见李天资在哪里嗲声嗲气的说着：“请进！”

    于是我假装着面对微笑走了进去，然后说：“你好，这是总经理需要的报表，我已经做好了！”

    李天资看到是我之后，刚开始还面带着微笑，但是很快脸色就有些变了，说：“你说的这些报表啊以后我自己亲自来做就好了！”

    听到她这个话之后，我顿时心里一阵来气，我很想对她说：“你以为我很想做这些报表呀？要不是刘富贵这个死东西不叫我做我才懒得做呢？”但是当我把这话说到嘴边的时候却又咽了回去，这样的话我现在当然是不敢随便在李天资面前说的，否则的话她一个状告到刘富贵哪里我就很难再在这里混下去了。

    李天资大概从我的眼神里面看出了我的不满，说：“怎么？有什么疑问吗？”

    我故意装作微笑着说：“没有，当然没有！”

    李天资听了十分满意的说：“没有就好！”然后随手看了看报表，说：“你看你做的这个报表，太乱了，数据都乱成一团？你这个报表刘总他能看懂吗？”

    我听了实在是感觉到有些无语了，说：“刘总应该能够看的懂的，我以前每次都是这么做的。”

    “他能看懂？你做的这么乱谁能看的懂呀？”李天资显然对于我这么跟她说话她是相当的不满意的。

    我暂时还不想和这个李天资把关系闹僵，于是我说：“那我下次就按照你所说的去做就好了！”

    李天资听了这话心里才稍微好受了一些，说：“这还差不多了，不过也没有下次了，以后我亲自来做，你做好你的那些简单的事情就好了！”

    我心里很不服气的说：“好吧，没事的话那我先走了！”说完我便转身准备离开李天资的办公室了。

    谁知道我刚准备走，她就发话了：“慢着，谁让你走了？我有说叫你走了吗？”

    “那你还有什么事？”我心里非常恼火的说着。

    “你现在可以走了，我没有什么事了，下次记得我没有叫你走你就不要走，明白了吗？”李天资居然说出这么让人非常难以接受的话来，看来这个小妖精现在仗着喝刘富贵的关系开始耍起大牌来了。

    但是我还是很无赖的说着：“我知道了！那么我现在可以走了吗？”

    李天资非常傲慢的说着：“可以走了！”

    然后我就转身离开了她的办公室了，再我离开她办公室之前，她又叮嘱了一句：“记得帮我把门关好！”

    于是我又轻轻的棒她把门关好，之后就离开了她的办公室了。

    离开办公室的那一刻，我在心里暗暗的发誓着：李天资，你这个小妖精不要得意忘形，迟早有一天我要让你难堪的，看你到时候还嚣张不！

    回到座位上的时候，我的心里莫名的难受，也很委屈，一想到李天资这个小小的助理居然仗着权势在这里欺人太甚的时候，我的心里就是一阵恼火，于是我又再次下了个誓言，一定要让李天资到时候非常难堪，看她还嚣张个鸟！

    中午和徐丽一起去楼下吃饭的时候，徐丽似乎看出了我的心思，问：“怎么了？今天见你去了一趟李天资的办公室之后回来就不高兴了？有什么事吗？”

    徐丽这么一问，我马上道出了心中的不悦，说：“那个小妖精，现在仗着刘富贵的权势在哪里趾高气扬的，我进去之后就被那个小妖精给骂了一顿，心里挺难受的！”

    徐丽听了，立即呵呵的笑了起来，说：“哎，我以为是什么事呢，原来就这个事情呀？我记得以前你不是从来不计较这些的吗？怎么今天却突然那么的在意起来了？”

    我说：“我以前可能是不怎么在乎，但是今天那个李天资真的是太傲慢了，将来我一定要让她难堪，看看她还嚣张不！不要忘了我也是混了几年的！”

    徐丽听我这么说，在那里哈哈的笑个不停。

    我说：“你呀，就别笑了，总之我现在对那个李天资没什么好感了，有的只是憎恶！”

    徐丽听了，说：“好吧，我们不谈这个了，说点别的吧！”

    我想了下之后突然说：“对了，今天那个王风怎么没有来上班呢？他不是从来都不旷工的吗？”

    徐丽一听，也稍稍的惊讶了一下，说：“哦，对呀，今天我也没有看见他来上班了，你不说我还忘了呢！”

    我说：“是啊！”

    徐丽想了一下说：“哎，对了，你怎么突然那么的在乎起他来了？他没有来我都没有发现，你怎么一下子就发现了呀？你们俩不会有什么密码吧？”徐丽说着的时候脸上充满了坏笑。

    我瞪了她一眼，没好气的说：“去去去，不要瞎说，谁惦记着他啊，那个大色狼，躲他还不来及呢！”

    徐丽听了呵呵的笑了起来，突然间似乎想到了什么，说：“那个大色狼，今天没有来上班办公室里似乎少了一些气氛哈！你没觉得吗？”

    我听了只是在哪里淡淡的笑了起来，没有说什么。

    徐丽想了一下然后突然说：“那个大色狼不会是昨天晚上出去泡妞被抓了吧？没准现在还在大牢里呢出不来呢！”

    我一听，觉得徐丽说的很有道理，像王风这个大色狼可能真的忍受不了寂寞晚上去招嫖，可能刚好遇上警察查房被抓了，但是我再仔细一想，觉得也不是很对，因为昨天晚上那么晚的时候王风那个家伙居然还发信息给我，肯定说明那个时候还好好的！但是为何自从他给发了那个短信之后就没有音讯了呢？难道因为我说的话让他伤心了后来心里难受半夜起床去外面找女人接过被抓了？即便那样的话那我不是也有罪恶感吗？

    我在想这些的时候，徐丽似乎看出了我的心事，说：“你在想什么呢？”

    我突然被她这么一打断思路，马上缓过神来，说：“没什么，我在想我昨天晚上为什么做了一个那么奇怪的梦。”

    “什么梦呀？你还在想？”徐丽追问道。

    徐丽这么一问的时候，我突然发现我自己说漏嘴了，我当然是不能告诉他我和王风那个大色狼在梦中发生激情一幕的故事，于是我随口说了句：“是一个恐怖的梦！”

    “恐怖的梦？”徐丽有些不相信。

    我为了怕她一再追问，所以只好转移话题了。

    我突然问：“徐丽呀，你说说那个王风啊以前有没有谈过女朋友呀？”

    徐丽听我这么一说，然后抬起脑袋想了想，说：“之前好像听说他谈过一个女朋友来的，后来不知道什么原因就分手了。”

    “真的吗？”我问。

    “好像是的吧，不过我也是听他们说的。”徐丽一边回忆一边说。

    我听了之后，笑了笑说：“你说他们分手会不会是因为王风这个家伙是个大色狼，所以他女朋友忍受不了所以才分的手呀？”

    徐丽听了笑了笑说：“这个很有可能哦，或许他的女朋友是个小绵羊，所以当小绵羊遇见大色狼的时候，小绵羊只有吓的躲起来的命啦！”

    听完徐丽这么风趣的回答，我和她都忍不住情不自禁的在哪里哈哈的大笑了起来。

    下午有事没事的时候，我就跑到了人事部的小张哪里，首先我是开口问她话了：“小张啊，有个事咨询下你啊！”

    小张看见我之后，马上笑呵呵的和我打声招呼，说：“许静姐，什么事呀你尽管问吧！”

    我笑着问：“如果我想请假的话，那么这个工资该这么计算呀？”

    小张笑着回答说：“如果正常请假一天的话，那么将会扣除一天的工资哦，另外全勤奖就没有了哦！”

    我听了，故意装作什么不知道，不过说实话，其实这些考勤制度我都可以倒背如流了，然后我又问：“如果要是矿工一天呢，那工资该怎么计算呀？”

    小张继续说着：“矿工一天的话工资按三倍扣除哦，你突然问这个不会是想矿工吧？”小张说着这个的时候突然跟我开了个玩笑。

    我说：“我当然不是了，只是今天好像有个同事没有来上班，所以特意来问问。”

    小张看着我然后很自然的回答道：“许静姐，你是说王风，是吧？”

    我故意装作不知道似的，然后回头看了看座位上的人，然后说：“好像是吧！”

    小张听了，然后说：“他呀今天一早请假了，说是感冒了！”

    “请假？找谁请的假呀？”我有些纳闷。

    “他呀是直接打电话给刘经理请的假。”小张说着。

    我听了之后终于明白了，但是王风这个家伙究竟是不是真的因为感冒而请的假还是因为我伤了他的心的缘故，所以我此时有些纠结。

    回到我的办公桌之后，我突然忍不住拿出了自己的手机，然后编辑了一条短信发给了王风：你个大色鬼，昨晚去哪里鬼混了，怎么今天不见你来上班呀？