    回到家之后，我就从冰箱里面拿出了一些青菜开始做起饭来，因为老公回老家之后，我有好几天晚上我都没有做米饭吃了，都是简单的吃一些面条，今天晚上我突然想吃些米饭了。

    吃完晚饭之后，突然收到了一条短信，我打开一看，居然是王风发过来，在看看那个发送的时间，居然是在下午五点半的时候，现在都已经快晚上八点了，于是我打开短信一看，只见上面写着：许静姐，今晚下班了有空一起吃个饭吗？

    看到王风这个短信我忍不住笑了一下，然后犹豫了一下决定还是回个短信给他了说：收到你的这个短信的时候我的晚饭已经吃完了，还有你不是感冒了么？怎么出来吃饭？

    短信发送出去之后没有多久，王风便回了条短信：哎呀，我还以为我又把你给得罪了，所以都懒得理我了，你这么早吃完晚饭了晚上准备去哪里呀？还有啊我的感冒已经全好了哦！

    看了之后我马上回了个短信：晚上去哪里这个事情还需要你批准吗？

    发送完之后我便把手机扔在了一旁，然后去厨房收拾了一下，等我打扫完家里的卫生以及洗完衣服的时候，已经到了晚上九点半了。

    这个时候，我便悄悄的从抽屉里拿出了那个男人的阳具出来，连同他的包装一起，因为我决定晚上拿着这个去到吴老板的成人用品店里去换一个新的回来。

    出门之前，我顺便随手拿起了我的手机，临出门之前，忍不住打开了一看，居然有一条未读的短信，是王风这个死鬼发过来的：你去哪里当然不需要我批准呀，我只是想告诉你一些你想知道的刘富贵的那些风流的艳史哦，另外还有他和那个李天资之间的事情哦，不知道你有兴趣没呀？呵呵

    看了之后我便把手机往包里一揣，懒得去理他了，于是我关好门出门了。

    当我的步子逐渐靠近那个成人用品店的时候，我的心跳逐渐加快了起来，我完全感到我的呼吸声也变得急促起来了，越是快到达的时候我越是放慢了脚步，原本就是一百米多的路程却硬是让我走了二十多分钟，最后终于是徘徊到了吴老板的成人用品店的门口了。

    当我到了那条小巷子的时候，我的脚步忍不住又放慢了，我抬起头望了望里面，发现此时成人用品店里面一个人都没有，只有那个吴老板坐在他的电脑前面高兴的上着网，看着他愉悦的表情，相比网上一定是有什么开心的事情深深的吸引着他以致于让他是那么的开心。

    这个时候我特意克制自己想让自己的心情变得平静下来，我调节了一下呼吸，然后抚平了一下一直紧张的胸口，尽量把自己的心情放的很平静很平静。

    就这样我调节了一会之后，发现自己的心脏慢慢的回复了平静，不再跳的那么的厉害了，于是我就鼓足了勇气钻了进去。

    进去他那个店的时候，我还特意回头看了看四周，发现此时果真是一个人也没有了，于是我才安心的快步的走了进去，因为我不想让人看见我一个少妇深夜进入一家成人用品店里面，如果真的是那样的话，我可能会被当做成了一个小姐来的。

    我突然的出现，显然让吴老板有些措手不及，当他看见我突然出现在他的小店的时候，他的脸上马上露出了更加灿烂的笑容了，马上笑脸相迎着走了过来，说：“你来了？快坐快坐！”

    我看着吴老板这么热情的上前招呼着我，心里也顿时感到了想见到了亲朋好友一样的感觉，当他准备想称呼我的时候却突然发现他还不知道我的名字的，我看到了他脸上微微略过了一丝尴尬，尽管他很快就回复了平静。

    我相反被他这么热情的招呼给弄的有些不知所措了，因为当她让我坐的时候，我自然是不敢坐的，因为这里不是在他的家里，而是在他的店里，这个店特别之处还在于是卖成人用品来的，你说我一个年轻的少妇怎么敢也不好意思坐在这里呀？要是别的顾客看见了我的脸往哪里放呢？

    我自然不敢安心的坐下，只是轻轻的说：“吴老板，我是来，来换那个的~~~”说着这些的时候我突然发现自己有些开始吞吞吐吐了。

    吴老板似乎听明白了我的意思，说：“哦，好的，我知道了，你是说前两天买的那个仿真的有些大家伙问题，是吧？”

    我脸红的点了点头，轻声的应了一下，说：“恩。”

    吴老板听了马上笑呵呵的说着：“好的，我马上去帮你换一个新的吧，你看看今天刚刚好来了一批新货，等下我去帮你换一个新的哈！”

    看见吴老板这么热情的服务，我确定心里挺舒服的，说：“恩，那好！”

    吴老板又看了看我说：“你看看还要不要买其他的呢？我今天店里新进了一批货品呢？都是日韩那边进口过来的X趣用品来的，网上卖的很好的呢！”

    我听了，很不好意思的说着：“哦，不用了，我也用不着了，那个我还有点事，所以我想~~~~~”说这话的时候我的脸上已经感觉到很明显的发烫了。

    吴老板一听就明白了我的意思，他听到我说我马上就要走的时候，他的脸上露出了一丝的不开心，也许他是想我陪他多说说话吧，也许是对于我没有购买他的东西让他有些难过的吧，总之他流露出了一丝的不开心，但是确实很短的一眨眼功夫他便恢复了热情的笑脸，他说：“怎么今天不多待会？好吧，我现在就帮你去拿吧！你先把那个有问题的拿给我吧！”

    我说：“恩，好的！”说完我便准备取下身上的挎包，就在我准备取下包拿出那个阳具的时候，成人用品店里突然走来了一个急促的脚步声，我知道，这个时候突然来客人了。

    于是我一阵紧张的赶紧将包又放了回去了，赶紧将身子对准了店里的货柜，装作故意看着里面的那些用品来的，但是此时我的心脏已经跳的格外的厉害了，此时的我真想找个地方躲起来，很想在地上挖个坑想自己给埋进去不让任何人看见。

    只听见一个男的一进门之后就大声的说着：“老板，有没有避孕套呀？”

    吴老板依旧满面笑容的上前迎接道：“你好，有的，需要什么样子的避孕套呢？”

    那个男的一听显然是个老手来的，说：“我要那个超薄的持久的，那样的话很强劲干起来也很爽！”

    吴老板一听，说：“好的，你要买几盒呢？现在搞活动买四送一哦！”

    那个男的说：“好的，那就来四盒吧，对了，最近这里有没有什么心的情趣用品呀？上次买的那套情趣内衣我老婆已经嫌腻了。”

    吴老板说：“有的，我等下推荐一个给你试试！”

    这个时候吴老板马上转身从货架上取了一个宝贝下来，笑着对他说：“你试试这个，很不错的，这个在韩日比较流行来的，叫情趣跳蛋来的。”

    那个男的看了之后马上很高兴，说：“这个多少钱呀？怎么用呀？”

    吴老板笑着说：“兄弟，我看你也是老顾客了，这个就收个成本价四十八块吧，加上那四盒避孕套呢一共给我一百零贰块，算了，就给一百了！”

    那个男的笑着说：“好的！”说完马上掏出了钱包从里面掏出了一张一百元的大钞递给了吴老板，然后看着他手里的那个跳蛋说：“老板啊，这个怎么用啊？麻烦你指导指导一下啊！”

    这个时候的我在旁边终于忍不住偷偷的扭过头看了一眼这个小伙子，只见他高高的身子长的挺结实，更要命的是我在哪里好像见过他，可是这个时候我却记不起来了。

    吴老板笑着对他说：“这个跳蛋呀，是怎么使用的哈！”当吴老板说着这个的时候故意将声音压低了很多，然后轻轻的贴在他的耳边说着，说完了之后两个大男人在哪里笑的合不拢嘴了，小伙子似乎非常的高兴，然后说：“老板，谢了啊！”

    说完转身就走，就在他转身的一刻，他似乎猜意识到了还一直呆在店里看着货架的我，一个少妇来的，他的思绪稍微动了动，似乎想说些什么，可能也许是好奇吧，但是他还是转身走了，走的时候他也许在想着些什么。

    看到这个小伙子走远了之后，我的心情总是也算是放松了下来。

    吴老板似乎早就看出了我的紧张感了，于是他很幽默的说着：“怎么？看见帅哥了感觉到害羞了？”

    吴老板这么幽默的一说，我刚刚还有些紧张的状态瞬间给缓和了过来，在哪里淡淡的笑了笑，我想其实我的心思吴老板心里应该是相当明白来的。

    吴老板也陪着我笑了起来，然后他突然回到了正事上面，说：“那把那个坏了的东西给我，我帮你去里面拿个新的给你哈！”

    “哦，哦，哦，好的！”这个时候的我也缓过神来了，原来我是来这里要换那个我认为有问题的那个男人的阳具来的。