    李天资听见我这么称呼她，她显然是不那么开心了，眼睛瞪了一下但是她还是很快转身走进了刘富贵的办公室了，因为他知道刘富贵此时已经在办公室里等着他了，看样子应该是有什么大的事情发生了，不然不会这么浓重的邀请她去她的办公室里坐坐了。

    我跟在李天资的后面进入到了刘富贵的办公室里面了，刘富贵看见我们俩一起进去的时候，脸上又开始露出了灿烂的笑容了，看的出来这么点钱对于刘富贵来说真的是不算什么来的，他也许根本就不会心疼，只是想没事找点事出来，让我明白他就是老板来的，或者是另有目的来的。

    李天资见到刘富贵之后，马上态度来了一个一百八十度的转变了，开始变的嗲声嗲气的，还特意扭起了她那个十分性感的屁股，然后微笑着说：“刘总呀，找我来有何吩咐呀？”

    刘富贵看见李天资的那个笑容，立马开始心花怒放了，脸上的笑容变得更加的灿烂了，这个时候李天资已经走到了刘富贵的身旁了，还特意将她的手臂放在了刘富贵的肩膀上，显得他们很暧昧似的。

    可是这个视乎李天资似乎都已经忘记了我的存在了，倒是刘富贵假装咳嗽了一下，然后有些不好意思的将李天资的手拿开了，对李天资说：“你先坐下吧，有点事情我找你们聊聊哈！”

    李天资听见刘富贵假装咳嗽的声音之后，她回头看了看我，显得根本不屑一顾，然后极不情愿的来到旁边的沙发上坐了下来。

    刘富贵看了看我之后，然后再看了看李天资，清了清嗓子说：“天资啊，你先过来看看这个报表吧，刚刚小许已经看过了！”

    当李天资听见刘富贵提到报表的事情之后，表情立即变得严肃起来，刚刚还是满脸欢笑的表情瞬间变的严肃了许多，也变得更加的镇定了，似乎有些惊慌失措了，于是她有些紧张的走到办公桌旁，从桌子上拿起了那些报表。

    这个时候刘富贵的表情也严肃了许多，李天资看了一眼刘富贵之后然后再看了看报表，她似乎没有发现报表有什么问题来的，于是问：“刘总啊，这个报表有什么问题吗？不过好像上个月的利润没有完成预算哦！”

    刘富贵听了看了看李天资，然后又轻轻的说着：“你再看看，看看有什么大的问题！”

    李天资听了之后接着看着报表，然后又抬起头来看着刘富贵说：“刘总，这个有什么问题吗？好像没有什么问题。”

    刘富贵此时似乎耐心真的很足，说：“你再看看吧！”

    李天资又看了一眼，然后突然变化了一个表情，脸上开始笑了起来，然后笑嘻嘻的说着：“刘总呀，到底有什么问题你就告诉我吧，人家笨还没有看出来呢！”

    刘富贵有些无赖的说着，但是也不好把语气说的太重了，因为她怕伤着她的心肝宝贝了，于是依旧很心平气和的说：“天资哪，你看看那个转入金额和转出金额哪里是不是有什么问题？”

    李天资似乎故意装作什么都不知道似的，嘴里嘀咕道：“转入金额和转账金额？那里会有什么问题吗？”

    李天资一边说着一边低下头看了看报表，然后大叫了起来：“哎呦呦，这个地方好像还真的是弄错了呢，两个金额好像弄反了，跟第一张报表上的数据刚好反了过来。”

    刘富贵说：“对了，你再看看！”

    李天资继续低下头看了看，说：“哎呀，两个数据居然相差一万多块钱呢，这个报表是谁做的呀？好像不是我做的吧？”

    刘富贵听了，说：“这个报表当然不是你做的，是小许做的。”

    这个时候李天资听了之后好像恍然大悟似的，回头看了看我，然后装作很难过的样子问我：“许静啊，这个报表是你做的吗？”

    我淡淡的说：“恩，是啊！”

    “是你做的呀？你不会那么不小心吧？你不是一直很能干的吗？”李天资故意在哪里挖苦我道。

    我冷冷的笑了笑，说：“李天资，这些报表是我做的没有错，但是你记得不那天可是我亲手转交到你的手上的哦！”

    “我手上？”李天资似乎不想承认，但是碍于这一事实可能刘富贵已经知道了，所以干脆就说：“是啊，没错，那天你是交到我的手上，但是我也是直接转交给刘总的啊！”

    我继续冷冷的说道：“你知道就好，但是我记得我转交给你的时候这些数据是没有什么问题，因为我自己都检查了好几遍再上交的。”

    李天资听我这么一说，显然是不乐意了，说：“你这么说是什么意思呀？”

    我摇了摇头，说：“我没有什么意思。”

    “那你的意思就是我把你上交来的报表给更改了数据，是吗？”李天资质问我。

    此时是轮到我对她一屑不顾了，我说：“你有没有更改我就不知道了，但是我只知道这份报表和上交的那份报表数据不相同。”

    李天资显然有些生气了，说：“你这么说就是说我修改了？”

    “我没有说是你修改的。”

    “那是谁修改的？”

    “这个我就不知道了。”说完这些的时候我也开始觉得自己竟然死皮赖脸的跟一个小妖精似的一般见识，还特意跟她吵的你死我活的，想想都觉得有些好笑。

    这个时候坐在一旁的刘富贵显然是坐不住了，他终于发话了：“好了，好了，你们两个不要再吵了！”

    本来李天资还准备和我斗嘴的，但是既然刘富贵都已经发话了，她也不好再说什么了，不过刘富贵的面子她还是要给的。

    刘富贵看了看我们两个，表情有些严肃的说着，最后把目光落到了我的身上，说：“小许啊，现在你们两个争来争去也挽回了不了这个损失了，这个损失呢，反正现在已经损失了，就当上个月公司少赚了一些，但是呢以后改注意的还是要多注意，避免这样的情况再次发生了。”

    我听了，点了点头，说：“恩！”

    然后刘富贵看着我继续说：“小许啊，这件事情可能你们两个都有责任的，但是呢我认为主要的责任还是在你这里的，因为我那天是安排给你完成这些报表的，让你做完之后直接交给我过目的，可是呢你最后直接把她交给了李天资。

    听到刘富贵这么一说，我心里立即感到有一些委屈了，因为那天我本来是不想交给李天资的，而是她采用权利直接从我手上抢去的，可是当我准备开口进行伸冤的时候，刘富贵挥了挥说示意我什么也不要说。

    他看了看李天资，然后又看了看我说：“小许啊，以后这些重要的报表做完之后记得第一时间直接交到我的手上，知道了吗？”

    我听了点了点头，说：“恩！”

    刘富贵然后又转眼看了看李天资，说：“天资啊，以后这些重要的报表就然小许帮忙做就好了，你呀不要什么事情都去操心了，好吗？”

    李天资听了这个话显然心里也很不开心了，但是既然刘富贵这么说了，李天资也不好意思再说了，只能点了点头。

    刘富贵看了看李天资之后，然后说：“天资，你先回办公室吧！”

    李天资听了之后马上转身就离开了刘富贵的办公室了，走的时候还扭过头来狠狠的瞪了我一眼。

    李天资走了之后，刘富贵又看了看我说：“小许呀，你说现在公司造成了一笔这么大的损失，你说现在该怎么办？”

    当刘富贵这么说的时候，其实我早就已经明白了他的意思了，那么多钱虽然对于他来说不算什么，但是对于我来说至少也是三个月的薪水啊，总不能不当一回事吧，刘富贵这个贱人肯定不会就这么善罢甘休的。

    我想了一下说：“刘总啊，虽然这个事情我有一些过错，但是责任也不完全在我啊，刚刚天资在的时候你也知道了吧？”

    刘富贵听了点了点头，说：“恩，对，这个责任也不完全是你，但是你还是要负主要的责任啊，对不对？”

    面对刘富贵这么的询问，我也不知道该说什么了，只知道他说的很对，我只好点了点头，说：“是。”

    刘富贵听了之后此时两眼开始冒起了金光，然后面带微笑着说，不对，应该是面对坏笑说：“既然你承认你要负责任了，那你看看现在该怎么办吧！”

    我想了一下说：“这个事情我自然是要去承担责任的，这样吧，这个钱我负责去把他追回来吧！”

    “追回来？你怎么去追？”刘富贵根本就不相信我能将这笔钱给追回来。

    “那我试试吧！”我也有些没有底气的说着。

    刘富贵接着说：“那些都是外国私人的账户，你怎么去追？人在哪里你都不知道，你怎么去追？”

    我想了一下，我说：“那我陪这笔钱吧！”