    杨天宇听了害羞的地下了头，说：“我没有女朋友，不过老师说了高中不许谈恋爱的。”

    杨天宇说完了之后我看到他一副天真可爱的样子，我忍不住笑出了声，杨天宇见我一个人在那里傻笑着，有些摸不着头脑，他说：“怎么了？你笑什么呀？我说的是真的。”

    我此时反而显得有些尴尬了，觉得我这么跟一个学生这么说话有失我一个成年人的水准，于是我止住了笑声，说了声：“不好意思，我今晚喝多了点，说话没有水准。”

    他听了，说：“哦！”说完之后他似乎又想到了什么，然后说：“你喝酒了？现在没事了吧？”

    我微笑着说：“刚刚呕吐了一地，现在好了很多，谢谢你哦！”

    他听了有些害羞的笑了笑，说：“不用客气的，老师说了助人为乐是应该的。”

    听到他这么一说，我笑的更加的灿烂了，我被这一个天真的学生的举止给感染了，看来学校的环境真的很不错，学生能够在这么一个良好的环境里成长学习真的是一件很不错的事情，不像这个社会这么复杂。

    如果学生们毕业之后发现现在的社会跟他们当年的学生时代的理想的社会差距很大的时候，他们不知道会怎么想，他们还会相信他们当年老师教导的那些话吗？

    他看了看我，这个时候他不知道该说些什么了，他看到我一个劲的不停的笑着显然是摸不着头脑了，于是回头看了看四周，然后对我说：“那个不早了，我要上去了，你不回去吗？”

    我听了，继续微笑着说：“我也上去了，刚才谢谢你啊！”说完我便迈开步子沿着楼梯朝上面走去，可是我刚走了一两步之后就是一个踉跄，差点就摔倒了，不过还好楼梯间有扶手，我用力的扶着了扶手才不致于自己摔倒在地上。

    就在我快要摔倒的那一刻，杨天宇倒是狠狠的惊讶了一下，他差点上前来扶住了我，可是见我已经紧紧的扶住了扶手之后，他才将自己的双手缩了回去，但是此时他手里拿的书本已经散落在了地上了。

    于是他赶紧弯下腰去捡地上的书本了，他捡起书本之后有些尴尬的看了看我，不好意思的笑着说：“你没事吧？”

    我微笑着摇了摇头表示自己没事。

    他继续红着脸跟我说：“要不~~~~要不~~~~我扶你上去吧？”很明显他的这个关心让他说出这句话的时候显得非常的害羞很紧张了，他不好意思直接开口但是为了处于对我的关心他只能十分害羞的将他的话跟我说了出来了。

    我看了看他，他的目光接触到我的目光的时候他的头马上低了下去了，我心里感觉到一阵美滋滋的，因为眼前的杨天宇跟我高中时暗恋的一个男生长的很像也很清纯，看到他那天真清纯的笑容和脸蛋，我的心里掀起了无比的荡漾，我仿佛自己年轻了十年。

    我轻轻的说着：“好吧，那你扶我上楼吧，谢谢你！”

    他听了，说：“恩，好！”说完他就上前来慢慢的扶着我的手臂，但是他的身子不敢靠近我，他扶着我的手臂然后我们一起往上走去，虽然我喝多了，走路不稳，但是这个杨天宇毕竟是一个大男孩，而且身高和个头都比我高，力气自然也比我大了很多，因此他扶着我的手臂的时候也显得十分的有力。

    我们一边走着，杨天宇的目光此时哪里都不敢看去，只是低着脑袋扶着我走着，我用眼睛的余光看到他的脸已经羞的满脸通红了。

    快到三楼的时候，我突然身子一滑，杨天宇吓的赶紧用力一拥，于是我整个身体重重的靠在了杨天宇的身上了，他的双手此时也是本能的将我的抱的紧紧的，见我没有摔倒之后。他赶紧将他的手抽了出来紧紧的扶住我的手臂，而不是抱着我。

    此时他的脸羞的更红了，他什么也不敢说什么，我只是有些满足的在哪里笑着，我也不知道我在笑些什么，不知道是不是在笑杨天宇的纯情还是回念起了我的高中生活来了，总之让我感觉到有些满足了。

    突然，杨天宇轻轻的跟我说：“你好，三楼到了，你家住哪里呀？”

    我微笑着说：“我家就住哪里！”此时我把脑袋转向我家的那里，然后我慢慢的将手臂从他的手中抽了出来，然后东倒西歪的朝我家走去，走到我家门口的时候，我回头看了看杨天宇，杨天宇有些尴尬的看着说说：“那我上去了，你回去好好休息下！”

    我微笑着说：“恩，好的，你回去吧，谢谢你啊！”

    说完我便伸手到我的皮包里去掏家里的钥匙了，可是我掏了半天却没有摸到，这倒是把正准备上楼的杨天宇给担心的不敢上去了，关心的问着：“钥匙不见了吗？”

    我回头看着笑了一下，说：“没有！”然后我又用手伸进我的皮包继续找我家的钥匙，我伸进去摸了半天之后，仍然没有找到，他急了，于是迈开步子朝我走了过来大概是想帮我找出钥匙的。

    就在他的步子刚刚移动了两步之后，我的钥匙被我找到，然后我高兴的说着：“哈哈，钥匙找到了！”

    说完我便高兴的拿着钥匙去开门了，而杨天宇却一边看着一边沿着楼梯间往楼上走着，他走的很慢，似乎依依不舍，大概是十分担心我的安危吧。

    可是虽然我尽管拿到了钥匙，但是此时身体不舒服的我居然拿着钥匙对不住锁芯的孔了，好不容易对准了那个孔，却发现打不开，我试了半天之后仍旧打不开之后我就有些生气用力敲了敲我家的防盗门，然后我嘴里骂道：“什么破门怎么会打不开呢！”

    我的这个举动很快引来了杨天宇的回头，他看了下之后，说：“还是我来帮你吧！”

    说完他见我弄了半天依旧没有打开我家的门，于是他又走了下来，他走到我的身旁，轻声的对我说：“我来帮你试试吧！”

    于是我笑着将钥匙递到了他的手里，本来我给钥匙的时候我是讲我的右手手掌给张开的，是想让他伸手过来拿的，可是他却因为害羞而不敢伸手过来取钥匙，最后我坏坏的一个笑容将钥匙递到了他的手上。

    他有些尴尬的接过了钥匙，然后帮我一把一把的试着我家的大门，因为本来总共只有三把钥匙，所以我家的门很快就被打开了，打开门的那一刻，他笑了，然后他回过头来看着我说：“你好，门打开了！”

    说完之后他特意让了出来，把门口进去的那个位子让给我了，我朝他微微一笑，说：“杨天宇，谢谢你！”

    杨天宇此时露出了非常灿烂的笑容，说：“不客气！举手之劳！”

    说完杨天宇看了看我然后说：“那我先上去了哦！”

    我说：“恩，好的，有空我请你吃饭哦！”

    他听了微微一笑，笑的非常的灿烂，同时也夹杂了一丝羞涩感，说：“好的，还有记得下次少喝酒，酒喝多了会伤身的。”

    我听了忍不住笑了出来，因为我没有想到一个高中生居然跟我这样的说着这样关心的话来，因为在我的印象之中这话应该是长辈对下属所讲的。

    杨天宇看见我这么怪异的傻笑又有些尴尬的笑了笑，然后摸着自己的脑袋准备上楼去了，我推开防盗门准备关上门的那一刻，我突然说了句：“天宇，要不要来我家坐坐？”

    杨天宇听见之后，有些惊讶，回过头问：“啊？你说啥？”

    我笑着问：“你明天上学吗？”

    他听了摇了摇了头，说：“明天周末可以休一天！不过我也要去学校自习了！”

    我微微的笑着说：“明天不上课的话，可以来我家坐坐哦！”

    他听了有些犹豫，同时也看的出来他依旧是那么的羞涩和一丝尴尬，他不好意思的说着：“这么晚了，还是下次吧？”

    我微笑着说：“现在也不是很晚，来我家坐坐嘛，反正你家就在楼上！”

    杨天宇听了犹豫了一下，说：“好吧！”他说着的时候然后他看了一下他的手表，他说：“现在是十一点半了，我十二点之前回家，好吗？不然我老妈要说我了！”

    我说：“好的！”

    之后杨天宇便有些不好意思的进了我家的门了，之后我便也进去了，我进去的时候顺便将那扇防盗门给关紧了。

    来到我家之后，杨天宇依旧显得有些紧张，我微笑着说：“天宇，不用客气，你坐啊！”说完我指着客厅的沙发示意他坐下。

    杨天宇此时像个小孩子似的一边到处观望一边慢慢的抚摸着沙发坐了下来，而我直接进入到了我的卧室，放下我的皮包我便出来，虽然刚刚呕吐过了，但是此时我还有显得有些虚弱，我关心的问着：“天宇，要喝点什么吗？”

    杨天宇一脸纯真的笑着，说：“不用了，谢谢！”