    说完便马上安排一个手下准备带那个受伤的小弟去医院处理一下伤口，可是很快就被阿彪拒绝了，说：“俊哥，这个怎么好意思呢，我们自己会处理，多有得罪还望俊哥海涵！”

    说完便指使了两个小弟将那个受伤的小弟扶了起来，阿彪他们这一伙人准备离开了，这个时候，俊哥便对那个强子说：“给他们一些医药费吧！”

    强哥听了，马上说：“好的！俊哥！”

    说完那个强子马上从里面的钱包掏出了一扎钱，简单的数了一下，然后对阿彪说：“这里是两千块，是俊哥给你兄弟的医药费，你赶紧带他去医院处理一下吧！”

    这个时候那个小弟立马还十分感激的说道：“谢谢强哥，谢谢俊哥！”

    说完之后阿彪便带着他的一大帮兄弟离开了酒吧，这个时候酒吧的老板便对刚刚还在围观的一些人说：“都算了哈，都算了，继续喝酒继续跳舞！来，音乐！”

    很快酒吧里面便继续发出了强大的DJ的音乐，此时我和徐丽两个人都已经从刚才害怕的心里面走了出来，我真是做梦都没有想到这个这个小帅哥居然有那么的地位来，看样子这个人不简单来的。

    这个时候，俊哥便开口了，说：“强子，你们都算去吧！我还要陪这二位美女玩会呢！”

    那个强子听了，说：“好的，俊哥，那我们先撤了！”

    说完那个强子一挥手，于是十几个小弟就跟着他离开了，此时那个酒吧的老板也说着：“俊哥，刚刚多有得罪还望海涵，那个今晚就算我招待不周，今晚晚上算我请客，你们随便喝随便玩！”

    俊哥微微的一笑，说：“好的，刘老板，那你去忙吧！”

    酒吧的刘老板笑呵呵的说：“好的，俊哥，我先下去了，你需要什么吩咐尽管开口！”说完便制定了一个服务员过来专门为俊哥服务来的，而且这个服务女居然是一个身材丰满打扮的十分妖艳的一个女郎来的。

    但是这个俊哥似乎对这个女服务员没有什么好感，只是轻声的对她说着：“你先忙，需要的时候为会叫你的！”

    那个女服务员说：“好的！”

    说完那个女服务员便下去了，此时又只剩下我们三个人了。

    他们全部都散去之后，我和徐丽的心情顿时好了很多了，真没有想到刚才做了一个似乎只能在香港黑帮电影中才发生的一幕来的。

    徐丽和我此时都对这个俊哥充满了感激之情，徐丽赶紧开口道：“谢谢你，俊哥！”

    那个俊哥微微的一笑，说：“你们叫我陆俊就好了！你们坐吧，要不我们再喝点？”

    徐丽看了看我，我没有说什么，徐丽便微笑的看着陆俊说：“好的，那我们姐妹俩再陪你喝上几杯！”

    这个时候，徐丽便端起了桌子上的啤酒起来，于是我也跟着他端起了酒杯，我们两个都拿着啤酒，此时陆俊便慢慢的拿起了他那个装着红酒的玻璃杯，微微的一笑，徐丽说：“来，干！”

    说完我和徐丽便一饮而尽了，喝下去之后我们心里舒服极了，就当做上感谢人家的救命之恩一样。

    喝下午之后，那个陆俊便微微一笑，说：“要不我们再喝点洋酒吧？那个比较有味道来的。”

    徐丽看了看我，说：“好吧，那我们两个就都陪你喝几杯！”

    陆俊听了，笑了，说：“好的！”说完陆俊便用手招呼了一下那个女服务员，那个女服务员很快便走到了陆俊面前，微笑着很礼貌的问着：“俊哥，请问有什么吩咐？”

    陆俊看了看之后，便用手指挥了一下，然后那个女服务员便低头用耳朵凑到了陆俊的耳边，于是陆俊便轻声的在他耳边说着什么，一边听着一边点着头，此时那个女服务员低下头倾听的时候，沟壑露的很深，一对玉峰似乎要撑爆的上衣展露出来，这个景象不要说是男人，就连我是个女人看了都觉得有些羡慕起来了。

    交代完毕之后，那个女服务员便微笑着下去了，此时徐丽开了句玩笑，说着：“俊哥，你们俩个刚刚在说什么悄悄话呀？是不是有什么秘密呀？”

    陆俊微微的一笑，说：“你见笑了！”

    等这个靓丽的女服务下去之后，我们聊了几句之后，我便突然想上洗手间了，于是我很抱歉的说着：“俊哥，我去下洗手间，你们聊！”

    陆俊用了一个很温柔的眼神看了一下我说：“好的，你去吧！”说的时候做了一个OK的手势。

    我起身之后拍了一下徐丽的肩膀，然后叮嘱她说：“徐丽呀，好好陪俊哥聊会啊！”说完之后徐丽便朝我有些不坏好意的笑了过来。

    于是我起身站了起来往洗手间的方向走了过去，走到一半的时候我回头看了看他们，看见他们正在尽情的聊的甚是起劲，倒是陆俊看见我回头的时候把目光也转向了我这边，朝我微微一笑。

    可是就在我去洗手间的路上的时候，我发现我的身体出现了一些异常，我突然感觉到我的身体有些发烫了，然后口唇感觉有些干燥了，我不知道为什么会突然出现这样的感觉，与此同时我的头也开始有些晕乎乎的啦，难道是因为我喝酒喝多了的缘故？此时我的想法就是大概我喝的多了。

    来到洗手间之后，我发现我的的身体越来越感觉难受了，也越来越感觉不对劲了，我的身体下面开始变得异常的空虚起来，让人难以忍受。

    我来到洗手间的那个洗手台，自己对着镜子好好的照了一下，我发现我此时的脸蛋通红通红的，看样子此时真的是想喝多了，只是很奇怪的是我现在的酒量怎么一下子变得那么差呢？

    上完洗手间，我用冷水洗了一把脸，然后再好好的整理了一下，然后把脸上的水用纸巾擦干，可是做完这些我的身体依旧是那么的异常烦躁和不安。

    我感觉到我真的是喝多了，于是我从洗手间出来之后，自然是不敢喝的太多了，以免让自己醉在酒吧里可不是什么好事。

    我出来之后，那个服务员早已经将陆俊要的洋酒准备好了，此时只见陆俊和徐丽两个人在哪里慢慢的品尝着，看到我回来之后，徐丽感觉微笑着说：“许静姐，赶紧过来一起喝，俊哥请的这个洋酒味道还真不错！”

    坐下来之后，我微微一下说：“不好意思我的酒量真的不行了，我就试一小杯吧！”

    我说完这句话的时候，陆俊脸上显然显得有些不高兴了，但是只是那么一小会的不高兴，很快他的脸色立即恢复了平静，他笑呵呵的说着：“没关系的，喝一点点也好！”

    当我拿起那个酒杯喝了一小口之后，发现那个洋酒的味道真的还是很不错来的，可是无赖我的脸色越来越难看了，我发现我的身上及脸上越来越滚烫了。

    于是我不好意思的对陆俊说：“俊哥，不好意思，我不太会喝酒了，你看喝了这么一小会我就喝多了，现在头有些晕。”

    陆俊看了看我说：“好，没事，不强求你，不过你现在的这个样子更加的迷人哦！”说完还朝我抛来了一个媚眼来的。

    当我看到陆俊的那个媚眼之后，我的浑身似乎出现了一阵抽风似的震了一下，像是触电般的那种感觉，我承认陆俊的这个眼神让我产生了无限的遐想了。

    不过徐丽似乎喝的非常的开心，她举起酒杯一杯一杯的和陆俊在哪里干着，她似乎把这红酒当成了饮料来的，大口大口的在哪里喝着。

    看到徐丽这么大口的喝着，我忍不住劝了劝她，说：“徐丽，慢点喝，小心别喝醉了！”

    徐丽此时正喝的兴奋的很，显然对于我的劝告不予理会，于是我的担心也被她当做什么都没有了，其实我也是真心的想劝劝她的，因为万一她等下真的喝醉之后我就不知道真的该怎么办了，毕竟一个女人喝醉了之后不会是什么好事。

    可是此时的我的身体却发现越难受了，嘴唇还是莫名其妙的感觉十分的干燥来着，全身上下有一种酥痒酥痒的感觉，有些难以忍受。

    陆俊似乎观察到了我的不适，说：“许小姐，怎么了？是不是身体不舒服？”

    当陆俊喊出我的姓氏的时候，我有些惊讶他是怎么知道我姓什么的，我想肯定是刚才他在和徐丽聊天的时候徐丽告诉他的，这个时候我不得不怪罪徐丽这个女人随便把我的名字告诉一个陌生的男人来的。

    不过想了一下之后，也觉得没有什么大不了的，不过眼前的这个男人看着让自己还比较顺眼，至少不是很坏的男人来的，但是更重要的是，他应该不是一个很坏的男人来的，否则的话我上次遇见他的时候早就被他强行弄上床去了。

    可是奇怪的是，他为什么见了我之后就会不认识了我了吗？难道他真的就是一个一夜情的高手吗？如果他真的是个一夜情的高手，那么这样说来，他又是一个大大的坏男人来的。