    “那个印度神油是用来做什么的？”我突然十分好奇的问出了这句话。

    吴老板依旧十分敬业面带微笑着说：“那个神油啊主要是给男方来用的，男方用了之后会勃起加粗时间延长的，但是这个不能经常用的，用多了对身体伤害很大的。”

    吴老板说完这个之后，我的脸瞬间一下子变得通红了，此时我恨不得在地上挖个坑将我自己埋进去，可是吴老板似乎看出了我的害羞，于是转移了话题，说：“小许呀，最近你老公是不是出差去了？”

    吴老板的这话一问的时候，我的心里突然一阵紧张了，没有想到这个问题都被他知道了，难道他想对我图谋不轨还是说想趁我老公不在家的时候强行占有我？还是说现在就想在他的店里面强行占有我或者占我的便宜？

    于是我有些生气的说着：“你这话是什么意思呀？以为我是那种坏女人很随便的女人，是吧？”

    听我这么一说，吴老板脸上的笑容里面僵住了，他一下子被我这么一说马上陷入了尴尬的境地，马上不停的解释道说：“小许，不好意思，我不是那个意思，我真的不是那个意思啊。”

    我没好气的说着：“你不是那个意思，那你是什么意思啊？”

    吴老板继续解释道说：“我本来是想说买这些成人用品一般大部分都是男的亲自过来买的，所以我猜想你老公肯定是出差去了。”

    听到吴老板这么一解释，我心里稍微放松了一下，原来他并不是那个意思，是我自己想多了，然后我说：“哦，原来是这样啊！”

    吴老板看见我没有那么生气了，心里也放松了很多了，说：“不过现在也有很多女人来买这些的，因为现在的人对幸福的追求不一样的，有的女的欲望甚至超过了男的了。”

    吴老板这么说着的时候我也不知道是有意还是无意的，但是此时的我已经听不进去了，不是不想听，因为我现在不敢听呀，毕竟我是一个女人，而他是一个男人，而且我们只是一对陌生的男女，一对陌生的男女怎么会好意思去谈x这么敏感的话题呢？要是说真的有的话，那也就是小姐和嫖客间谈论的事情了。

    于是我把目光转移到了他店里面的货架上面，我其实刚开始进来的那一眼我就看见了货架上摆放着的那个巨大的男人的大家伙来着，但是我此时却故意先不去看这个东西，因为我不想让他看出来我对这个大家伙感兴趣来的，如果他这么认为了，他肯定在想我肯定是一个放荡的坏女人来的。

    为了不让他把我往坏女人的方面着想，我此时只好看了看别的用具了，于是有意无意的问着其他的物品，突然他问我：“小许啊，你平时和你老公用的是那种类型的避孕套呀？”

    吴老板这么一问，我便本能的回到了一下：“我们平时都不用那个的。”

    可是当我的话刚说完的时候我就发现我说错话了，虽然平时我跟老公在一起过夫妻生活的时候的确是没有用过避孕套，因为我和老公是计划准备生小孩的，可是老公这个方面的能力一直有问题，所以也一直没有怀上孩子，因此夫妻间的生活我们干脆就不用避孕套了，虽然这是实话，但是面对一个外人我怎么能说出这样的话来呢？

    吴老板听到我的回答之后，不经大吃了一惊，说：“你们不用那个套套呀？不会像上次一样吃紧急药吧？”

    “上次”吴老板突然提到上次的时候我的心里一阵紧张，难道他认出了我来了？

    吴老板此时抓了抓脑袋，有些不好意思的说着：“上次有天晚上有个女子戴着墨镜来我这里买紧紧避孕药，虽然她戴个墨镜我看的不是很清楚，但是从你的身材来看，真的很像你哦！”

    我听了，也明白了他的意思，于是说：“那你应该是认错人了吧！”

    吴老板听了长长的“哦“了一声，似乎话里有话。

    我怕他又在哪里胡思乱想，在哪里瞎猜测着，于是我赶紧说着：“我是计划和我老公要个小孩来的，所以一直都没有采取避孕来的。！”

    吴老板听了，似乎明白了我的意思说：“哦，原来是这样的啊！”

    我说：“恩。”

    于是我又把目光转向了货架上面看了看，突然吴老板跟我说：“小许，像你们这种情况，我介绍一个东西给你，我觉得应该不错的！”

    “上面东西呢？”我很好奇的问着。

    吴老板见我一本正经的问着他，于是他笑了一下，很快脸上恢复了平静，然后把目光指了指货架的里面，然后对我说：“你看看那个东西怎么样？”

    我顺着他的目光望了过去，一眼就看见了那个很显眼的男人的大家伙来的，可是我不敢确定他跟我说的就是那个，于是我有些生气的说着：“你说的什么呀？”

    吴老板怕我不明白，于是他走了过去，然后打开了货架的玻璃，用手指了一下那个大家伙对我说：“就是这个，明白么？”

    我看到他居然这么明目张胆的让我购买男人的大家伙的时候，我故意装作很生气的说：“你什么意思啊？你不是耍流氓吧？恶心死了！”

    吴老板见我生气了，脸上马上一阵惊慌，嘴里马上跟我说：“对不起，对不起，小许，你误会了，我不是那个意思！”

    “你不是那个意思那是什么意思？那把这个男人的东西指给我看不是想耍流氓还能想干什么？”我装作故意生气道。

    “那个小许，真的抱歉，我真的不是那个意思，我们这里的东西都是夫妻间的X趣用品来的，我推荐给你是为了你和你老公好来的，绝对没有别的意思来的。”吴老板不停的耐心的跟我解释道。

    面对吴老板不停的抱着真诚道歉的份上，我故意装作不是那么的生气了，我说：“算了，我不怪你了，我看你也不是那种人，那这个东西怎么卖呀？”

    吴老板见我不那么生气了，而且还想买他的东西了，于是脸上立马又露出了温和的笑容，说着：“这个市场价一般都最少一百五十块了，你想要的话给个最低价一百二块了，怎么样？”

    我想了下，说：“好吧，就一百二十块！”

    吴老板听了，说：“好的，你先坐会，我去里面给你拿货去！”

    我听了有些疑问的说着：“你这里摆着的不是有现货吗？怎么还要去里面拿货呀？”

    吴老板急速耐心的解释着说：“这个摆着的是个样品来着的，里面的货是比较正宗的，你稍微等下啊，我去去就来。”

    说完吴老板便十分开心的去里面拿货去了，而卧在他进去的时候已经将一百二块钱准备好了，因为我想等下拿到货之后就直接离开这个是非之地了，不想再跟这个男老板说些什么了，免得等下又要让我难堪了。

    吴老板进去很快之后就出来，不过他的表情显得有些失落，说：“小许，不好意思，我这个宝贝现在只剩下最后一个了，不知道质量有没有什么问题，要不你先拿着，等回去试过之后有什么问题再拿过来换吧！”

    我听了，也不知道该说什么了，说：“那好吧，你赶紧给我装好，我要回家了！”

    说完吴老板高兴的拿出了包装袋帮我封的很好，另外还拿了一个盒子将他们装好，同时还用了封箱胶封的很牢固，然后对我说：“小许，已经帮你包装好了，要是有什么问题的话可以随时拿过来换了，对了，我这个货后天就有新货到了！”

    我接过之后，马上就手里事先准备的一百二块钱交到了他的手里，然后拿了东西就匆匆的离开了。

    回到家里之后，我的心里还一直是忐忑不安的，但是如此同时我的心里还是有一些期待和惊喜的，毕竟这个我希望得到的东西我买到了，这个时候我突然有了一种如获至宝的感觉。

    回到家里之后，我感觉来到卫生间打开热水冲了个热水澡，然后穿着一身睡意来到卧室，这个时候我开始慢慢的打开了那个刚刚从成人用品购买回来的男人的阳具。

    这个时候的我显然已经被这个东西给完全吸引住了，我忘记了此时已经快凌晨了，但是我却没有了往日般那么的疲劳，依然没有任何的睡意，我迫不及待的打开了那个包装，我一点一点的打开着，生怕把他弄坏了的感觉，我一层一层的剥着他的包装，每打开一层我都十分的小心，最后终于是把外面的那个纸盒子给完全打开了，然后我就看见了那个被塑料薄膜包装的很好的大家伙。

    那个塑料薄膜看上去很结实，袋子的口那里还有一个塑料拉链，包装的十分惊喜，另外包装盒里还送了一盒润滑油，看的出来这个老板非常的细心，也很仔细，做起生意来相比应该很厚道吧。