    男老板的这话一问，我的脸上马上就刷的一下全部红掉了，还是我戴了墨镜因此男老板并没有看出的害羞，我生怕是他发现了我自己在偷偷的盯着看他的那个东西来着，到时候我在他的心里不就成了一个寂寞和空虚的少妇了吗？

    因此男老板的问话一说出来的时候，我马上就回答道：“不用了，谢谢！”然后我接过钱就准备转身离开。

    就在我走到门口的时候，男老板又叫住了我：“您好，这个药吃后要在72小时之内吃第二粒才有效的哦！”

    我听了感觉回头问了一句：“那是不是我还要再买一颗呀？”

    男老板笑了笑说：“那倒不用，你这一盒刚好是两颗哦！记得看下说明哦！”

    我礼貌性的说了声“谢谢”然后离开了这间成人用品店，也就是在离开的这一刻，我看清了这个成人用品店老板的面貌。

    这个老男人身材一般，个子也不是很高，身子还有些胖墩墩的，但是看上去确实是那种看了让人感觉很憨厚很老实的那种老男人。

    回到家之后，我就赶紧倒了杯热水将那片药吃了下午，因为我不想给这么一个突然的意外留下什么意外。

    吃完了药心里立马也安心了很多，睡到床上突然忍不住开始回想起了今天与那个小偷发生的一幕一幕，觉得那种感觉实在是太好了，尽管我那样做感到有些对不起老公，但是一想到那种快乐我就感到无比满足，久旱逢甘霖的感觉大家都是懂的。

    第二天一大早去上班的时候，我的那帮美女同事见到我了都有些纳闷了，因为他们个个夸我的气色突然少了不少了，我也让我感觉到很奇怪。

    早上刚进入公司的那一刻，我的同事也是我的闺蜜徐丽见到我了，有些坏笑的看着我说：“许静啊，这么今天看起来气色是那么的好呀？不会趁着你老公不在家晚上去哪里鬼混去了吧？”

    徐丽这种有些开玩笑的话显然让我的心头一震，虽然他是无意的，但是多少也说明了我昨天晚上发生的事情的确是对老公不忠的，尽管那起初不是我的本意，但是实际发生的结果却是一样的。

    我稍作生气的回答着：“你这说的是什么话呀？昨晚我家里来了小偷了。”说了之后我故意转移了这个话题了。

    徐丽听到之后，马上有些惊讶的看着说：“不会吧？那丢了什么东西了没有？”

    我笑着说：“就我家那穷样，小偷进来也是偷不到什么值钱的东西，除了几个破电器。”

    徐丽听完忍不住就乐呵呵的笑了起来，不过过了会她还是回头对我笑了笑说：“许静啊不过你的气色看起来真的比前几天好了很多了，脸上多了很多光晕哦!”

    上午被徐丽这么一说了之后，我想想昨天晚上发生的事情真的是说的有道理啊，人人都说结婚之后的女人脸上的斑点都会少很多，看来女人是经常需要男人去滋润的吧，否则就像一片菜地长久得不到开垦而失去了生机，到时候就会杂草一片。