    中午下班的时候，我们公司那个有名的大色狼王风开始有意无意的过来跟我堪堪话了，对于这个王风我一直对他的印象不是很好，据说他经常拿我们公司的女同事在哪里开着玩笑，但是从来都没有得手一个，因为没有那个女人喜欢他那种整天猥琐的男人的，尤其是在公共场合的时候。

    王风走过来之后，爬在我的工作台上，看了看我，然后我看了看他之后有气没气的跟他大声说着：“你站在这里干嘛呢？”

    他死咪咪的笑着说着：“我来看看你呀，看看你这几天老公没有在家你寂寞不啊！”

    我一听到他这话，我马上就非常生气的说着：“你去死吧，就算是全世界的男人都死光了我也不会去找你的。”

    他听到我们讽刺的话语之后依旧笑的合不拢嘴，说：“哎呀，许静姐姐说起话来可真让人听了心里不舒服哦，不过我不在乎哦，你要是真的寂寞空虚了随时可以打个电话给我哦！”

    我听了，心里对这个男人的话语表示恶心和反感，说：“你赶紧滚吧！”

    他听了依旧笑呵呵的说着：“滚就滚嘛，不过有个秘密告诉你哦，要是你真的寂寞了除了找我之外还可以去苏荷酒吧哦，那里可是一夜情的聚居地哦！”

    他说完之后就笑呵呵的走了，走的时候屁股居然在那里一扭一扭的，让人看了真的是非常的恶心。

    王风走了之后，我和徐丽便下楼去吃饭了，我们去的是哪家比较有名的湘菜馆，我们吃的依旧是我们一直以来比较喜欢的木桶饭。

    吃饭的时候，徐丽开始坏笑起来，然后笑着问我：“许静啊，你老公上次去医院看完了之后那方面的能力有没有提高啊？”

    徐丽的这句话一问出来之后，我的脸上马上露出了一丝害羞，害羞之感马上红到了脖子根，我没有想到徐丽这个闺蜜在这个方面居然开放到这个地步，我马上扭头看了看周围，还好周边没有什么人。

    这个时候我才有些紧张的说着：“你说这些话的时候能不能注意一下啊？”

    徐丽一听，马上依旧还是大声的说着：“这有什么啊，又不是见不得人的事情，男欢女爱谁不需要嘛，再说了我们女人也不能委屈了自己啊，这事我们女人不能委屈自己，知道不？”

    徐丽说的时候一边说着一边还安慰着我自己，不过她在这方面的观念和思想的确是比我前卫，我停顿了一下之后，说：“我们去医院看过了，医生说我老公是因为压力太大了所以那方面的能力不是很好的，现在医生给他开了一些药，现在刚好休假回老家去修养一段时间了。”

    徐丽听了，说了声“哦”之后继续吃她的饭，但是很快她又坏笑着说：“那你老公回去之后你晚上岂不是很寂寞呀？”

    我一听这丫头笑着的坏意加上她说的这话就有些好气，但是又不是十分的生气，但是为了保住我一贯淑女的形象因此显得有些生气，说：“你呀，整天就想这些事情，不能想点正事？”