    这个时候我也放开手了，徐丽开始有些正经的说着：“我听说那个王风呀其实好像就是一个性无能来着，你知道吗？”

    徐丽突然说出这个话来，我显然很惊讶也很惊奇，也充满了好奇，说：“是吗？你怎么知道的呢？莫非你试过了？”我故意开了个玩笑。

    徐丽一听也佯装拿起拳头揍我，说：“要是他是个处男我还考虑考虑下，不过听说他是个性无能是听他之前的一个女朋友说的，好像他和他的女朋友分手的原因就是因为他的能力不行所以才分手的。”

    “可是为什么平时他总表现的出来那么好色的呢？”我有些不解的问着。

    徐丽继续说着：“别看他平时表现在嘴上的功夫很不错，经常跟同事们开开玩笑说几句昏段子，但是其实他实际上还是一个比较害羞的来着，可能他是想故意掩盖他那方面的能力不行的缘故吧！”

    之后我和徐丽又聊了会天之后，我看了看墙上的时间，差不多已经快到晚上十点了，于是我决定要从徐丽家回去了。

    徐丽说：“要不你晚上留下来陪我一起睡呗，反正我老公晚上不回来住了。”

    我笑着说：“不用了，我这个人不习惯在别的床上睡觉，不然我会失眠的！”

    徐丽听了忍不住扑哧笑了一下说：“又不是叫你乱上别人的床，你看你的思绪已经变得多么的腐朽了！”

    我也开了个玩笑说：“这还不是都跟你学的！”

    徐丽听了笑的合不拢嘴，然后说：“好了，你回去的路上小心点，有空再来我家玩哈！”

    从徐丽家出来之后，我的脑子里突然一直想着一个东西，那就是今天晚上我在徐丽家见到的那个东西深深的吸引了我，尤其是当我摸上去的那一刻我感觉全身身心荡漾的舒服感充斥了我的全身，令我激动不已，因此我深深不能忘怀，因此也很想偷偷的跑去买一个来。

    打车回家的时候，我故意没有让的士司机直接将车子开到我们的那个小区，而是开到了那附近的一条大街上，我下了车之后，就往我们家的那个小区走去，因为在回到我家的那个小区的时候会经过一条小巷子，在巷子的深处一个转角处的时候，会有一个成人用品店，更重要的是，那个成人用品店里有我在徐丽家见到的那个男人的东西售卖。

    因为上次我去那个成人用品店购买紧急避孕药的时候，我已经看到过有了那个东西售卖了，于是我怀着忐忑不安的心情沿着那条小路走着，这个时候已经夜里十点多了，走到这条小路的时候，路上自然没有看见什么行人来的。

    我一步一步的慢慢的沿着那条路走着，我不知道等下我该以何种步子步入进去，我不知道我到时候会不会有勇气走进去，因为我上次进去的时候是戴着一副墨镜进去的，可是今天这个夜晚我并没有准备好墨镜了。

    怀着忐忑的心情我步入了那条小巷子了，慢慢的我的视线已经可以看见了那个成人用品店了，因为此时此刻在这个光线不是很好的巷子里面“成人用品”四个大字的招牌显得格外的引人注目。

    我站在远处，此时我的心脏已经又开始跳的格外的厉害了，这可以看出我平时的心理素质的确不是很好来的，因为每每到了关键的时刻我的心脏总是会跳的格外的厉害，我望了望里面，此时里面好像没有一个顾客来着，只有一个男老板坐在哪里玩着他的电脑。

    我看了看那个男老板，没有错，就是我上次去那里买紧急避孕药时遇见的那个身材有些微微发福的胖胖的中年男子，另外他还戴着一副眼镜，看上去很有学问也很斯文的一个男人，但是说实话这个男人看上去不是很帅的那种。

    在他的店门外犹豫了很久之后，我还是不敢进去，因为我害怕别人看见我购买那个玩意的目光，更害怕别人说我一个寂寞的少妇居然购买男人的阳具的性用品来的，到时候大家都知道了我的脸往哪里放呢？

    想到这些的时候，我决定还是不要购买了，于是转身回了头准备回家了，可是刚走几步我又停了下来了，因为我想我今天晚上如果不购买到这么一个我想要的宝贝的时候，我今天晚上肯定会失眠的，另外我晚上肯定是寂寞难耐觉得受不了了的。

    想到前几天晚上因为这些事情我无法入睡寂寞难耐的时候，我还是决定要去购买了，可是当我回过身的时候我的脚步又停了下来，因为我真的不好意思去购买这么一个东西过来，毕竟这个东西不是什么一般的物品，似乎这个东西有些见不得人的。

    于是我又站在原地犹豫了半天了，但是就在这个时候出现了一个小插曲了，突然我看见了一个打扮的非常耀眼的妙龄女郎大大方方的进去了这家成人用品店里面了，老板见到一个美女进去了，立即上前热情的欢迎着，脸上此时笑的合不拢嘴了，女的大概是想买些什么，然后我就看见这个男老板很有耐心的一遍一遍的给这个女子推荐介绍着，女子很快就被这个男老板热情细心的服务给感染了，很快就买了他的产品了，然后就看见男老板很高兴的帮她把她所购买的产品装好，然后很热情的目送她离开店里面，并示意她下次再次光临。

    也许是受了这个女子的影响，我觉得其实在现代这个开放的社会里面，购买这些情趣用品其实也没有什么的，更不是什么见不得人的事情，于是我鼓足了巨大的勇气走向了那个成人用品店。

    可是当我走到门口的时候，我的脚步又停了下来，我突然发现我还是没有勇气推开玻璃门进入到里面，于是我又站在门口犹豫了一下，在这一刻，我想回去的想法突然又滋生了，可是这个店的男老板似乎发现我了，只见他马上面带微笑着从他的座位上站了起来，马上走了过来将他的玻璃门打开了，然后很热情微笑的对我说：“你好，里面请！”

    看着他那十分热情的欢迎，我此时也一下子失去了部分害羞感了，似乎我进到的是一个吃饭或者喝茶的地方，完全忘记了这是来到一个女人一般很少来的成人用品店来的。

    我进去之后，男老板依旧很热情的招呼着我，然后突然笑着问我：“我刚才看见你在门外站了好久，怎么不好意思进来呀？”

    男老板突然这么的一问，我突然一下子又变得有些紧张了，脸上马上感觉到有些发烫了，说：“你怎么知道呀？”

    其实我也不是很相信男老板的话来的，我不明白为什么他知道我在门外站了很久，按理说他不应该会关注到我的呀，因为门外一片漆黑，而且这个屋里面是非常的亮堂来的，再说了男老板在玩着他的电脑，怎么可能会注意到门外的我呢？

    男老板听了笑嘻嘻的说着：“你来的时候我就看见你了，我以为你是在等人来的！”

    我说：“哦！”但是此时我的心里已经跳的扑通扑通了。

    男老板似乎看出了我的紧张，于是他主动跟我介绍到：“你好，我姓吴，小姐贵姓呀？”

    我有些不好意思的说：“我姓许。”

    他听了笑呵呵的说：“那好，我岁数应该比你大个二十岁吧，我就称呼你为小许吧！”

    我说：“恩，好吧，不过你应该比我大不了多少了，我其实也已经老了。”

    “怎么会呢？我看你呀最多今年二十四呢？你说我说的对不对呀？”吴老板主动跟我开起了玩笑了。

    虽然吴老板这么一说，但是我心里还是有一些开心了，因为毕竟在他的眼里我还是那么的年轻，虽然比我的实际年龄小了四岁，但是听到他说我只有二十四岁的时候心里还是一阵高兴来的，于是我笑着说：“你太会夸人了，我真的已经老了！”

    吴老板听了依旧在哪里笑呵呵的，说：“小许呀，今晚这么晚来想要买点什么呀？”

    听到吴老板这么一问，本来刚才有些缓和的气氛一下子又变得有些紧张了起来，因为我根本不好意思开口说我要买那个男人的大家伙来的，因此我只好随便开口说了句：“我想买盒套套回去。”

    吴老板一听，继续着笑的合不拢嘴说：“那你想要什么类型的呢？有润滑型的、超薄型的、螺纹旋转型的，还有很多各种情趣型的？”

    被老板这么一问，我真的有点回答不上来，因为我从来都没有想过酒这么一个简单的避孕套居然有这么多种种类的，吴老板的问话显然是把我问的贰在旁边了。

    吴老板似乎看出了我的心思，说：“我们这里还有其他很多种的情趣用品来的，刚才来的那个女的就是我推荐他买了一套那个印度神油的。”