    我穿着这么性感的衣服从小区的门前经过我的时候，那两个保安看到我的时候目光投来了些许惊讶和羡慕的目光，很明晰我的这身打扮会勾引起很多男人的欲望的，因为我自信我的身材够棒，尤其是胸前那以对十分有活力的双峰以及深深的乳沟绝对是吸引无人男人的利器。

    出了小区的门之后，我来了大街上，然后去路边拦了一辆的士。

    的士司机在我的身边停了下来，然后我上了车，我静静的说着：“去苏荷酒吧！”

    司机看了我一眼，眼神里流露出了一些兴奋，然后我看见他的眼神忍不住低下头看了看我的胸部，但是很快他就有些脸红的抬起头问我：“你好，你是要去哪家苏荷酒吧呢？”

    司机的这个问话的确让我有一丝惊讶，因为我真的不知道苏荷酒吧居然还有几家，于是我很惊讶的问：“难道有好多家吗？”

    司机笑着说：“是的，你是去哪里找人吗？”

    我说：“不是，我是去哪里玩的。”

    司机听了淡淡的说：“哦，去玩的话那就去市中心哪家吧，哪家苏荷酒吧人气很旺，年轻人也很多，很多人都喜欢晚上去哪里玩。”

    我想了一下说：“恩，好吧，就去那家。”

    之后车子就一路狂奔着朝市中心的哪家苏荷酒吧奔去，车子到了门口之后，我就下了车了。

    当我从车上下来之后，聚集在酒吧门口的很多人都把目光聚集在了我身上，看来我今晚的打扮和这种气质的确会吸引很多男人的目光，着期间居然也有很多女人向我投来了羡慕的目光了。

    然后我走到门口的时候，很多的你靓仔和帅哥主动靠近我和我打招呼：“美女，是你一个人来的吗？”

    可是我却很严肃的拒绝了他们的搭讪，我装作很礼貌的回答着：“不好意思，我是来找我朋友的！”

    见我态度这么生硬，几个站在旁边想主动过来搭讪的男人只好又退了回去，因为他们知道我是那种不太容易靠近甚至可以说是一个冷女人来的。

    走到酒吧的门口到时候，门口的服务员倒是很热情的招呼着并对我说：“您好，欢迎光临！”

    然后我就走到了他们的大门口，进去之前，一个男生很礼貌的说着：“您好，小姐，进入酒吧之前需要坐一下安检，谢谢！”

    我也微笑着说：“好的！”

    然后我就在他的引导之下从那个安检门走了进去了，接着我就在他的带领下进入了酒吧的大厅里。

    进入酒吧的大厅之后，里面的气氛马上就感觉很不一般了，除了很劲爆的音乐，舞台上面的五彩灯也很闪烁其光，但是台下面的灯光却都是十分的暗淡来着，这种气氛看来真的很适合一对情人在这里约会，因为只有坐在一张台上面的男人或许才能看清彼此的长相吧。

    我自己找了一张空的台子坐了下来，刚坐下来之后就马上有一个年轻的帅哥服务员过来：“您好，小姐，请问您需要喝点什么？”