    “你陪？”刘富贵显然不敢相信我有这么大的勇气说出这样的话来，因为一旦我答应赔钱的话那么我至少三个月就不能领到工资了。

    当刘富贵这么一追问的是时候，我的心里完全给崩溃了，因为我真的没有底气这么说了，因为我一旦要赔付这笔钱的话，那么我至少三个月都没有工资拿了，那我这个月吃什吗喝什么？总不能还要让老公养着吧？想到这里的时候我就感觉天都要快塌下来了。

    刘富贵看着我此时已经郁闷之极，于是他的表情也变得缓和了，眼神里又开始冒这金光了，脸上逐渐露出了笑容，他面带一丝微笑着说：“你还是想想其他的办法吧，如果真的要是让你陪这笔钱的话我还真的有些舍不得的。”

    “其他的办法？”我抬起头看了看刘富贵，发现他的眼神里多了一份暧昧，于是我在心里想着，难道他莫非是想以此要挟我强行占我的便宜来的？我也不敢多想什么，但是看到此时他那一副带着有些淫笑的笑容，我就真的肯定没有什么好事。

    于是我想了下，试探性的问了下：“刘总，我也不知道该如何是好，你觉得应该怎么做呢？”

    刘富贵听了，笑了，说：“这个嘛，好说好说，你先坐下！”

    当我看到刘富贵那个坏坏的笑着的时候，我的浑身突然一下子又再次感觉到非常的不自然了，因为刘富贵的眼神又开始有意无意的朝着我那丰满的胸部看去，看的我身上痒痒的感觉。

    我坐下来之后，刘富贵依旧淫淫的坏笑着，整个目光全部定格在了我的身上，从我的头扫视到脚，我有些紧张的将自己的腿夹的更紧了，胸也往上挺了挺。

    刘富贵看着我那丰满的时候，眼睛都不想眨一下，看的他似乎都要流口水了，一脸的坏笑，于是我实在是忍不住说：“刘总，我们还是谈正事吧！”

    刘富贵听我这么一说，马上有些尴尬的将目光收了回去，然后笑呵呵的说着：“好，先谈正事，不，谈正事！”

    我听见刘富贵那个老家伙说先谈正事的时候我就感觉到他这个家伙特不老实，按照他的意思就是先谈正事，谈完正事就谈私事，按照他的意思，我们俩还能有什么私人要谈呢？除了谈谈性说说爱还能谈什么呢？看他那个好色的样子就是想把我给占有了他才会满足的，可是我却对他很反感，我是不会轻易的将自己的身体交给这个老家伙的。

    刘富贵想了下之后，然后笑眯眯的对我说：“小许，这样吧，我也不为难你了，明天晚上我要请一个客户吃饭，正好谈一笔生意，要不明晚你陪我一起去吧？”

    刘富贵这么一说，我立即就明白了他的意思了，这个老狐狸终于是忍不住露出了狐狸的尾巴了，但我还是很礼貌的询问着：“只是去吃吃饭吗？”

    我这么一问，刘富贵也惊讶了一下，有些尴尬的笑着说：“当然不是只是迟迟饭，最重要的是谈生意。”

    我在想着什么谈生意来的，不会叫我去是把我当做送给客户的见面礼吧，难道这个老狐狸真的打算将我拱手送给客户？还是说他另有目的？

    我想了下说：“刘总啊，吃饭还可以，可是我不会喝酒的哦，还有我对谈生意也不是很在行的，到时候我恐怕帮不上你什么忙吧！”我故意这么谦虚的说着。

    刘富贵笑着说：“没有关系的，这些都没有关系的，只要你陪我一起去就好了！”

    我想了下说：“这种事情应该安排李天资大助理去比较合适吧？我觉得她挺适合的。”

    刘富贵听了有些尴尬的笑了，说：“天资她呀，没有你那么沉稳干练，还需要学习的地方还有地方，我呀是想重点培养培养你的，但是呢，现在我也有一个苦衷啊！”

    听到刘富贵说他也有苦衷的时候，我心里一愣，他能有什么苦衷呢，于是我问：“刘总，你也有苦衷？”

    刘富贵听了故意装作心里很难受，说：“其实呀我一直都是很看好你的，你来公司也有几年了，做事各方面都还很不错，跟同事的关系也相处的很好，可是你说呢你这次呢因为一个小小的失误搞了个这么个事，让公司损失了那么多，现在员工都知道了，你说吧我现在想提拔你的话，其他老员工也都是会有意见的。”

    听刘富贵这么一说，我的心里也明白了他的意思了，他这么一说无非是想让我好好感谢他，好好的在他面前表现一番，也看的出来他对于李天资的工作表现还不是很满意，不然的话怎么也不会轮到我的。

    然后我装作很感激的样子说：“谢谢刘总的栽培和关心，不过我怕我会令你失望的，不看我我这么点小事就没有做好呢！”

    刘富贵听我这么一说，马上将话锋一转，说：“其实呀每个人也都会犯错的，有谁不犯错的，你说对吧？”

    我点了点头示意同意他的说法。

    然后刘富贵继续说着：“我看你在公司呆的这几年表现的总体还是很不错的，虽然这次犯了一个错误，但是呢如果这次能够将功补过的话，同事们照样会记得你的功劳的，到时候就会没有人能记得你的这点小过错了，那样一来我提拔你就容易多了!”

    我微微的笑了一下，说：“谢谢刘总的提拔，不过目前来说我还没有升职的打算呢！”

    刘富贵听了装作有些不高兴了，说：“小许呀，你这么说可就不对了哈，年轻人应该积极向上嘛，你不想升职总的也想先涨点工资吧，你这次立功了下个月我突然给你涨工资我想其他人也都不会有意见的吧？”

    我听了之后没有说什么，既没有说同意也没有说不同意。

    刘富贵看着我不说话，然后继续说着：“小许，我看这事就这样了哈，明天周末你陪我晚上一起去见那个客户，到时候咱们一起吃个饭，这事就算是过去了哈！”

    我还是有些不放心的问：“刘总，真的只是去吃个饭吗？”

    刘富贵听见我这么问，心里面自然高兴了不少，因为一般人这么问的话多半就是默认了他的意思了，于是他说：“你放心吧，不会有什么其他的事的吗，到时候最多也就是大家一起唱唱歌跳跳舞什么的。”

    “唱歌跳舞？”我听了有些惊讶，没有想到这个老狐狸真的是把狐狸尾巴露了出来，说到重点上面了。

    刘富贵为了打消我的顾虑，笑眯眯的说着：“没事的，只是简单的唱唱歌跳跳舞来的，你放心吧，万一真的有什么事不是还有我？你怕我保护不了你呀？”

    看着刘富贵这么骗小孩子的伎俩，我忍不住笑了一下，刘富贵看见我一笑，自然是笑的更开心了，他以为我这样一笑就算是同意了。

    于是刘富贵说：“好了，小许，今天就到这里吧，明天晚上六点，你在公司门口等我，我到时候派人来接你！你先去忙吧！”

    我犹豫了一下，本来是很不想答应的，但是想想觉得还是答应的为好，因为这次我真的是闯了大祸了，如果我不答应肯定要是惹刘富贵生气的，倒是辞掉我不说，还要陪那一万多块钱，那我到时候不是损失就很大了吗？

    想到这里，我也觉得目前只能答应了，到时候具体是什么情况只能靠自己去应付了，于是我有些不情愿的说着：“那好吧！”

    当我答到完毕的时候，刘富贵的脸上露出十分满意的笑容，嘴里连声说道：“好，好，好！”

    我转身离开的时候，刘富贵的一幅色迷迷的眼神告诉我那绝对是一个巨大的陷阱，等着我跳进去，他的眼神似乎在告诉我：小许啊，你终究是成为了我的女人了，真是太难把你搞到手了，不过马上你也就成为了我的猎物了！

    虽然我这么想着，刘富贵大概也就是这么想着的吧，但是我现在能够怎么办呢？除了进入到这个陷阱我还能怎么办呢？

    从刘富贵的办公室出来之后，我的心情十分的沉重，想着自己马上就要被刘富贵这个大色狼给得逞的时候，心里还是有些不舒服，因为我的心里真的是对这个刘富贵没有什么好感来的，我想如果是换一个顶头帅气的顶头上司的时候我也许会毫不考虑的就答应了他的这个要求的。

    中午吃饭的时候，徐丽笑着问我：“许静姐呀，今天那个刘富贵找你过去有什么事吩咐呀？是不是要给你加工资了呀？”

    我叹了叹气说：“要是给我加工资的话我高兴还来不及呢，你看我这样像是要准备加工资的人吗？”

    徐丽继续笑着说：“那是什么事呀？”

    我叹了一口气，然后调节了一下心情说：“我呀这次给公司闯祸了。”

    “闯祸？”徐丽听了立即十分震惊。

    此时的我已经心里很平静了，因为我都已经接受了刘富贵所给的处罚，也许我为之付出的就是自己的身体，我很平静的说着：“我这次做的报表那个转入金额和转出金额弄反了，搞的公司莫名的损失了一万多块。”