    换好衣服之后，我就下楼了，然后来到楼下拦了一辆的士车，的士停下来之后，当那个的士司机看到我这一身这么性感的打扮，我看见他的眼睛都直了，口水都差点流了出来，只见他一直看着我慢慢的进入他的车子，然后在他的车子的后排坐了下来，我坐好之后然后对他说：“师傅，去苏荷酒吧！”

    那个司机听到我开口之后终于回过神来，说：“哦，好的！”

    车子很快就到了苏荷酒吧了，下车之后我一眼就望见了打扮的十分妖艳的徐丽了，她居然还拿了一根香烟在哪里抽了起来。

    徐丽看见我之后，脸上立马露出了坏坏的笑容，说：“哎呀，许静姐，打扮的挺时髦的呀，我都差点认不出来了呵！”

    我也淡淡的笑着说：“你呀，刚刚还在哪里哭着鼻子，这一会就开始笑了哈，你这人呀心情变的比翻书还快！”

    “呵呵，那当然了，不开心的事情我从来不会放在心上的，我从来只想些开心的事情，人生短短的几十年何必要让自己活的不开心呢？”徐丽又在这里跟我讲述着她的大道理的人生观，不过仔细想想有时候觉得不无道理。

    之后徐丽便手挽着手带我一起进入了酒吧，徐丽微笑的对我说：“许静姐呀，今晚我们俩就好好的喝一回哈！”

    我也微笑着说：“好啊，我们俩就好好的喝上一回，反正好久我们也没有出来喝酒了，我在家也是闲的慌呢！”

    当我们刚踏入酒吧门口的那一刻，酒吧的工作人员见到我们之后里面高兴的笑脸相迎，很快他们的几个工作人员弯下腰对我们齐声喊道：“晚上好，欢迎光临！”

    说完我们两个便沿着那个安检门走了进去，之后便有一位年轻靓丽的女工作人员在前面给我们两个带路。

    徐丽对她说：“给我们两个找一个靠近角落里的吧台，我们要稍微安静一些的，不喜欢有人来打扰的，你去安排一下吧！”

    那个漂亮的女工作人员微笑着说：“好的，二位稍等，我马上去为你们安排！”

    很快那个女工作人员便拿着耳机式的对讲机进入了大厅，我和徐丽两个站在大厅的那个门口那里等着，此时酒吧里面的氛围已经开始逐渐进入了一种狂欢状态了，只见大厅的前台此时有几个年轻的女子在哪里扭着屁股跳着非常流行的肚皮舞来着，那些年轻的女子个个衣着暴露，胸前的两只大白兔子似乎随时都可能从他们胸前的那个衣服里面钻了出来，下面穿的很短的裙子经常性的可以看见里面的内衣来着，旁边的一大帮客人看着的时候个个脸上流露出了色色的笑容，还不时的在哪里叫好。

    很快，那位年轻的女工作人员就过来了，依旧笑容满面的招呼着我们：“您好，二位，你们要的位置我已经安排好了，请跟我来！”

    然后我们就跟着这位工作人员来到了大厅旁边的一个二人的雅座哪里，哪里刚好靠近一个转角的角落，因此两边都是面墙的，但是这个位子真的是个很安逸的位子，也可以一览看见大厅中央以及舞台中的演出，因为我们也是居高临下的。

    我们坐了下来之后，这位美女微笑着礼貌的询问着我们：“二位，您好，请问需要喝点什么？”

    徐丽毫不犹豫的说着：“您好，先给我们来一扎啤酒，另外再来一盘水果拼盘，然后再来几盘小吃，谢谢！”

    那个美女说：“恩，好的，二位，请稍等！”

    那个女工作人员走了之后，我们俩便开始坐下来先慢慢的欣赏着舞台上面的表演来着，这个时候我回头看了看大厅的其他地方。

    突然间，当我一回头，我看见了让我十分心跳的一幕了，只见对面的一个角落里，一对男女十分暧昧的坐在一起接吻，那个女的身子直接坐在男的大腿上面，两个人很暧昧的抱在一起疯狂的接吻着，那个男人的手在女人的上身肆意的胡乱抚摸着，我看了一下之后，胸口立即感觉跳的十分厉害，脸上马上红到了脖子根。

    我用目光向徐丽示意了一下那边，徐丽看见我面红耳赤的样子，说：“什么事让你这么大惊小怪的呢？”说完徐丽还是扭头看了过去了。

    不过徐丽扭头看过去之后，很快她就把目光收了回来，而且脸上的表情也没有太大的一场，似乎很平静的对我说着：“看来你是没有见过什么大场面吧！”

    我有点激动的说：“这个有些夸张了吧？”

    徐丽微微的笑着说：“这个算什么呀，更夸张的都有呢，你看看那边！”徐丽说完用目光示意我看对面远处的那张台子。

    我顺着她的目光看了过去，发现那里坐着一对男女，不过那男的看上应该有四十多岁，女的倒是十分年轻，二十刚出头的样子，只见那女的趴在那男的身上，低下头在男的下身哪里不停的做着动作，那个男的张开双手似乎在哪里很享受似的，我看了一会之后，终于是明白了，原来是那个女的居然此时在跟那个男的进行着口-交来的，我看到之后，里面把目光收了回来，但是心跳的更加厉害了！

    我对徐丽说：“这也太夸张了吧？”

    徐丽淡淡的笑着说：“看来你对这些场面见的太少了，我告诉你吧，这里还有直接在哪里那个的都有，明白不？”

    “哪个”我似乎有些不明白，但是我也猜的到是什么意思，其实我是故意这么问的，因为我上次来的时候真的是亲眼所见，但是今天在徐丽面前，我不能表现的什么我都清楚。

    徐丽坏坏的笑着说：“就是那个呀？不明白吗？你肯定懂的！”说完徐丽在哪里哈哈的笑了起来。

    我也有些尴尬的在哪里陪着徐丽一起笑着。

    这个时候，酒吧的工作人员将我们要的东西全部上上来了，然后将我们的吃的和啤酒全部打开了，然后很礼貌的说着：“二位，您好，你们需要的东西已经准备好了，请慢用！”

    工作人员下去了之后，我们便开始喝起了啤酒，很快徐丽便拿出了两幅骰子让我和他一起猜，她还说谁输了谁喝酒。

    因为我第一次才玩这个，所以刚开始的时候我没有什么经验，因此输了很多次，自然也就喝了很多酒了，但是很快我就掌握了它的门路了，于是我就开始逐渐赢了徐丽了，这个时候徐丽开始喝的比我多了。

    这样几个来回下来之后，徐丽已经喝下去了不少的啤酒了，于是说起话来的时候开始变得更加的大声和放肆起来，没有任何的顾忌，很快徐丽又从包里掏出了一只香烟然后用打火机慢慢的将他点燃，然后很大口的拼命的吸了一口，之后吐出了巨大的一股烟雾。

    我平时都不会抽烟，因此也很怕吸引，于是当徐丽抽的烟大口大口的吐出来的时候，我被这浓重的烟味给狠狠的呛了一口了。

    徐丽看着我忍不住笑了起来，说：“许静姐呀，你要不要也来一根呀？”

    我用手捂住鼻子，朝她挥了挥手，说：“我不用了！谢谢！”

    徐丽此时开始肆无忌惮的笑了起来，然后继续拿起了骰子说：“来，咱俩继续玩！”

    徐丽刚说完这句话的时候，眼神也突然定格在了我的身后，只见他的眼神一直看着我的身后，因此我随着他的目光转了回去，发现一位长的十分帅气帅哥站在了我的身后，看上去大概30岁左右，年龄与我们相仿，但是当我再仔细一看的时候，我的眼睛突然睁大了很多，因为这个人我似乎见过。

    当我发现此人与我上次单独来这个酒吧见到的那个帅哥相似的时候，我的心脏突然间就跳的十分的厉害了，我不知道这是老天故意的安排还是巧合，我竟然又再一次遇见这个我没有勇气面对的帅哥来的。

    于是我故意将我的视线移开了，但是此时这位帅哥已经走到了我们二人的面前了，脸上露出了一副阳光般的灿烂的笑容。

    这个时候的我不知道将我的目光该往哪里放了，反正我是没有勇气去正视他了，倒是徐丽却很自然的盯着这个帅哥在哪里欣赏着，没有任何的顾虑。

    很快，这个帅哥便对徐丽开口了，说：“你好，我可以和你喝一杯吗？”

    徐丽看着眼前的这个帅哥，微微的一笑，说：“好啊，来吧，干杯！”说着徐丽已经端起了酒杯准备和这个帅哥一饮而尽。

    这个帅哥拿着个酒杯此时突然想到还有一个人，于是很礼貌的将脑袋转向了我这边，微微的笑着说：“这位美女，要不我们三个一起干一杯吧，怎么样？”

    我有些紧张的慢慢的抬起头看了看他，虽然我生怕他认出我来，但是从他的话语来说显然他是已经认不出我来了，于是我有些尴尬的抬起脑袋从桌子上拿了一杯啤酒说：“好的，来，干杯！”说干杯的时候我勉强露出了一丝笑容。