    看着那个爱不释手的宝贝突然出现在了我的眼前，心里一阵狂喜，最后我还是小心翼翼的拉开了那个塑料拉链了，当我轻轻的拉开那个塑料的拉链之后，很快就闻见一股有些带塑料味道的甚至有些刺鼻的气味，我不知道为什么会有这么大的一股味道，难道这个吴老板卖给我的是个假冒伪娘产品？为什么我在徐丽家却没有闻见这样的味道呢？

    想到这些的时候，我突然一下子失去了兴趣了，将他装好放回了盒子里面了，决定明天下班回来的时候再拿去找那个吴老板算账去，看他还敢不敢弄个假冒伪劣产品来欺骗我，如果真的是卖假冒伪劣产品的话，到时候依照我的个性的话，我一定要把他的店给砸了。

    放下这个宝贝之后，我抬头望了望墙上的时钟，发现此时已经深夜凌晨了，快到凌晨一点了，于是疲劳感瞬间降临在了我的身上了，我倒头就开始睡觉了。

    突然间，我看见吴老板来到了我的房间，只见他一丝未挂，笑嘻嘻的走到我的床边……

    当我正在和吴老板缠绵的时候，突然发现自己的老公出现，拿着菜刀要砍我们~~~~~~

    当老公的菜刀快要砍在我的身上的时候，我被惊醒了，原来是一场梦啊，没有想到居然还是这样的一场梦，此时我发现我的全身已经湿透了，看来我被吓出了一身冷汗啊，然后我摸了摸我的下身的短裤，发现已经被液体侵蚀了，我的下面流了很多的水水。

    我之前只是听说过男人会做春梦，没有想到其实女人也一样会做春梦的。被这个奇怪的梦吓醒之后我赶紧起床去冲了个热水澡，然后我自己在心里安慰道：“这只是个梦而已，不是真的，再说了不管怎么样我也是不可能喜欢上那个吴老板那样丑的男人的。”

    早上去上班之前，我打开我的皮包准备放进去我的口红的时候，突然发现我的皮包里居然有一张光盘来着，这个时候我才突然想起昨天中午下班的时候那个大色狼王风偷偷的递给了我一张光盘来的，还特意告诉我说是一个很好看很好看的影碟来的。

    我拿出来了看了看那个光盘上面的名字，只见上面写着《偷情家族》，是一个韩国片来的，说白了其实就是一个韩国的三级情色片来的，只见画面上画着一个衣着暴露的妇女和一个少男抱在一起，而且那个少男是半蹲下来的，他的目光望着那个女人的胸部，女人此时已经将自己的上衣掀了起来，目的是想让这个少男去含着她胸前那对高耸的山峰来着。

    我看到这里之后，想了一下就把光盘扔在了桌子上面，然后拉好我的包的拉链，上班去了。

    昨晚明显的确是没有睡好，因为我本来就睡的相对来说是比较晚来的，差不多凌晨一点才睡，而且夜里还一直做着各种各样不可思议的梦，早上七点多就被梦给惊醒了，因此第二天上班的时候精神状态不是很好，黑眼圈也非常的严重了。

    徐丽看到我的样子之后，坏笑着说：“许静姐呀，你昨晚不会又跑到那个男人的家里鬼混去了吧？怎么看你的黑眼圈这么明显呢？”

    我听了没好气的跟她说：“我再怎么鬼混也不会跑到人家的家里去鬼混呀！”

    徐丽听了哈哈的大笑了起来，说：“那你的意思是说让男人到你家里去鬼混哦！”

    听到这话我只能表示有些无语的瞪了徐丽一眼，然后我说：“我懒得跟你说，反正我不是你想象的那样的！我可是个正经的女人来的！”

    徐丽一听我这话，有些不乐意了，说：“正经女人怎么了？正经女人就不能过X生活了？正经女人就不能有爱了？”

    我没有想到徐丽越说越离谱，我有些怕她了，我怕她声音一大，等下同事们都听到了不好，我于是说：“好了，好了，咱们不要说这个了！你昨晚睡的怎么样？”

    徐丽听了马上心情有所好转，说：“昨晚我睡的还很不错，后来老公打电话给我说他今天晚上回来，还特意给我买了一个神秘的礼物呢！”徐丽说着这些的时候显然非常的幸福。

    我说：“那祝福你了，看你高兴的！”

    徐丽说：“那当然了！呵呵！不聊了，等下中午下班再说！”

    徐丽刚走之后没有多久，那个神秘兮兮的大色狼王风突然溜到了我的跟前，说：“许静姐，昨晚感觉如何呀？”他一边问的时候一边还故意把舌头吐了出来添了添自己的嘴巴，仿佛很是饥渴一般。

    我看见他的这个怪表情之后，就懒得想去理他，但是他却赖在我的办公桌边上不肯走，于是我好气的对他说：“我晚上睡的好不好管你什么事吗？”

    王风听了之后，马上就自讨没趣的说着：“哎呀，我的许静大姐姐呀，这么快就忘记了我对你的好了呀，我昨天中午送给你了一个很好看的光盘哦，你昨晚看过了没呀？”

    听王风这么一说，我倒是明白了他的意思了，不过我故意装作忘记了，我说：“什么光盘呀？你昨天什么时候给了我光盘了呀？”

    王风一听我不认账了，有些失望的说着：“哎呀，我的姑奶奶呀，你不会这么快就把它丢了吧？那可是我花了高价钱从网上买来的，一般的地方根本就买不到呢！”

    我说：“你那个什么破光盘还买不到？”

    王风说：“哎，这个你就不懂了吧，那个可是十分精彩的故事片哦，你看了绝对会有想法的哦！”

    我说：“好了，不要再这里再说什么了，我要上班了！你赶紧走吧！”

    王风一听，自己知道没趣了，他也知道我是故意不肯承认收了他光盘的，但是他还是想跟我说些什么，于是他准备走之前对我动了动嘴，然后说：“许静姐呀，你知道不？”

    这个时候他故意压低了声音将自己的脑袋凑了过来，我看他此时表现的十分神秘而且整个人在此时也表现的十分正常了，我问：“知道什么？你这么突然人一下子变得那么正常了？”

    他笑眯眯的说着：“许静姐啊，我可告诉你一个秘密哦，不过你绝对不能告诉任何人哦！”

    我说：“什么秘密这么神秘呀？”

    他笑着说：“不过你要先答应我不能告诉任何其他人，好吗？这样我才能告诉你！”

    我看着他这么一本正经的跟我说着，我说：“好吧，我答应你！你说吧！”

    他想了想，然后又说：“还是不行！”

    我一听有些生气了，我说：“怎么了？”

    他说：“咱俩拉钩，表示说话算数！”我看到他这个天真的表情之后，我很表示无语了，没有想到这个王风居然还是像个小孩子一样似的玩这种把戏。

    但是我为了听到他说的这么一个秘密，我还是和他拉了拉手。拉完手之后，他突然对我说：“你把脑袋凑过来一点！”

    于是我看了看周围，这个时候其他的同事大部分都在埋头干自己的事情，没有人注意到我这边的举动了，于是我把脑袋凑到了他的嘴边，可是等了一会突然他就将他的嘴巴吻在了我的脸上了，我便便气氛的要命，没有想到这个大色狼居然在办公室里居然对我非礼，还敢亲吻我的脸来的，当我正要大声喊出来的时候，他竟然用手拼命堵住我的嘴了，然后他的脑袋拼命的在哪里摇了摇头，说：“你不要喊，我刚刚跟你开了个玩笑，我现在告诉你，我跟你说啊，我们新来的那个行政助理啊跟我们老板的关系不一般啦！”

    听完他这条消息之后，我的人也清晰了很多了，我马上也反应很平静了，我说：“这话可不能乱说哦！”

    王风似乎很有信心的说：“这事千真万确，我都亲眼看见了！”

    “你亲眼看见了？你亲眼看见了什么？”我有些好奇的问着。

    这个王风看了看周围，然后再看了看时间，此时已经九点整了，刚刚到了正式上班的时间了，于是对我说：“这个嘛现在还不方便透露，再说了这事不是一两句就能说完的，回头告诉你吧！”

    说完王风便悄悄的遛回了他的办公区域去了。

    王风走了之后，我的脑海里不断的想象着他的那句话：我们新来的行政助理关系跟我们老板不一般了！

    我们公司新来的行政助理叫李天资，据说刚来的时候只是一个小小的文员来的，没有想到来了之后不到三个月就做到了行政助理的位置了，更重要的是，他这个行政助理还是第一行政助理来的，也就是说成了老板办公室最右话事权的人了。

    按照之前人事部的竞聘，本来这个岗位最合适也是最右竞争力的人应该是我了，但是后来很奇怪的是这个职位竟然落到了一个刚来两个多月的李天资的身上，当时是传说人家名牌大学出身，而且之前还在一家大型的公司里做过半年的行政助理，再加上人又年轻漂亮，似乎做上这个行政助理这个职位是理所当然的事情了，于是我也没有想的太多。