    就在这个时候，舞曲突然结束了，宴会厅的灯光瞬间一下子光亮了不少了，当灯光突然恢复光亮的时候，刘富贵迅速意识到了什么，于是他赶紧将他的手从我的下面的衣服里面抽了出来，他的脑袋也是瞬间我的肩膀挪开了，只是他的脸色此时依旧洋溢着幸福的笑容。

    而我的脸色只是一阵红一阵紫的，心里有什么苦可是似乎也说不出来了。

    这个时候，所有人的脸上都开始洋溢着灿烂的笑容开始往包厢里面走去，我也只好装作若无其事似的挽着刘富贵的胳膊往包厢中走去，刘富贵显然对于我的表现整体来说还是比较满意的。

    这个时候，李总王总他们也都被各自的佳丽挽着手臂步入了包厢中了，而此时那个漂亮的女服务员已经将酒准备好了，同时桌子上面还准备了一些小吃了。

    大家纷纷入座之后，李总便又举起了酒杯示意大家举杯共庆了，这个时候我拿了我的酒杯慢慢的品了一口，发现里面居然是红色的果汁来的，于是我的心里微微的一笑，我便把目光转向了旁边的那个服务小姐了，她看到我的眼神之后我们相视互相的欣慰一笑，我为我今天晚上想到的这个想法暗自庆幸，不然我真的就不知道该怎么去应付了。

    之后大家又喝了几杯之后，我便看见刘富贵的脸上还有李总的脸上纷纷出现了一些红晕了，看样子这个红酒的酒的效应出来了，其他的几个女子也开始纷纷出现了喝多了的症状了，于是说话便越来越开放了。

    很快，李总彪微笑着提议道要玩个游戏来着，于是所有人的都叫好，要玩个刺激的游戏，当然只有我在一旁表现的比较冷静。

    很快，服务员便端了几副骰子了，李总他们建议道现在开始要玩骰子了，谁输了谁喝，于是这样几轮下来，刘富贵居然是输的最多的一个了，自然刘富贵也就喝的多了，不过他喝的时候脸上依旧带着微笑，他似乎很愿意多喝点酒来的。

    过了一会之后，李总便拿起麦克风讲起了话，说：“下面的节目将会更加精彩了，谁要是输了谁就上去跳个舞或者唱首歌给大家听，大家说好不好？”

    李总的建议一说完之后，其他的人全部都跟着附和了起来，说：“好，好，好！”

    说完之后，包厢里面巨大的液晶电视此时也开始播放十分劲爆的音乐了，这个时候，每个人手里都准备了一副骰子了，于是所有人一起玩了起来，说实话这个游戏我之前玩过，我还是有些把握来的，因此第一局开始之后，我并没有输，没有想到第一局输掉的是李总旁边的小敏。

    小敏输了之后朝大家微笑了一下，便开始起身走到了包厢的中间，这个时候，服务员已经将蹦迪的灯光给打开了，于是一盏不停闪烁的灯光胡乱的在包厢里面闪烁这，于此同时音像里面发出了无比巨大的劲爆音乐。

    只见小敏站在舞台中央，随着音乐的不停的播放，他开始不断的甩着自己的头发和不断的扭动着自己的屁股，整个人像一头发疯的野牛一样在哪里乱蹦着，我感觉他仿佛就想是在跳钢管舞似的，整个人扭动的非常的疯狂，同时做着各种各样十分诱惑男人的动作出来，还不时朝李总抛出了媚眼。

    这个时候，李总便带头大声的叫了起来，脸上带着十分灿烂的笑容微笑着说：“好，好，很好！”于是所有人便跟着一唱一和的，小敏听到了大家的夸奖自然是跳动的更加的卖力了，整个胸部也在一颤一颤的，看了连我这个女人似乎都有些受不了了。

    跳完之后，大家便给予小敏很多的掌声，很快，大家便开始继续第二轮了，这一轮是王总输掉了，王总笑呵呵的说着：“那我就给大家唱上一曲吧！”

    说完王总便拿着麦克风点了一首庞龙的《两只蝴蝶》在哪里唱了起来，于是所有的人都跟着王总唱了起来：“亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺飞玫瑰~~~~”

    王总唱完了之后，便继续着第三轮游戏了，这一轮比较精彩，接过是坐在王总的旁边的一个看上去像个小太妹似的小女孩输掉了，她输掉了之后马上做了一个很搞怪的表情，然后微笑着对着大家，用着很有穿透力的声音说着：“那我就给大家表演一段肚皮舞吧！”

    她刚一说完，包厢里马上传来了尖叫的声音了，说：“好！好！呜！”

    这个时候，灯光在服务员的调试下又开始闪烁了起来，音乐声马上也变得劲爆了起来，只见这个小太妹跳的有模有样的，从大家的不停的掌声中可以看的出来跳的是相当的不错的，那个王总自然脸上也是乐开了怀，因为小太妹的舞蹈似乎在给他挣足了面子了。

    小太妹跳完了之后，所有的人便又开始拿着酒杯在哪里大口大口的喝着酒了，这个时候每个人都出现了醉意了，因为从他们随着劲爆的音乐在哪里狂喊的时候就已经能够感觉到了，很快了他们便要求来蹦迪了。

    而我穿着一双高跟鞋蹦迪起来自然是有些不方便了，我只能在旁边慢慢的随着音乐扭动着身子，他们几个年轻的女子蹦迪蹦的十分厉害来的，我甚至一度在想她们是不是专门许跳舞来的，刘富贵和李总、王总他们也个个都随着音乐不停的在哪里舞动着身子，每个人似乎都很投入了。

    有的人居然是一边蹦迪一边拿着个酒杯在哪里喝了起来，突然，有些年轻的王总提议道：“我们大家一起来个脱衣舞怎么样呀？”

    王总的这个建议一说出来，我的脸马上吓得一阵苍白，但是其他人立即表示出了极大的兴趣，他们说：“怎么个脱法呀？怎么玩呀？”

    王总笑呵呵的说着：“下面我们来个最简单的办法，我们就是在这里转啤酒瓶，口对谁就表示谁先脱，好不好？”

    我听了，脸上马上有瞬间羞的通红了，说完之后所有人便又开始围绕着那个玻璃桌了，其他的几个女子似乎对这种游戏很感兴趣呢，除了我很害羞之外，我不知道她们为什么对这样的游戏居然这么感兴趣，难道她们不会害羞？或者她们是不是故意为了讨好几个老总的？还是说他们本来就是他们的情人来的？

    想到这里我就觉得一阵恶心，因为这个游戏很明显对于每个人来说都是平等，因此每个人脱衣服的几率是一样的，因此想到这里的时候我自然是不想去参加来的，于是我轻轻的碰了碰刘富贵的肩膀，告诉他我不太想玩这个游戏的。

    刘富贵看到我的反应之后，轻轻的将脖子扭了过来然后靠近我的耳朵，说：“小许，没事啊，玩一下下就好了，这不是还有我嘛！”

    我知道如果我这个时候执意不参加玩这个游戏的时候，他们几个肯定都会对我非常的不满的，因此我也只能硬着头皮来参加了。

    只见所有的人围城了一圈，在李总转那个酒瓶之前，我就默默的祈祷着瓶子的嘴千万不要对着我哪，除此之外我只希望好运能够站在我这一边了。

    过了一会，瓶子便开始转了起来了，我屏住呼吸，然后睁眼看着那个瓶子的方向，最后幸运的是瓶子的嘴率先是对准了王总，于是王总笑呵呵的将自己的西装的给脱了下来了，只剩下里面的一件白色的衬衣了。

    大家紧接着在热切的期盼中进行了第二轮，这次瓶子的嘴居然对准了刘富贵了，刘富贵稍稍有些尴尬的笑了一笑，然后也把他的外套脱了下来，然后只穿了里面的一件衬衣了，在这次的瓶子转动即将停止的那一刻，我其实是很紧张的，因为那个瓶子嘴只要稍微慢一拍就会对准我了，看到这一幕我显然是吓坏了。

    但是当我看到瓶子的嘴最后对准的是刘富贵的时候，我的心稍微轻松了一下，也缓缓的出了一口气，接下来，李总便笑的更加合不拢嘴了，说：“这次我们争取弄一个女同志的好不好？”

    李总说完之后，几个男的马上一口同声的说着：“好！”可是其他的几个女同志显然是不乐意了，嘴里说道：“不好，不好！”

    可是此时啤酒瓶子已经在开始转动了，等到啤酒瓶慢慢停下的时候，我感觉到我的呼吸似乎都要窒息了，心跳也加快了很多，只能祈求好运站我在我这边，希望那个酒瓶子不要对着我就好了。

    在大家睁着眼睛热切盼望的时候，酒瓶终于是挺了下来了，没有想到这次酒瓶真的是对准了一个女同胞，不过值得庆幸的是这个人不是我，而是李总的佳丽小敏来的。

    小敏看了，不但脸色没有红过，反而似乎有些庆幸的说着：“这么快轮到我了？好，我脱！”说完小敏便没有任何的羞涩感就自己的外套脱了去，很快便看见她只穿着一件紧身的内衣暴露在众人的面前了，只见里面红色的胸罩都能够看的十分的清楚了。