    后来我居然开始安慰起他了，说：“大哥，你有什么难处，说出来我兴许还可以帮帮你的！”

    当我将这个话说出来的时候，我突然竟然一时间忘记了他是来我家偷东西的，而我想一个好人一样安慰着他。

    他听到我这么说之后，擦了一下眼了然后站了起来了，说：“妹子，你能借我两千块钱吗？过阵子我一定还给你的，我现在真的急需用钱的！”

    我想了一下，然后说：“好吧，我先看看我包里有多少钱！”

    谁知道我这个善意的举动让他以为我是去喊人，大概还是在防备我喊人或者报警来的，于是他马上又冲了过来用手臂将我死死的抱住，说：“不准报警！不准报警！”

    说完他也看到了我随手扔在床上的手袋，只见他一手勒住我，一只手去拿床上的手袋，然后他用手将那个手袋打开了，然后从里面摸出了一个钱夹子。

    他看到那个钱夹子之后，我见到他的脸上瞬间露出了笑容，然后用来勒我的手臂也放松了，而是两只手去打开我的钱夹子，很快他就看见了我装在钱夹子里面的现金，他数了数，里面大概有三千块钱来的。

    可是他数了数之后，却只拿了两千块钱，然后将剩下的钱放了回去，然后转身回头对我说：“这个钱算我借你的哈，到时候我一定还给你的！”

    我听了什么也没有说，但是此时我的心里一点也不紧张，相反我还在想着这个男人的身体是多么的强悍结实，想必他的床上的功夫应该很了得吧。

    想到这些的时候我忍不住摇了摇头，但是却被他错误的理解了我不同意他的想法，于是他赶紧又拿起匕首一把冲了过来，可是这次更加巧合的是，他的这一冲，把我的上衣一下子撕扯开了，我的那个深深的沟壑露了出来了。

    说实话，我虽然称不上特别漂亮的一个女人，但是我的身体还是会经常吸引无数男人的，也是非常的丰满，属于那种特别有女人味的女人来的。

    当我的上衣被撕扯掉一部分的时候，我当时的确是紧张了一下，看见这个小偷的双眼紧紧的盯住了我的前面在哪里看了看，我的心里当时是紧张死了，而且脸马上羞的通红，因为只要是个正常的女人看到男人用这样的目光看着自己的时候怎么都能猜到男人是在想着些什么。