    从这个帅哥的眼神和举止来看，他显然是已经忘记了我了，显然已经不记得我们曾经发生的一幕暧昧的关系，甚至应该忘记了我曾经还去他家里和他激情了一下了。

    看的出来这个帅哥是经常在这个场合呆的，因此也习惯了遇到各种各样的美女了，这样每天遇到的美女众多，而且他们的目的似乎就是奔着一夜情来的，所以在他们的生活中谈不上能记住那个美女的。

    既然他已经不记得我了，因此我此时的心里也没有刚开始的那么紧张了，徐丽倒是很豪爽的一下子将一杯啤酒一饮而尽，而我也只好拿起酒杯喝了下去，只见这位帅哥拿着一杯红酒在哪里慢慢的品尝起来，然后一饮而尽。

    帅哥喝完酒之后，便微笑着对徐丽说：“你好，待会我们可以一起跳个舞吗？”

    徐丽看着这位帅哥，说：“好啊，那我等下就陪你跳上一曲！”

    说完徐丽便放下了酒杯随同这为帅哥来到了大厅中央了，此时的酒吧已经在开始播放着轻盈的舞曲了，于是很多一对一对的男女上去跳起了舞蹈。

    徐丽显然之前也学过跳舞来的，于是两个人跳的十分的合拍，只见那位帅哥轻轻的搂着徐丽的小蛮腰，而徐丽的手则轻轻的搭在那位帅哥的肩上，两个人的表情洋溢着灿烂的笑容了。

    而我只好坐在一边慢慢的欣赏着舞台中央他们跳着欢快的舞步。

    我欣赏了一会之后，居然也有男士上前邀请我去下面跳舞，但是都被我委婉的拒绝了，因为今天我是陪徐丽来喝酒的，因此我自然也不会做的太出格了，更重要的是我其实根本就不会跳舞来的，如果下去跳的话徐丽一定会笑话我的。

    于是我一个人坐在旁边欣赏着他们的舞曲，此时的曲子加上哪些轻盈的舞曲，此时的酒吧似乎是在进行着一个巨大的宴会而不是夜店，因为此时的灯光也亮堂了很多。

    就在这个时候，突然上来了一个大概喝的有些醉的客人朝我这边走了过来，旁边还有一个人搀扶着他，只见他走路都有些东倒西歪的，但是手里拿着的一杯红酒却没有撒出来。

    起初我以为他只是经过这里，因此我的视线稍微对他扫视了一下之后我便继续观看徐丽在和那个帅哥在哪里跳着舞。

    可是这个醉汉走到我的桌子的旁边的时候却突然停了下来，然后笑嘻嘻的说着：“美女，来，咋俩干一杯！”

    当我听到他这句话的时候不由得心里突然紧张了一下，没有想到他居然要找我喝酒来的，而且还是一个醉汉，当他跟我说话的时候，我的视线自然也要收回来了，于是我正眼看了一下这个醉汉，只见他的身上以及手臂上都纹身了，脖子上还戴了一条很大的金色的粗项链，整个人也长的肥头大耳的，看他这个样子，就知道这个人是在黑社会里混的，不像是什么正人君子来的，更不会有什么正当的职业来的。

    我只是静静的看着他，没有说话，他看到我之后没有反应，似乎有些不高兴了，说：“美女，怎么这么不给面子呀？上次让你陪我喝你跑了，难道你今天还想跑啊？”说完在哪里有些邪恶的笑了起来，笑的一脸的坏笑和淫。

    听到他这么一说，我的心里突然一阵紧张，因为他说过上次想陪我喝我却跑了，难道是我上次来的那次就被她记住了？还是说今天再次来就被他认出来了，于是我心里感觉到有些不安和紧张，于是有些吞吞吐吐的说：“上次？”

    他看着我有些紧张和不安的情绪，笑的更大声了，说：“就是昨天晚上啊，我昨天晚上想找你喝一杯你却跟一个大老板跑了呀，哈哈哈！”

    我一听他这话，终于也是明白了是什么意思了，原来她是看错人了，因为我昨天晚上根本就没有来过，于是我说：“这位先生，不好意思，你认错人了，昨晚我根本就没有来过这里。”

    这个纹身男见我说出这样的话，显然是非常的不高兴了，表情有些严肃的说着：“你不就是昨晚的那个小红吗？昨天那个老板多少钱包了你一晚？”说完坏坏的笑容在他的整张脸上露了出来，旁边扶着他的小弟也在哪里坏坏的笑着。

    听到这个纹身男的话之后，我显然是有些生气了，以为他居然把我当成了小姐来看待来的，于是我大声的说着，以证明我的清白，我说：“这位先生，请你说话放尊重点，我是这里的客人，我不是这里的小姐！”

    我的这话一说出来，他的那个小弟似乎也不高兴了，大声吆喝道：“妈的，什么态度？敢这样跟我们彪哥说话？”

    这个小弟说完之后，这个彪哥立即拦住了这个小弟，笑呵呵的说着：“这个美女有点辣有点野，我喜欢！”

    我继续生气道：“你们想怎么样？我都说了我是这里的客人，请你们离开！”

    那个彪哥继续笑呵呵的说着，满脸的淫荡的笑容，说：“我不想怎么样，你开个价，多少钱一晚，今晚我要你成为我的女人！”

    听到这个话之后，我非常的生气，于是我气的准备上前去揍他们一顿，但是无赖我只是一个瘦弱的女子，怎么能跟眼前的这两个猛男相比呢，根本不是他们的对手，于是我气的只能准备转身离开这里，但是就当我准备转身离开的时候，那个彪哥居然伸出手拉住了我的胳膊，很明显他今晚是不准备让我离开这里了。

    当那个彪哥的手拉住我胳膊的那一刻，我的心里突然一阵大大的震撼，当时给吓了一大跳，于是我的手本能的大力的一个回抽，将我的手从他的手里抽了出来，于是我大声吼了一下，说：“你们想干嘛？”

    那个彪哥的小弟继续笑眯眯的说着：“我们彪哥把话说的这么明白，难道你还不明白吗？我们彪哥今晚就想和你睡上一晚的，你开个价吧！”说完在哪里大大的冷笑着。

    这个时候的我显然是有些害怕了，毕竟人家是社会上混的，我一个柔弱的女子怎么能事他们的对手了，于是这个时候我本能的反应着，说：“你们再这样我可要报警了！”

    “报警？”两个人一听报警立即表情变得十分的严肃了，我以为当我说出报警之后把他们给吓住了，以为就这样把他们给震慑住了。

    可是很快他们两个就在哪里哈哈的大笑了起来，然后那个彪哥说着：“报警？我好怕呀，要不要我带你去报警呀？我家就在警察局呢！”

    这个时候的我只知道心里紧张的很，不知道该如何是好，就在这个时候，我看见徐丽和那个帅哥快步的走了过来，大概是他们在跳舞的时候发现了我这边的情况了，当我看见他们过来的时候，我的心里稍稍的舒缓了一下，没有刚才的那么紧张了。

    这个彪哥大概也感觉到后面有人过来了，于是回头看了看，然后他们看见了身材丰满的徐丽，然后继续淫笑着说：“哇，真不错，又来了一个美女！”

    徐丽过来之后，走到我身边，问：“许静姐，怎么回事？”

    我看到徐丽之后，像看到救兵似的，说：“他们两个想~~~~想占我便宜。”

    徐丽看了眼前的这个男人之后，说：“连我姐你们都敢碰，你们不想混了？”说完从桌子上拿了一杯酒就朝这个人称彪哥的脸上泼了过去。

    当徐丽将一杯酒就这么的往彪哥脸上一泼的时候，我的心里更加紧张和害怕起来，因为眼前的这个人明显就是社会上混的，我们这样的两家妇女怎么能斗的过他们呢？我真担心今晚我和徐丽两个人都会惹出什么大的事情来。

    徐丽用酒泼到那个彪哥的脸上之后，他旁边的那个小弟立即生气极了，准备冲上来拉着徐丽狠狠的给揍一顿，嘴里骂着：“你个臭婊子，找死啊，连我们的彪哥你都敢碰！”但是很快他就被彪哥给挡住了。

    彪哥轻声的笑着，然后慢慢的用手将脸上的酒给抹开了，然后说：“没事，没事，我喜欢，我喜欢！”

    这个时候，只见两外一堆人走了过来，很明显他们应该都是彪哥的手下来的，只见他们走了过来，然后很关心的问着：“彪哥，怎么样？没事吧？要不要教训她们一顿？”

    彪哥挥了挥手说：“没事，没事！”

    这个时候，我的心里害怕极了，因为彪哥的身边一下子多了七八个人了，而且各各看样子看上去都是打架的好手来的，徐丽此时大概也意识到了事情的不妙，因此脸上的表情也变了。

    这个时候，彪哥的另外一个小弟给他递上了一张纸巾，彪哥一边擦着脸上的酒，一边说着：“小妹，我长这么大还没有一个人敢往我的脸上泼酒，你是第一个，很牛啊！”

    徐丽大概也意识到自己把事情闹大了，有些害怕了起来，于是装作不好意思的微笑了起来，说：“大哥，刚才不好意思，一点误会哈！”