    我的身子因为惯性跌在了他的怀里了，然后他也赶紧不知所措的伸手去扶我，正好巧合的是，他的那只去扶我的手却猛然间碰到了我前面的一座山峰，他显然也已经意识到了，因此他的手赶紧去扶我的肩膀。

    但是就在手扶住的我那一刻，我的思绪还停留在刚才他的不小心碰到我前面的那种感觉，绝对是一种十分快乐的感觉涌入了我的心头，感觉好极了。

    当一切安静下来之后，我说了声：“不好意思让你见笑了！”

    他将我的身子扶好之后，淡淡的微笑着说：“没关系，要不我们先休息一下吧？”

    我听了，很乐意的接受了他的这个建议，说：“好吧！”

    说完我们便朝我坐的那张台子走了过去，他也随着我的步子走了过来，然后问我：“需要喝点什么吗？”

    我很客气的说了声：“谢谢，不用了！”他依旧用那种淡淡的笑容说着：“没有关系的，我请你的，要不喝杯果汁吧？你稍等我一下！”

    他说完了之后很快就消失了我的眼前了，之前他径直朝那边的吧台走了过去了，这个舞池的中央也几经开始跳的十分的火热了，因为有的男男女女跳着跳着的时候居然在哪里开始搂抱起来，有的甚至在哪里接吻着，整个场面显得十分的火爆了，更让人觉得有些受不了的是有些好色的男人开始摸着女人的屁股，不过那些女的似乎并不反感，相反用笑脸相迎，看的出来他们大多是建立在金钱关系上面的感情来着。

    很快那位帅哥便端了一杯果汁朝我走了过来，他自己的另外一只手里端了一杯红酒，他轻轻的将果汁递到我的面前然后放下了，只见他端起他的红葡萄酒举起酒杯示意我跟他一起喝一口，但是我并没有要拿起杯子的欲望，于是他轻轻的将他的杯子在我的杯子上面碰了一下之后他独自一个人先喝了一口了。

    他看着我说：“怎么了？不敢喝？难道是怕我在果汁里面下药了？”

    听到他说的这话我的心里不禁震了一下，但是很快被他的幽默感逗笑了，说：“不是，你误会了！”

    “误会了？”说完他将我的果汁拿了起来倒了一半在他的杯子里，然后他对我说着：“现在就算是真的下了药的话我们也是平等了哦！”

    看到他这么幽默的表现之后，我也不便说些什么，只好拿起了杯子喝了一口果汁。

    之后我们简单的聊了一下之后，酒吧里突然一下子全部关灯了，整个场面一下子显然了黑暗当中，我显然是有些不适应以及不明白是怎么回事，他在我耳边安慰我道：“没事的，马上就到了蹦迪的时间了！”

    他刚一说完，很快舞池中央便出现了一只在哪里不断闪烁这的蹦迪的灯光，于是所有人便开始进入了一种疯狂的状态了，很多人便开始站了起来开始朝着舞池的中央走了过去了。