    徐丽听了非常吃惊，眼睛也睁得大大的说：“不会吧？怎么会怎么不小心呢？你不是一直都很谨慎的吗？”

    我想了下说：“世事难料啊，我记得我当时交给李天资的时候没有任何的问题的，但是最后却出了问题了。”

    徐丽听了，马上就开始大胆的猜测起来，说：“会不会是那个李天资把报表给改了故意来整你呀？”

    我说：“现在这个事情也说不清楚了，因为我今天我看过那张报表的，不像是动了手脚的，我想真的可能是我一时大意弄错了吧！”

    “那现在刘富贵那个老家伙准备处理这件事情？”徐丽很关心的问着我。

    我说：“刘富贵说了，明天晚上让我陪他去见他的一个大客户，这事就这么摆平了。

    “不会吧？刘富贵要你陪他一起去吃饭？”徐丽听了很惊讶。

    我说：“恩。”

    徐丽继续吃惊的问着：“那你答应了吗？”

    我点了点头说：“我已经答应了。”

    徐丽听了摇了摇头，表示有些无语，但是很快她就有些生气的说着：“你这么那么傻呀，那个大色狼让你陪他一起去吃饭肯定是想图谋不轨。”

    我想了一下说：“这些我也想到了，但是我能有什么办法呢？”

    徐丽听后有些惋惜的叹了叹气，说：“要不明天晚上我也陪你一起去吧，到时候互相好有个照应？”

    我淡淡的笑了一下说：“你别这么傻了，刘富贵肯定是不会同意的，再说了我也不会同意你去的呀？”

    “可是你的哪里明明就是个狼窝来的，你还去？你不是自己送上门的吗？”徐丽继续说着这个阴谋的危险性。

    我说：“徐丽，算了吧，这次算我倒了的大霉载在他们的手上，那个李天资我迟早有一天会让她难堪的。”

    徐丽听了紧紧的握住我的手，说：“许静姐，你到时候可要好好保护自己，千万不要让哪些坏男人给得逞了。”

    我笑了一下说：“徐丽，你放心吧，我会保护好自己的，再说了事情也许真的不是像我们想想的那么坏呢？”

    徐丽叹了一口气，说：“但愿如此吧，要是到时候真的有什么危险，你立即打电话给我哦，我第一个去救你哈！”

    听到徐丽这么幽默的话语，我笑了，说：“好的，我一定及时通知你的，我的美女保镖，哈哈哈！”

    徐丽听了也笑了，然后徐丽想了一下，说：“许静姐呀，我们还是说点别的吧，不要说这些不开心的事情了。”

    我说：“恩！”

    徐丽突然问我：“许静姐，昨天晚上你是几点回家的呀？”

    我想了下说：“我记得早上的时候你不是都问过我了吗？我说过你回去之后没有多久我就打车回家了呀！”

    徐丽想了下说：“哦！”然后脸上又充满着坏笑问我：“对了，许静姐，你说我们昨晚认识的那个陆俊到底帅不帅呀？”

    我一听，微微的笑了一下，说：“还行吧！”

    “还行？我觉得他简直帅呆了！”徐丽惊叹道。

    我开了个玩笑反问道：“难道他比你的老公还帅吗？你曾经不是告诉过我你老公是全天下最帅的男人吗？”

    徐丽听我这么一说，眼睛狠狠的瞪了我一眼，说：“你呀太不没有情调了。”

    我乐呵呵的笑着，想了一下，我说：“对了，昨晚送你回去的那个女的是不是一个保镖来的？”

    徐丽想了一下说：“好像是一个保镖来的，伸手看上去很不错，我记得她吧我扶住的时候我的身体根本就不能随便动弹，看的出来她的力气很大呢！”

    我想了想又说：“那看来那个女的应该是各职业保镖的，看的那是打扮就略知一二了。”

    徐丽想了想说：“许静姐，哎，对了，你说那个陆俊到底是干什么的呀？他在哪里似乎很有身份很有地位呢？”

    我说：“恩，是啊，是比较有地位来的，不然不会那么的人都称呼他为俊哥的，而且他家一定是非常的有钱来的。”

    “你怎么知道他家有钱？”徐丽听我这么一说赶紧反问起了我了。

    我听到徐丽这么一反问之后，立即心里大了个冷战，因为我说这话的时候我差点就说漏嘴了，我差点就说我偶昨天晚上已经去过他家见到他家的那个大房子了，而且还有专门的司机开着大奔送我们去的，一路有保镖护送来的，对于这些我目前显然是不能告诉徐丽的，不然我的这些隐私肯定是会她知道，于是我有些尴尬的笑了一下说：“其实我也是猜的，哈哈！”

    徐丽看到我这么一笑，说：“我还以为你们之前就认识了呢！”

    我马上回应道：“怎么可能呢，我和你一样也是昨晚才见到他的，对了，你是不是对他有意思呀？”说完这个我就在哪里哈哈的笑了起来了。

    开完这个玩笑徐丽就扭头了过去装作生气样的不理我了，而我脑子里却突然想起了上次我见的那个男人，其实那个男人应该就是陆俊来的，但是为什么他不肯承认呢还是说他真的对我没有任何的印象呢？

    还有昨天晚上我真的是被下过药的吗？如果不是下药了，我的性欲昨天晚上为什么会那么的强烈，而且还是主动和一个陌生的男生发生关系呢？而且一个晚上还做了三次呢？可是如果真的是下药了，那么下药的会是谁呢？从我的主动能够判断出，那个下药的人应该不是陆俊来的，应该是另有其人，于是我在想着那个人到底是谁来着。

    徐丽看见我坐在哪里发呆，于是问：“你在发什么呆呀？”

    我听了尴尬的笑了一下说：“对了，你昨天晚上回去之后和你老公怎么样呀？”

    徐丽听了很平静的说着：“我回去之后我老公就把我扶到床上让我睡下了，我想我昨天晚上肯定是喝多了。”

    我想了一下，感觉有些不好意思，但是还是说出了口：“那你回家之后你和你老公有没有~~~”说到这里的时候我突然不好意思说下去了，我发现面对这些事情的时候我总是显得无比的害羞，而且总是会让心脏跳的更加的厉害了，脸色也开始羞的通红了。

    “有没有什么？”徐丽有些不明白的问着。

    我忍了一下最终还是说了出来，问：“昨晚你回去之后有没有和你老公亲热呀？”

    徐丽听到我这么大胆的说着，显得很好笑，然后脸上一个大大坏笑流露了出来，说：“你这个不正经的女人，你说我都喝多了还能干什么呢？全身无力当然是睡觉了！”

    听徐丽这么一说，看样子她的酒应该是没有被下过药的，而只有我的药被下过药的。我本来是想打算询问一下徐丽有关春药方面的知识来的，但是我想了之后觉得不妥最终是没有勇气开口说出来，因为我怕我这么一问就会被她怀疑成我被人下过药了。

    中午过后，下午上班的时候，我完全没有心思去工作了，想到明天晚上去陪刘富贵吃饭和昨天晚上被人下药的事情我就心情全无。

    就在我一脸郁闷的时候，我的手机响了，是有人给我发短信息过来了，我无精打采的拿出手机一看，原来是王风这个大色狼发过来的，看到王风的这个名字的时候，我的心里又开始若有所思起来，王风这个家伙今天一改往常，一天没有来上班整个人像是焕发了第二春来了，今天他没有主动过来跟我吹吹水相反让我觉得有些不适应，因此这个时候他发来短信的时候心里竟然有了一丝丝的激动。

    我打开短信，只见短息写着：许静姐，今天见你心情很不好哦，是不是有什么心事呀？我见脸上的气色也难堪了很多了。

    想到这个王风居然还会关心起我来了，心里还是多少有些高兴的，于是我马上回复信息道：姐姐我现在正烦着呢，我今天闯祸了，所以心情很不好，你昨天请假去哪里鬼混了？还有你今天改头换面是不是焕发第二春了呀？

    短信发送过去之后，王风立即回复了短信：许静姐呀，你闯了什么祸呀？心情怎么会突然这么差呀？我呀最近是焕发了第二春了，因为我的思想彻底发生了变化了。

    看到王风的这个短信，我充满了好奇：你思想发生了什么变化了？难道是又谈恋爱了？还是说失恋了？

    王风很快又回复了短信：这话说来话长，有空晚上我请你吃饭再聊，我昨天没有来上班今天有点小忙。

    看到王风这么一说，我的心情倒是有些失落了，我在想平时我不想跟你说的话的时候你都主动跟我搭讪，今天我想跟你说两句话的时候就故意跟我摆架子还卖关子，是吧？于是我气的直接把手机放进了包里了，懒得理他了。

    然后我随手打开了其他的文件，看了看觉得自己还是没有心情工作了，可是这个时候王风的短信还是发送来了，因为我的手机震动了一下，我打开一看，上面写着：许静姐姐呀，怎么又突然不理我了？上次你问我的事情你还想知道不？