    “误会？”彪哥此时说话却变得冷冷的，严肃的有些让人害怕，这个时候我的目光慢慢的望向了旁边的那位刚才还和徐丽一起跳舞的那个帅哥，我看着那个帅哥身材单薄，瘦瘦的，看来他根本不是他们的对手来的，但是却很奇怪的是，他此时居然显得非常的自然，脸上完全没有任何的害怕感。

    看样子今晚我们不能指望谁了，只能靠我和徐丽两个把这事给摆平了，于是我也上前说话了，笑着说：“彪哥，刚才不好意思啊，还望彪哥多多见谅见谅！”

    彪哥想了一下对我说：“让我见谅也不是没有可能，首先你让你的这个姐妹帮我把脸上的酒擦干，然后你再免费今天晚上伺候我一个晚上，这事就这样算了，否则~~~哼！”

    徐丽听了，脸上吓的有些变色了，说：“彪哥，真对不起，我还是先帮你把脸上的酒给擦干净吧！”说完徐丽从桌子上抽了一张纸巾准备给这个彪哥擦他脸上的酒水。

    可是当徐丽正要上前去擦的时候，彪哥用手挡住了徐丽的手，说：“小妹，我让你把我脸上的酒擦干，不是用纸巾，是用你的嘴，知道吗？”

    当这个彪哥将这个话说出来的时候，我和徐丽睁大了双眼，看样子今晚我和徐丽一定是要被这个彪哥给玩死了，此时我的心里十分的害怕。

    徐丽听到无理的要求之后，自然也是吓的退了回来，不敢做声，只是静静的看着彪哥。

    这个时候，彪哥的手下显然也是等到不耐烦了，说：“臭娘们，快点啦，不然我们彪哥生气了后果可就严重了哈！”

    彪哥的手下这么一说，我和徐丽更加的害怕了，这个时候，徐丽的眼睛突然望了望还一直站在旁边的那位帅哥来的，似乎是在向他求援来的，可是他看上去好像对此事装作漠不关心一样，因为毕竟我们是不认识的陌生人来的。

    徐丽看了他一眼之后，发现他根本没有上前来帮我们的意思，也许是他根本想帮也帮不了的，毕竟他势单力薄，心有余而力不足啊，于是徐丽有些丧气的把目光收了回来。

    这个时候，我也忍不住看了看他，只见他一脸的平静，好像眼前什么事也没有发生似的，殊不知我和徐丽两个此时已经陷入了巨大的麻烦之中了。

    彪哥的手下似乎更加的不耐烦了，说：“你们两个还不快点！”

    我和徐丽自然是吓的不敢吭声了，就在他的手下准备上前来的时候，那位旁边的帅哥终于是开口说话了：“你们慢着！”

    当我和徐丽听到这样的声音之后，起初以为是一个大人物上前来救我们一把了，但是当我们两个发现这个声音只是那一个帅哥发出来的声音之后，我们并没有感觉到多大的希望，因为凭他一个单身力薄的身子怎么能跟七八个壮汉来斗呢。

    但是这个帅哥的一句话，立即引起了他们的注意，只见彪哥将脑袋扭了过去，此时那个帅哥轻轻的毫不紧张的朝我们两个的身边走了过来。

    当他们一帮人发现过来的只是一个单身力薄的小帅哥的时候，一大堆人立即笑的合不拢嘴了，有个小弟说：“妈的，你少管闲事，等下别被我们打成肉酱了！”

    这个年轻的帅哥听了，脸上露出了淡淡的笑容，朝着刚才的那位小弟说了句：“你上前一步，好吗？”

    这个时候，我和徐丽两个都惊呆了，不知道这个帅哥是想干嘛来的，倒是他们那几个混混也充满了无比的期待，就连他们的大佬彪哥也有些摸不着头脑了，倒是这个小弟却笑个合不拢嘴的走上前了一步，因为毕竟他们这么一大帮人是怎么无论如何也不会怕一个势力单薄的小帅哥来的。

    于是那个小弟大摇大摆的走上前了，一脸不屑的说着：“叫你大爷上前来有啥事啊？”

    那个帅哥继续淡定的说着：“刚才是你在骂我，是吧？”

    当这个帅哥的这话说出来之后，我们所有人都惊呆了，我们真不知道也想不明白这个家伙到底是想干嘛来的，难道他是想故意找打还是不怕死来的，在这个关键的时刻居然说出这样的话来。

    徐丽此时有些担心这个帅哥的安危来，因为一个男的如果惹上了这些难免会惹的一身毒打，如果是女的再怎么不幸也不会吃身体吃那么大亏的，毕竟一般的男人对女人下手都不会那么狠的，于是徐丽对他说：“你赶紧走，这里不管你事！”说着徐丽还推了他一把。

    但是他依旧没有要走的意思，继续站在哪里，这个时候那个小弟继续开口了，说：“怎么了？刚刚就是我在骂你呀？怎么？还想让你大爷我再骂你一顿？”

    那个小帅哥，说：“有本事你再骂一遍！”

    这个时候所有的人都瞪大了眼睛，包括我和徐丽两个，因为我们根本不敢相信这个帅哥居然说出这样的话来，很明显他是打算要跟他们打上一架了，可是他一个人怎么能打的过他们呢？

    那个小弟此时显然也吓了一跳，装作很害怕似的说：“哟，我还害怕啊，这位大哥是在哪条道上混的呀？小弟怎么从来没有见过呢？”

    但是这个帅哥此时脸色依旧很平淡，然后静静的看着这个小弟。

    这个小弟装了一下之后，然后大骂道：“我操你妈，纱布垃圾的，找死啊你！”当这个小弟刚说完这句话的时候，只见这个帅哥刚才不知道什么时候手里拿了一直啤酒瓶，然后此时只见他手里的啤酒瓶往这个小弟的脑袋上拼命的砸了过去，瞬间这个小弟的额头上就开始鲜血直流。

    当我们所有人看到这一幕之后，全部都惊呆了，因为我们没有谁能够想到这个帅哥居然出手这么猛一下子就将别人的脑袋给打爆了。

    这个时候，这个帅哥开口说话道：“我他妈长这么大还从来没有人敢跟骂我，你是第一个！”

    可是哪些小弟哪里受的了这个气了，这个彪哥更是生气极了，嘴里骂着：“操，给我往死里打！”

    说完之后这些小弟全部都一哄而上，而我徐丽则吓的只能退到一个角落里了，我很难想象接下来会发生什么事来，只觉得心里纠结的很。

    可是就在此时，一个很大声音喊了出来：“都他们的给我住手！”

    这个时候所有人听到这个喊声之后，所有人全部都停止了脚步，全部都回头看去，却猛的发现一下子十几个穿着西装革履的年青人朝这边冲了过来。

    这个彪哥显然是个老江湖来的，一看这阵势，马上叫道：“都住手，先！”

    很快那十几个人便冲了过来，为首的一个马上就被彪哥给认出来了，只见彪哥上前笑脸相迎道：“强哥，是什么风把你也吹来了？”

    听彪哥这么一说，看来来的这个人也是个大人物来的，因为就脸人称彪哥的人都称呼他为强哥来的，于是此时我和徐丽的心也稍微放松了一下，看样子情况对于我们来说是越来越有利了。

    那个被彪哥称作强哥的人马上骂了彪哥一顿，说：“啊彪，你他妈有眼无珠啊，连俊哥你都敢动，我看你是不想混了吧！”

    说完这个强哥马上走到了刚才的那个帅哥面前，说：“俊哥，不好意思强子来晚了！”

    当这个强哥走上前称呼这个年轻的帅哥为俊哥的时候，我和徐丽都傻眼了，原来我们今晚实际上是遇到了一个贵人来的，，没有想到这个看上去不是很起眼文质彬彬身材单薄的帅哥居然有这么大的江湖地位。

    就在这个时候，另外一大堆人马也赶了过来，只见他走了过来之后，马上笑脸相迎的看着这个被称为俊哥的人，说：“俊哥，不好意思让你受惊了！”

    俊哥淡淡的一笑，说：“没事！”

    然后这个人又回头看了看彪哥，立马表情非常严肃了起来，恶狠狠的说着：“阿彪啊，怎么回事呀？今天怎么又跑到我的场子里闹事来了？”

    听这个人这么一说，这个人应该是酒吧的老板来的，旁边跟着他的都是酒吧的保安来的，因为有人想在酒吧里面闹事，老板自然是要出来维持秩序的，他们觉得不会让打架的事情在酒吧里面发生来的。

    这个阿彪此时傻眼了，没有想到今晚是惹上江湖大哥了，阿彪的那个手下此时显然也被这强大的场面给惊呆了，阿彪马上使了个眼色给那个小弟，那个小弟马上就明白了阿彪的意思。

    只见那个小弟一边用手按住刚才被砸的那个伤口不断流出的血，还一边走到俊哥面前，说：“俊哥，对不起，小弟刚刚多有得罪，还望俊哥见谅！”

    说完这个小弟马上给俊哥跪了下来了。

    这个俊哥听见这个小弟这么诚挚的致歉，然后说：“算了，没事了，记得下次说话别那么冲动，知道吧？不然要吃很多亏的！”

    俊哥说完之后便对那个强哥说：“强子，等下派人带这个小弟去医院处理一下！”

    那个强哥说：“好的，俊哥！”