    我继续勉强的微笑着说：“刘总啊，那今天的晚宴一定会很有很多高尚人士参加吧？”

    刘富贵微笑着说：“恩，是的，到时候你可以遇见很多的大老板来的，有的甚至是征服的高官来的。”

    听了之后我心里有些担心的说着：“刘总啊，既然都是大老板来的，我怕我陪你去了会不会给你丢脸呀？我看我还是不去了吧？”

    刘富贵听我这么一说，显然马上就变得不高兴了，用眼睛瞪了我一眼说：“没事的，你陪我去就好了！”

    我有些担心的说着：“刘总，可是我从来没有参加那么高级的晚宴，我怕到时候我会紧张！”

    刘富贵听我这么一说，脸上立即露出了笑容，说：“不要怕，没事的，不是有我嘛！”

    刘富贵说完之后我也不知道该说些什么了，我知道我如果再推辞下去的话刘富贵肯定会更加的不高兴的，也许会很生气的，如果他真的生气了的话后果也许就会很严重了。

    之后我只能一句话都不敢说，只能坐在车子里欣赏着车子外面的风景来的，可是车子行驶了半天之后我发现车子的路线似乎不太对，因为天上人间大酒店是在市中心来的，而刘富贵的车子却是朝着购物广场的方向走去。

    当我发现越来越不对劲的时候，我突然问刘富贵：“刘总，我们这是要去哪里呀？好像不是去天上人间的吧？”

    刘富贵听了微微一笑，说：“是不是天上人间的。”

    “你不是说晚宴是在天上人间的吗？那我们去哪里呀？听刘富贵这么一说，我显得无比的惊讶和不可思议。

    刘富贵笑呵呵的说着：“我们现在去购物广场，等下再去天上人间大酒店！”

    “去购物广场干嘛？”我忍不住说出了自己心中的疑虑。

    刘富贵听了看了我一眼，然后微笑着对我说：“去购物广场当然是去买东西啊！”

    “买东西？”我有些不解。

    刘富贵看见我这么惊讶的时候，哈哈的笑了一下，说：“我是带你一起去买衣服啊！”

    “买衣服？买衣服给谁呀？”我继续不解的问着。

    刘富贵听到我这么一连串的疑问之后，大概是觉得我太幼稚还是说太傻了，忍不住大笑了起来，说：“带你去买衣服当然是买给你的呀！”

    听刘富贵这么一说，我更加的不可思议，心里在想他为什么要带我去买衣服呢，而且还是关门买给我的，他按的是什么心呢？不会真的以为我和李天资一样，想把我也当做他的情人了吧?

    看来这个老狐狸终于是要露出了他的狐狸尾巴了，想通过买衣服来抓紧我的心好满足一下我的虚荣心，到时候好顺利的心甘情愿的成为他的情人来的，可是刘富贵你想错了，我不是你想象的那样的坏女人来的。

    想到这里的时候，我的心里一阵紧张，然后我问：“刘总啊，我们不是说好去参加晚宴跟客户谈合约的事情的吗？现在怎么说带我去买衣服的呢？”

    刘富贵看见我有些生气和不解的样子在跟他说着话，他的笑容笑的更加的灿烂了，但是多少多了一份的深思和深不可测，让人揣摩不透，我真的不知道他心里是怎么样想的。

    刘富贵一边开着车一边笑着，然后时时转过头看了我一眼，然后继续开着他的车子，他却不肯回答我的问题，依旧只是在哪里一边笑着一边开着车子。

    我有些不解，继续很郁闷的问着：“刘总啊，我们真的是去买衣服吗？可是我真的不需要买衣服的！”

    刘富贵回过头看了看我说：“你真的不需要吗？”他说这话的时候眼神充满了暧昧和无限的遐想，让人捉摸不透。

    我很认真的说着：“刘总，真的，我真的不需要衣服的！”

    刘富贵依旧什么也不肯说，只是在哪里微笑着，而我只能坐在旁边一脸的焦急着，我真的不知道刘富贵的葫芦里到底是卖的什么药。

    突然间，车子停了下来了，刘富贵微笑着对我说：“许静，我们到了，下车吧！”

    我赶紧把脖子转了过去看了看窗外，说：“这里是哪里呀？怎么是购物广场呢？”

    此时刘富贵却已经走出了车子了，我有些纳闷的也赶紧走出了车子，很不解的问着：“刘总，我们不是说要去天上人间大酒店吗？怎么来到了金光华购物广场呢？”

    刘富贵微笑着说：“我刚刚不是说过了嘛，带你来这里买衣服啊！”

    我心里非常焦急的说着：“刘总，那个，真的不用了，谢谢你，再说了你给我买衣服我真的承受不起啊！”

    刘富贵笑呵呵的说着：“没事的，我买的你就拿着吧！”

    “可是，可是刘总，你的东西我真的不能要的，再说我刚刚~~~刚刚给公司带来那么大的损失的~~~~”说着这些话的时候我显得格外的不知所措，说话居然在哪里吞吞吐吐了。

    刘富贵听了，似乎有些不悦了，说：“许静，你现在什么也不用想，我带你去买衣服你跟着我去就好了！”

    说完刘富贵便开始直踏着步子往购物广场的大门走去了，我只好小跑了两步然后跟在了他的身后。

    我心里在想着，这个金光华广场我可是从来都没有敢来光顾的，里面的衣服全部都是国际知名品牌，随便一件衣服都是上千的，这里根本就不是我来购物的地方来的，这里就是为刘富贵这种有钱的大老板准备的。

    我跟在他的身后，身体还是非常的不自然，快到了门口之后，我还是忍不住开口说话了：“刘总，我真的~~~~”

    还没等我把话说完，刘富贵便转够头来，一脸严肃的说着：“你穿的这身衣服等下怎么去参加晚宴呢？你现在去参加晚宴是代表着公司的形象，知道不？”

    被刘富贵这么一说，我算是清醒了一大半，我也明白了他为什么要带我来买衣服的，我想想觉得他也说的很对了，晚上去天上人间那种高档的星级酒店参加宴会怎么能穿着我这样的？至少也得穿着晚礼服去呀？再说了我是陪着刘富贵这个老总级别的人物去的，怎么能给他丢脸呢？

    于是我只好一脸委屈的跟在刘富贵的后面进入了金光华广场了。

    进入广场内部之后，我对周围的环境产生了极大的好奇感，好像这种对于我来说有了巨大的诱惑力来的，看来女人都是容易冲动的动物，而在购物上面是更加的疯狂了。

    刘富贵询问了一下里面的保安：“你好，请问一下女装在几楼？”

    那个保安看了刘富贵一脸的福气相及一身的名牌自然是对于刘富贵这样的客户显得毕恭毕敬的，毕竟像刘富贵这种有身份有地位有钱的人他们是不敢服务态度不好的，因为一旦得罪了他们可能连自己的饭碗都不保了！

    保安很有礼貌的说着，而且是微笑着稍微鞠躬了一下，笑着说：“您好，先生，女装在三楼，这边请！”

    说完那个保安还帮刘富贵按好了电梯，此时电梯已经停在我们这个楼层了，于是刘富贵就大摇大摆的走了进去，而我像一个受了惊吓的小刺猬一样跟在刘富贵的后面钻进了电梯。

    在我钻进电梯的那一刻，那个安保看到我的眼神的时候显得有些不对劲，不知道是嫉妒还是羡慕，或许是在感叹可能也是在感慨这个世道的不公吧，从他的眼神里面我可以看的出来他肯定是以为我就是刘富贵的情人或者小蜜了，现在刘富贵正带着我去商场里疯狂的购物呢！

    看到保安的那个眼神，我的心里不知道是什么滋味，我在想着我的清白在这一刻已经全部都木有了，在他的眼里我就是靠着一个成功的男人吃软饭来的。

    进入电梯之后，我的心里依旧忐忑不安，然后站在刘富贵的后面看着电梯往三楼慢慢的升上去。

    当电梯到达三楼，我跟着刘富贵走出电梯的那一刻，立即很多的导购热情微笑的欢迎着我们，个个都是毕恭毕敬的，在他们看来，只要他们能把刘富贵讨欢心了，等下大笔大笔的交易就来了，她们也自然就可以获得了一笔可观的提成了。

    有的导购甚至热情的邀请刘富贵进去坐坐，刘富贵一脸的微笑，看样子他自然是对这种服务氛围相当的满意来的，倒是我只能是勉强的露出一丝笑容跟在刘富贵的后面跟着他们微笑着，因为别人这样对我微笑着我也只能保持着微笑，以免人家说的我太无理或是太傲慢了。

    刘富贵径直朝一个卖晚礼服的服装品牌店走去了，于是身后的无数导购看的眼睛都瞪的直直的，因为他们明白他们今天失去了一个很大的客户来的，因为他们能够从刘富贵的穿着和气质上看的出来他就是那种有钱的大老板来的，而理所当然的是我自然就是他的情人或者小蜜，我们现在依旧理所当然的是在进行着老板给情人购物来的。