    我听了没好气的说：“你想的倒挺美，等下你回不起了我就让你在这里躺上一个晚上！”

    王风听了哈哈的笑了起来，抬起头用十分暧昧的眼神看着我说：“你舍得这样对我吗？”

    我看了他一眼，装作很严重的严肃的表情说：“我当然舍得啊，你是我什么人？又不是我老公！”

    王风听了哈哈大笑了起来，说：“我当然不是你老公啊，不过我是情人嘛！”王风说完这话的时候又再次开始十分得意的笑了起来，王风又再次开始了他那非常会惹人生气的风流话来。

    这个时候我生气的只能瞪了他一眼，却不知道自己该说些什么了。

    就在此时，那个女服务员已经端着POS机走了过来，然后很礼貌的对着王风说：“先生，你好，这是你的结账单，一共是一千二百八十块，谢谢！”

    王风听了，说：“好的！”

    说着王风便把手伸进了他的口袋掏出了他的钱包，然后从来里面掏出了一张信用卡出来，我看了一下没有想到居然是一张白金信用卡，看出来王风还挺有资本的。

    王风把信用卡交给了那个女服务员，那个女服务员便把卡在那个POS机上刷了一下，然后礼貌的对王风说：“先生，您好，请您在这里输一下密码，谢谢！”

    王风看着女服务员端着的那个POS机居然一动不动，只见他的目光盯那个女服务员的手，那个女服务员显然此时也显得有些紧张和尴尬了，于是继续提醒道：“您好，先生，请您输入密码，谢谢！”

    王风听了抬起了头看那个女服务员然后笑眯眯的说着：“小姐，你的手真漂亮！”

    那个女服务员听了脸色马上泛起一道红晕，看样子显得十分的害羞，这个时候我怕王风等下做出了更加什么不得体的举动出来，于是我赶紧站了起来，拉住王风的手说：“赶快出入密码！”

    王风听了这才笑嘻嘻的输入了密码，之后那个女服务员拿着单让王风签名，只见王风画上他的大名之后就在哪里笑了起来。

    等结完账之后，我对那个女服务员说：“小姐，不好意思哈，我的这个朋友今天喝多了，你别介意哈！”

    那个女服务员听我这么一说，十分客气的说：“没事，不用客气，请问小姐等下需要帮助不？我看这位先生喝多了等下很难下楼去了！”

    听完这个女服务这么一说，我这才想起我等下该怎么办，于是我想了一下说：“你好，等下你叫两个服务员帮我把他扶到楼下，顺便帮我叫辆的士，谢谢！”

    那个女服务员微笑着说：“恩，好的，请稍等！”

    女服务员的笑容让我感到这个餐厅的服务真的挺不错的，服务的太专业也太有水准了。

    服务员走了之后，我问王风：“王风，你家在哪里呀？有没有什么朋友知道你家在哪？我好叫他们接你回去！“

    王风哭笑着说：“我不回去，今晚我要去你家睡！”

    王风说这话的时候像一个十分淘气的孩子似的，在那里说着漫无边际的话来，让我不知道该如何是好，但是一个明白人都看的出来他分明是喝多了酒的，而且喝多了酒之后显然是刺到了内心深处的痛处，所以才会那么伤心的哭着。

    这个时候，那个女服务员已经叫了两个男服务员过来了，我对他们说：“麻烦你们帮我把他扶到楼下，谢谢！”

    那两个服务员依旧很有礼貌的微笑的说着：“不客气！”

    说完他们两个就上前将王风扶住了，然后搀扶着王风往楼下走去，这个时候王风大概是真的喝多了，一边走着一边半闭着眼睛回头跟我说：“许静姐，我要去你家睡！”

    我只好有些尴尬的在哪里说着：“不好意思，我朋友他喝多了，你们不要介意哈！”

    很快他们便将王风扶到了餐厅一楼外面的大厅了，这个时候，门外的已经准备好了一辆的士了，那个女服务员微笑着对我说：“小姐，您好，你要的出租车已经准备好了！”

    我微微的淡淡一笑，说：“好的，谢谢！”

    女服务员继续微笑着说：“不客气，请慢走，欢迎下次光临！”

    这个时候，那两个男服务员已经将王风扶进了的士车的后面的座位了，然后帮我打开了前门，之后我就进入了前门的座位了，在关门的那一刻，我对那两个男服务说了声谢谢，那两个男服务员微笑着说“不用谢”并且跟我做拜拜的手势。

    这个时候，司机已经将车开了出去，然后转过头来问我：“小姐，你好，你们要去哪里？”

    我有些尴尬的笑了一下，说：“去棕榈园哪里，谢谢！”

    司机有些郁闷的说着：“棕榈园好大的哦，你们是要去几起几栋呀？”

    我继续尴尬的说着：“司机，麻烦你先停一下，我坐到后面去哈！”我说完之后司机已经将车子停了下来，然后我坐到了后面的座位上了，但是我特意和王风之间保持了一定的距离了。

    我刚坐下之后，我就感觉到我的头也开始晕了起来，我知道我今晚也已经喝多了，现在酒劲开始上来了，而王风这家伙看见我坐到后面来了之后，居然厚着脸皮将身子向我靠近了过来，我只好有些尴尬的用手半推着他的身子，不让他的身子进一步靠近我的身子。

    可是王风的体重毕竟比我是重了很多了，因此我的手上的力气根本抵挡不住他那重重的身子，再加上此时我的头也有些晕乎乎的，所以此时手上几乎没有什么力气，于是王风的身子就重重的靠在了我的身上了。

    王风的身子重重的靠在我身上的那一刻，我的心里出现了一些小小的异样，我不知道这是一种什么样的感觉，逐渐我的身子被这巨大的重量压的有些难受了，因为我的肩膀无法承受的住一个这么重的男人的身体，因此很快王风的身子就滑向了我的身子，逐渐朝着座位上滑了下去，很快他的身子就滑到了我的双腿之间，他的脑袋刚好就放在了我的双腿之间，瞬间我的脸部一下变得更加的红晕了，但是当我看到王风只是闭着眼睛在哪里也许什么都不知道的时候，我的心跳才没有那么快，紧张感和害羞感也才没有那么厉害了。

    我用手轻轻的碰了碰了王风的身体，说：“王风，你家在哪里呀？快告诉我，我送你回去！”

    王风听了，依旧似乎在哪里耍赖似的说着：“我不回家，我要去你家。”

    听到王风这么固执的说着，我不知道该如何是好，我只是有些无赖的摇了摇头，但是此时我的头也很晕乎乎的，这个时候我的大脑突然出现了一个奇异的想法，这个大概就是我平时爱情电影看多了的反应，我哄着王风说：“好的，我们去我家，可是我不知道我家在哪里呀？”

    王风听了嘴角露出了笑容，于是他动了动嘴巴说：“我知道，你家在棕榈园二期三栋503号，对不对呀？”

    听到王风这么傻傻的说道，我心里忍不住笑了一下，没有想到我这么简单的一个谎话就骗到他了，于是我对司机说：“师傅，麻烦你去棕榈园二期三栋，谢谢！”

    那个的士司机听了，说：“哦，好的！”

    之后司机便把车子开的飞快，大概是不想让一个喝醉了酒的人在他的车子里多呆上一会吧，因为一旦万一那个喝酒了在他车子露吐了一地的话那岂不是更加的糟糕了，那样的话还会影响他做生意了，其他的乘客可能闻到一股酒味的话都不会乘坐这辆出租车了。

    这个时候，靠在我身上的王风开始有些不老实了起来，只见他伸出右手想摸我的脸来，可是我显然不想让他随意占我的便宜来的，因此当他的手伸出来试图摸我的脸的时候，我把头仰的高高的，于是王风的手伸长了之后就无法摸到我的脸了。

    当王风的手摸不到我的脸的时候，于是他想尽办法去伸出的手臂来抚摸我的脸了，可是他试图了好几次都无法触及到，只能摸到我的下颚了，而我只好有些辛苦的将脑袋抬的高高的，王风在尝试了几次之后见依旧无法抚摸到我的脸蛋，于是他的手索性往下摸了摸，很快他的手抚摸到了我的脖子了。

    当王风的手突然抚摸到我的脖子的那一刻，我的全身突然出现了一种触电般的感觉，于是我本能的反应我赶紧用手抓住了王风的右手，不想让他的手有进一步的动作，可是王风的右手似乎力气很大，我的力气根本不是他的右手，于是他用力的连着和我的手一起将我们的手放在我的脖子上面。

    而我只能本能的反应着，可是很快他的左手居然也伸了出来，更加要命的是，他的左手伸出来了突然就碰到了我的胸部，碰到了我胸前高高挺起的一对玉峰。