    那个小偷继续挑逗着我说：“你看你都想的脸红了，还说没有！”说完他就冲了过来一把紧紧的抱紧了我，当他紧紧抱住我身体的那一刻，我感觉到特别舒服和温暖了。

    就在这个关键的时候，我听到有人不停的喊我“许小姐，许小姐！”，我睁开眼睛一看，原来我还是在酒吧里面，旁边的陆俊在微笑的喊我的名字，原来刚才居然是我又再次进入到了梦乡之中了。

    陆俊微微的笑着，手中端了一杯温开水，然后对我说：“许小姐，你要的问开水好了！”

    我有些尴尬的接过他手中的水杯，不好意思的说：“谢谢你！”他笑了笑，什么也没有说，示意我赶紧喝水。

    我拿起水杯猛的喝了一口，却突然被谁呛了一口了，于是我很不好意思的把水给吐了出来，我此时感觉到自己非常的失态了，他看到我之后忍不住笑了起来但是很快他用手捂住了自己的嘴巴，之后很快恢复了平静，然后抽了一张纸巾递给我，我说了声：“谢谢！”然后在哪里忍不住笑了起来，但是此时的头脑已经很发热很烫。

    陆俊似乎看出了我的不适，说：“你好像身体不太舒服，要不我送你回家吧？”

    我勉强着抬起了脑袋，说：“不了，还是先去你家坐坐吧！”

    当我把这样的话说出来之后，陆俊先是一惊，但是很快他有恢复脸上淡定，说：“那好，不过我家没有什么好招待你的！”

    我说：“没事，去你家休息会就好了！”

    说完我就准备站立起来，可是发现自己的双脚真的有些发软了，无法站立了起来了，陆俊大概也看出了我的不适，于是他用手挥了挥示意那个女服务员过来，那个女服务员过来之后，陆俊便贴在她的耳朵边交代了几句，那个女服务员便下去了。

    很快，又一个打扮的像保镖一样的女子出现在我们的面前，陆俊对那个女保镖说：“帮我扶好这位小姐！”

    于是我就这位女保镖的搀扶下，跟着陆俊走出了酒吧的外面了，当来到酒吧外面之后，瞬间感觉到了一股冷空气袭来，整个世界也突然安静了不少，因为刚才还一直沉浸在巨大的劲爆音乐声中。

    很快，酒吧门口便开过来一辆比较气派的气质，我看了看车牌好像是一台奔驰来的，只见前面还有一个女司机坐着，车子停下来之后，那个女司机便把门打开了，这个女保镖便扶着我进了车子的后座，陆俊则进入到了前排。

    我在昏昏沉沉的过程中，车子就停了下来了，很快车子就到了一个大厦的楼下了，于是那个女保镖便扶着我下车了，说：“许小姐，到了，慢点下车！”

    我看了看周围，这是一个比较高档的住宅区来的，我也从来都没有来过这里，于是我很好奇的问着：“俊哥，这里是哪里呀？”

    陆俊微微的笑着说：“这里是我家呀？你刚才不是说要来我家坐坐吗？”

    我有些惊讶的说：“你家？怎么跟上次不一样呢？”

    当我把这话一说出口的时候，我就发现我似乎说错话了，于是陆俊一阵惊讶，他愣了一下说：“上次？你应该喝多了吧？我们今天才认识的！”

    说完便示意那个女保镖扶着我上去了。

    很快我们便进入了大楼的大厅，我们进去的时候，大厅的那些保安见到了陆俊每个人都在哪里弯着腰跟陆俊打招呼，看的出来陆俊在这里是一个十分有地位的人来的。

    我很快便跟着他们进入到了电梯中，电梯也很快到了，出了电梯之后，陆俊便拿出了钥匙打开了他家的防盗门，这个时候女保镖则在旁边扶着我而不敢带我进入里面了。

    陆俊看了看我说：“许小姐，请进吧！”

    于是我便摇晃着身体进入到了陆俊的家里了，而那个保镖则跟陆俊嘀咕了几句之后便离开了。

    进门之后，我发现这里非常的气派和富丽堂皇，装修甚至可以说用奢侈来形容的，但是我的双脚依旧有些站立不稳，于是我跌跌撞撞的来到了大厅的沙发前坐着，起初陆俊以为我要跌倒似的，所以一度还弄的他惊慌失措准备过来搀扶着我，可是我已经歪倒在了大厅的沙发上了。

    这个时候的我依旧感觉到口干舌燥，身体十分的空虚，我感觉到此时我的下体已经非常的湿润了，就在这个时候，我突然想到了一个问题：我是不是被人下了春药了？为什么我今天喝了才那么多的酒就感觉到这么的不舒服呢？

    想到这里的时候，我有些震惊了，如果是我真的被下药了，那么是谁下的药呢？难道是陆俊？我想想觉得不大可能，因为他真的完全没有必要那么做的，如果他真的是一个大色狼的话，那么上次我去他家的时候那么他就应该已经得手了，但是今天他为什么还话费了那么大的力气带我来他这么豪华的家里来呢？为何他又不肯承认上次我们见过面呢？难道是我真的记错了？

    这个时候，陆俊笑呵呵的对我说：“许小姐，我刚帮你泡了一杯醒酒茶，你喝了之后身体应该会好狠多吧！”

    我睁开眼睛看了看陆俊，发现他的微笑依旧是那么的甜蜜，这个笑容正好跟我上次看的一模一样来的，我说：“谢谢！”

    陆俊看了看，非常灿烂的微笑着说：“不客气，一个女孩子，下次记得不要喝那么多酒，知道不？”

    我有些不悦，说：“我没有喝那么多酒，今天喝的很少了！”

    陆俊有些惊讶，说：“你喝的很少？那怎么会醉成这个样子？”

    我此时装作表情有些严肃的说：“我没有喝醉，谁说我喝醉了，我只是喝多了而已，不对，我没有喝多，是我身体不怎么舒服！~~~”说着这些语无伦次的话的时候，我发现我已经说不清楚话了，于是此时我和陆俊两个人便开始在哪里傻笑起来。

    突然，陆俊停止了笑容，表情恢复了平静，突然说：“我能问你个问题吗？”然后他用十分期待的眼神看着我，虽然我不知道他是想问什么样的问题，但看得出他对于这个问题来说是相当的重视的。

    我犹豫了一下，说：“你问吧！”

    他想了一下，便说：“不好意思我还不知道你的名字呢，你能告诉我你的名字吗？”

    听了他的这个问话之后，我真是想笑又笑不出，没有想到他居然是问了一个这么简单的问题，我起初还以为是一个多么有深度或者说是一个涉及个人隐私的问题来的，于是我笑着说：“那个徐丽他没有告诉过你吗？”

    陆俊有些天真的摇了摇头，说：“没有呢，我只知道你姓许！”

    “呵呵，是吗？我看你们两个聊的那么投机我以为她早就把我的名字告诉你了呢！”我说道。

    陆俊淡淡的微笑着说：“你这个名字真的很好听，就跟你的人一样看上那么的文静可爱而又有内涵，不失大雅！”

    陆俊这么的一夸我，让我的心立马到了天上了，整个人此时都有些飘飘然了，要知道，我的老公可是在我们热恋的时候都从来没有这么样的夸过我呢，因此当到一个比较有风度有气质的男士这么夸我的时候，我的心里还是像吃了蜜一样那么的甜了。

    于是我看着陆俊在哪里微笑着，突然间我又想到了一个问题，那就是我非常的想问他我上次去苏荷酒吧的那天晚上是不是遇见的就是他来着，我强忍了一会，然后鼓足了勇气，然后我开口了，说：“你刚才问了我一个问题，那么接下来我可以问你一个问题吗？”

    陆俊听了之后，脸上淡淡的一笑说：“好啊，你我一人问一个，也算比较公平，什么问题，你问吧！”

    我想了下之后，正准备问：我们上次是不是在酒吧已经见过一次了？之后我还去了你家里了？可是当这些话到我嘴巴的时候我却不好意思开口了，我也不知道为什么我不好意思说出来了，因为人家既然都装作我们从来没有见过的话我想也许有他的原因吧，但是我们真的见过吗？虽然我一直很坚信这个男人就是我上次见到过的那个男人，但是此时他表现出来的状况完全和我就像是陌生人一样，因此我对我的想法此时也产生了怀疑。

    他看见我嘴角动了半天之后居然没有说出什么来，他也显然明白了可能是我不太好意思开口了，他接着说：“有什么话你直说吧，我不会有任何意见的！“

    在他这么一说，我决定还是开口问吧，可是话道嘴边当我说出来的时候，话却成这样了：“你结婚了吗？”当我把这样的话问出来之后我自己都非常的惊讶了，我不知道为什么我居然问出这样的话来，而把我最想问的话却放了回去了。

    他听了，哈哈的大笑起来，说：“我还以为你问多大的事呢，原来是问这个呀，告诉你吧，我现在还单身呢！”