    “我？”我指着我自己在反问她，因为我显然没有任何的心里准备，更没有想到这个时候刘富贵让我去他的办公室干嘛呢？难道是他发现了我偷听到他和李天资这个小妖精偷情的事情来着？这也太不靠谱了吧？他真的那么神？

    李天资看到我还在发呆的时候，故意压低声音说：“要快点去哦，别让刘总等久了哦！”

    面对这么的同事，我当然此时还是必须要尊重一下人家的，我说：“我知道了，我马上去，谢谢李大助理！”

    我这么一说，李天资当然是有些不开了，然后表情有些生气的说着：“知道了就快点去吧，怎么还坐在哪里呀？”

    当她这么一说，我立马将屁股从座位上挪开了瞬间站了起来，说：“我现在就去！”

    李天资看见我的时候她的眼神发出了十分生气的目光，看样子似乎想把我吃掉似的。

    就在我还在寻思着刘富贵这个时候让我去他的办公室有何贵干的时候，我已经到了刘富贵的办公室的门前了，于是我极不情愿的掏出手轻轻的敲了一下门。

    刘富贵这个老家伙显然此时的听力还是不错的，很快就听到了有人敲门的声音，问：“哪位呀？请进！”

    我听到这个老家伙的话后，感觉这个老家伙是不是真的老了，这个时候她刚刚安排人到他的办公室来，当然就只是我了，难道这么巧还有别人，这家伙还真会装。

    我轻轻的扭动了一下门上的把手，然后我就把门给打开了，，我轻轻的推开门之后，发现刘富贵这个老家伙此时手里正拿着一些报表在哪里看了起来。

    看到有人推门之后，他放下了那些报表，刚刚还有些微微皱起的眉头此时显得比较轻松了，脸上也出现了笑容，但是他的目光很快就从我的脸上往我的胸部哪里移去，看样子刘富贵这个大色鬼还是对于我这个丰满的身材产生了巨大的吸引力来的。

    所以从这点上我就认为这天下的男人都是想着吃着碗里的看着锅里的，其实按道理来说李天资的身材跟我的身材也有得一瓶的，人长的也挺水灵灵的，可是就连这样，刘富贵他还不满足，居然还想再把我弄到手，真是想老牛吃嫩草，不过姐不吃你这套，我自己在心里这么想着。

    刘富贵看了一会之后，目光依旧停留在我的身体上面，不停的来回搜寻着，似乎想把我的衣服给透视的看了，他此时显然已经忘记了叫我进来的目的了。

    于是我清了清嗓子，说：“刘总，你找我来有什么吩咐？”我还是很客气的跟他说着，毕竟在工作上他是我的老板来的。

    当我把话这么一问的时候，刘富贵立马缓过神来了了，马上将目光收了回去了，稍微有些尴尬的朝我笑了笑，然后赶紧拿起了手中的报表，然后笑呵呵的对我说着：“小许呀，这些报表都是你做的吧？”

    因为隔的有些远，所以我也看的不太清，于是我上前了一步看了过去，我看过去的时候，身子是必须要弯下来的，因为我今天穿了一件还算是有些低胸的衣服，如果那样的话我就会将我丰满的胸部大部分露给刘富贵这个老色鬼看了，因此我不能让他得逞。

    于是这次我凑上去看的时候，我故意用左手将我的衣领给紧紧的按住了，不想让自己那美丽的丰满的充满诱惑的胸部让刘富贵这个家伙看了，不想让他占任何的便宜了。

    我看过去的时候，刘富贵自然是不肯放过这样千载难逢的机会了，急着够着脑袋想看看我的丰满的胸了，可是我的左手挡着，因此他也只能通过外观来想象了。

    这个时候我已经看清楚了那个报表了，那这几张报表的确是上次刘富贵让我做的那几张来的，但是我不知道刘富贵这么问的时候是什么意思，难道是我做的报表有问题了？

    于是我迅速的抬起了头，当我抬起头的时候，刘富贵也迅速的收回了他的脑袋，此时他的脸色已经有些因为不好意思变红了，因为我分明已经看清楚了他伸长着脖子想一窥我那迷人的胸部。

    我淡淡的说：“刘总，你好，这些报表是我做的！”

    刘富贵此时开始有些严肃了起来，说：“小许呀，你有没有发现你这次做的这个报表有什么问题吗？这可不像是你一贯的作风哦！”

    我有些不解，问：“刘总，怎么了？这些报表有什么问题吗？”

    刘富贵淡淡的说着，你自己先看看吧，说完便将那几张报表扔在了我的面前，我便伸手将那几张报表拿在了手里看了起来，由于我急切的想找出来是什么问题来的，但是却看了半天依然没有发现什么问题，于是我说：“刘总，这几张报表好像没有什么问题吧？我以前都是这么做的还从来没有过什么问题呢！”

    刘富贵继续淡定的说着：“小许啊，你再看看吧！你看看那个转账的金额！”说完刘富贵便忍不住叹了叹口气。

    这个时候，我的心里也突然多了一份紧张了，因为他提到转账的金额的时候我的心就开始悬了，难道是我真的弄错了吗？于是我仔细的看了一下那个报表，突然发现我把转入金额和转出金额的数据弄反了，这样刚好让公司多转出了一万块钱给对方的账户了。

    我的这个反应刘富贵大概也早就看出来了，说：“看出来了吧？你的一个小小的失误让公司一下子损失了一万块啊，一万块啊！”刘富贵显然对我这样的表现感到相当的不满意。

    我想了一下说：“我们应该可以跟他们说明情况问他们要回来的吧？”

    刘富贵严肃的说着：“怎么要啊？人家在外国，这个钱转出去了就收不回来了！”

    我想了一下，说：“那就没有其他的办法了吗？”

    刘富贵叹了叹气说：“这个还能有什么办法呢，这个钱是我们自己弄错了转过去的，人家警察也没有办法啊！再说了人家还在国外。”

    我想了一下说：“刘总，这事是我闯的祸，我去帮你要回来！”

    刘富贵探了探手说：“算了吧，这事已经没有办法了，损失已经造成了，你就是跑到国外去人家也未必能还给你了！”

    听到刘富贵这么一说，我的心里也十分的不安，毕竟是我的失误给公司带了一万块钱的损失来了，因此我的心里也十分的内疚，这一刻，我感觉到我的眼泪似乎就要流了下来了。

    就在这个时候，我突然想起来了，前天晚上我做的这些报表是先转交给李天资的，会不会我做好转交给她之后她弄错了呢？想到这里的时候我有些喜出望外。

    我说：“刘总，这些报表是李天资给你的吗？”

    刘富贵听了点了点头，说：“恩。”

    然后我想了一下说：“我记得当时我交给她的时候这些数据都是对的，当时我也检查过了，后来她说以后这些报表都交给她做，所以我就给她了，会不会是她弄错了？”

    刘富贵听了之后，像是在若有所思，说：“那你去帮我把他叫进来一下吧！”

    我说：“好的，我马上去帮你叫她！”

    说完之后我马上转身轻轻的走出了刘富贵的办公室，然后转向昨天的李天资的办公室，然后我敲了敲门。

    里面的人听到了敲门声，也很礼貌的说着：“请进！”

    当我轻轻的推开门进去之后，李天资看到我的眼神之后立即表情显得有些不悦了，说：“刘总不是找你有事吗？来我这里干嘛？”

    我淡淡的一笑，说：“刘总现在也让我叫你过去一躺，说是有事找你！”

    “刘总找我？”李天资似乎有些不相信。

    我微笑着说：“是的。”

    李天资听了似乎有些不耐烦的说着：“你没有听错吧？我天天都~~~~~他能找我有什么事？”

    李天资说到这里的时候却突然说胡变得吞吐吞吞了，她大概也是意识到自己说漏嘴了，因为我在猜想着他大概是在准备说：“我天天都和他在一起，昨晚还和他一起呢，有什么事他都会第一时间跟我说的，也没有必要来到办公室里面说啊，我们之间很多的事情都是在床头边说的。”

    因此当我看到李天资说话说的差点漏嘴的时候我忍不住笑了出来，尽管只是简单的笑了一下，但是对于李天资来说像是受到了莫大的侮辱，她瞪了我一眼，说：“有什么好笑的吗？”

    我立即恢复了神色，说：“不好意思哈，我没有笑你，刘总还在办公室里等着你呢！”

    “知道了！我这就去！“说完便起身率先走出了她的助理办公室，而我只好跟在她的后面，她刚出去之后，然后她突然把头回了过来，说：“记得帮我把门关好！”

    我听了心里感觉十分的委屈，心想我又不是你的下手一个总经理助理整天的在哪里牛逼个啥呢，但是我还是假装阿谀奉承着她，微笑着说：“好的，李大助理！”