    当王风看见我的时候突然一动的时候他的脸色此时已经变红了，为了不让他感到尴尬，我故意将脸看向了别处。

    过了一会，王风已经将烟点好了，然后就看见他大口大口的在哪里抽了起来。而我正好郁闷的拿起红酒自己又斟了一杯慢慢的在哪里品尝着起来，可是此时的我脸上已经开始有些发烫了，看的出来这红酒是烈性十足。

    王风看到我竟然主动喝起了酒来，显然有些惊讶，他笑着说：“怎么了？喝上瘾了？”

    我笑了笑，什么也没有说，喝了一小口之后，我突然问：“如果在这酒里面下了药之后会有什么反应？”

    我的这话一问出来之后，王风的脸马上刷的一边变红了，王风有些不可思议的看着我，似乎没有完全听明白我的话，但是他是忍不住问了出来：“你说什么？下药？”

    看到王风今天有些龌蹉的状态，我都差点忍不住笑了出来，没有想到平时一贯习惯开色情玩笑讲着黄色荤段子的王风此时居然还那么害羞起来，这可跟往常的风格有了很大的改变哦。

    我只是在哪里笑着，然后一边喝着酒，王风继续用不可思议的眼神看着我问：“你意思是说我在酒里下药了？下什么药？”

    我笑了，说：“我不是说你在酒里下药了，我是问你如果在酒里面下药了会是什么样子的反应。”

    王风听我这么一说，刚开始还有些紧张的表情此时显得缓和了很多，他说：“你怎么突然问这个问题呢？”

    我笑着说：“我就是想知道呗，你不是这方面的专家吗？”

    王风显得有一丝尴尬的说着：“老实说，这个我还真没有试过。”

    我轻轻的瞪了他一眼，说：“这个你当然没有试过呀，这个是你们男人喜欢让女人吃的，据说就是一个石女吃了都会大发情欲的。”

    王风一听，心里显然有些不高兴了，说：“你看你，难道在你的眼里真的有那么坏吗？”

    我微笑着说：“你觉得呢？”

    王风说：“算了，随便你怎么想把，也许我过去给你们的印象就是那样的吧，这也不能怪你了！”

    我依旧微笑着说：“怎么一天没有来上班，你整个人好像变化挺多的，说实话，我挺喜欢现在的你的！”

    “真的吗？”王风听了我这话立即显得无比激动了。

    我继续笑着说：“是啊，我是比较喜欢你，但是不是那种喜欢你哦，你可不要乱想哦！”

    王风听了开始笑呵呵的在哪里笑着，笑的很灿烂，突然他问我：“许静姐，你怎么突然问这个问题呢？不会你以前被人吓过药吧？”

    王风的这个话一说，我的心立马一沉，整个人立即表情严肃了起来，因为这种事情即便是真的发生有谁会好意思承认呢？于是我假装生气的说：“这话你不要乱讲好不好？我只是想了解一些而已，因为明天我要陪刘富贵那个大色鬼还有他的客户吃饭，万一他做出什么见不得人的事情该怎么办？”

    王风一听，心也跟着一沉，说：“你这话也对，现在很多领导还有其他人都喜欢玩这个把戏占人家女孩子的便宜，我跟你说啊，这个药呢你要注意下其实也没有大问题的。”

    这个时候我显然充满了好奇，我问：“那该怎么样知道这个酒有没有被下药的呢？”

    王风想了一下说：“这个酒刚下药之后，酒面上面会出现一些比较浑浊的情况，可是在黑暗的灯光下面一般比较难以看清的，另外就是他的表面会出现很细小的酒泡，最后就是吻了和尝了，下了药的酒尝起来口感有些瑟瑟的感觉来的，但是一般人喝多了之后是很难辨别的出来的。”

    我笑了一下，说：“你小子懂的还挺多的，但是如果真的是知道自己被下了药之后该怎么办呀？”

    王风想了一下说：“通常一般有两种做法，第一种就是催吐，让自己吐出来减轻药效，第二种就是大量的喝一些温开水，好减轻药效，这样的药效一般正常人是可以忍受的住的。”

    王风问完之后，我继续问：“那人吃了这个药之后会有什么反应呢？”

    王风继续像个专家似的在跟我说着：“这个人一般吃了药之后就会感觉全身发热，口干舌燥，身体莫名的有些难受，全身酥痒酥痒的感觉。敏感部位也都非常的空虚和寂寞难耐的。”

    听完王风的讲解之后，我根据昨天晚上的情节，我确定我真的是被人下药了，可是究竟是谁下的药呢？难道是那个帅哥陆俊吗？如果真的是他，他似乎也没有那个必要呀？但是会是那个所谓的彪哥吗？

    想到这些的时候，我决定到时候我一定要将这件事情问个明白，我不想让我自己就这样白白的牺牲了自己的身体，我要给那些坏男人一些教训。

    这个时候，一个女服务员微笑着端上了一盘水果沙拉，然后微笑着帮我们放到桌子上，说了声：“二位，请慢用！”然后很有礼貌的退下去了。

    我吃了几块水果，然后看着王风，王风也吃了几块，突然间，王风突然对我说：“许静姐，你明天晚上陪刘富贵那个老鬼去吃饭的时候要多小心点，那个东西不是个好人来的。”

    我微微一笑，说：“我知道，谢谢你！”当我说完的时候，我似乎突然想起了什么，因为我在想着为什么王风突然跟我说出这么一句话来，这个时候我想起了上次王风跟我说的刘富贵与那个李天资只见不可告人的秘密来的，尽管我已经知道了一些内幕，但是毕竟还是没有亲眼见过，只是亲耳听过，因此我对这个秘密还是很感兴趣的。

    因为一旦我知道了他们的秘密，如果我手里有了什么证据的话，那么到时候刘富贵可能也不敢把我怎么样来着，更重要的是可以杀杀那个李天资的锐气，也许她从此就不敢再在我的面前那么目中无人了，更不会在我面前那么嚣张了，我要让她知道姐姐我的厉害。

    王风大概也意识到此时我心里在想些什么，因此他此时特意将他的眼睛盯住了我的眼神，企图从我的眼神里得到一些答案来的，但是我很快端起了那个酒杯，然后对王风说：“来，王风，我敬你一杯！”

    王风听了，可能是感觉不太相信是真的，因为是我居然主动给他敬酒来的，因此他略显得有一些惊喜，但是很快还是主动端起了酒杯，然后我这次轻轻的抿了一口，示意我已经喝了，王风看见我喝了一口之后，这次居然轮到他一口将那杯红酒一饮而尽了。

    喝完之后，他用纸巾擦了一下嘴巴，然后轻轻的将嘴巴往桌子上一放，嘴里说道：“真酒真的挺不错的！”

    王风放下酒杯之后，我便主动拿起了那瓶红酒然后给他斟满了酒，王风看着我给他倒酒的过程显得十分的开心。

    倒完之后，我就一直看着王风，王风看了我一眼之后，眼神竟然有些不好意思了，大概是感觉我突然对他太好了一时让他难以适应罢了，所以略显尴尬。

    这个时候，我主动开口了，说：“王风，能问你个事儿不？”

    王风此时一脸的微笑，说：“许静姐，你想问什么就问吧，今晚我心里高兴着你。”

    “呵呵，是吗？”我问。

    “恩，那当然，今晚有你这么美的姐姐陪我吃饭我当然心里开心啊，你说是不是？”王风一边说一边又开启了玩笑来了。

    我笑着说：“你的这张嘴什么时候也学的那么乖了呀，我问你件事儿啊！”这个时候我的表情已经逐渐恢复了平静。

    王风看着我的时候，表情也变得平淡了，然后看着我，等待着我问他，于是这个时候开口了，说：“王风，上次你跟我说刘富贵和李天资之间的事情，请问你是怎么知道的？”

    王风一听，原来是这个事情，所以表情瞬间一下子又轻松了许多，起初他大概以为我问他一个关于他的隐私或者什么比较重要的事情来的。

    他笑了一下说：“这个事情啊，起初我们大家也都一直怀疑着他们的关系来的，你没有看见每天那个刘富贵来上班的时候看见李天资的那个眼神就非常的不对劲了吗？

    我说：“是啊，我们都看见了呀，可是就是没有什么证据来的说明她们存在着暧昧的关系的。

    王风听了此事开始笑的合不拢嘴了，说：“哈哈，这个事情你们全部都没有人知道，只有我有证据，而且是我亲眼所见的。”

    “你亲眼所见？”我有些不敢相信。

    王风此时十分的得意，因为毕竟知道这些大家都不知道的事情多少让他有一些自豪的感觉来的，于是我很急迫的问他，说：“快说说看，你是怎么知道的哈！”

    可是此时王风却一个劲的在哪里得意着，却迟迟不肯说，这倒是让旁边一直站着的我着急的很，我说：“王风，你快点告诉我吧！”

    王风笑着说：“你真的想知道吗？”