    但是这个时候我突然想起了两个月之前的一个下午。

    那个时候差不多就是要公布总经理行政助理的日期了，因为之前的所有的笔试已经面试都层层考核过了，最后只剩下我和李天资进入到了最后的复试环节，也就是说最后一轮是要通过总经理的面试的，至于最后到底谁来做这个总经理行政助理的话，这个决定权自然是在我们老板的身上了。

    于是那天下午复试的时候，老板将我招进了他的总经理办公室了。

    我们老板叫刘富贵，中年男子，现如今已经是四十多岁的人了，但是人长的可谓是精气十足意气风发，因为他开的这间小的外贸公司今年据说为他赚取了上千万的钞票了，因此这一度让他笑得合不拢嘴了。

    进入总经理的办公室之后，刘富贵笑眯眯的问着：“小许，你进来了？”

    我配合着刘富贵在那里笑着，说：“刘经理，你好！”

    刘富贵依旧笑眯眯的看着我，然后提醒我道：“小许呀，把门关好！”

    我尴尬的回头看了看门，只见门其实是已经关好了，但是没有反锁，而且窗户上的玻璃此时都已经用窗帘遮好了，此时整个房间似乎都被关在一个密封的空间里了，虽然我们平时没有听说过我们老板很好色经常占女下属的便宜之类的话，但是面对今天这种突如其来的这个状况，我的心里还是咯噔咯噔的跳个不停，总感觉到似乎有什么不好的事情发生。

    刘富贵见我将门已经关好了之后，一双眼睛竟然开始有些直勾勾的盯着我那丰满的胸部在看了起来，此时我才发现天下的男人几乎都一个样子，那就是见了美女就好色起来，于是我心里有些不满，我赶紧故意将自己的上衣整理了整理。

    我的这个举动马上就被刘富贵给看见了，他突然也意识到自己做的有些过火了，于是他赶紧调整了一下他的坐姿和状态，然后表情马上变得正经了起来，突然清了清嗓子，说：“小许啊，公司马上就要公布这个总经理助理这个职务了，你现在也是连过三关进入到最后的环节了，不知道你对这次的竞聘以及这个职务有什么看法？”

    我顿了顿，调整了一下呼吸，想到这个老狐狸总算是走上正轨了，所以才开始有些放松了起来，起初我还担心等下他会不会直接在这个密封的办公室里对我进行非礼呢。

    于是我说：“刘经理，你好，对于这次的竞聘我整体觉得非常的满意来的，公司本着公平公正的原则来挑选合适的人选来为公司创造更多的利润我觉得很好，虽然我不一定是那个最出色的，但是我相信我一定会尽全力去做好的。”

    刘富贵听了我的回答，显得非常的满意，说：“小许啊，你的想法很好，公司现在就是需要像你这样能够全心全意为公司出谋划策的人了，对了，你觉得和你一起竞聘的那个李天资怎么样？”

    我听了，稍稍考虑了一下便回答说：“那个李天资名牌大学出身，学的对口专业就是人力资源相关专业，再加上之前在大型的企业担任个大半年的行政助理来的，本身业务能力上面应该不存在什么问题了，再加上她年轻，应该是个很有潜力的员工。”

    刘富贵听了我的回答，笑了笑之后说：“我不是想问这个的，你这样说的话岂不是把她说的比你更优秀了吗？”

    我淡淡的笑了下说：“我只不过按照事实来说的。”

    刘富贵依旧微笑着说：“小许呀，其实我只是想问你，你和她相比你的优势在哪里？你觉得你竞聘上这个行政助理的机会有多大？”

    我听了，想了一下说：“刘经理，我觉得我和她相比吧在于我对业务能力的熟悉，再加上我做行比较久，这方面的经验我肯定比她丰富来的。”

    刘富贵听了我的回答，似乎很满意，笑的更加的灿烂了，然后眼神有意无意的又开始扫了扫我那丰满的胸部了，之后便说：“小许呀，其实我也是这么认为的，总的来说吧我还是挺看好你的

    我笑了，说：“刘经理，谢谢你，不过竞聘这件事情我想还是应该按照公司的竞聘流程来走吧，那样我才会觉得心里更加的踏实来的。”

    刘经理依旧微笑着说：“小许呀，你的这个想法很好，我也挺欣赏你的做法来的，当然啦这个竞聘流程是一定会走完的，但是呢有些小细节方面的问题我们应该再细细的谈一下吧！”

    我听了，有些不是很明白，便问：“细节问题？不知道刘经理说的这些细节问题指的是那些？”

    刘经理一听，脸色马上又开始便的严肃起来了，说：“这些小的细节问题我们晚上慢慢谈吧，如果我们达成了共识的话我想总经理助理这个职位肯定就是你的拉！”

    “晚上谈？”听到这个话题我显然感到十分的惊讶，因为我们晚上一般都是很少加班来的，那么晚上怎么谈呢？因此我显得非常的不理解来的。

    刘经理一听，马上又开始微微的笑了起来，他实际上只是想打破这个尴尬的气氛罢了，只见他微笑着说：“这些细节问题我是说我们晚上可以一边吃饭一边慢慢谈的，不急，不急！”

    听到刘经理这么一说，我大致上也是明白了些什么意思的，于是我委婉的拒绝了他，说：“刘经理呀，晚上的话恐怕不行哦，我老公在家等我呢，要是方便的话不妨在这里谈吧！”

    刘经理听了，心里自然是十分的不开心了，但是表明上他还是装做什么事都没有发生一样，依旧微笑着说：“不要紧，不要紧，那等你有空了再说吧！”

    等我离开总经理的办公室之后，我就看见了那个李天资进入了刘富贵的办公室了，然后那个李天资进去了也在里面呆了很久，当然之后他们发生了什么我也没有知道的太多也没有想的太多，反正就是两天之后人事部公布李天资成功竞聘上了总经理助理这个职位了。

    对于这件事情，我当时没有想的太多，觉得可能是我有些时候说的话不讨好刘富贵，可能他觉得李天资更加的适合这个职位吧，所以李天资最后成了总经理助理了，不过我当时还是力挺她来的。

    但是今天刚刚王风跟我说的这番有意无意的话让我觉得这件事情有些蹊跷，难道那天真的刘经理邀请了李天资去外面吃饭了然后谈了一些什么细节问题让刘经理很满意，因此总经理助理的位置就让她给占了？

    虽然那个时候我对这个职务不是很在乎来的，但是现在我想到如果李天资真正的为了职务采用非正常的手段从而取得成功的时候，我的心里还是觉得十分的不甘心来的，我决定要暗暗将这件事情查清楚来的，我想看看这个李天资到底是不是如王风所说的那样和刘经理的关系不正常来的，如果到时候这个事情让我知道了，那么我就有了在这个公司呼风唤雨的本领了，至少在某些时候可以对抗刘经理了。

    中午下班吃饭的时候，我特意问了问徐丽，我说：“徐丽呀，我想问你件事情，不过你可不许到处乱说哦！”

    徐丽听见我这么说，有些不高兴了，说：“你看你，这么好像把我当成一个八婆似的，平时你跟我说的啥我可是一句都没有往外面说哦!”

    徐丽这么一说，我自己反倒是有些尴尬了，说：“我不是那个意思，你也就别误会了，今天我问你的这件事情是跟咱们的老板有关系来的！”说完之后我还故意回头看了看周围，想看看周围有没有我们公司其他的同事来的。

    徐丽听我这么神秘的一说，也是来劲了，说：“你呀得到什么消息了呀？还和咱们老板有关？”

    我再次看了看周围，然后把脑袋贴了过去，故意压低声音说：“你呀不要平日里看着我们老板没有什么事的，其实他呀也就是一个大色狼来的，只不过平时表现的像一头温顺的小绵羊一样，背地里却不知道做了多少荒唐的事情了。”

    徐丽听我这么一说，显然有些不相信了，说：“不会吧？这些你都知道？你是从哪里得来的消息呀？”

    看到徐丽这么的好奇，我故意开始卖起关子来了，说：“怎么？突然感兴趣了呀？”

    徐丽装作有些不高兴的说着：“你说你，怎么今天突然说话怎么这么磨叽呢？那个人到底是谁呀？”

    我想了一下说：“听说咱们的那个行政助理李天资和刘富贵那个老家伙的关系可不一般哦！”

    徐丽一听，显得格外的惊讶，说：“不会吧？那个刘富贵的老婆不是个妻管严吗？他还敢在外面风流快活？更重要的是居然还把李天资这样的人搞到手了？”

    我说：“我这些都是据传闻所说的。”