    因此这一段时间以来，老公面对这么大的压力可以想象是多么的巨大，老公也说了等到他这次升值成功之后我们就要着手准备要一个小孩了，可是现在老公却被巨大的工作压力弄的连正常的婚姻生活都没有了，这些让我实在是很不满意的，因为我渴望得到正常的夫妻生活。

    回到家在经过与老公长时间的沟通之后，老公决定先把今年的年假给休息了，等到休完年假回到公司之后再全力着手准备竞聘的事情。

    老公是老员工了，所以今天的有薪年假有15天，再加上平时休息的10天，老公的部门领导特意批准老公休假一个月。

    对了，在这里忘记告诉了大家我的老公叫什么了，我老公全名叫杨峰，因此我总习惯叫他峰。

    老公休假的第二天，他就决定好好回他的湖南农村老家好好的休上一阵子，顺便好好的看看双方的父母，这也刚好弥补了一下平时过节过年忙的时候没有时间陪双方父母的遗憾。

    在老公准备休假的时候，老公的父母包括我的父母都希望我也能同时休假陪他一起回老家好好休息下，可是我所在的公司这个时候正式业务繁忙的时候，因此公司是绝对不可能批准我休假的。

    因为我是在一家外贸公司上班的，不过我的工作主要是文职和翻译方面的工作，但是因为最近的声音比较火爆，因此想此时请假的难度可是很多的，因此和老公一起回家的梦想也未能实现。

    老公休假的当天晚上我就严重失眠了，因为之前即便老公的性能力是如何的不行，但是至少他还是个男人，还能和我说说话，也能抱着我搂着我睡觉，至少也不会有那么的冷漠，于是我当天晚上十点的时候就一直打电话给老公，说我很想他，老公心里也很担心我，因此我一直叮嘱老公在老家要安心养病，老公在电话里听了也是十分的感动，答应我回老家这段日子里一定安心养病，一定要把病养好。

    可是事情就在老公回去之后第三天晚上发生了意想不到的一件事情。

    因为我居然和一个小偷发生了关系。

    第三天刚好事周五的晚上，我忙完公司的工作下完班之后就像往常一样回家了，回到了我和老公一起贷款买的那个小区的房子。

    刚进家门的那一刻，我就惊呆了，因为我发现屋内一下子变得特别的凌乱，最初我还以为老公突然太想我而特提又从老家赶了回来，但是很快潜意识里就告诉我我家里绝对是被小偷给光顾了。

    发现这一点之后，我没有敢开灯，只觉得此时我的心脏跳的十分的厉害，就在我担惊受怕到时候我还在想着要不要打电话给老公来着，但是我很快发现老公都已经回到老家了，这里无论发生什么老公也是不可能马上出现在我的眼前的了，可见我平时对老公还是相当依赖的。

    就在我的思绪混乱的时候，我听到了我房间里面似乎有人在翻动东西的声音，只是这声音听起来很模糊，但是我还是鬼使神差的慢慢的移动脚步往我的卧室方向走去。