    可是当我移到卧室门口的时候，我将我的脑袋慢慢探进去的时候并没有发现里面有人，但是卧室的东西确实是被翻动过了，我当时就以为小偷可能此时已经逃走了。

    于是我放松了警惕，大步的往卧室走去，谁知我刚把手袋往床上一扔准备开灯的时候，突然一只强有力的臂膀抱紧了我，而他的另外一只居然亮出了一把明晃晃的匕首，很明显，这是一个强壮男人的臂膀来着。

    只见他吆喝着：“不要叫！不然我一刀宰了你！”此时我显然已经被吓坏了，他喊了几声之后见我没有发出任何的声音，他也渐渐的放松了警惕，说：“我也不想为难你，快把你家里的值钱的东西给我拿出来。”

    我大声的喘了喘口气，想说话却发现说不出来，然来这个男人用了很大的力气勒住了我的脖子，这个男人似乎已经意识到了勒我勒的太紧了，于是右手臂慢慢的松开了，然后我就能够大声大声的喘口气了。

    然后我气喘吁吁的说着：“我家里~~~~家里没~~~什么值钱的东西。”

    “怎么可能呢？你们住这这么好的房子会没有钱？”这个小偷似乎也很聪明，但是他确实想错了，这个房子价值的确不菲，但是这个房子差不多花光我和老公杨峰这些年的全部积蓄，因此家里的确没有什么值钱的东西来着。

    面对小偷的质问，我只能好气的跟他说着：“我家里真的没有什么值钱的东西呢！这房子都是我和我老公贷款买的！”

    这个小偷一听到我说到我的老公，他一下子紧张了起来，于是勒我勒的更紧了，说：“你还有老公？你老公在哪里？他什么时候回来？”

    我听到这个小偷问“你还有老公”这句话的时候，我差点笑了出来，但是我很快冷静了下来，觉得这个小偷已经慌了，于是我回答说：“你放心，我老公休假回老家去了！”

    小偷听到我这么一说之后，马上又送了一口气，于是又稍稍的松了一口我的脖子，说：“我看你们家似乎也没有什么钱，你就给我两千块钱我就走了！”

    这个小偷说完之后我又差点想笑了，这个说法让我差点感觉到他几乎是全世界最好笑也许是最善良的小偷了，或许可以看的出来这个小偷的骨子里其实并不坏的。

    我听了之后，此时我的心里也没有刚才那么紧张了，我说了声：“这位大哥。”其实我感觉他应该比我稍微大一些，因此我就称呼他为大哥。

    听到我喊他大哥以后，他突然更加的放松了，然后竟然送开了我的脖子，将那把匕首也收了下来，然后竟然蹲了下来哭了起来，说：“我真是个没用的男人！”

    看到居然一个大男人在我面前哭泣的时候，我竟然心开始有些软了，我竟然开始打探起眼前的这个男人来的，这个男人的年龄跟老公差不多大，但是长的个子高点魁梧，身体看上去也很结实，但是他的内心似乎是非常的脆弱的。