    此时徐丽则继续和陆俊在哪里大口大口的喝着，因为我真的感觉到了嘴里十分的干燥，索性我自己倒了一杯洋酒也陪她们喝了起来，其实我只是想缓解一下口干舌燥。

    可是当我真的把这么一大杯洋酒给喝下去的时候，我发现这个洋酒的后劲还真的是烈性十足，瞬间感觉头脑更加的晕乎乎了。

    而此时，徐丽也明显的喝多了，已经开始和俊哥在哪里胡言乱语起来了，而且是一边说着一边开始大口大口的喝着。

    此时我感觉到眼前的景象开始模糊了起来，当我看到徐丽和陆俊他们的时候，就仿佛是两个同样的人一样出现在我的眼前，我分不清哪个是真哪个是假，好像是双胞胎一样。

    突然间，我依稀听到有手机的铃声在响了，起初我以为是我的手机在响了，可是当我把我的手机拿出来之后，发现我的手机居然没有响，原来不是我的手机，这个时候，陆俊此时他似乎还是很清醒的，提醒着徐丽说：“徐小姐，你的手机响了。！”

    徐丽听了，哈哈的大笑了起来，说：“是吗？是我的手机在响吗？”

    此时我已经拿出了我的右手托着我的腮帮，我看着徐丽说：“徐丽啊，好像是你的手机在响吧！”

    徐丽听了笑呵呵的说：“哦，我的手机在响，那我看看是那个坏男人给我打过来的哈！”

    说完只见徐丽开始身体有些东倒西歪的从她的小挎包里拿出了手机，然后盯着手机的屏幕看了半天，然后大笑了起来，说：“哈哈哈，是我老公打来的！不理他！”于是徐丽轻轻的一按就将手机挂掉了，然后把手机扔在了桌子上面了。

    但是刚等她一放下之后，她的手机又再次响了起来，我看了看她的手机上的来电显示，好像就是她老公打来的，于是我劝说道：“徐丽啊，快点接电话了，你老公打来的！”

    徐丽任凭手机在桌子上猛响着，说：“我才懒得理他呢，谁叫他在外面找别的女人？”

    当徐丽把这个话说出来之后，我和一旁的陆俊都惊讶了一下，我没有想到徐丽居然就连自己家的不好的事情也就这么的说了出来，俗话说，家丑不可外扬，但是徐丽此刻却将家里的丑事说给了一个陌生的男人来听，我感觉到有些不可思议。

    不过我想徐丽此时显然是喝多了，因此她的大脑此时显得非常的不清楚了，但是我还是劝说道：“徐丽啊，你快点接吧，等下你老公要为你担心了，有什么事回家说吧！”

    说完之后我看了看旁边的陆俊，他看了我一眼之后似乎就明白了我的意思了，于是马上也劝说道：“许小姐，你还是先接了电话吧，你老公现在跟你主动打电话说吗他还是很在乎你的！”

    我也附和道：“是啊，是啊，快点接吧！你看我每次跟我老公吵架的时候他从来都不主动理我的！”

    徐丽看了看我们俩，脸上一脸的坏笑，说：“好，那我就接了哈！”

    于是我们两个都点了点头，这个时候，徐丽终于伸出手接了电话了，当她把电话按下接听键的时候，电话那头就传来徐丽老公的声音：“老婆，你现在哪里呀？我担心死你了。”

    徐丽听了笑呵呵的说着：“你会担心我？”

    徐丽的老公大概出来了徐丽喝了酒了，因为此时徐丽喝酒了说话的方式就已经变了，于是他老公很担心的说着：“老婆，你是不是喝酒了？你现在在哪里？我来接你回家吧！”

    徐丽继续说着：“我没有喝酒啊，我现在清醒的很呢，你老实交代，你是不是在外面有了别的女人了？”

    徐丽的老公听了大概有些郁闷了，说：“老婆，这些事等回家再说，好吗？总之我没有做对不起你的事情，你先回家好吗？”

    徐丽的老公这么一说，徐丽心里大概也高兴了一些，说：“好，那我回家吧，可是我现在不知道在哪里呢！”

    徐丽的老公依旧在哪里很担心的问着：“那你现在和谁在一起呀？是不是在酒吧呀？”

    徐丽听了看了看我，说：“还有许静姐和我一起来的，我们来了只是为了喝点酒！”

    “那你们在哪里？我来接你们吧！”徐丽的老公十分焦急的问着。

    这个时候徐丽开始有些撒娇起来了，说：“老公，你不用来接我了吧，我现在就回家哈，我现在就回家，你在家等着我，等下帮我开门好吗？”

    徐丽的老公还是有些担心，说：“那行，可是你能回来不？要不我还是来接你吧？”

    “老公，不用担心我了哈，我马上回来！”徐丽说完将自己的电话挂断了。

    徐丽然后对我说：“许静姐，我要回去了，要不我们一起回去？”

    我看了看他，然后看了一眼陆俊，此时陆俊的眼里明显透露出依依不舍，我说：“好吧，我们现在一起回去，我还是先送你回家吧，我看你今晚有点喝多了！”

    徐丽听了笑呵呵的说着：“我喝多了？我看你才喝多了吧！”

    这个时候我准备起身扶着徐丽一起回家，可是当我刚站起来的时候，我发现我已经站不不稳了，脚下似乎在打着滑似的，于是我只能坐了下来，然后我对徐丽说：“不行，我现在头有点晕，要不先休息一下我再送你回家吧！”

    徐丽听了，有些无赖的摇了摇了头，示意她不同意我的建议，看的出来她现在归心似箭，不过看到他站的时候东倒西歪的，我还是表示出了我的无比担心。

    倒是旁边的陆俊看出了我的心思，说：“许小姐，要不这样吧，我安排个人送徐丽回家吧，好吗？”

    “你安排一个人？”我听了显然很震惊。

    “这个你放心，我会安排一个女的送她回家的，绝对很安全的，我以人格担保！”陆俊很有信心的说着，说完他就朝那边的那个女服务员招了一下手。

    刚招完手之后，那个衣着性感的女服务员已经走了过来，非常有礼貌的说着：“陆先生，请问有什么吩咐？”

    陆俊微笑着说：“帮我安排一个人送这位小姐回家！”

    那个女服务员听了点了点头，说：“好的，请稍等！”

    陆俊交代完之后，那个女服务员便下去了，这个时候站在一旁的徐丽说：“不用找人送我了，我可以回去的！”而我此时却只能用手托着腮帮扶在哪里，显然我的双脚已经无法站稳了，因此更加不能送徐丽回家了。

    徐丽此时回家心切，于是迈了两步就准备先行回家了，但是很快，那个女服务员便带了一个看上去像一个女保镖一样的女子带到了陆俊的面前。

    只见这个女子穿着一身女西装，打扮的很精致，只化了淡妆，但是看上去十分的精神和有气质，她走到陆俊的面前，微笑着说：“陆先生，请问有什么吩咐？”

    陆俊微微的一笑，说：“你现在帮我护送这位徐小姐回家！”

    那位女子一听，继续面对微笑着说：“好的，陆先生！”

    说完这位女子便上前扶着徐丽了，起初徐丽还东倒西歪的身子被她这么一扶，立马直立了不少，看的出来这个女子还十分的有力气。

    徐丽走到门口的时候，回头看了看我说：“许静姐，那我先走了，你玩好了也早点回家哈！”

    我朝她挥了挥手，也面带着微笑，但是此时我发现我的手臂已经没有多大的利用举起来了，似乎全身都已经无力了。

    徐丽走了之后，我便有些支撑不住了，于是索性就爬在那个玻璃台上。此时我除了感觉头脑很晕乎乎之外，另外最大的感觉就是身体很烫，全身都突然感觉到莫名的空虚，身体下面也感觉到越来越不安分了。

    此时我的嘴唇也越来越干燥了，不知道为什么我会这样，这个时候，我便举起手朝陆俊挥了挥，说：“俊哥，能帮要杯温水吗？”

    陆俊微笑的看着我，说：“好的，你稍等一下！”

    当我躺在自己家里的床上，正好半夜的时候，上次的那个小偷竟然再次钻进了我家，我也不知道他是怎么样进来的，只见他轻轻的敲了敲我家的房门，我把卧室的门打开一看，惊呆了，没有想到居然是上次强行占有我的那个小偷来的。

    我惊慌失措，问：“你~~~你是怎么进来的？”

    那个小偷笑呵呵的说着：“你忘了吗？是你主动给了我一把钥匙的？你还让我有空就来找你的呀？”

    我听了脸色一红，羞红着对他说：“我哪有！是不是你自己偷偷跑进来的呀？”

    那个小偷很暧昧的看着我说：“是啊，是啊，我这次是专门来偷你的人来的！”

    我听了，脸色更加的发烫了，很快红到了脖子根了，眼神有些暧昧的对他说着：“你真讨厌，你好坏哦！”

    那个小偷看了看我，然后脸色红晕的说：“我不坏你怎么会喜欢我呢？这么久没有见想我了吧？”

    我把目光转向了别处，但是此时的脸色更加的红晕了，说：“我没有想！”