    然后李总呵呵的在哪里笑着说：“呵呵，是么？”

    小敏笑着说：“是啊，你太厉害了，搞的我都差点受不了了！”

    “那要不要再来一次呀？”李总继续在哪里淫笑着说着。

    小敏继续撒娇道：“李总，你好坏呀，还要来一次，你行吗？”

    然后就听见李总在哪里哈哈的笑了起来，说：“我是谁啊，我当然行啊！”说完就又听见他们两个在哪里哼哼啊啊的声音在哪里疯狂的叫了起来。

    这个时候，我不忍心再听下去了，因为我此时的胸口的心脏跳的十分的厉害了，我的身体也逐渐起了一些反应了，脸上也有些发烫了，我摸了摸自己的脸蛋，然后坏笑着往前继续走去，心里在想着：什么李总啊王总啊刘富贵啊，都他妈的是一群色鬼，没一个好东西！

    男人们啦都是只会用下半身思考问题的动物！

    沿着那条长长的走廊走了出来，我便进入了电梯间，然后直接将电梯按倒了一楼，之后电梯便飞快的沿着路线往下飞降着，很快电梯便来到了一楼了。

    当我从电梯里面出来之后，酒店大堂的保安便都从别的地方将目光投向了我这里了，因为此时酒店来往的人不是很多来了，所以我的出现里面引起了他们强烈的注意了，当他们看到我之后，脸上瞬间露出了微微的笑容了。

    很快，一个保安快速的微笑着朝我这边走了过来，微笑着说：“您好，小姐，有什么可以帮到您？”

    我朝他微微的笑了一下，说：“你好，能帮我叫辆的士吗？”

    那个保安听了继续微笑着说：“恩，好的，请您稍等！”

    保安跟我说完之后便用他的耳机对他的同伴说：“帮我叫辆车，马上要用的！”说完之后这个年轻的保安便非常礼貌的伸出了他的右手指着酒店大门的方向，示意我朝那边走去。

    然后我就开始沿着大堂朝酒店的大门走去，这个时候保安便快速的走在我前面给我带路来着，脸上的表情依旧是一脸的微笑来的。

    当我在跟着他带路来到酒店外面的时候，我已经看见了一辆的士停在了酒店的门口，只见另外一个保安已经将那个的士的车门帮我给打开了，而且做了一个手势示意我进去。

    我回过头看了看那个小保安，然后微微一笑，说：“谢谢！”

    说完之后我便顺势钻进了的士车里面，然后的士司机一个动作车子就慢慢的朝酒店外面的方向驶了过去。

    当的士快到我家的时候，我看了看时间，居然快到凌晨了，没有想到一下子就玩到了这么晚来的，但是此时的我渐渐的感觉到了头很疼了，看来那些洋酒的后劲真的是非常的强劲来的，我也逐渐感觉到胃里有些不适了。

    下了出租车，我便朝我家走去了，我扶着楼梯的扶手往上慢慢的走着，当我快爬到三楼的时候，突然吓了我一大跳，因为居然好像有个人就在坐在楼梯的台阶哪里，而且居然好像还是个男的，更要命的是，那男的居然好像是没有穿衣服来的。

    当我看到这个场景之后，我立马精神紧张了一下，整个人瞬间像懵了一样，我立马摇了摇头，努力让自己看的更加的清楚以便确认自己并不是看走眼来的。

    这次当我看上去之后，发现真的是有一个男的，男的并不是赤身裸体来的，只是上面没有穿衣服来的，下面穿了一条很大裤衩来的，但是光着上身他可能有些冷，所以用双手抱紧自己的胸，这样让人乍一看还以为真的是没有穿衣服呢。

    我上楼的脚步声大概是让他也感觉到了吧，只见他把之前还埋藏起来的脑袋抬了起来，然后看到了我，看到我的那一刹那他似乎感到了十分的不好意思，毕竟他知道他只是穿着一件裤衩半夜竟然坐在这样的公众场合来的。

    此时我看着他，我心里也莫名的有些紧张了起来，心里在想着这里不会是突然来到了一个大色狼或者色魔之类的吧，难道被我遇上了，正当我左思右想然后考虑着是不是先下楼去通知物业的保安来的，这个时候他的一个抬头让我有些看清了他的面目。

    我看了一眼，如果我没有记错的话那么这个人就是我家对面的男邻居汪凡来的，可是他半夜不睡觉仅仅穿着一件裤衩坐在这里干嘛呢？难道是没有带钥匙吗？不过也不对啊，即便没有带钥匙也不用只穿一件裤衩啊？正当我在猜测的时候，汪凡先开口了，他有些不好意思的站了起来先摸了摸自己的脑袋，然后可能是因为身体太冷所以还是习惯性的抱住了自己的肩膀。

    他尴尬的笑着：“你回来了？”

    我惊讶的应了一声：“恩，啊？”我有些语无伦次的回答着，然后我看到了他的完美的身材，整个身上的肌肉非常的发呆来的，因为小腹前的六块胸肌是看的比较明显的，另外整个臂膀看的出来也是非常的凶猛来的，更重要的是他小腹前的那一堆胸毛显得特别的性感来的。

    可是当我的眼神突然看到了他的下身的时候，我的脸唰的一下瞬间变得通红了，尽管此时可能是因为天气太冷他的下面不是很爆，但是此时他的下面还是隐约的可以看见撑起的帐篷来的，所以当我看到之后，我的心里一阵害羞感马上传遍了全身。

    汪凡大概也意识到了他的形象给我可能带来不便，于是他的脸也马上唰的一下变红了，只见他用双手遮住自己的裤衩，不好意思的说着：“你好，那个真不好意思啊，我被我老婆赶出来了！”

    我看见他的这个举止以及他说话的这个样子，心里突然感觉有些好笑来的，因为我没有想到居然是这么一个搞笑的理由来的，我忍不住笑了出来，他也稍微缓和了一下气氛，然后接着说：“不好意思，我刚刚和老婆吵架了！”

    “你和你老婆吵架了？”我不知道该说些什么所以我就重复着他的话来着。

    他听了一本正经的说着：“恩，是啊，我老婆一怒之下就将我给赶了出来，连衣服都不让我穿啊！”说完这句之后他似乎感到心里有一些难受了，因为他的声音似乎有一些凄凉的感觉，不知道是不是因为冷而打哆嗦导致的。

    我有些不相信的说着：“不会吧？你老婆这么厉害？”

    他听了有些不好意思的说着：“哎，没办法啊，其实我也只是被冤枉的啊！”

    我想了一下说：“那你就跟你老婆说清楚了。”

    汪凡做了一个无赖的手势说：“其实我也想跟他解释清楚啊，可是他不给我机会啊，你看！”说着汪凡把头扭向了他家的防盗门，示意告诉我他老婆容不他说什么就把防盗门给锁了，然后把他赶了出来了。

    听完我想了一下说：“来，我帮你试试吧！”

    “不用试了，我敲了好久她都不肯开门！”汪凡补充道。

    可是我依旧不肯相信的样子然后我走上了台阶，然后我慢慢的来到了她家的门口，发现里面的灯亮着，看样子她老婆应该是没有睡觉来的，于是我用力的敲了敲，一边喊着：“有人吗？里面有人吗？”

    可是我敲了半天也喊了半天之后发现里面仍旧没有动静来的，站在一旁的汪凡本来看见我帮他来敲门还带着许多期待来的，但是看到我敲了半天之后仍旧没有任何的动静之后，他的失望的表情又从他的脸上流露了出来了。

    但是我却不肯放弃，依旧用力的敲了敲她家的门，并喊着：“你好，有人吗？有人在吗？有人吗？有人在吗？”我一边大力的敲着门一边大力的喊着。

    可是喊了半天之后里面仍旧没有任何的动静，这个时候旁边的汪凡说着：“不用敲了，她根本听不见的。”

    “听不见？为什么呀？”我有些不解的问着。

    汪凡想了一些然后用有些委屈的表情说着：“这个时候她肯定耳朵里带上了耳机来的，故意不想听见任何声音的。”

    “不会吧？怎么会这样呢？”我有些不敢相信的问着，因为我突然发现原来他老婆的脾气还挺大的，不过这个时候把一个大爷们半夜不让他穿衣服逗留在外面的做法对于一个男人来说也的确是够凄惨的。

    汪凡他叹了叹口气，然后说：“是的，我老婆她就是这个脾气的，算了，我就在这里等等吧！”

    “等？”我依旧有些不敢相信。

    汪凡想了下说：“恩，只有等了，等等就好了，等下她气消了自然会出来帮我开门的了！你也早点回家吧，谢谢你了！”

    我回过头看了看他，发现他的身子似乎有些冻的青青的感觉，我能感觉的到他的浑身有些发抖的感觉来的，于是我突然说着：“汪凡，这样吧，要不先上我家坐会吧！我先给你找件衣服穿上，这样你会感冒的！”