    我有些尴尬的说着：“刘总，这套是不是有点~~有点过了~！”

    “什么？你说过了？”刘富贵似乎有些听的不太明白。

    占在一旁的刘小姐立马也上前补充道：“许小姐，这套不是有点过，是穿起来更加的性感和有气质，比较适合像徐小姐这个年龄穿的哦！”

    刘富贵也马上微笑着，说：“恩，是啊，是啊，就这套吧！刘小姐，麻烦开个单了！”

    刘小姐听了，马上高兴的合不拢嘴，说：“刘总，这套衣服标价是6988块，我看你是我们这里的白金客户了，给你打个八折，就算作5688块，好吗？”

    刘富贵听了想到没想，就说：“好的，没有问题！”

    说完刘小姐马上喊来另外一个导购将我穿的那套晚礼服拿了进去进行了包装了，然后刘小姐又看了看我说：“许小姐，如果你这套晚礼服再陪一双我们这里刚新进的高跟鞋的话，可能会更美哦！”

    刘富贵一听，说：“恩，好，拿过了让许小姐试一下！”

    说完刘小姐马上离开去准备拿鞋子了，而我自然是有些不好意思的说着：“刘总，不用了吧，我怎么好意思呢！”

    刘富贵似乎有些不高兴的说着：“小许啊，没关系的，我现在带你去参加晚宴你是代笔公司的形象去的，知道吗？”

    听完刘富贵这么一说，我也不好再说什么了，很快那个刘小姐便拿了一双非常漂亮的红色的高跟鞋过来，然后示意我穿上，在我准备换上鞋子的时候，我看了看刘富贵，刘富贵也示意我赶紧换上了。

    当我穿上那双鞋子之后，发现那个鞋跟真的是很高，比我之前的鞋子显得更加的高了，不过看起来似乎真的很有气质了。

    刘富贵看了之后啥也没有说，只是一个劲的在哪里微笑着，说：“好，就双了，一起买单吧！”

    刘小姐听了之后非常的开心，说：“好的，刘总，请稍等！”

    过了一会之后，另外一个导购员将装好的晚礼服和鞋子递到了我的面前，然后手里拿着一张结账单给了刘总，说：“刘总，麻烦你在这里签个字！”

    只见刘富贵在那张结账单上面签了个字之后，那两个导购员脸上露出了十分灿烂的笑容了，我心里更加感叹的是刘富贵这个家伙居然不用付现金也不用刷卡，只需要签一张单就好了，心想这些大老板真是太牛了，有钱人在这里似乎在享受着古代帝王般的感觉了。

    买好了衣服和鞋子，两位导购员热情的欢送我们离开了，脸上洋溢着无比灿烂的笑容了，我们走的时候，其他专柜的导购员也都在跟刘富贵热情的打着招呼，很多在哪里微笑着说：“刘总，下次记得来我这里看看哦！”

    刘富贵自然是一脸笑眯眯的跟他们挥着手，嘴里说着：“好的，好的，一定，一定！”

    从哪些导购员的表情就可以看的出来，他们是多么的想讨好刘富贵呀，因为一旦讨好了刘富贵的话，那么接下来他们的生意就会接踵而来，提成自然是就十分的丰厚了，而我跟在刘富贵的后面只能保持着简单的微笑在哪里微笑着，我什么也不敢说，我什么也不想说，因为我举得这里本来就不是我应该来的地方。

    出了购物广场之后，我们便直接来到了刘富贵的豪华的奔驰车里，刘富贵笑嘻嘻的说着：“小许啊，这衣服和鞋子怎么样？还满意吧？”

    听刘富贵这么一说，我自然是说：“刘总，很不错，我挺喜欢的，谢谢你！”

    刘富贵听到我说我很喜欢的时候马上笑的合不拢嘴了，看样子他听到我说这样的话的时候他是相当的满意了。

    可是从他的笑声中我感觉到了自己的虚伪，为了讨好他我竟然说这样的话来，但是目前的刘富贵他是我的大老板来的，我能够说什么呢？我敢得罪她吗？再说了我现在是在为我的犯下的错误赎罪呢！

    看着这刚刚买的衣服和鞋子，作为一个女人，我真的是非常的开心和满意，因为这些高档的衣服极大了满足了我们女人的虚荣心和爱慕之心以及爱美之心，没有哪一个女人不喜欢穿着这些漂亮华丽的衣服来的，但是想到这些年我连一件这么贵的衣服都舍不得买的时候，心里不免有些心酸了起来，我在想着要是今天来给我买衣服的是我的老公那么现在的我肯定会是全天下最幸福的女人。

    想到这些的时候，我的表情自然是非常的凝重，刘富贵在前面开着车，似乎看到了我表情的变化，他回过头来问了一句：“小许啊，怎么了？怎么不开心了？是不是有什么心事呀？”

    看到刘富贵突然回头跟我说话，我赶紧调整了一下状态，勉强挤出了一丝笑容，说：“没有啊，谢谢刘总的关心！”

    刘富贵听了心里似乎十分的开心了，因为在他的印象当中，我每次跟他的说话的时候就是不冷不热的，现在我突然用这样的一种态度跟他说话的时候，他心里自然是开心的很啦。

    很快，车子便一路奔驰来到了天上人间大酒店了，在这一路上，刘富贵可是是一直哼着小曲开过来的，看的出来刘富贵的心情是相当的不错了。

    当豪华的奔驰车驶向天山人间大酒店的地下停车场的时候，保安人员便迅速前来毕恭毕敬的帮助刘富贵打开车门，亲自迎接他下车，之后便有一名保安指引着我们从停车场的电梯直上大酒店的一楼大厅了。

    我陪着刘富贵便来到了天上人间大酒店的一楼的大厅了，此时我们已经能够看见有很多的人穿着各种鲜丽的晚礼服在酒店的大堂里来回走动了，很快，就有酒店的工作人员认出了刘富贵了，很快那个女工作人员立即洋溢着笑脸走了过来，鞠下躬，然后微笑着说：“刘总，您好！”

    刘富贵听了非常的满意，从他的脸上洋溢的笑容就可以看的出来他是很乐意别人这么为他服务来的，刘富贵微笑着说：“你好，请问下李总他们来了吗？”

    那位女服务员依旧保持着高度的微笑说着：“您好，刘总，李总他们早到了，他们还说您来了直接去三楼找他们。”

    刘富贵听了微笑着说：“好的，谢谢！”

    说完刘富贵转身便向大厅的电梯间走了过去，而我也只好心情忐忑的跟着他往楼梯间走了过去，我此时心里在想这个李总到底是一个什么样的人来的，难道我们要见我的客户就是这个李总吗？看样子似乎也很有来头的。

    想到这里的时候，其实我也挺佩服和羡慕刘富贵的，因为不管去到哪里，即便是来到这里超豪华的白金级别的五星级天上人间大酒店来，都有那么多人认识刘富贵，而且个个见了他都是毕恭毕敬的，可见刘富贵的权势和地位可见一斑，让人真的是有些羡慕了。

    当我跟着刘富贵来到电梯间的时候，已经有工作人员主动迎了过来，微笑着对刘富贵说：“刘总，您好！”

    刘富贵微笑着和他们挥了挥手，表示跟他们打招呼，之后我们继续往电梯间走，刚走了过去，就有工作人员过来接待，微笑着说：“刘总，这边请！”

    说完刘富贵便微笑着走进了电梯，而我也紧紧的跟在刘富贵的后面进入了电梯，刘富贵进入了电梯之后，然后很熟悉的按了一下三楼的电梯按钮，之后我就跟着刘富贵上了三楼。

    进入电梯之后，刘富贵回头看了看我，然后微笑着问：“小许呀，是不是有些紧张呀？”

    我点了点头表示的确是有些紧张了，毕竟这样的场面和这样的场所是我平时很少出入的。

    刘富贵继续微笑着说：“小许啊，不用紧张，放轻松点，你今晚来就当作是来这里玩的，知道吗？”

    我有些勉强的微笑着说：“恩，好的！”但是其实我心里在想着，你个刘富贵不知道你心里到底按的什么心，也不知道你葫芦里到底是卖的什么药来的，因此我何时何地随时随刻都要保持高度的警惕，以免一个不小心就掉进了你精心设计好的陷阱中去了。

    电梯很快就到了三楼了，电梯开门的那一刻，里面有酒店的工作人员过来迎接道：“晚上好，欢迎光临！”

    我们迈着步子走出了电梯之后，很快又有工作人员走了过来，这次来的一眼就认出了刘富贵了，微笑着说着：“刘总，您好，李总他们早就在等你了！”

    刘富贵笑呵呵的说着：“好的，好的，我这不来了嘛，你先告诉李总他们一声，说我到了哈，我现在带我助理去换下衣服！”

    那位帅哥微笑着说：“好的，刘总！”说完便转身走了。

    而刘富贵则回头看了看我说，然后又看了看我手中拿的衣服和鞋子，然后微笑着对我说：“小许啊，我带你去先把衣服换上吧！”