    我听了有些惊讶，说：“啊？哦！”

    说完我便跟着刘富贵沿着那条长长的走廊往里面走着，一边走着的时候，我们时不时会看见也有很多年轻漂亮的女子穿着晚礼服挽着一些男人的手往宴会厅的方向走着，有点女子看起来也是十分的羞涩，看的出来也是第一次来参加这样的宴会了，那些年龄大的男子自然是满面春风的笑着。

    当他们看见刘富贵的时候，很多人都主动跟他打着招呼，而我有些害羞似的跟着刘富贵的后面慢慢的走着。

    很快我们便来到了一个储物室，上面写着VIP会员储物柜，进去之后，刘富贵便交给我一把钥匙，说：“你按照上面的号码去找到那个柜子，然后把换好的衣服放进去就好了！”

    我轻轻的从刘富贵的手上接过了钥匙，然后拿着衣服进入到了更衣间里面。

    换上那套今天从金光华广场购买来的晚礼服，我真的有些不太适应，大概是太光鲜夺目了，另外一幅低胸设计使得我原本就十分丰满的身材衬托的更加有韵味了，这些倒是可以极大了满足那些男人们的口味，也极大的吊去了他们的口味，但是这样的低胸设计多少让我还是难以接受的底线，总感觉胸前似乎要春光乍泄似的，一不小心的话胸前就会走光的。

    之后我又换上那双底部非常高的高跟鞋，穿起来还真的是有些不适应来的，因为那个鞋跟真的是太高了，大概有十几个公分那么高了，因此我穿上去真的有些不适应，似乎无法站稳似的，站的让我都有些东倒西歪的，整个人似乎只要被人轻轻的一推就会摔跤似的。

    我犹豫了半天之后，还是穿着这身衣服从更衣室走了出来，毕竟刘富贵一下子花了这么多钱给我买的这套晚礼服和鞋子就是为了今晚的宴会做准备的，如果我执意不穿的话也太说不过去了，那样的话刘富贵也肯定会十分生气的。

    当刘富贵看到我穿着这么一套的晚礼服走出来之后，他的两只眼睛立马发出了亮光似的，睁的大大的，然后大概是因为心里很开心两只眼睛马上眯成了一条缝，然后他的整个眼神开始从上之下不停的打量着我，最后他的目光就停留在了对于这些男人们最具有诱惑力的哪里，他的眼神紧紧的盯住我的我的那一条深深的沟壑，看的浑身很是不自然来的，但是既然穿了这套衣服又能怎么办呢？只是刘富贵的那副眼神太让人讨厌了，因为他很想那条深深的如果的下面也要看透似的。

    最后我实在有些无语了，用自己的双手放在前面，我这一挡刘富贵马上稍微显得有些尴尬的将他的目光收了回去，脸上露着十分灿烂的笑容，说：“太美了！真的太美了！”

    但是此时我却要装作和刘富贵一样的开心，其实我的心里一直在纠结着等下晚上要发生什么事情来的。

    刘富贵看了看我，说：“小许，我们走吧，许多老板都在等着呢！”

    然后我应了一声就停了下来了，这个时候刘富贵停了下来了，然后把身子扭了过来看着我，然后我看了看旁边，发现那些来的客人都是女人搀扶着男人的手臂走进宴会厅的，我看了看他们再看看刘富贵的眼神，我立即明白了原来刘富贵也是想我挽着他的手臂和他一起进去的。

    我犹豫了一下，最后我还是没有办法的挽着刘富贵的手臂走了进去，在我挽着刘富贵的手臂的那一刻，刘富贵的脸上的笑容瞬间变得更加的灿烂了，笑的合不拢嘴了，而我也只能装作很开心似的脸上勉强的挤出一丝笑容挂在哪里。

    我挽着刘富贵的手臂一步一步的往宴会厅里走去，刘富贵面带着微笑不停的与来来往往的客人打着招呼，我也只好跟着刘富贵朝那些打招呼的客人微微一笑然后再轻轻的鞠一下躬。

    当我挽着刘富贵的手臂来到宴会厅的时候，立即吸引过来了无数的目光，他们很多人的目光马上都聚焦在了刘富贵的身上，当然很快之后他们所有人的目光全部都聚焦在了我的身上，从那些嘉宾的赞叹声和羡慕的目光来看，他们对于我的穿着打扮是相当的惊艳和满意的，甚至可以说是有些嫉妒的。

    而刘富贵因为我的抢眼自然是感觉脸上有光满面，高兴的合不拢嘴了，不停的挥手和其他人打着招呼。

    很快刘富贵便朝着一个包间的门那里走去，而我只好挽着刘富贵的左手臂有些不自然但是依旧要表现的很自然的姿势陪着他一起往那边走着。

    快走到包间的门口的时候，一个穿着制服的工作人员微笑的鞠着躬，说：“刘总，您好，这边请，李总他们可是恭候多时了！”

    刘富贵笑呵呵的说着：“恩，好的，谢谢！”

    说完工作人员便上前帮忙敲了敲门，然后将门给我们打开了，他打开了之后，便微笑着对立面的人说：“李总，您好，刘总到了！”

    当我挽着刘富贵的手臂出现在包间的门口的时候，包间立面的人瞬间立马鸦雀无声，可能是所有的人都被我这身惊艳的打扮以及我完美的身材给深深吸引住了吧，于是所有的人在这一刻都口瞪目呆，但是很快包厢就有人叫了出来：“刘总，你来了！”

    刘富贵马上笑呵呵的上前走去，这个时候旁边立即有人说道：“刘总，你旁边的这位佳丽是在是太靓了！哈哈！”

    我挽着刘富贵的手臂往前走去，很快就被他们给指引着来到一旁的沙发上坐了下来了，刚坐下之后，旁边的一个和刘富贵差不多身材的人笑眯眯的问着刘富贵，说：“刘总啊，你旁边的这位美人怎么称呼呀？”

    刘富贵听了马上笑呵呵的，然后把头扭向了我，说：“小许啊，我来介绍一下，这位就是李总！”

    说完便转过头对李总说：“李总，这位是小许！”

    说完李总已经将手伸了出来了，于是我处于礼貌性的将手轻轻的和李总的手握了一下当做是打招呼了，但是当我的手碰见李总的时候总感觉他没有心怀好意，一双色迷迷的眼神时不时也是在打探着我的完美的身材。

    和李总打完招呼之后，刘富贵又给我介绍了王总和另外几位朋友，介绍完了之后我便回到沙发上静静的坐到了刘富贵的身旁，这个时候我看了看旁边，发现加上刘富贵总共是五个男人，另外有四个看上去十分年轻漂亮的小姐依偎在他们的身旁，看起来他们似乎很幸福的沉浸在他们的怀中。

    这样算下来，我们这个包间中刚好就是五对男女了，这里面除了李总和刘富贵的年龄稍大了一些之外，其他的三位年龄看上去似乎小了一些，但是这里面似乎李总的实力是最大的，因此坐在他旁边的那个女的看上去十分的有姿色和有气质。

    认识完了几位之后，李总便开始招呼着服务员给我到酒了，只见包间的那个女服务员穿着一身黑色的短裙，而且非常的性感，服务员打扮的也比较精致，笑起来嘴巴十分的甜，脸上化着淡淡的妆，看上去既不妖艳也不有失大雅，整体的感觉很不错，这种服务范似乎很让人满意。

    服务员率先给我们倒的是红葡萄酒，倒满了酒之后，李总便举起了杯子微笑着对大家说着：“各位，来，我们碰杯！”

    说完之后大家便都端起了杯子开始一起在哪里碰杯了，我跟在刘富贵的后面和他们一起碰杯，大家碰完杯之后然后纷纷坐下来开始喝着酒，我慢慢的喝了一小口之后，发现这红酒的浓度还真不低，差不多能赶上那些度数不高的白酒了。

    他们几个显然是喝酒的高手了，很快一杯红酒就一饮而尽了，坐在我旁边的刘富贵自然也是喝酒的能手了，他也微笑着很快将一杯红酒一饮而尽了，而我显然是不太会喝酒也或许是我太久没有喝酒的缘故吧，所以多少有些不是很适应来的。

    在大家都勉强的喝完了一杯酒之后，这个时候，外面宴会厅的气氛似乎热烈了起来，因为我们都听见了乐曲声了，而刚刚我们只是能听见到处喧哗的说话声，这个时候能够听到乐曲声的话说明马上就要进行跳舞派对了。

    果真，当李总他们听到了这个音乐声之后，很满意的笑了，说：“刘总、王总，舞会开始了，我们都去跳上一曲吧！”

    刘富贵听了笑呵呵的说着：“恩，好啊！李总，这边请！”刘富贵说完还特意做了一个礼让的手势，示意让李总先行一步。

    李总听了微笑着站了起来，此时他旁边的那个佳丽也跟着站了起来，然后搀扶着李总的手臂往包厢外面走去，这个时候，王总和其他人也都站了起啦，纷纷和自己旁边的美女搀扶着一起往包厢外面走去。