    王风仍然死皮耐脸的说着：“许静姐，你帮我拿一下嘛！”王风说这句话的时候显得十分的女人气，因为这声音发出来的时候就像一个女人在男人的怀里撒娇的声音，嗲声嗲气的，让人听了好不肉麻。

    可是我依旧不愿意听他的使唤，我不想中了他设计的这个圈套，所以我懒得理他，但是他依旧在哪里苦苦的哀求道：“许静姐，你帮我拿一下嘛！帮我拿下好吗？”

    我没好气的说：“要拿你自己拿，我懒得帮你拿！”说完之后我就下意识到自己这话好像说的不太对，他自己怎么拿呢？

    他听了，然后想了一下说：“你要我自己出来拿吗？可是我没有穿衣服哦！”王风说这话的时候故意把没有穿衣服几个字的分贝说的很大声，意思是在提醒我他没有穿衣服跑出来拿浴巾我会不会介意来的。

    他的这个小伎俩我自然是明白的一清二楚，但是为了不让他得逞，我还是被迫中了他的圈套了，我有些无赖的说着：“好了，好了，我去帮你拿了，你的浴巾放在了什么地方了？”

    王风听了嘻嘻的在哪里笑了起来，看样子他此时心里是十分的得意了，只听见他他得意的说着：“我的浴巾就在厨房外面的凉台上面挂着呢！”

    我有些无赖的说着：“好啦，好啦，我知道了，我去帮你拿吧！你个色鬼！”

    说完我不很不情愿的走到厨房外面的那个小阳台，然后我就看见了阳台上面的一根绳索上面挂着很多的衣服和毛巾之类的，更要命的是，我居然看见好几条王风的内裤在哪里挂着，而且五颜六色的都有，我目测了一下，大概有个五六条的样子，一下子看见王风的这么的内裤，我感到有些恶心和反感了。

    我甚至在想着：王风是不是每天都要换两三次内裤呢？以致于一次要堆一大堆的内裤在哪里呢？可是他为什么一天要换两三次内裤呢?我推测了一下原因大致有两个：第一是他每天想象着那些色情的东西然后每天忍不住躲到每个角落或者洗手间子自己偷偷的在哪里打飞机，第二个原因就是他这个家伙很喜欢遗精，可能经常睡觉醒了之后就会遗精，以致于内裤一天要换上两三次，想到这些的时候我越来越发觉王风这个家伙的思想有问题，这个家伙一定是个大色魔来的。

    想到王风是个大色魔的时候，我心里就突然一阵紧张，等下我给他送浴巾的时候他不会乘机想占我便宜或者非礼我吧？想到这里的时候我有些毛骨悚然了，因为我得防备着这个大色狼来的。

    我抬头再看了看，终于是看见了一条白色的十分厚实的浴巾了，于是我用了撑衣杆将它取下来了，奇怪的是我取下浴巾的那一刻感觉到一股香味向我喷了过来，原来这白色的浴巾还会散发着淡淡的香味来的，我这是不由得佩服王风这家伙洗衣服居然还这么细心来着。

    取下浴巾之后，我就把它拿在手里，然后进入了客厅，在我在想着怎么样将浴巾递到王风的手里的时候，王风这个家伙又开始催了，说：“许静姐啊，浴巾拿好了吗？拿好了就帮我送过来吧！”

    我想了想可是此时我又一时想不到什么好办法，只能硬着头皮给王风送浴巾去了，我在想如果等下他真的趁着我给他送浴巾的时候一把死死的抱住我，然后想强行占有我的时候，我就狠狠的朝他的脚哪里踩一脚，因为他是光着身子的，而我的鞋子是有鞋跟的高跟鞋来的，如果万一不行我到时候就直接朝他的老二哪里踢去，如果真的朝哪里狠狠的踢去的话他应该是绝对疼的难以忍受的，这样以后他也就不敢再占我的便宜了。

    想到这些的时候我的心里就没有那么害怕了，于是此时我有些心情得意的拿着他的浴巾走了过去，然后走了门口，我对他说：“王风，浴巾，浴巾拿过来了！”

    王风说：“恩，好的，我等下把门开一个门缝，你把它塞进来！”

    我有些无语的说了声：“好的！”

    说完之后王风便轻轻的将门打开了一个门缝，而此时的我早已经将自己的脸扭了过去，只用眼睛的余光观察着那个门缝，我的手此时已经贴在那个门缝哪里了，只见王风的一只手慢慢的伸了出来，然后我慢慢的将我的手伸了过去，慢慢的那条浴巾的一个角落碰到了王风的那只手了，于是王风就把它接住了，这个时候我自然是心理放松了很多了，于是手也送开了，因为王风已经拿到了浴巾了。

    当王风拿到浴巾之后，便迅速的将浴巾抽了进去，当我看到整条浴巾全部被他抽进去的时候，我的心里一阵轻松，心里在想着终于不用再被他占什么便宜了，可是我刚一转身准备离开的时候王风突然大叫了一声：“许静姐，我开门了！”

    说完只见王风猛的一下子将门打开了，在那一刹那，我整个人都懵住了，因为我不想王风这个家伙用这样的方式来意淫我来的，于是我吓的赶紧闭上了眼睛然后胡乱的朝自己认为就是那个沙发的放心跑了过去。

    可是因为我闭着眼睛，加上此时我对王风的家里的环境不熟悉，因此猛的整个人一下子失去了平衡，一个踉跄我开始往地上摔了过去，就在我差点要摔倒的时候，我睁开了眼睛，但是此时我的整个身体已经开始往地下倾斜了，整个人已经失去了平衡了。

    就在我身体失去平衡的那一刻，我的身体碰到了一个东西，有些软乎乎的，我把头扭开一看，我碰到的不是别人，而正是王风的身体，更重要的是王风此时好像只是穿着一条紧身内裤来的。

    此时，我已经吓得眼睛睁的特别的大，整个人近乎疯狂了，心跳瞬间上升到120，我就这样实实在在的摔倒在了王风的身上，就在我刚刚靠着王风的身体的时候，王风顺手轻轻一搂，我的整个人就躺在了他的怀里了。

    然后，时间好像停留在了这一刻，时间好像突然失去了运转，只见王风笑眯眯的看着我，一脸的微笑在哪里笑着，过了很久之后，我终于反应了过来，我赶紧站起了身子，然后拿着我的小手开始在王风的背上猛的敲着，嘴里骂着：“你个臭流氓，敢耍我！看我不收拾你！”

    王风被我这突如其来的敲打吓得东躲西藏，但是我此时却顾不了那么多了，因为我一想到我被他就这么的耍了还占了我的便宜的时候，我心里就十分的生气。

    最后王风穿着一条内裤被我追赶着打的跑到了他的卧室的去了，但是我此时已经恼羞成怒了，所以懒得管那么多，我照样扬着我的手臂追赶着猛打王风，也许是我这一招还挺管用的吧，打的王风嗷嗷的叫，因为我此时打他的时候我都不会手下留情的，但是王风显然是不可能也不好意思跟我还手了，所以只能到处多，因为我打的时候他的确是有些疼来的。

    就在王风发现没有地方可以躲了的时候，他突然又想到了一个下三流的办法，他甚至威胁我说：“你别过来哦，你再过来我就把内裤也脱了！”

    我此时正在气头之上，我说：“你把内裤脱了我也照样过来！”说着我就真的走了过去了，可是王风情急之下好像真的没有什么办法了，只见他将他的双手放在了他的内裤的边缘，做着准备要脱内裤的姿势，可是我还是一直往前冲着。

    这个时候我不知道我是不是疯了，我丝毫没有害羞的意思，可是就在他真正的将内裤脱下去的那一刻，我的目光还是条件反射般的扭了过去，然后我什么也没有看见的就转过身子来了，我嘴里郁闷的骂道：“你这个臭流氓，还刷赖！不跟你玩了！”

    于是我喘着大气走进了客厅，懒得理他了，不过说实话，我此时也是有些累了，追了他这么久打了他这么久我的体力也耗费了不少了。

    于是我缓了缓气，然后我就坐在客厅的沙发坐了一会，然后拿起水杯喝了一口水缓解一下体力。

    过了一会之后，王风已经换了身比较休闲的衣服走了出来了，但是还是有些在提防着我，生怕我又冲上去狠狠的揍他了，他有些不好意思的说：“许静姐，刚刚不好意思啊，我跟你开了个小小的玩笑而已，希望你别介意了！”

    我用眼睛瞪了他一眼，说：“你这个大色狼，看来真的是死性不改啊，连你姐姐的豆腐你都想吃！”

    我这么一说在加上我的这个眼神，王风的脸色马上刷的一下就红了，有些不好意思的说：“许静姐，我刚刚只是跟你开了个玩笑而已，好像没有把你怎么样吧？”

    我把脸一转，然后说：“你家的阳台上怎么挂着那么多的内裤呀？你家卖内裤的吗？”