    说完之后刘富贵便倒在了沙发上面了，当刘富贵倒下去的那一刻，我心里一阵紧张，赶紧凑了过去，却突然发现刘富贵在哪里大声的打着呼噜了，听到他的呼噜声之后我终于心里开始松了一口气了，原来他真的是喝醉了，现在他已经昏昏的睡去了。

    当我看到刘富贵已经深深的睡去的时候，心里开心极了，我知道我今晚肯定是安全多了，至少不会再被他任何的便宜了。

    之后我便穿上了我的晚礼服，然后我走到了那个墙边按了一下那个服务灯，因为我还记得刚刚那个女服务员说的话来的，我把灯按下去没有多久，便有人上来敲门了。

    我打开门一看，果真就是穿着性感的女服务员了，但是此时的她已经换了一身制服，此时穿着是比较正规的那种商务装了而不是刚刚那种小太妹打扮似的性感，我稍微惊讶了一下，她便先开口了，说：“许小姐，您好，请问有什么可以帮到您？”

    我微微一笑，说：“你好，你能帮我去楼下的储物柜取一下东西吗？”

    服务小姐微笑着笑了一下，说：“恩，好的！”

    说完我便将之前刘富贵交到我手上的那把储物柜的钥匙交到了服务小姐的手上，我微笑着说：“那个储物柜的号码你看看钥匙就知道了哦！”

    那位小姐微笑着说：“恩，好的！”

    说完服务小姐便微笑着退了下去，我便将门关上了，我回过头来看了看刘富贵，发现刘富贵此时已经睡的十分的沉稳，看样子他真的是喝多了，我想了想，觉得我应该将他扶进里面的床上睡下来的。

    于是我走到了刘富贵的身边，花了很大的力气将他的胳膊放在了我的肩膀上，可是刘富贵的身材的确是够重，于是当一个这么重的身材压在我的身上的时候，我是无法承受的住这么重的身体，我试了下之后，我觉得我根本不能移动他，于是我只好放弃了。

    等了一会之后，敲门声便传来了，我打开门一看，服务小姐便微笑着帮我把我的东西全部都拿了过来。

    当服务小姐递给我我的东西之后，我便微笑着对她说：“你好，你能帮我一个忙吗？“

    那个服务小姐很客气的说着：“许小姐，您好，有什么吩咐请讲？”

    我稍显得有些尴尬的说着：“我们家刘总喝醉了现在在沙发上睡着了，我想把他弄到床上去睡，可是我一个人真的动不了他那么沉重的身子来的，你能帮我一下吗？”

    那个服务小姐听了，继续微笑着说：“恩，好的，那我就试试吧！”

    说完我们两个便来到了刘富贵的面前，然后一人挽了他的一只胳膊，然后搀扶着刘富贵往房间里走着，这个服务小姐明显是显得力气比我大的多了，他搀扶着刘富贵的身体之后没有看出任何的吃力的感觉，倒是我感觉到非常的吃力来的。

    我们慢慢的挽着刘富贵朝卧室的床前移动去，刘富贵此时闭着眼睛低着脑袋但是脸上却是微微的笑着。

    当我们把刘富贵移动到卧室的床前的时候，我们便把他慢慢的放了下去，直到他静静的躺在床上，可是当我们把他放在床上的时候，他的胳膊却突然挽住我的脑袋不放，把我使劲的搂在了他的怀里了。

    他突然的这么一个举动弄的我有些惊慌失措，我当时吓了一跳，但是同时刘富贵居然还在嘴里喊着：“小许，小许！”

    这个服务小姐看着我微微的在哪里笑着，我稍微有些尴尬的从他的怀里使劲的挣脱了出来，之后就看见刘富贵四脚朝天的躺在床上。

    之后我们便将刘富贵的鞋子和他的上面的外套给脱掉了，然后把他移到床的正中央让他睡着，之后还给他盖上了被子。

    可是就在我们准备把他的手也放进被子里面让他安心的睡一下觉之后，他突然用手紧紧的抓紧了我们的手，我和那个女服务员顿时吓了一跳，我一个紧张猛的一下子将手从刘富贵的手里挣脱了出来，而女服务则依旧将她的手放在刘富贵的手里，她大概是不太敢用力，因为她担心弄疼了刘富贵。

    这个时候，女服务员有些惊讶并且略带着尴尬看了看我，但是她的手依旧只敢放在哪里不敢抽出来，我微微一笑，然后我低下头过去用力的将刘富贵的手给弄开了，然后女服务员迅速的把她的手抽了出来，抽出来她不停的甩了甩自己的手腕，很显然刚刚刘富贵那么大力的握住她的手的时候弄疼了她。

    这个时候，我看了看刘富贵，刘富贵此时已经紧闭着双眼在哪里睡着了，而且还大声的打着呼噜，看样子在酒精的催眠下此时他已经进入了熟睡状态了。

    虽然我此时也因为喝多了，我的头也很晕乎乎的，但是我不想在这里呆着，更不想和刘富贵同出一间房呆上一个晚上，因为这样到时候孤男寡女同处一室穿出去的话即便真的没有什么事的话到时候也还是会传出个什么事来的。

    但问题是此时的刘富贵喝了太多的酒了，如果让他一个人睡在这里万一半夜有什么事或者呕吐之类的那岂不是很危险？万一到时候有什么闪失的话我肯定是逃脱不了责任的，这个时候，我想到了一个办法了。

    我看了看旁边的美女服务员，然后我微微的一笑，说着：“你好，你晚上能帮我一个忙吗？”

    服务小姐听了马上保持着高度的敬业感和热情，说：“你好，很乐意为您效劳，有什么可以帮到您？”

    我笑了一下说：“您好，你今天晚上能帮我照看我们的刘总一晚吗？”

    服务员听了脸色立马出现一些羞涩同时显得有了一些尴尬，吞吞吐吐的说着：“这个~~~~好像不太好吧？”

    我微微的笑着说着：“没事的，你帮我照看就好了！”

    服务员听了继续有些紧张的说着：“可是刘总他・・・・他喝多了~~~”

    我继续微微的笑着说：“喝多了没事的，你帮我照看他好吗？”我说完这句话的时候同时从我的钱包里面掏出了500块大钞放在了服务小姐的手里，然后对她说：“这些是我给你的报酬！”

    服务员有些不好的意思的说，但是她也依旧没有想拿钱的意思，大概是出于礼貌或者职业素质也有可能是出于担心所以不敢接这些钱来的，但是我依旧将钱塞进了她的手里，然后对她说：“没事的，我相信你的！”

    这个时候服务员也不好再继续推辞了，有些尴尬的笑了一下说：“等下刘总他不会对我提出什么过分的要求吧？”

    我听了之后淡淡的笑了一下说：“你觉得一个完全喝醉的人能对你提什么要求吗？”

    服务员听了有些不好意思的笑了笑，说：“哦，好的！”

    跟服务员交代完之后，我便进入卫生间将我的晚礼服换了下来，然后穿上我早上出来穿的衣服，牛仔裤加上一件很拉风的风衣，我将晚礼服用一个袋子装好。

    这个时候，那个女服务员只敢坐在客厅里，而卧室的门却敞开着，因为她要随时观察里面的动静来的，一旦刘富贵有什么动静她都会进去第一时间查看的。

    我从卫生间出来之后，女服务员微笑的看着我，我望了望他，然后看了看刘富贵躺在床上熟睡的样子，心里突然放送了很多，我对她说：“那我先回去了，我老公还在家等着我呢！明早刘总醒了之后告诉她我回去了，谢谢！”

    女服务员听了马上从沙发上站了起来，说：“恩，好的，许小姐！”

    说完之后我便和她挥了挥手表示我要离开了，女服务员站了起来恭送我出了套房的房门了，然后我示意她不用送了，我自己走，这个时候她才微笑着将套房的门给关好了，而我却独自离开了。

    经过酒店的走廊的时候，外面一片寂静，这个时候走廊上除了寂静的灯光之外，另外我沿着走廊一路走过去的时候，却隐隐约约的听见了房间里面传出来的暧昧的声音，很明显是那些男人们和女人们在床上做着剧烈的运动从而伴随着发出的巨大的具有非常大诱惑力的声音。

    这个声音到了走后面，也就是当我经过李总的房间的时候，这个声音是最大的也是叫的最悦耳的，看样子那个小敏的床上功夫想到了得，因为她在哪里狂叫的时候我隐隐约约听见了李总也在哪里大叫的声音，看样子两个人此时是非常的享受来的。

    走到李总他们房间的门口的时候，我竟然忍不住停下了自己的脚步，然后我回头看了看四周，发现一个人也没有，于是我忍不住将自己的耳朵贴在他们房间的门上面。

    当我的耳朵贴在门上面的时候，我对里面的暧昧声音听的更加的清楚了，只听见小敏在哪里用充满磁性的声音说着：“李总，你太棒了！”