    徐丽看到我有些生气的样子，笑的更放肆了，说：“正事？难道这不是正事吗？再说了这种事情不是都是只有男人才能想的，我们女人也是可以想的，知道不？”

    后来我就只能不说话，我怕我到时候万一说兴奋了说漏嘴了将我昨天晚上和一个小偷发生关系的事情说了出去之后，我以后还怎么又脸面在这里混啊，再说万一老公知道了之后我该怎么跟他交代？

    吃了饭之后，我突然想到了一个问题，然后我就问：“徐丽啊，你说说我们公司那个王风怎么就那么的讨女人厌烦呢？你说都快奔三十的人连个女朋友都没有？”

    徐丽想了下之后，又开始乐呵呵的笑了起来，说：“这个嘛，还真不好说，不过我猜这个王风别看平时是个爱讲风流话满嘴油嘴滑舌的，但是我看他其实是一个害羞的男人的，他肯定也是那方面的能力不行所以得不到女人的关爱来着，可能是个性无能吧！”徐丽说完这话的时候就开始哈哈的大笑了起来。

    然后我听了也就在哪里笑了起来了。

    晚上回到家之后，一个人买好菜做好了饭菜以后，发现一个人在哪里吃饭的时候感觉到特别的孤单，我以前从来没有这种感觉，没有想到老公才回老家几天我竟然如果的空虚和寂寞。

    等我吃完饭冲完凉坐在大厅里看电视的时候，看着电视上温馨的画面，我的心逐渐变得空虚和寂寞难耐，突然我的意识一下子想到了昨天晚上的那个小偷，虽然那个小偷很憨厚，但是毕竟身体很强壮，耐力也很长久，一阵激情下来让我达到了前所未有的快乐的感觉，这种感觉是我和老公结婚这么多年来从来没有过的感觉。

    想着这些的时候我越来越感觉到内心空虚和难耐了，突然之间我很想昨天晚上的那个小偷能够再次光临我家，然后我再毫不保留的将自己的身子交给他，任凭他在哪里疯狂的要我。

    可是这只是我的想法，我真的不知道为什么今天晚上的这种感觉是如此的强烈？我表示我之前也经常空虚和寂寞过，但是没有那一天像今天这般的寂寞和空虚，我发现我越来越控制不住的想法了。

    突然间，一个疯狂的想法进入了我的脑子里，那就是今天中午的时候，那个王风告诉我的是那个叫苏荷酒吧里面经常发生一夜情的，也是一夜情的聚居地。

    其实那个苏荷酒吧我之前也听说过，之前徐丽也经常想让我陪他去那个地方喝酒去，可是我的骨子深处我是不想去那种娱乐场所消遣的，我不想把自己当成一个风尘女子一样。

    可是今天晚上的这个时候，我终于控制不了自己的想法，更加控制不了自己的想要激情的欲望。

    我穿了一套低胸的性感的上衣，下身穿了一条黑色的长丝袜，然后再穿上了一条牛仔短裤，我出门之前还特意在头发上和身上喷了些许香水，然后我就挎了一个小小的挎包出门了。