    “呵呵，是吗？”我故意这样问着，显然我也不太相信他还没有结婚。

    问完这些无关紧要的话之后，我发现我的身体越来越开始不安分起来了，或许是真的被下药了，此时药力已经开始狠狠的发作了，于是我此时的身体逐渐开始变得越来越滚烫了，于是我竟然情不自禁的问着：“俊哥，我好想发烧了，你能帮我看看吗？”

    陆俊看了看，眼神里流露出了一些暧昧，于是他保持着男士风度，对我说：“好吧！”说完他的身子朝我的这边靠了过来，然后拿起他的右手往我的额头上摸了去。

    当我看见他的右手即将伸过来的时候，我将我的眼睛闭上了，然后突然间感觉到一个东西碰到了我的额头，即便是一根手指，但是此时也让我的身体像产生了放电一样，竟然有些情不自禁的动了起来。

    很快，陆俊便将他的手拿开了，轻轻的说着：“你的头好像是有些发烧了呢！”

    这个时候，我慢慢的睁开了眼睛，说：“真的吗？”

    陆俊微微的笑着说：“要不，要不我送你去医院吧？”说完他准备去一趟里面。

    陆俊说完正要起身的时候，我却情不自禁的伸出了我的右手一把拽住了他的衣服，我用力一拽，他刚好本身也没有站稳，于是他的重心很快就失去了，突然间就朝我的坏里倒了过来，于是接着他就躺在了我的怀里了。

    在他身体倒下的那一刻，我明显感觉到了他那强壮的身体碰到了我那两个柔软的白兔子了，于是我的心口此时开始跳的更加的厉害了，陆俊大概也意识到自己碰到了我身体的敏感地位了，于是脸色刷的一下变红了。

    于是我们两个就这样坐着，时间好像停留在了这一刻，但是突然的，我的嘴唇竟然情不自禁的在他的嘴上亲吻了一下，他看见我吻上他的时候，他的眼睛睁的大大的，他似乎不敢相信眼前发生的这一切来的。

    我轻轻的吻了一下他的嘴唇之后，我的浑身便开始变得异样起来，脸色更加的红晕了，陆俊被我这么轻轻的一吻之后，显然是产生了无限的遐想和回味着，我明显感觉到了他的嘴唇也竟然情不自禁的在哪里动着。

    突然间，陆俊像触电了似的，双手瞬间将我抱的紧紧的，双唇马上朝我凑了过来紧紧的亲吻着我，起初我还稍微反抗了一下，但是看到他这么热情的拥抱之后我，我逐渐放弃了抵抗，因为我此时的身体已经变得非常的柔软和渴望了。

    陆俊开始拼命的拥吻着我，然后他的双手也开始不自觉的抚摸着我的身体，慢慢的，我的鼻息声也越来越重，我的这个反应更加的刺激他的反应，很快，他便将手伸进了我的衣服里面抚摸了起来。

    慢慢的，我的感觉也越来越好了，陆俊此时似乎已经忍不住了，很快就将我的衣服给脱光了，而我此时却也在帮着他结下他的皮带，帮他脱掉了他的裤子，他接着很轻松的将他的上衣也给脱光了，于是一个雄壮的男人挺着一把坚挺的大家伙出现在了我的眼前。

    他看见我丰满的身子显得十分的兴奋，于是一把朝我扑了过来，很快我们两个人的身子便纠缠在了一起了，开始不停的进行着人世间的极乐二人世界了。

    我记得那晚我们总共做了三次，两个人也都非常的享受了，他的功夫也相当的了得，我们双方也都非常的满意。

    醒来的时候，我发现外面天还没有了亮，我看了看卧室里墙上的钟表，此时才早上六点钟，然后我再看了看旁边熟睡中的陆俊，我微微的笑了一下便起床了。

    我轻轻的下了床之后便自己穿好了衣服，然后悄悄的离开了陆俊的家，在我离开的时候，陆俊依旧在哪里睡的很香，看样子一个晚上把他折磨的够累的，耗费了他很多的精力了。

    出了那个高档小区的大门，我便来到了繁华的大街上了，然后随手拦了一辆的士回到了家里。

    车子到达我家楼下哪里的时候，天色已经亮了，此时很多的早餐摊主已经出来吆喝了，于是我买了一些早餐就上楼去了。

    回到家之后，我的肚子确实有些饿了，于是麻利的吃完早餐，吃完之后，我便来到了冲凉房。

    我把热水器的热水开的大大的，想用热水给自己好好的冲个凉，当热水缓缓的流过我身体的时候，我感觉到全身十分的舒服，每一寸肌肤此时都感觉到无比的享受。

    但是突然间，我感觉我的下身那里有些不是很舒服了，看样子昨晚我和那个陆俊做的太猛了，用力太大了，所以感觉有些不适，但是一想到和陆俊做的时候的快乐的感觉心里还是有些满意的，但是当我想到他的时候，我却突然大胆的做了一个决定，决定要忘记这个男人，因为我不十分担心到时候我会爱上他的，而我显然是不能爱上别人的，因为我已经结婚了，我的老公叫杨峰来的。

    冲完热水澡之后，身体也舒服多了，整个人也显得精神多了，再加上已经吃了早餐了，所以此时的心情也变得格外的好了起来，于是我走到卧室还特意拿出化妆品淡淡的化了一下装了，然后换上了我平时很少穿的女性职业装来的，一套黑色的中长裙职业套装，穿上去之后，我发现我变得更加的有魅力和吸引力了。

    照着镜子的时候，我都忍不住感叹了一番，我对自己的身材还是感到相当满意的，光是胸前一对丰满的玉峰就能够吸引无数男人的目光来的。

    换好衣服，我发现此时已经快八点了，想想这个时间也差不多快出门了，因为平时的时候我差不多就是八点十五分出门的。

    于是我挎着小包就出门了，当我锁好门的时候，准备下楼的时候，我发现对面的人也出门了，对面出来的是一个男人，但是当我正眼看一眼那个男人的时候，我突然心跳加快，有些不好意思起来，如果我没有记错的话，那么这个男人就是昨天晚上在吴老板的成人用品店见到的那个人。

    难道他就住在我的隔壁？更要命的是，我还两次在门外偷听了他和她老婆或是女友他们激情的叫喊声来的。

    当我看到这个男人的时候，他也刚好看到了我，当他看到我的那一刻，他的眼神也里面变得凝固了，似乎有些不可思议，他嘴角动了动，但是什么也没有说出来，我想他应该是认出我了吧。

    既然他什么也没有说，我就赶紧下楼去，就当我转身准备下楼的时候，他突然开口说话了：“你原来也住这里啊？”

    听到他这么的一问，我的那个刚才还崩的紧紧的心脏此时跳的更凶了，说话有些语无伦次了，说：“啊？哦！”

    当我说完的时候我都不知道自己跟他说了些什么，我只是觉得此时自己的心脏跳的格外的厉害，脸上大概已经红的像苹果了。

    他看到我有些紧张的表情，主动又跟我说道：“你好，我叫汪凡，刚刚搬到这里才一个多星期，以后请多多关照！”

    我尴尬的笑了笑说：“哦，好的，多多关照！”

    此时虽然他笑的是那么的自然，但是我此时却笑的非常的不自然了，我此时害羞的真想找个坑给跳下去，因为我在担心要是他认出了我昨天晚上去成人用品店的事情他会对我怎么想？是不是把我想象成一个很坏很坏的女人呢？甚至可能直接把我想象成一个小姐来的，想到这些的时候我的心跳更加的厉害了。

    他显然看出了我的紧张，他说着：“我有事那我先走了，你忙吧！”

    说完他跟我做一个挥挥手示意跟我说拜拜，我也不好意思的伸出了小手跟他作了告别，当我看到他离开之后，我的心里才开始逐渐的恢复平静。

    真不知道为什么我竟然会在这里遇见他，更要命的是没有想到昨晚在成人用品店碰到的这个男人居然就住在我的对面，更不可思议的是，我居然偷听了他和他老婆或者女朋友两次做出暧昧的事情的激情的叫喊声。

    那个叫声让正常的人听了就感觉是像嫖客找小姐的叫喊声，但是这个声音似乎又是所有人想要的。

    他走了之后，我才开始下楼了，此时我的心里已经平静多了，我对自己暗暗说，下次千万不能再让他碰见我来的，不然我的脸真不知道该往哪里放。

    可是当我刚刚正转身下楼的时候，隔壁的那个防盗门猛的打开了，由于声响很大，我忍不住回头看了一下，正好事刚才的那个男邻居家的门打开了，对了，就是汪凡家的门了，我不知道为什么，我一下子就竟然记住了这个男邻居的名字了，尽管这个名字只是一个不起眼的名字。

    汪凡家的防盗门打开之后，很快就有一个穿着性感睡衣的女子披头散发的冲了出来，神情有些慌张，她一边冲出来一边喊着：“老公，老公，你的钱包忘拿了！”