    “开除我？”我当时也是愣了一下，我一想到最近我的业绩没有之前的那么好的时候，刘富贵这家伙就没有之前那么对我那么的亲切了，我就想到我是不是该为以后留个后路来的，于是我问我同学：“我们能不能留点证据什么的？万一刘富贵以后想要开除我我可以拿个把柄出来跟他交换来的，反正我觉得他还是比较在乎他的声誉的，听说他还是比较怕老婆来的。

    我同学想了一下说：“这个好办，等下我们去前台一趟，让他们帮个忙帮我调去一下刚刚你们老板和那个女的手挽手的画面不就好了吗？那样的画面一出现谁都会明白是个什么事情了。”

    我一听，立即惊喜万分，说：“这个主意不错，不管这个东西以后有没有用来的，总是他可能也许以后会成为我的救命符来的。可是我们怎么能弄到那个视频呢？”

    我的同学想了一下说：“这个好办，我不是刚好也住在12楼吗？等下我就说我的东西丢了，然后我要求看下监控录像，到时候播放到哪里的时候我用手机帮你拍下来吧！

    我想了下，说：“好，那真是谢谢老同学了！”

    于是我和我的老同学又再次来到了前台哪里了，这个时候，前台的那个小妹妹看见我们两个的时候又显得有些紧张了，但是还是面带着微笑询问我们：“二位，您好，请问有什么可以帮到你？”

    我的同学故意把声音加大，说：“你们这酒店怎么安保这么差呀？我刚下楼这么一会我的东西就不见了呀？”

    那个小妹妹一听，立即有些慌了起来，问：“先生，对不起，你先冷静一下，你是说你的什么东西丢了？”

    我的同学一听，愣了一下说：“我的一个重要的文件夹不见了，里面有很多合同来的。”

    “那重要吗？”那位小妹妹有些担心的问着。

    “当然重要啊，不重要的话我来干嘛呀？里面可是有我们公司重要的合同来的，里面还有重要的发票来的，价值好几十万呢！”我的同学此时故意将话说的严重似的。

    那个小妹妹听了，显然一下子变得很担心了起来，说：“先生，真抱歉，要不要先帮你报警吧？”

    “报警有个屁用啊，那些警察能马上把他找回来吗？我只想看看你们的监控，看看是不是有人给我偷走了！”我的同学继续恶狠狠的说着。

    那个小妹妹听了似乎很为难，说：“先生，我看我们还是先报警吧！你这样即便看到是谁拿走的也找不回来呀？”

    我想了下说：“小妹妹，你就帮个忙让我看看吧，看看到底是不是被人拿走了还是说我们没有找到，反正我们刚才找了半天没有看见。”

    我这么一说，小妹妹立即明白了很多了，说：“哦，那好吧，那我让你们看一下吧，其实呀我们这里的治安还是挺好的！”

    说完之后，小妹妹便将监控器打开了，然后把键盘交给了我的同学，说：“你们快点看哦，不然我们经理看见等下会说我的！”

    我笑了一下，说：“小妹妹，你放心，我们会很快的哈！”

    我的同学果真是个电脑高手，很快他就将李天资和刘富贵在酒店大厅手挽手以及在客房的过道里手挽手的亲密样子的画面给找了出来，然后偷偷的用他的手机把画面拍了下去。

    搞完了之后，我的同学装作不好意思的说着：“不好意思哈，看来真是没有人去到我的房间里面了，我们再回去好好找找吧，真是麻烦你了哈！”

    那位小妹妹一听没有什么事了，于是松了一口气，面带微笑着说：“不客气！”

    我和我的同学之后就十分高兴的出去玩去了，那天晚上我的同学带去了酒店洗了个桑拿之后，后面我们两个就去了一个酒吧里面玩，我们两个晚上喝了很多酒，我几乎喝醉了，醒来后的第二天我那个同学已经回去了，因为他要赶他返回的飞机。

    王风跟我讲到这里的时候，他的烟已经吸的差不多了，只见他最后猛的用力的抽了几口然后将烟头扔在了桌子上面的烟灰缸里面了。

    然而我此时却很着急的问着：“王风，那那两张手机照片在你这里吗？”

    王风微笑着说：“那天我同学在我没有醒来的时候已经回去了，照片还在他的手机里面呢！”

    “这么久你都没有问他要过来吗？”我有些着急的问着。

    王风不好意思的摸了摸脑袋说：“说实话，这事过去了之后我还真差点就忘记了，所以也一直没有问我同学把那两张偷情的照片给要过来。”

    我听了心里仍旧是充满了无限的期待，因为我急需现在就能够看见那两张照片来的，我赶紧问：“王风，那你现在能不能问你的同学把照片要过来呀？”

    王风看见我这么急切的样子，哈哈的笑了起来，说：“你那么急干嘛呀？”

    我有些不好意思的笑了笑说：“我能不着急吗？那个刘富贵明天晚上就要我去陪他吃饭了，搞不好明天晚上他想对我动什么手脚占我便宜来的。”

    王风听了此事乐呵呵的笑的个合不拢嘴，我看了，有些纳闷的说：“你笑什么呀？我说的是真的。”

    王风说：“好了，好了，我现在就帮你打电话问下吧，不过你答应我的三件事情你没有忘记吧？”王风说这个的时候还不忘记了我答应为他做的三件事情。

    我有些无语道：“你赶紧打电话问吧，我答应你做的三件事我都记得了。”

    王风继续笑呵呵的说着：“那好，我现在就跟你打电话哈！”

    说完王风便掏出了他的手机出来，然后从他的手机找了半天之后，他找到了他同学的电话之后然后拨打了过去，可是电话拨打了过去之后，那边似乎在提示对方电话已经关机了。王风听到电脑的语音提示之后，对我挥了挥手表示无法打通，可是我却不肯相信，于是我从王风的手里抢过他的手机，说：“我来试试！”

    于是我从王风的手里将他的手机抢了过来，然后按下了重拨键，可是等了一会之后，电脑语音提示：“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨！”于是我有些无奈的挂掉了手机，问王风：“你那个同学什么时候会开机呀？怎么这个时候关机呢？”

    王风继续笑着说：“那这个我就不清楚了哦！”说完之后摊开了他的双手，表示这件事情他也没有办法来的。

    我说：“这样吧，等你联系上了你同学你第一时间告诉我好吗？”

    王风看见我这么急切的样子，说：“好的，你放心吧！”

    之后我有些无奈的拿起了红酒又开始喝了起来，王风看着我喝红酒的样子有些搞笑，于是忍不住一个劲儿的在哪里猛笑着，于是我显得有些严肃的表情问：“喂，你笑什么哦？”

    王风听我这么一说，可能也是觉得他笑的有些过分了，于是稍稍尴尬的停下了他的笑容，停了一会之后，他的表情也淡定了许多，突然问：“你还记得答应为我做的三件事情吧？”

    我有些无语的说：“是啊，我是答应了你三件事情啊，不过你现在事情不是还没有办成吗？”

    王风听我这说话的语气以为是我想耍赖来的，于是显得有些生气的说着：“你不会是想不认账吧？如果这样的话那我的同学手机开机了我也没有必要通知你了哦！”

    我看见王风有些生气的样子就觉得好笑，于是我淡淡的一笑说：“你放心吧，我不会赖账的，我现在就可以先答应帮你做一件事情。”

    “真的吗？”王风听了有些惊喜的问道。

    我想了一下说：“当然是真的，不过我先声明我不做违法的事情，另外出卖我身体的事情我也不会做的哦！”说完之后我冲着王风做了一个大大的坏笑来的。

    王风说：“好的，你放心吧，那么下面我要你做的第一件事情你要听好了哦！”

    王风说着的时候眼神里又开始流露出了十分淫荡的笑容了，我看到了他的眼神已经不怀好意了，看来江山易改本性难移啊，他的这个大色狼终于是忍不住露出了狐狸的尾巴来了，但我还是有些无赖的摇了摇头，说：“你说吧，我听着了！”

    王风酝酿了一下，然后说：“第一件事情，听好了！”说完正准备开口的时候又不说话了，他好像是把他想好的话吐到嘴巴了又把它缩回去了。

    于是我很期待的看着王风，可是此时王风的脸上慢慢的露出了一丝红晕，我不知道他是因为害羞而变红的还是因为喝了酒的缘故，总之脸色红红的，终于他忍住了笑容，说着：“我能问你一个问题吗？”

    我一听，差点没晕过去，搞了半天的神秘他只是想问我一个问题来的，显然这件事情对于我来说是没有任何难度的，所以难免有所失望因为起初我以为会是一件多么有挑战的工作来的。