    我的这个说法让他有些尴尬，但是他很快就同意了，说：“恩，好吧，那我先去冲个凉哦！”

    然后他就转身准备去洗手间冲凉去了，刚转身的时候他突然想到了什么，于是又回头冲我坏笑了一下，说：“美女，要不要我们一起洗个鸳鸯浴呀？”

    我尴尬的笑了一下说：“不用了，你先去吧！”

    说完他便高兴的笑着走进了洗手间，很快我就听见了水在哪里哗哗的响声了。

    此时的我接到老公的电话之后，心情平静了很多了，我显然已经清醒了过来，于是我决定不能再将这个错误继续下去了，否则我心里真的感觉到愧疚，很对不起老公了。

    于是在他进去冲凉的时候，我悄悄的穿好了我的衣服拿着我东西悄悄的离开了他的家里，在我关上他家的大门走出他家门的那一刻，我似乎感觉到我像是胜利大逃亡一样的感觉，全身感觉很轻松。

    打的回到家之后，已经是深夜十二点钟了，小区四周此时显得格外的安静，很多家里早已经是熄了灯在睡觉了。

    当我走到我们家那个楼层正准备开门的时候，我家对面屋里面传来的暧昧的声音再次将我的那份欲望给激发了出来。

    我刚刚走到我们家防盗门的时候，站立了一会，此时我正准备掏出钥匙打开我家的门，可是对面房间里穿出的声音让我心意荡漾，只听见里面的一个女人传来的声音：“老公，快，快，好舒服，好舒服啊！”

    当我听到这个声音之后，我竟然情不自禁的鬼使神差般的来到了隔壁房间，把耳朵贴在他们的门上，只听见里面不知道是床还是沙发不断的发出很大的咯吱咯吱的响声，同时伴随着一个女人不断在哪里喊着快感的叫声，女的继续叫着,那男的听到之后似乎也更加的激动了，也更加的兴奋了，节奏和频率变得更快了，节奏感更强了，那男的和那女的声音也变得更加淫荡了，同时两个人物体碰撞的声音在此时也变得更加的剧烈了，随着男的突然一声大叫“啊”的一声，所有的声音瞬间一下子小了很多了，只听见两个人此时在大口大口的喘着气，过了一会，只听见男的小声的问着：“宝贝，舒服吗？”

    那女的似乎都男的功夫相当的满意，说：“老公，真舒服，你太棒了，爱死你了！”

    过了一会之后，我听见里面传来了走路的声音了，于是我赶紧走到了我家的防盗门的门口，然后用我家的钥匙赶紧利索的马上将我家的门打开了。

    进入家里之后，我迅速的将门马上关的紧紧的，然后靠在门后大口大口的喘着气，想让自己先放松一下，可是刚才那一幕始终是无法让我停止下来，心里显得非常的不平静。

    等我静静的在沙发上躺了几分钟之后，我才逐渐平静过来，进入了卫生间冲了个热水澡，我用了很大的热水一直在冲洗着身体，想把身体上今天那个陌生的男人的体香给全部的去掉，我不想把男人身上的香味留在我的身上。