    说着马上往楼下冲了，这个女子看到我之后，此时的我已经把路给她让开了，因为我怕她冲撞到身上了，她看到我之后把头扭向了我看了一眼，然后有些尴尬的笑了笑，然后问：“你好，刚刚是不是有个男人下去了呀？”

    我听了先是一愣，然后点了点头，说：“恩，好像是吧！”

    她朝我微微一笑，说：“那个是我老公，他钱包忘拿了！”说的时候还朝我挥了挥她手中的钱包，说着她微笑着就向楼下跑去了。

    她跑开之后，我也已经下楼了，很快从楼梯间出来了，于是我就望见了远处的汪凡和她的老婆了，此时他俩还很亲热的拥抱在一起呢！

    拥抱了一下之后汪凡便起身走了，这个女子便开始往回走了，而我也正好往那条小路走了出去了。

    这次我刚好是和这个女子正面相遇，因此这次我可以正好将他的脸部的形状看的一清二楚，一张小脸长的十分的精致，樱桃小嘴也十分的性感迷人，然后那一头长长的头发烫的有些发黄，不过有些卷卷的，看上去非常的飘逸有魅力，作为一个女人，我看了都觉得非常的不错，有些迷人。

    但是这个女子的身材似乎很瘦小，胸部也不是特别丰满的那种，但是还是基本能满足男人的需求的，因此我很难想象这么一个身材瘦小的女子怎么能应付他老公那么强壮的身体来的，因为我刚才看到她和他老公拥抱的那一刻，他老公至少比她高出一个头来的。

    这个时候，这个女子已经走到我的面前了，她看到了我之后跟我点了一下头，然后微笑着往回走了，我当然也是理所当然的笑着回应她了，然后我们就擦肩而过。

    这个女子无论从身材还是言行举止看上去都不想是一个Y女来的，也不是很风搔型的那种女人，但是为什么在床上的叫声会那么大而且刺激呢？难道男人们真的都喜欢女人白天是淑女，夜晚躺在床上就是欲女的吗？

    想想我都觉得好笑，我这不是在说我自己的吗？

    想着这个奇怪而好笑的问题我来到了公司上班，因为我今天比平时早些出门，因此今天我提前了十分钟就到了公司了，而平时我一般都是提前五分钟左右才到公司来的。

    因此这个时候办公室是没有什么人来的，当我放下东西整理好文件，我倒了一杯茶水放在了我的办公桌上，这个时候我又突然想到了昨天晚上的那个问题：我是不是被下药了？怎么我会有那种表现呢？再说了如果真的是喝多了我也不至于喝的那么烂醉的呀？再说女人喝醉了也不会像那人那样想找个人去发泄呀？但是如果真的是被人给下药了，那么是谁呢？

    这个时候于是我打开了电脑，趁着办公室没有什么人的时候打开百度搜寻了一下女性同志如果吃了春药之后会有什么反应来的，当我看到里面的一些医药网写道：女性如果吃了春药之后，会表现出来口干舌燥，身体发热，下体分泌物增多，有水水流出来，更重要的是性欲突然会非常的旺盛，强烈的需要男人来进行房事，这种药不能经常性的使用，否则会对女性的身体有比较大的伤害来的。

    看到这些描述之后，我有些震惊了，我昨天晚上的反应跟这些描写差不多，看样子我十有八九是被下了药了，但是下了药那是谁下的药呢？还有那会不会徐丽也被一起下了药了呀？

    想到这里的时候我突然想起了昨天晚上还被喝的烂醉如泥的徐丽来着，此时徐丽还没有来上班，我这才记起了她，于是我赶紧拨通了她的号码，可是电话响了半天之后居然没有人接听，这让我悬着的心显得更加的担心了，她昨天晚上不会出什么事了吧？

    就在电话持续拨通了一分钟之后，最后我准备放弃重新拨打的时候，电话接听了，书徐丽的声音：“喂，许静姐啊，什么事呀？”

    我听到她的声音之后心里轻松了许多，我说：“我还以为你出什么事了，所以担心你啊，昨晚你还好吧？”

    徐丽听了，心情似乎很好的跟我说着：“我昨晚没事呀，我回去之后就睡觉了，还好了。”

    “哦，没事就好，我看到你现在还没有来所以担心你嘛！”我说。

    徐丽回答说：“哎，今天不知道为什么突然特别的堵车来的，我到楼下了，马上到了哈，一会聊！”说完徐丽就将电话给挂掉了。

    我挂完电话抬起头的那一刻，我看见了似乎是一个陌生人走进了办公室，起初我以为还是办公室突然新来了一个帅哥来了，因此心里立马砰砰的跳了一下，但是我再仔细定睛一看，原来是王风，没有想到一天不见，王风这家伙大变样了，还换了个新发型了，看上去人精神多了，更重要的是他还换了一副黑色全镜框的眼镜了，看上去更加的斯文，和以前看上去像个大色狼的时候差别真的好大啊。

    王风看见了我惊讶的眼神之后，伸出了右手和我挥了挥手，以示意和我打个招呼，王风突然的这般有礼貌，我一下子变得有些不适应起来，我在想王风这家伙不会又是受了什么刺激了吧？王风和我打完招呼后又伸出手和来往的同事挥了挥手，很多同事看见王风的这个表现之后都忍不住停下手中的活或者回头特意去看王风来的，也许所以人都没有想到仅仅一天没有见到王风就发生了这么大的变化了吧。

    王风走到他的办公桌之就坐了下来，看样子似乎就要马上开始工作了似的，因为平时他都不急于坐下去，而是在上班前来到我这里或者其他的几个女同事哪里吹吹水水，最近老是频频的来到我和徐丽这边跟我们两个开着那些有些暧昧的玩笑来着，可是今天他的这个反应的确让人感觉到十分的不寻常。

    这个时候，我看见徐丽也进来了，徐丽看上去气色很不错，完全没有了昨天晚上喝酒了之后的那般憔悴了。

    徐丽看到我之后马上面带微笑着走了过来，走到我的跟前之后然后坏坏的笑着对我说：“许静姐，怎么样？昨晚玩的爽吗？”

    我看见她的这个眼神就知道这个丫头没有安什么好心，我说：“玩什么？”

    徐丽继续笑着说：“你还给我装，昨晚那个帅哥怎么样？看样子好像是个非常有地位的人了？挺不错的，你昨晚没有~~~~~”

    徐丽故意把话说到这里的时候停了下来，然后用坏坏的眼神看着我，于是我显得有些生气的接着她的话说：“没有什么？有没有和他上床你是不是想问这个呀？”我故意说出这么生气的话来，但是实际上我觉得自己真的好悲哀，因为我真的已经和他上床了，尽管那不是出于我的本意。

    徐丽看见我这个有些生气的眼神，马上严肃了一些，说：“好啦，好啦，开个玩笑了，哎，对了，你昨天几点钟回去的呀？”

    我想了一下说：“昨晚那个女的送你回去之后我过了会也就回去了。”

    “他送你回去的？”徐丽很什么的问着。

    “你这个死丫头，不要乱想，是我自己打车回去的啦！”我纠正他，因为我确实是自己打车回去的，但是不是昨晚回去的，而是今天早上才回去的，此时我感觉心里真的是有些不是滋味来的，因为我撒谎了，而我这个人特别不喜欢撒谎。

    徐丽抬头看了看办公室的钟表，马上就要上班了，徐丽说：“要上班了，等下聊哈！”说完准备去他的办公桌了。

    我说：“对了，你跟你老公没事了吧？”我还是有些担心她，因此忍不住多问了一句。

    徐丽回头看了看我，笑了，说：“谢谢你，许静姐，现在没事了啊！”

    得知徐丽跟我说她跟他老公没有什么大事的时候，我的心里也好受多了，也没有那么的担心了。

    上午十点的时候，那个刘富贵又微笑着进了办公室了，然后笑着和大家挥了挥手，所以人见了他都毕恭毕敬的跟他说着：“刘总好！刘总好！”

    但是只有我一个人在哪里假惺惺的跟他笑了一下，但是我什么都没有说，因为我看到刘富贵那个色迷迷的眼神的时候，心里就感觉他不是个好东西来的，而且还背地里和她的那个什么李天资这个小妖精整天粘在一起，更可气的是，那个李天资居然仗着刘富贵欺负到我的头上来了，还居然对我大吼大叫来的。

    就在我还在想这些的时候，突然那个该死的狐狸精从总经理办公室里面走了出来了，然后径直走到我这边，只见她走路的样子一边走一边扭着屁股，好像是来走T台秀似的，看样子就是一个风骚的很的女人啦。

    她走到我这边之后，伸出她的右手，然后轻轻的朝我指了指，然后嗓门有些大的说着：“许静，刘总让你去一趟她的办公室！”