    看到徐丽回复的信息，我的心里也突然有一阵莫名的失落，想到他的老公对他是那么的好，那么的体贴，一想到这些心里就感觉缺少了些什么，于是回复道：我和那个王风没有什么来的，只不过今天那个大色狼在我下班的时候挑逗了我几句罢了！你怎么这么晚还没有睡呀？

    徐丽很快回复道：看样子王风似乎对你蛮不错的嘛，要不你就趁着你老公不在家跟他搞搞暧昧暧昧呗！呵呵！我呀现在在等我老公回来，老公刚刚被他朋友叫出去了，他马上就回来了，我等他一起睡！

    看到徐丽这个死丫头居然这么说我的时候，我有些无赖的摇了摇头，回复信息说：那个大色狼看到就让人讨厌，就算全天下的男人都死光了我也不会去找他的！

    信息发了出去之后，徐丽很快就回复了信息：许静姐呀，这话可不能说的这么绝对哦，我看最近你们俩在办公室的关系还挺不错的哈，要是你真的那么讨厌他的话你们还会聊的那么投机？

    看到徐丽发来的这个信息，我有些纳闷的很，因为我在想这个徐丽这么替王风说好话到底是什么意思呀？徐丽不是一直都是很讨厌王风的吗？这么今天突然一直帮他说那么多好话来的？另外我真的和王风聊天的时候表现的很投入很暧昧吗？难道我真的把他当成朋友了？

    想到这些的时候我又准备回信息给徐丽了，可是刚刚编辑了两个字，我的手机我又收到了一条信息，打开一看，居然又是一个陌生的号码发送过来的，只见信息写着：睡了吗？现在在家干嘛？

    这次收到信息之后我就多了一个心眼了，我不敢再随便猜测是谁发送过来的了，于是我这次学聪明了，于是我发送短信道：你好，请问你哪位？

    很快这个号码就发送了过来了：许静姐姐呀，这么快就把我忘记了呀？我是王风啊，昨天给你的那个光盘看了吗？感觉如何呀？

    这次当我看到这个号码说他就是王风的时候，我顿时气得火冒三丈，说：你个死王风，你以为个个都像你一样整天的想着那些下流的事情啊？告诉你，我可是一个正经的女人！

    发送出去之后，我气的将手机往床头边一扔，然后准备睡觉了，可是刚一放下之后，手机短信息又来了，又是王风这个死鬼发送过来的，只见信息上写着：许静姐姐啊，怎么突然生那么大的气呀？再说了男欢女爱的事情不是很正常的吗？另外想告诉你的是，其实我不是一个随便的男人。

    看到王风这又气又好笑的短信，我不知道该说什么好，没有想到王风这家伙居然还说自己不是一个随便的男人？我估计他呀不知道玩了多少个女人了，玩的女人可能连他自己都已经记不清了，于是我发信息说：你是一个不随便的男人，不随便的是你是一个不随便把别的女人当你女朋友的男人，而是随便和女人上床的男人，是吧？你说我说的有没有错呀？哈哈~~~~~

    编辑完这个短信发送了出去之后，我突然有了一种心里很爽快的感觉，因为我这样说的话王风这个家伙心里肯定是很不舒服，也很生气，想到我也能让他郁闷的时候我的心里突然产生了巨大的快感了，可是很快王风便回复了一条信息：你真的把我想象成了那样的坏男人了吗？

    看到王风这个短信的时候，我的心里微微一颤，我没有回复他了，而是把手机一扔自己睡觉了，因为我此时也懒得去回复他了，或许我真的错怪他了，但是想到他平时经常跟女同事们说的那些超级暧昧下流的话来我就对他的印象好不到哪里去了。

    放下手机，关掉卧室的灯之后，我突然感觉到了原来我真的好困啊，很快我便进入了梦乡之中了。

    这天夜里，我没有想到的是，王风这家伙居然大胆的拉着我的手往我的家里面走，而我竟然没有丝毫的反抗，任凭他大胆的放肆的拉着我的手往我的家里走。

    我奇怪的是我被王风这么拉着竟然没有半点的反感，相反还觉得有一丝的温暖，王风拉着我的手来到我家之后，什么也没有说，只是紧紧的将我死死的抱着，一直抱着。

    抱了很久之后，王风居然还是大胆的慢慢的抚摸着我的脸蛋，我低下头，什么也没有说，任凭他在哪里肆无忌惮的抚摸着我的脸蛋，然后他慢慢的低下了他的脑袋，接着他开始亲吻了我的额头，之后一直往下吻着，而我只是一个劲的低着脑袋，此时的我都不知道自己在想些什么了。

    这个时候的我不知道是该拒绝还是该顺从，只觉得大脑里面一阵空白，但是王风继续亲吻着我的脸庞，很快他突然亲吻了一下我的双唇，亲吻之后，他突然轻声的对我说：“许静姐，我喜欢你！”

    我依旧没有抬头，我也没有说话，只听见他一个人在哪里说着，慢慢的他接着亲吻了我的双唇，然后又开始亲吻着我的脖子了，在他的疯狂的激吻之下，我的身体慢慢的产生了巨大的反应了，我的呼吸的声音越来越重了，也越来越急促了，身体竟然莫名的产生了一些反应，身子忍不住站在哪里动了动，似乎有些软了。

    我的身体的变化显然给了他无比的刺激和快感了，这个时候他的亲吻更加的有力，他的双手抱的也更加的有力和厚实了，我的整个人被他的双臂抱的很近，尽管平时看上去他的身体似乎有些单薄，但是此时他抱紧我的时候且显得十分的强有力，把我抱的紧紧的，生怕我从他的怀里溜走了一样。

    忽然，我被惊醒了，我醒来之后吓了一大跳，原来只是一场梦啊，这个时候我发现我的全是已经全部湿透了，我的下身也流出了很多的水水来了。

    我奇怪的是今天晚上做梦我怎么会突然梦见王风呢？而且梦里面王风居然还是一个处男？想到这些不可思议的事情我变得更加的无语了，尤其是梦见王风这个我并喜欢的男人，心里感觉十分的不悦，我不明白为什么我梦里居然会梦到他。

    第二天去上班的时候，徐丽看见我了很快便将她的那个他老公新买给她的苹果手机拿出来让我分享，看的出来她非常的开心，我看了看那个苹果手机，发现那款手机真的很不错，我简单试用了一下，感觉挺好的，整个手机全智能触屏的，反应也很快。

    徐丽炫耀完了她的手机之后，就高兴的回到她的座位去上班去了，我拿出我昨天晚上拿回家做的那些文件，准备再把他完善一下然后交给行政助理李天资。

    离上班还有五分钟的时候，我团心里有了一种特别的感觉，因为平时每到时候，那个大色狼王风都会来到我的办公区域前和我寒暄几句，顺便说说他的流氓情话，可是今天却奇怪的是那个家伙居然没有来，起初我以为他是不是今天上班迟到了。

    于是我抬起头来看了看王风办公的那个区域，发现那个家伙今天居然真的没有来呢，因为他的那个座位上空空的，于是我的心里稍微起了一个小小的涟漪，这个家伙怎么今天没有来上班呢？

    因为公司对于考勤是管理的非常严格的，不管迟到还是矿工都是要被罚款的，而且还取消了全勤奖，虽然平时王风这家伙整天嘻嘻哈哈的喜欢到处说着风流话来的，但是他在公司考勤上面做的还是很不错的，业绩上面来说也还是很不错的，公司除了所有的女同事不是很喜欢他之外，全公司最喜欢他的大概就是我们的老板刘富贵了。

    于是我有些失落的收回了我的目光，心里突然不由得想起了昨天晚上王风突然给我飞的信息，只见他最后的信息里写着：你真的把我想象成了那样的坏男人了吗？

    难道是因为我说错了什么话让他心里难受，所以今天没有心情来上班来了？莫非他真的受不起惊吓和打击？不会真的因为我说的话而不来上班吧？如果真的是那样的话那么我的罪过就大了。

    想了一会之后，我便没有再想这件事情了，而是把昨天晚上的那四个单子的报表拿了出来重新整理了一下，我发现虽然我昨天晚上拿回家整理了一下，但是实际上市相当凌乱的，我这才觉得我最近真的不是很在意工作状态的。

    我修改好了之后，觉得大致上差不多了，觉得因该可以了，于是我拿着报表慢慢的朝总经理办公室那边走去。

    这个文件我是要交到总经理助理李天资的手里的，因此我要送到总经理助理的办公室里，总经理助理的办公室刚好就在总经理办公室的旁边。

    当我经过总经理办公室的时候，我不由得想起昨天晚上我在这门外听到的一举一动，一想到刘富贵这个老色鬼和李天资这个小妖精在里面疯狂的鬼混的时候，我就感觉到了十分的恶心。