    我说：“当然是啊，你没有发现你平时看别的女人的时候你的眼神都是盯在哪里看的？”说完这句话的时候我忍不住用手把嘴挡住了，因为我此时笑的很坏，我不好意思让王风看见我这般坏笑。

    王风听了我这话不屑一顾，说：“其实啊，是你们想错了，你知道为什么会有那么的强奸犯吗？那也只能怪你们女人穿着太暴露了。”

    我听了，更加笑的放肆了，说：“是你们男人思想有问题，不能怪我们女人穿着太暴露了。”

    王风继续笑呵呵的说着：“其实啊男人大部分时候都是比较理智的，但是一旦看到你们女人穿着比较暴露的时候就会情不自禁了，你看看现在这个社会，那些女的上街都穿着短裤黑色袜，上面穿着低胸装，还故意把自己的身材完美的展现出来，你说说看作为一个正常的男人看了会没有反应吗？如果没有反应的话那么说明这个男人肯定不正常，要么生理状况不行要么就是脑子问题。”

    听到王风这么说的头头是道的时候，我也忍不住笑了出来，说：“你似乎还懂的挺多的呀？不愧是情场高手啊！”

    “情场高手？算了吧！”王风说这句话的时候脸上忽然之间闪现出了一丝忧伤，很快笑容也逐渐从他的脸上消失了，慢慢进入到了平静之中了。

    看到王风逐渐平静下来，我也放弃了开玩笑了，我也冷静了下来，然后拿起桌子上的一杯茶在哪里慢慢的喝了一口，感觉味道还真的是挺不错的。

    王风也拿起了茶小小的抿了一口，然后问我：“许静姐，你喜欢吃什么呀？你来之前我已经点好了两份牛排了，不知道你喜欢吃不？”

    我淡淡一笑：“不错，还可以吧，只要你喜欢就好！”说实话我今晚出来陪王风出来吃饭只是为了找他聊聊天来的，并不是想真正的吃顿饭来的，所以对吃什么我倒是无所谓来的。

    过了一会，一个漂亮的女服务员便端了两份牛排上来了，他对着王风微笑着问：“先生，您好，你要的牛排来了，这份是五成熟的，另外一份是七成熟的，请问你要几成熟的呢？”

    王风对着漂亮的女服务员微笑着说：“您好，帮我把这份七成熟的牛排给这位小姐，五成熟的给我，谢谢！”

    那个女服务员听了微笑着点了点头说：“恩，好的！”

    说完她便将那份七成熟的牛排放在了我的面前，而那份五成熟的牛排则放在了王风的面前，放好之后女服务员很有礼貌的说着：“牛排已经上好了，二位请慢用！”

    我和王风这次没有想到居然一口同声的说着：“谢谢！”

    待女服务员下去之后，我和王风竟然相视一笑，我笑着说：“你还喜欢吃五成熟的牛排呀？”

    王风笑了下说：“我之气还吃过三成熟的呢！”

    当我听到王风说他吃三成熟的牛排的时候，我立即张大了嘴巴表示我十分的吃惊来着，不可思议的问着：“三成熟？那不就是等于生吃牛肉了吗？”

    王风笑呵呵的说着：“是呀，就是生吃呀，你吃过没有呀？还挺不错的！”

    当我想象到吃的牛肉还带着血在哪里慢慢品尝的时候，我就感觉到一阵恶心，差点就呕吐了出来，于是我感觉拿了一张纸巾放在自己的嘴边，王风似乎看出了我的不适，问：“怎么了？”

    我缓了口气，说：“没事了，只是听说你吃那个生牛肉的时候我胃里有些不舒服。”

    王风听了，笑呵呵的说着：“那都是很久之前的啦，你不要紧吧？”

    我摇了摇头，说：“没事了！”

    这个时候那个漂亮的女服务员由端上来了一瓶红酒以及两个很高端典雅的透明玻璃杯，到了我们面前的时候，女服务员便帮我们将酒打开了，然后慢慢的将红酒给我们斟好了，最后拿到我们的面前放好，微笑的一说：“二位，请慢用！”

    王风微笑着对女服务员说：“谢谢！”

    女服务员说了声“不客气”之后便下去了。

    此时我微笑着对王风说：“王风，没有想到你还挺懂浪漫的，除了吃牛排，你还准备了红酒呀，真会享受呀，不过我可没有答应你出来喝酒哦！”

    王风微笑着说：“你当然可以不喝的，但是这个酒呢味道真的很不错哦！”说完王风便拿起那只玻璃杯慢慢的喝了一小口，然后很享受的样子在哪里进行回味着，一边夸赞道：“恩，这酒真的挺不错的！现在真的是美酒陪佳人呀！”

    我听了王风这话，立马纠正道：“我先声明一下哈，我可不是什么佳人啊，你要找佳人可不要找我哈！我今晚只是出来陪你聊下天的哈！”

    王风听了笑的更加的灿烂了，说：“许静姐，你说话可真幽默，不过这么好的美酒你不尝下不觉得可惜吗？”

    我看着王风那个眼神，然后想了下，觉得也没有大不了的，于是端起酒杯轻轻的抿了一小口，发现那酒的味道真的是很不错，很有味道，值得一品，王风看见了我的反应，说：“怎么样？很不错吧！”

    我笑了下说：“恩，是还很不错！”

    “不错的话那咱俩就干一杯吧？”王风建议道，说着顺便便端起了酒杯来了，示意和我碰杯来的。

    我看了一下，还是端起了酒杯，因为我不想太不给王风的面子。毕竟自己答应了陪人家来吃饭来的，人家既然请我来这么高档的地方请我吃饭自然是给足了我的面子了，我如果不陪人家喝上一杯真的是不够意思了，于是我端起了酒杯轻轻的碰了一下王风的酒杯，说：“干！”

    王风看见我主动拿起酒杯和他干杯的时候，他笑的更加的灿烂了，于是我拿起红酒一口气就将它干完了，这个时候王风拿着酒杯准备喝的时候看见我竟然这么轻松的就将一杯红酒毫不费力的给喝下去的时候，他睁大了双眼，显得非常的吃惊，但是当他看见我喝完的那一刻，他赶紧拿起了酒杯也往自己的嘴里拼命地灌着，看的出来他似乎不太习惯一口干呢，喝的时候有些勉强了。

    当我看着他喝完的时候，他放下酒杯的那一刻脸颊有些红了，显然他是不好意思了，因为他怎么都没有想到我的酒量居然是如此之好。

    一杯酒下去之后，我们便开始左手拿叉右手拿刀开始在哪里吃起了牛排来了，一边吃着我脑子里面突然想起了一个问题来了，那个就是昨天晚上去酒吧里面究竟是谁给我下了药了？而且我真的被下药了吗？

    当我准备想问下王风的时候，他居然先开口跟我说话了：“对了，许静姐，你今天上班似乎不太开心呀？是不是有什么心事呀？”

    听到王风的问话，本来打算问他的话此时到了嘴边也只好先放在一边了，于是我说：“我今天闯祸了，我填的报表数据弄错了，让公司损失了一万多块啊！”

    “什么？报表弄错了？”王风有些不相信的问着。

    我点了点头，说：“恩！”

    “我说今天怎么没事那个刘富贵找你去她的办公室干嘛，原来是这事啊，那他怎么跟你说的呀？”王风显然对此事很关心。

    我调整了一下坐姿，将自己的身体坐的更端正了，然后说：“那个刘富贵说让我明天晚上和陪他去见一个客户，只要生意谈定，这事就这么算了，不然的话~~~~”

    “不然的话怎么样？”王风听了比我自己还着急起来。

    我淡淡的说着：“他没有说，反正我觉得应该没有什么好事来的，看他那副眼神就知道肯定没有什么好事。”

    王风听了叹了叹口气，然后从他的口袋里掏出了一包香烟和一包打火机，然后自己抽了一根烟叼在自己的嘴上，当烟叼在他嘴上的那一刻，我看出了他似乎对此事感觉到十分的无赖，然后所有所思的手握住打火机准备给自己的烟点上，可是当火机刚刚一按的时候，火机竟然掉了下去，然偶他手一捞可惜也没有捞着，而是直接掉在了地上了。

    他有些无赖的看了看我，然后他开始蹲下去去捡火机了，当他的身子从那个桌子上弯下去准备捡火机的那一刻，我就感觉浑身突然有些不自在了。

    我下意识的将自己的双腿并了并，幸好我今天穿的是裤子而不是裙子，不然的话又会让我联想到很多电影里面这样的情节：

    那个男的假装钻到桌子底下去捡什么东西，然后突然发现女的穿着裙子，而且这一看致使女的底裤春光乍泄，然后男的看了之后激情澎湃于是开始忍不住摸住了女主角的双脚，然后女的就开始慢慢的在哪里享受起来。

    想到这里的时候，我突然也很担心起来，我在想王风这个家伙会不会是故意这样从而想占我的便宜来的，当我正准备也弯下腰去问下需不需要我帮他捡起来的时候，王风此时已经捡好了火机直起了身子了。