    当所有的工作检查完了之后，我便熟练的将那张光盘放进了我家的DVD中，同时我也打开了功放机，然后我挣大了双眼看了起来，可是突然一开始的时候，音像发出来的声音差点把我吓晕了，我没有想到什么时候功放的声音一下子被调到了那么大了，于是我吓的赶紧走了过去把音量调到一个合适的位置了，然后退回来慢慢的欣赏着。

    只见这个韩国的电影慢慢的进入了一个主题，那就是里面的女主人公因为老公的性能力不是很好，导致夫妻间的感情越来越差，最后这个女的居然和隔壁的一个刚成年的少年认识了，两个人后来居然慢慢的发生了不正当的关系了，更重要的是，这个少男在这个女的教导之下完成了从处男到男人的蜕变过程。

    自从他们发生了关系之后，这个女人被这个小男孩给深深的吸引了，两个人很快陷入了爱河之中，疯狂的进行着性爱来着，可是后来随着男孩的不断长大，这个事情被男孩的夫妻知道了，于是这个事情被暴露了，最后这个女的和她的老公离婚了，这个少男后来也懂得了真正的爱情了，于是他也离开了这个女子了。

    故事的最后的结局有些凄凉，但是过程却是十分刺激很非常有吸引力的，我看了之后深深的受到了巨大的震撼了，尤其是当我看到中间他们之间的发生关系的时候我的心里又开始莫名的出现了一些难受了。

    当我看完这个影片之后，我发现我的性欲望已经被提的很高了，因为我的下身全部湿透了，而且我的下身感觉到异常的空虚，总希望有一个强壮的东西充塞进去。

    这个时候，我想起了之前买的那个男人用的阳具来的，于是我跑进了卧室，偷偷的从床边的抽屉里拿出了那个模范真的男人的阳具来的。

    拿出来之后，我小心翼翼的打开了包装，然后我把他握在了手里，之后我便进入了卫生间了，当我握着他的时候，我的身体出现了莫名的兴奋了，因为握上他的感觉就真的像摸上了真正的男人的根部一样了。

    但是唯一让我感觉到有些不舒服的是，这个阳具有一股很大的塑胶味道，这个味道让我闻了身体有些感觉到不是很舒服的。

    我把他放在卫生间的玻璃架上面，然后打开了热水器，我先是从头到脚慢慢的任凭那个喷头在那里喷洒着热水，让那些热水缓缓的从我的脖子慢慢的流向我的全身，突然感觉到全身一身很舒服的感觉，因为我感觉到那些缓缓流下的热水像一根一根细小的毛发轻轻的抚摸着我的身体，感觉特别的舒服。

    等到我的全身全部被热水淋过之后，我便拿出了沐浴露涂抹在了自己的身上，当我的双手去搓洗我的硕大的胸部的时候，我突然感觉到全身无比的快感。

    过了一会，我感觉我的全身越来越难受了，尤其是下面的那个地方更加的是感觉到无尽的空虚，空虚的让人十分的难受，于是我顺手拿起了那个仿真版的男人的大家伙拿了起来，尽管他带着很多的塑胶气味，我用热水慢慢的冲洗着他，想借着这些热水将他的那些塑胶气味去除一些来的，可是冲洗了半天之后我发现他的塑胶气味仍旧很大来的。

    于是我又用沐浴露涂在了他的上面，我慢慢的帮他洗着，来回洗了几个回合之后，但是他身上特有的塑胶气味还是很大，更要命的是，当我闻道这个巨大的塑胶气味的时候，我的胃里面突然有一种反胃的感觉，让人感觉到十分的不舒服。

    当我再次反复的清洗了几遍之后，发现这个味道已经存在，这个时候我已经被这个难闻的气味弄的兴趣全无了，全身的兴奋度已经下降了，没有了刚开始的那么强烈的欲望了，于是我开始抱怨起那个成人用品店的吴老板来的，抱怨他为什么给了我一个质量这么差的次品来着。

    想着这些的时候，我就准备包装好他把他拿到成人用品店去找那个吴老板换一个来着，而且还准备要好好的骂他一顿，告诉他不该将质量这么差的东西卖给我，弄的我身心疲惫来着，可是我突然想起了昨天晚上买的时候吴老板说的话，要是有什么问头后天可以来免费更换的，这个目前是最后的一个了。

    想到这里的时候，我就又放弃了这个想法了，决定明天晚上下班的时候再去吴老板的成人用品店里找他去。

    我擦干身上的水珠，然后穿好了睡衣，回到了客厅，我看了看墙上的时钟，没有想到居然已经到了深夜十一点钟了。

    这个时候的我却突然开始产生了一丝的睡意了，于是我关掉了客厅的电视机，准备回卧室睡觉去了。

    就在刚刚关掉电视的时候，突然我的手机响了起来，我顺便有些恼火的想这个谁他妈这么个夜深人静的时候还打电话来骚扰我啊，我拿起手机正想骂的时候却突然发现电视是老公打过来的。

    我接起了电话，老公那温柔的声音传来了过来：“老婆，睡了没？”

    我淡淡的说：“还没了，准备睡了，你怎么这么晚还没有睡呀？”

    老公听了在那边笑呵呵的说着：“我呀早就睡了，只不过刚刚突然睡醒了。”

    我说：“哦，在老家的这几天还好吧？”

    老公说：“恩，还不错，在老家呆了几天感觉精神状态好了很多了，另外也我想告诉你一件高兴的事情。”

    我一听老公想对我说什么高兴的事情，我的心里突然也多了一份惊喜，问：“什么高兴的事呀？”

    老公笑呵呵的说着：“老婆呀，我告诉你哈，这次医生给我开的那些药啊管用了。”

    “真的吗？”我听到这个消息之后也显得无比的开心。

    老公继续乐滋滋的说着：“当然了，是真的，我的下面现在已经有了很大的感觉了，我睡觉的时候明显他比之前挺拔多了！”

    我听了心里一阵高兴，然后我突然说：“老公，我想你了，你什么时候回来呀？”

    老公听了想了一下说：“我回来才几天呢，这药才吃了一点点了，等我药吃完了我就回去了哈，到时候你一定要给我生个胖胖的儿子啊！”

    我说：“好啊！”

    老公继续乐滋滋的说着：“最近老爸老妈老师在我们耳朵边说抱孙子的事情了，我说这次回去就给他们生一个回来，到时候让他们好好高兴高兴！”

    我听见老公的傻话，也笑了，说：“你傻呀，生孩子哪有那么快的事啊！不是想生就能一下子生出来的！”

    老公听了也乐了，说：“我们家老婆你很棒的，当然不一样了啊！”

    我听了也笑了，过了会老公说：“老婆，不早了，你赶紧休息吧，我也要睡了哈！”

    “恩，好的，在老家记得好好养下身体！”我对老公叮嘱了一下之后便挂掉了电话。

    跟老公通完电话之后，我便进入到了卧室准备睡觉了，刚进卧室关好房门的时候，我的手机的短信息的声音过来了，我第一反应以为是老公又给我发了条信息了，但是当我打开手机一看，发现居然是一个陌生的号码发过来的。

    只见短信息上面写着：许静姐，睡了没？在家寂寞吗？今晚几点回到家的？在办公室里没有看见鬼吧？呵呵

    看完这个短信之后，我就发现这个短信应该是王风这个死鬼发过来的，这个大色狼半夜不睡觉是什么意思啊，于是我没有理会他，准备倒下睡觉了，可是过了一会之后，他的短信又发了过来了：老公，再把他放进去一点，对了，再深一点，好的，再深一点，再深，很好，很舒服，快，哇，太爽了！――――好了，老公，我们就买这双鞋子吧，穿起来很舒服，大小刚合适！

    我看到前面的时候，吓了一大跳，以为是王风这个色狼要直接的发个色情信息给我呢，但是看到最后发现这个色鬼居然跟我发黄色笑话，他这是什么意思啊？故意挑逗我的吗？

    看到这些黄色笑话我心里既好笑又有些生气，于是我回复道：你这个大色狼半夜不睡觉想干嘛呀？怎么今天晚上没有出去泡女人呀？

    信息刚发了出去之后，我的手机就又收到了回复的信息了：许静姐，你怎么突然说我是大色狼呢？我是徐丽呀！

    一看到这个回复的信息我马上笑的合不拢嘴了，没有想到我居然把徐丽就这么给臭骂了一顿，于是赶紧回复信息道歉道：徐丽，不好意思啊，谁叫你换了号码也不跟我说声呢？我还以为是王风那个大色狼发信息骚扰我呢！

    徐丽很快回复信息：哦，忘了告诉你了，这是我老公今天出差回来给我买的新手机，苹果的，所以还特意新配了一个3G的号码了，呵呵！刚才给你发条黄山信息只想让你睡的更踏实一些，想给你点情调，以致不至于那么孤独吧！对了，你突然提到那个王风在骚扰你吗？