    骂完之后王风气的将手机狠狠的往沙发上一摔，然后看着我，显得很不好意思的说着：“许静姐，对不起，我那个同学今天手机居然关机了！”

    此时的我也不知道该说些什么，也显得有些失望，我问：“真的么？”

    王风听我这么一说，显然是觉得我不是十分的相信他了，因此显得更加的不好意思，于是他一再解释道，说：“真的，我真的没有骗你啊，我真不知道那个狗日的怎么会突然在这个时候关机了！”

    看到王风一脸的自责，我也知道了他现在心里也是十分的内疚了，肯定也不是愿意看到这样的情况发生的，于是我反而去劝着他，说：“算了吧，你就不要骂你那个同学了，现在骂也没有用了！”

    王风听到我这么说，心里显然是有些不敢相信，脸上立即露出了感激之情，我接着说：“今天时间不早了，我要走了，等你的同学开机了之后记得让他把照片发过来哦！”

    王风很感激的说着：“恩，好的，一定，一定！”

    此时我抬头看了看墙上的时钟，此时已经五点过了十几分钟了，而从王风家坐车去公司的大楼大概需要二十多分钟，到时候我可以提前二十分钟就可以到达公司大楼前了。

    我整理了一下我的头发和自己的手袋，然后我对王风说：“王风，我走了！”

    王风看着我，微微的一笑，说：“恩，好好保重！”

    听到王风这么一说，我竟然情不自禁的笑了起来，因为王风这么一说像是要作别长久的分别一样似的，我笑着说：“好好保重的应该是你吧，我做了，对了，我给你泡的茶你等下记得喝哦！”

    王风听了之后脸上逐渐露出了笑容，显然是被我这么风趣的话给逗乐了，他说：“好的，谢谢你！”

    就在我打开王风家的门准备离门而去的时候，王风突然说道：“许静姐，要是晚上遇到什么麻烦需要帮忙的话，随时可以打电话给我！”

    看着王风一边跟我说话一边做着一个打电话姿势给我的时候，我淡淡的笑了，觉得他此时挺幽默也挺搞笑的，同时也具备了一个细心男人对女人的贴心的照顾，我笑着回应道：“好的，如果真的需要的话我第一时间打电话给你！”

    王风微笑着做了一个OK的手势之后，我就转身走了，然后就看见王风在哪里挥手，此时我已经开始下楼去了。

    从王风家坐车来到公司的时候，我看了看手表，已经是五点五十分了，我看了看周围，整个大楼前都没有什么人来的，因为今天是周末，而平时的这个时候都会有陆陆续续的人从这里走进走去，其中也有很多是来这里谈业务的。

    等了一会之后，我见仍旧没有人来接我，于是我发了一条短信给刘富贵，短信上面写着：刘总，我已经到公司门口了，你派的人什么时候来接我？

    短信发出去了之后，刘富贵很快就回复了短信了，短信上写着：小许，不好意思，你稍等一下哈，马上就到！

    看完短信之后我就在想着今天晚上到底是去见一个什么样的客户呀，是单单出去谈生意呢还是出去陪她们玩？难道那个刘富贵真的想借这件事情狠狠的占我一回便宜？还是说有客户看上我了从而把我当做是交易的条件来的？

    就在我还在思绪乱想的时候，突然一辆十分豪华且很有气派的奔驰车停在了公司的大楼前了，看到车子停了下来，我的心里一阵窃喜，心想终于是等到有人来接了，但是看到这么豪华的车子的时候我也不敢确定是不是刘富贵派的人来接我的。

    可是就在我深情不定还东张西望的时候，这辆豪华的奔驰车子的车门打开了，只见里面有人对我喊着：“许静，上车啊！还愣在哪里干嘛？”

    听到有人叫我的名字的时候，我不免惊讶了一下，我朝那个车子的主人看去，发现是一个穿着西装打着领带的男人，但是当我再仔细一辨认的时候，没有想到居然是刘富贵，我真的没有想到刘富贵今天穿着居然这么得体，看起来阳光精神了不少，起初我还以为是来个三十岁左右的帅小伙了。

    因为刘富贵这身的豪气，让我多少有些惊讶，因为他穿的这身西装十分的得体，把他那平时有些肥胖的身体给遮盖的完美无缝了，看上去更加的有气质了，这是第一次刘富贵让我的视觉产生了好奇的冲击，以往都是可恶甚至讨厌的感觉。

    刘富贵见到我愣在哪里的时候，他竟然自助从车子上下来了，向我挥着手，嘴里叫着：“许静，上车啊！”

    我这次稍稍有些尴尬的微笑了一下，然后动了动自己的步子朝他的车子走了过去，然后用有些尴尬的表情对他说：“刘总，不好意思哈！”

    说实话，我今天见到刘富贵心里多少还是有一些与众不同的感觉来的，因为我没有想到今天居然是刘富贵亲自开车过来接我的，要知道，以往都是他的司机开车来的，我很少看见他亲自开车的，另外刘富贵一般出行的时候身边都会有两个保镖来的，但是很奇怪的是，今天居然只有他一个人，身边没有任何人陪同，所以我的心里多少有些惊喜。

    但与此同时，我的心里也出现了一些担忧：刘富贵开着这么豪华的车子来接我，而且把气氛搞的这么浓重和神秘，难道这真的是去参加客户的饭局吗？如果真的是去签合约的话怎么会搞的如此神秘呢？

    刘富贵看了看我，脸上逐渐露出了微笑，但是很快之后我就感觉到了他似乎是在哪里淫笑着，眼神看上去就有些又不对劲了，刘富贵一边微笑着一边从我的头发上开始从上面至下面打量着，似乎在欣赏着什么。

    见到刘富贵用这么复杂的眼神全身打量着我，我的浑身突然就显得不自然起来，身子也感觉有些别扭了起来，我想是我的这身打扮引起了刘富贵的注意了吧，因为我今天穿的着是一条紧身的牛仔裤，上面穿着一件风衣，脚下穿着一双长筒皮靴，看上去很有女人味。

    起初我在猜测着刘富贵是不是被我这么一身时尚的打扮过吸引住了，但是很快我从他的眼神里看出了有些不对劲，之后刘富贵说的话终于是让我明白了他的意思了。

    刘富贵略显尴尬的说着：“许静，你今天就这身打扮呀？”

    听到刘富贵这么一说，我不知道是好还是不好，神情马上显得有些尴尬了，说：“怎么了？”

    刘富贵看似有些失望的说着：“许静呀，今天我们是去见一个重要的客户来的，顺便呢我们要参加一个宴会来的。”

    “参加宴会？不是说只是来吃吃饭的吗？”我有些不解的问着。

    刘富贵叹了一口气说：“是啊，只是来吃吃饭的，但是吃晚饭之后呢就会有一场宴会的，就当是饭后娱乐娱乐吧！”

    听刘富贵这么一说，我的潜意识里就感觉到今天晚上的事情不一般了，看样子真的没有我想象的那么简单了，里面充满了玄机，甚至可以说到处都是温柔的陷阱，我一个不小心，也许我今晚就是成为了他们的猎物了。

    我大概是意识到了刘富贵的意思了，我说：“刘总，要不我回去换身衣服吧？如果有宴会的话这身衣服似乎不太合适吧！”

    刘富贵看了看我说：“算了，我们先上车吧，等下再说！”

    我有些不解，说：“可是~~~”

    还没有等我把话说完，刘富贵便说：“没事了，许静，先上车吧！”

    刘富贵说着的时候已经把车门帮我打开了，我犹豫了一下便钻进了车子，我坐的就是奔驰车子的最前面的位置了，我坐上去之后，刘富贵便帮我把车门关好了，然后他走到了另外一边坐到了驾驶位上面来了。

    刘富贵上了车之后，便把车门紧紧的用力一拉，车门便关上了，关好车门之后刘富贵便启动了点火装置，车子很快便发送了引擎向前开去了。

    此时的刘富贵脸上显得稍微有些严肃了，因此此时我的心情也开始有些忐忑不安了，不知道刘富贵这个家伙心里到底在想些什么，难道是因为我的这身打扮让他感到不高兴了？

    车子行驶了一会之后，我便主动先开口说话了，我勉强挤出一丝笑容，对刘富贵说着：“刘总呀，我们参加宴会的地方在什么地方呀？”

    刘富贵听到我第一次这么温柔而且主动的跟他说话的时候，他的脸色立即恢复了灿烂的笑容了，一脸淫邪的笑着，然后转过头来看了我一眼说：“晚上参加晚宴的地方在天上人间大酒店。”

    听到刘富贵说天山人间大酒店的时候，我不免心里感慨了一翻，因为天山人间大酒店是本市非常出名的一个五星级大酒店来的，居然在五星级酒店里面是非常有档次的，而且整个管理层都是来自于国外，主要是学习西方国家的，因此服务和其他的各个方面都是非常不错的，口碑也很好，哪里更是结交社会上层人士的重要的地方。