    但是说句实话，此时的我却突然有了一种久违的冲动，感觉自己很需要这种感觉了，因为好久都没有碰到男人了，所以有了一种冲动，当然我是不会表现的那么自然的，这只是我心底最深处的想法的。

    就在这个时候，这个小偷居然大力的将我的上衣用力一扯，我的上衣居然都被扯开了，上身露出了我的内衣了，而此时的我赶紧下意识的拿手去挡住自己，但是我越是这样做，这个男人似乎越是兴奋，于是他立即用手将我的手拿开，然后直接冲我抱了过来。

    这个时候的我当然本能的开始反抗，但是我越是反抗他用的力气越是巨大，我显然不是这么一个高大猛汉的对手，很快就被他制服的移动不能动了。

    他的动作很粗鲁，可是这种粗鲁却给我带来久违的快感，全身细胞喷张，我很快就用力抱住了他！

    然后就发生了不该发生的事情，干柴遇到了烈火，一点自然就着了。

    几分钟之后……

    此时的我全身非常的舒服，我发现我从来没有这么的舒服了，全身像脱了僵的野马一样，这一刻，快感传遍了全身了。

    可随之而来的却是悲愤和羞耻，我竟然和一个陌生男人做了，我根本无法面对这种结果，想到老实勤恳的老公，我的眼泪就流了下来。

    这个男人稍稍休息了一下之后终于清醒了过来，然后又凶狠狠的对我说：“千万不能报警啊！不然我~~”

    我都快恨死他了，恨不能咬掉他的肉，可就在这个时候，我的大门突然有人按门铃的声音，我顿时也吓了一跳了，这么晚会有谁来我家呢？难道是老公杨峰回来了？

    这个男人似乎更加的吓了一跳了，马上把那个匕首握在手里，然后拿着匕首指着我说：“你是不是报警了？”

    我咬牙瞪了他一样，此时的我似乎根本就没有害怕他的意思，我说：“我要是报警你现在还在这里呀？”

    我一边说话一边拿起自己的衣服穿了起来，这个男人似乎也意识到了什么，赶紧拿了他自己的衣服也在哪里穿了起来，很快我就把衣服穿好了，然后我就对他说：“我出去看下！”

    这个男人显然很害怕，毕竟是做贼心虚啊，于是拿着匕首对着我说：“你要是敢说，我就杀了你！”

    此时的我显然是底气十足，轻轻的用手推开了他拿匕首的那只强有力的右手，我说：“你要想杀就动手！”

    然后我就穿了一双拖鞋走出了卧室，那个男人此刻则赶紧穿起了衣服躲在我是我的窗台上面。

    我打开防盗门一看，只见门外站着两个小区的保安，只见保安见了我，然后问：“小姐，你好，我们是物业的，刚刚有人说看到小偷好像潜入了这栋楼，所以特来看看。”

    我淡淡的微笑了一下说：“哦，谢谢你们，不过我这里没有看见有什么小偷进来过！”

    那两个保安见我这里没有什么问题，便说了句：“那不好意思打扰你了，记得关好门窗哦，有什么事情可以随时打我们办公室的值班电话哦！”

    我依旧笑着说：“恩，好的，谢谢！”