    我说：“你就不用客气了！”说完我便走到我家客厅的冰柜，然后打开冰柜，从里面拿了一瓶纯牛奶还有一瓶营养快线，另外还拿出了一些水果，有葡萄、香蕉还有苹果，我把他们用一个小的果盘把它放好了，然后慢慢的端到了客厅沙发前面的玻璃桌上面。

    我指着水果说：“天宇，别客气哈，想吃啥你就自己吃哈！来，这里有牛奶，晚上喝点牛奶应该是很不错的！”

    杨天宇很有礼貌的说了声：“谢谢！”但是从他的笑容里面看的出来他多少还是有些不好意思的，显示出了一丝羞涩感来的。

    之后我便打开了客厅里的电视，我问杨天宇：“天宇，你喜欢看什么节目？”

    当杨天宇听到说看电视的时候，就开始在哪里傻傻的笑了起来，说：“我比较喜欢看体育频道。”

    我微微一笑，说：“好的！”说完我便用遥控器将电视调到中央台的体育频道，当体育频道正在播放着西甲联赛的时候，杨天宇脸上洋溢出了灿烂的笑容，看的出来他是比较喜欢足球的。

    我问：“天宇，你狠喜欢足球吗？”

    杨天宇高兴的点了点头，说：“恩，平时我都比较喜欢和同学们一起踢足球，另外我还喜欢打篮球的！”

    看来杨天宇的确是比较体育的，因为我一和他谈到体育的时候，他的话就自然比之前多了很多了，说话的时候明显也放松了很多，没有之前的那么的紧张，我看着他的眼睛一直盯着电视屏幕上的足球赛场，眼神里充满了激动和兴奋。

    我起身去倒了一杯热开水，然后回过头问：“天宇，需要喝开水吗？”

    杨天宇转过头看了看我说：“谢谢，不用了！”说完他又转过脸去继续看足球比赛了，但是在我准备给自己倒一杯开水的时候，他突然又说话了：“那个~~~~那~~~你现在好些了没有？”

    听到他这么一叫，我又忍不住笑了出来了，他大概是想称呼我什么可是却不知道该怎么去称呼我所以就一下子显得吞吞吐吐了，但是他却记起了刚才我呕吐的景象，所以想来关心一下我所以才说了这番话。

    我倒好了开水之后回了过身子，然后也超沙发那边走了过去，杨天宇看见我走了过来之后，主动将他的身体往沙发的一旁挪了挪，目的是想给我让出一个位子来而同时却可以和我保持一定的距离来的。

    我喝了一口水，然后放了下来，微笑着对他说：“天宇，以后你可以叫小静姐！”

    “啊？”杨天宇听了之后显然显得有些惊讶，或许他还没有反应过来是怎么一回事，因为他刚刚一直在关注着电视里的足球赛来的。

    这个时候他有些不好意思的回过头看了看我，尴尬的笑了一下，说：“不好意思，我没听清楚你刚刚跟我说了些什么。”

    我微笑着说：“天宇啊，我叫许静，以后你可以叫我小静姐，以后我就是你的干姐姐了，好吗？”

    杨天宇听了傻傻的笑了笑，什么也没有说，然后又拿出右手在自己的脑袋上摸了摸，我看着他的样子觉得好笑也有些好气，我假装有些生气的说着：“怎么？让我做你的姐姐你还不愿意呀？”

    杨天宇一听，立即紧张了起来，马上解释道：“不是，不是，我当然愿意啊，只是我一时无法接受。”

    “无法接受？”我有些纳闷的说道。

    杨天宇有些不好意思的笑着说：“其实我有个亲姐姐，她比我大五岁！”

    我一听大概也明白了他的意思，我笑着问：“那你今年多大呀？”

    他微微的一笑，说：“我今年十八岁。”

    我听了之后不知道为什么心里似乎很满意，我微笑着说：“那我比你大十岁，不过你多一个姐姐不好吗？”

    杨天宇笑了一下说：“那好吧，那以后我就叫你小静姐姐吧！”

    我听了，很高兴的点了点头，说：“好！”

    我突然忍不住关心道：“对了，你这么晚才回来，饿了没有呀？”

    杨天宇微微一笑说：“有点饿，不过我等下回家了就有吃的了，我妈妈给我做好饭了！”

    我说：“恩，那好，那我姐姐我先去冲个凉，你看会球赛吧！”

    杨天宇听了，腼腆的笑着说：“恩，好！”

    然后我微笑着进入到了我的卧室，我拿了我的睡衣然后进入到了冲凉房。

    我进入冲凉房的时候，杨天宇看着我微微一笑，然后又继续看他的球赛了，我看着他会心的一笑然后我走进了我家的冲凉房了。

    我家的冲凉房用的是磨花玻璃，虽然不能从外面或者里面直接看过去，但是可以看见一个大致的轮廓的，因此我站在冲凉房洗澡的时候是可以看见客厅里坐在沙发上看电视的杨天宇的。

    我一边退掉自己身上的衣服一边看着磨花玻璃玻璃外面的杨天宇，只见他聚精会神的看着电视里面的球赛，看的很认真也很入迷，很快，我的衣服已经被我全部给脱完了，然后我打开了热水器，很快哗哗的热水便沿着热水器喷了出来，撒在我的身上感觉很柔和很舒服。

    于是我闭上眼睛慢慢享受着这热水带来的舒适，热水慢慢的淋在我的身上，我全身的每一处肌肤都感觉特别的温暖和舒适，尽管我此时脑袋还有些晕乎乎的，但是此时的身体在热水的淋浴下显得无比的舒服。

    过了一会之后，我的喷头的热水我把它开的很大了，这热水哗哗的流水声外面应该是听的十分清楚的，冲了一会之后，我便把热水关掉了，因为我要往我的身上涂抹沐浴露了。

    就在我涂抹沐浴露的时候，我把我的脑袋转向了杨天宇坐的那个位置，此时我惊讶的发现杨天宇的脑袋好像正在盯着我这边在看，尽管看不清他的眼神，但是他看我这边的整个样子还是看的比较清楚的。

    此时我也通过磨花玻璃在看着他的样子，他大概是意识到了我看到他了，所以他的脑袋很快便猛的转了过去，又回到了电视上面，尽管我看不见他的眼神及面部的表情，但是我分明能够感觉的到他的害羞，他的脸色此时肯定是无比的红通通。

    看到他猛的将脑袋扭过去的时候，我的心里不免一阵窃喜，然后我继续微笑着涂抹沐浴露，然后不停的在自己的身世来回冲洗着。

    很快，冲完凉之后，我便用一条干毛巾将自己的头发给遮住了，然后穿上我那套稍微有些性感的睡衣，穿好之后我便从里面走了出来。

    从冲凉房走出来的时候，我的身上还散发着一阵一阵的热气，杨天宇见到我出来之后，目光情不自禁的转向了我这边，我朝他笑了一下，他有些紧张的马上又将脑袋转向了电视，但是我已经看清了他此时的脸上变得无比的通红。

    我想是我这火爆的身材给了他无限的遐想，让这么一个刚满十八岁的少年看的欲火攻心，其实杨天宇这个时候的心情我也是非常的理解的，每个人在这个花季雨季的年龄多少都会对异性产生了巨大的渴望和好奇来的。

    杨天宇此时正处于这个年轻，因此对异性无比的渴望和好奇让他产生了无比大的欲望，但是此时的他们又是非常的害羞和腼腆的，因为他们没有什么社会阅历，因此在这方面显得既想又怕，因为在他们的观念中，他们毕竟还是学生。

    在学生看来，如果一个正常的学生整天去想这些男女之间的事情，就显得这个学生不务正业，不是一个好学生，是要被老师和家长痛骂的，因此在他们的骨子里面他们是很害怕提及这些事情的，但是好奇和欲望又迫使他们很想了解这些，这些就是造成他们矛盾和困扰他们青春的一个大的难题，也许这就是青春吧。

    看到杨天宇聚精会神的看着球赛，但是脸色已经红晕的时候，我忍不住叫了声：“天宇，怎么样？好看吗？”

    “啊？什么？”杨天宇听到我的问话之后显得不知所措，脸色羞的更加的通红了，我想此时他的心跳肯定是非常的快了，而且我在想他肯定以为是我在问他我好看不，因为他刚刚忍不住偷偷的看了看我洗澡时的动作。

    因此我这么一问的时候，杨天宇像个做贼心虚似的当然显得无比的紧张，为了消除他的紧张感，我赶紧补充道：“我是问你这个球赛怎么样？好看吗？”

    杨天宇听了之后脸上的表情稍微显得放松了一些，紧张感也消除了一大半了，有些尴尬的笑了笑说：“还好，还好！”

    这个时候，我已经穿好睡衣坐在了沙发上，然后拿了一根香蕉递给了杨天宇，说：“天宇，来，吃香蕉吧！”

    杨天宇还是有些不自然的接过我手中的香蕉，他接我手中的香蕉的时候故意将他的手拿住香蕉而有意避开我的手指，他是不想碰到我的手来的，从这个细节可以看的出来他是多么的害羞和紧张。