    我一听显得十分的惊讶，说：“现在吗？拜托，没有搞错吧？”

    王风笑呵呵的说着：“对呀，就是现在呀，这第一件事情简单吧？容易吧？”

    我想了下说：“可是我才刚刚起床，我的头也还有些晕乎乎的呢，怎么去呀？”

    王风继续说着：“难道你不想答应吗？”

    王风这么一说，我不知道该如何是好，我想了下说：“那好吧，那你在家等我一下，我等下准备好了就去你家吧！”

    王风听了高兴的叫了起来，说：“好的，OK，我在家等你哈！不过要快点哦！”

    我说：“我尽量早点把！”G

    挂完王风的电话，我有些无赖的摇了摇头，本来只是想简单的打个电话过去问候一下关心一下他罢了，结果自己却惹来这么一个麻烦来的，想想都觉得有些郁闷了。

    之后我便又再次来到了冲凉房给自己冲了个凉，冲完凉之后我便穿好睡衣坐在客厅慢慢的品尝了一杯咖啡，然后才开始进入我的卧室开始换衣服了。

    我打开衣柜，然后拿出了一条牛仔裤，上面穿了一件风衣，里面是一件加厚的打底衫，然后脚上穿了一双长筒皮鞋，头发没有绑定，就那样仍它散落在空气中，仍它散发着清新的香味。

    换好衣服之后，我拿好了我的皮包，然后看见了看见了刚刚被我随手扔在桌子上面的手机，发现居然有一条未读短信来的，我打开短信一看，没有想到居然是刘富贵那个大色狼发过来的，只见短信息上面写着：许静啊，今晚的事别忘了哦，记得晚上六点前到公司的门口哦，到时候我排人去接你哦！

    看到刘富贵的这条短信之后，我终于是明白了他的意思了，我也想起昨天上午刘富贵跟我说的事情了，他是想让我今晚陪着和他的一个客户去吃饭罢了，但是我不知道今天晚上的这个饭局倒是是什么一个样子的，也不知道刘富贵这个家伙到底安的什么心，其实我真的是很不想去的，可是这也只能怪我太倒霉，要不是我不细心将那个报表弄错的话，那么公司是不会突然损失这一万多块钱的，公司不会损失这一万多块钱的话，我也不会沦落到这种被刘富贵这么欺负的地步了。

    关闭短信，我看了看时间，发现此时已经快四点了，于是我在想要是我等下赶到王风家，让王风问他的同学将刘富贵和李天资的艳照拿了过来的话，到时候我的手上就有了刘富贵的把柄了。

    一旦我有了刘富贵的把柄，到时候我想他也不敢对我怎么样了，万一他想逼我的话我就把那些照片拿出威胁他说如果他要是对我不尊重我就将他们的丑事告诉他老婆去，到时候刘富贵那个老家伙自然是因为怕自己的老婆而不敢对我怎么样了，想想我突然有觉得心安理得了，于是我现在想的就是尽快赶去王风的家里。

    准备好了之后，我便挎上皮包下楼了，走到小区的外面之后，我便拦了一辆的士直接奔向王风的家―棕榈园花园小区哪里。

    的士车很快就到了棕榈园二期哪里，然后我也很快就找到了三栋了，进入三栋我驾轻熟路是很快进入电梯来到了王风的家里了。

    到了503号房的门口的时候，我敲了敲门，敲了半天之后，我听见了里面传出来的脚步的声音，我知道王风这家伙出来开门来了。

    王风打开防盗门之后，脸上露出了灿烂的笑容，此时王风依旧还是穿着昨晚的那身衣服，看他那样子像是刚刚才从床上爬起来，王风大概也意识到了我的想法，有些尴尬的笑了笑，然后说：“许静姐，你这么快就到了？快进来吧！”

    我有些无语的走了进去，说：“你还真能睡啊，睡了这么久还不想起床？”

    王风稍微有些尴尬的笑了一下，说：“不是我想睡那么久呀，是因为那酒劲太厉害了，到现在我还感觉到我的头有点疼了。”

    进门之后，我就直接坐在了王风家里的客厅上面了，然后将我的皮包放在了沙发上，我接着对王风说：“王风啊，你现在能联系到你的同学不？我等下还有事。”

    王风听了有些惊讶，说：“你等下还有事？有什么事呀？”王风显然不相信今天周末我等下能还有什么事情来的。

    我说：“等下我要去陪那个刘老头去见一个客户来的，我昨天不是跟你说了吗？”

    王风听了，马上就“哦”了声，表示他突然恍然大悟了起来。

    不过他很快笑着说：“没事的，现在还早，我先去冲个凉，你先帮我泡杯茶吧！”

    我想了一下，说：“好吧，你去吧！”

    王风说：“好的，那我冲凉去了！”

    王风刚一转身，我就喊住了他，说：“你家茶叶在哪里？”

    王风回头看了看，笑了一下说，然后手指着墙角的一个饮水机，说：“那些茶叶都放在那下面的抽屉里面了，不过水好像还没有烧开，你帮我准备一下吧！”

    我说：“好的，我知道了！”

    说完王风便有些得意的进入了他的卧室，而我就来到了墙角的那个饮水机旁边，我帮他把饮水机的电源插上并打开了饮水机，然后从抽屉里面找出一些茶叶，然后从旁边的桌子上面拿了一个茶叶杯出来，可是当我看到他那个杯子全部是灰尘的时候我就叹了叹口气，看的出来王风这个家伙平时很少喝茶来的，不然杯子是不会这么脏的。

    于是我准备拿起杯子去厨房里先帮他洗一下杯子，可是刚当我站起身的时候，我就看见王风这个家伙居然只穿着一条内裤沿着客厅往洗手间里面走了过去，脸上的表情似乎十分的得意，还把脸故意扭向我这边看着。

    当我看到王风居然只穿着一条内裤在我面前经过的时候，我的脸刷的一下子红了起来，，而且很快就红到了脖子根了，我非常生气的说着：“喂，王风，你注意一下形象好不好啊？不要忽视了我的存在。”

    王风听了，马上停下了脚步，坏笑着说：“注意什么形象呀？再说了我这是在我家，我现在要去冲凉了啊！”

    我有些无语的说着：“你去冲凉也不能穿成这个样子啊？”

    王风得意的说着：“拜托，你去冲凉的话难道还把身子裹的严严实实的吗？这里可是我家哦，平时的话我可是什么都不穿的！”

    听到王风说他平时什么都不穿的时候，我的脸更加的红晕了，脸色突然也变得有些发烫了，因为我的脑子里突然想象出了王风赤身裸体站在我面前的景象了，因为此时尽管他指穿着一件内裤，王风看见我什么无语的时候，却故意挑逗我说：“你呀就别装了，又不是没有看过！”说完便大摇大摆的走进了洗手间了。

    我气的脸色通红，但是什么也不想说，我也不知道该说些什么，而且王风说的其实也很对，男人的身体我又不是没有见过，再说我现在见到的他还是穿了一件内裤来的，并不是全是赤裸着的。

    王风进入洗手间之后，我就听见热水哗哗的流淌的声音，声音很响也很大，而我拿了给王风泡茶的杯子就进入到了厨房，然后拿着那个杯子拿到水龙头下面使劲的冲洗着，然后我还用了洗洁精清洗了一遍，直到杯子上面的所有污垢都不见了我才放心的把他拿了出来了。

    洗好杯子我就出来了，然后我将那些茶叶准备好了，只等着热水开了以后我帮他泡好一杯茶叶。

    在等开水烧开的时候，我无聊的打开了电视机，随便调到一个娱乐频道在哪里看了起来，王风在洗手间里面依旧弄的很大水哗哗的流水声，看的出来他似乎是想冲走掉身上所有的晦气来的。

    突然，洗手间哗哗的流水声猛的小了很多了，我就明白了王风终于是冲完凉了，可是半天却不见他出来，而我只能无聊的看着电视，这个时候，王风竟然从洗手间里面大声的呼喊我的名字：“许静姐，许静姐！”

    我听了，有些摸不着头脑，他此时在洗手间里面喊我的名字是想干嘛来的，于是我应了声：“王风，喊我什么事呀？”

    王风似乎有些不好意思的说着：“许静姐，你能帮我一个忙吗？”

    我听了，心里感觉到有些不对劲，心想王风这个家伙不会是想一些坏心思比如让我去帮他擦背吧之类的事情，于是我有些紧张的问着：“帮你什么忙呀？”

    他笑着说：“许静姐，你能帮我拿一下浴巾吗？”

    “啊？什么？”我以为我自己听错了，所以我当做什么都没有听见于是重新问了一遍。

    王风又耐心的说了一遍：“你帮我拿一下浴巾，好吗？我刚刚忘拿了！”

    这次我终于是听清楚了他的要求了，原来他是想让我去帮他拿浴巾了，我有些生气的说：“你刚刚冲凉的时候怎么没有想起来呀？我不帮你拿，你自己去拿！”

    说完之后我便继续看我的电视了。