    我不是个坏女人，我也不想说我是个坏女人，可是我却出轨了。

    这对于一直以来思想很纯真很保守的中国古典女子来说是多么的一件不可思议的事情，然而这个不可思议的事情终究是发生在了我的身上，对于我而言，完全就是让我的思想发生了一次大地震。

    我叫许静，今年28岁，和老公结婚两年来生活一直过的还算幸福，但是自从半年前老公被检查出患了前列腺炎开始，我们的生活质量开始下降，我们的生活中吵架也开始多了起来，渐渐的老公也开始经常变的沉默起来，也经常彻夜不归，面对我的质问，老公只是告诉我他是因为他的工作压力才会变的沉默寡言的。

    我是个女人，而且是个非常正常的女人，对于老公目前的这个状态，我也很能理解，因为老公目前工作压力比较大，而且身体状况也出现了一些问题导致我们夫妻间正常的夫妻生活没有办法正常的过，因此给了他身心上很大的压力，我也多次劝老公去医院看看那样才会使他的病情好转才会重振雄风，可是老公碍于面子却从来不肯去医院只是去药店里买了些药吃了起来，可是这些药吃了效果却不明显。

    可是我是个正常的女人，而且今年我才28岁，我也有正常的生理需求，面对老公的这个状况我怎么能满意呢？

    如果正常的人长久得不到生理需求的时候会使人变得更加狂躁，于是后来我也经常因为一些小小的事情开始和老公吵架了，一吵架起来，老公居然就彻夜不归，留下一个寂寞难耐的我独守空房，对于生理需求有着强烈需求的我可想而知是多么难受的一件事情。

    因为我爱老公，而且我也不想让我们的生活一直这样的持续下去，我决定跟老公说明这些，不然我们的婚姻状况很难再持续下去了更别说我们的幸福了，于是我决定带老公去医院看病，想彻底治好老公的病病让他回到以前的雄风状态，我跟老公说了我的想法之后，老公也同意，并且决定在这个周末就让我陪他一起去医院看病。

    周末的时候，我和老公一大早便起床去医院排队了。

    老公挂号的是男科，但是很奇怪的是男科居然也有很多的人排队，看来城市里的很多人因为工作压力加上经常性的被烟酒熏陶使得男人的综合方面不行。

    经过一系列的检查之后，医生最后得出结论说老公的实际上肾虚因为压力大的原因造成，没有器质性的病变，医生最后开了一些没有什么副作用的中药给老公，另外就是建议老公好好休息一段时间，因为根据老公的描述以及相应的检查，老公因为经常的加班和熬夜使得身体比较疲劳，因此建议休息一段时间对于恢复来说是对肾虚的一个建议。

    从医院回来之后，老公似乎显得比较垂头丧气，因为医生的建议显然是让他非常的为难，因为在这个岗位是也是做了三四年了，按照今年公司的人才培养，老公今年就应该可以做到部门经理这个职位了，但是公司的另外两个年轻骨干最近表现的很好，领导们也是十分的看好，到时候他们是需要竞聘上岗的。