    那个帅哥走了之后，我就看见他去另外一边的那些女人堆里面，里面的那几个三十多的少妇似乎对这位小伙子很感情趣，他们还邀请那个小伙子就在他们的身边，一边喝着酒还一边玩着骰子，看样子那帮少妇是比较喜欢这个年轻的小伙子来着。

    慢慢的，我已经喝下去了两支啤酒，此时的我稍稍的感觉到脑袋有些晕乎乎的了，看来我真的不是很会喝酒了，因此也非常的不甚酒力。

    坐在哪里不断的看着别处，欣赏其他的客人，看的出来他们大部分都在这里找到了快乐，因为他们总是一堆人在哪里有说有笑的喝着啤酒，只有少许几个单独的顾客在哪里烦闷的大口大口的抽着烟，而我从来不会抽烟，不知道从抽烟这里能不能说明我不是一个坏女人来着。

    之后我站了起来，准备去上个洗手间，这个时候靠近洗手间的这条走廊里是非常的寂静的，走廊昏暗的灯光下面显得格外清静，进入到这里之后音乐声听起来一下子小了很多，看的出来这里的隔音效果非常的不错。

    然后我就进入了洗手间了，可是当我进入到洗手间的大厅的时候，我听到了从男洗手间里面传来的叫春的声音，那里面一定是一对寂寞的男女难以忍受寂寞，因此直接就在洗手间里干起了男女之间的事情，那一对男女的叫声很疯狂也很大，只听见那个女的说着：“啊，好爽，”

    于是那个男的也在哪里疯狂的啊啊呜呜的叫了起来，两个声音叫的特别的疯狂，此时我的心脏已经跳的格外的厉害了，想到这个疯狂的情景我的脸已经害羞的红了，于是我赶紧钻进了女洗手间里面去了，因为我不想等下碰到别的人说我在这里偷听别人的好事。

    上完洗手间，来到洗手台的时候，我回想刚刚听到的那一幕心里还是不能平静下来，我感觉我也很想要那种感觉了，因为我听到之后那个我也一定会有很大的快感来的。

    就在我洗手的时候，一个穿着十分妖艳的女子从男洗手间里走了出来，见到我之后稍微愣了一下之后便又很自然的来到洗手台洗了洗手，然后看着镜子里照了照。

    我发现这个女的的确穿的很性格，上面的衣服十分的性格，一对胸前的大白兔几乎就差点露了出来了，除了两个深红色的葡萄没遮住了之外，然后一条很短的黑色的裙子让男人见了我估计是没有一个男人能够Hold住的了的。

    我洗完手之后赶紧离开了洗手间，然后沿着洗手间的走廊慢慢的往酒吧的大厅里走去，走到一半的时候，突然一个男的冲了出来，大叫一声：“站住！你别走！”

    然后我吓的一个回头发现一个肯定是喝多了男的在哪里大声的叫着，他的旁边另外一个稍微有些清醒的男的扶着他，我一看着情景，赶紧加快了步伐往酒吧大厅走去。