    当我把东西准备好之后，我看见了我扔在床上面的那几张今天晚上从外面地摊上面买回来的色情光盘。

    我看了看那三张光盘的封面，发现我还是比较喜欢黄皮肤的，于是我拿了一本韩国的在哪里看了起来，那个名字好像叫什么周末同床来的，讲述了一对青年男女之间只谈性而不谈爱的故事，一到周末的时候他们就约定一起出去开房从而在那里进行疯狂的X性爱活动，更要命的是，那个故事的女主角每次都不让男的戴上安全套，而且每次都是在自己的下面不是很湿润的时候就要求男方进入她的身体的，故事讲的很唯美，我看了心里砰砰的直跳，看完之后，我的身体的下面也产生了巨大的欲望，感觉有些空虚了，因为我的身体下面也流出了很多的水水来了。

    看完这个韩国的，我便拿着那个日本的放了进去，那个日本的感觉比较变态，讲述的是一个七十多岁的很有钱的老头子看上了一个当地的女明星，那个女明星的身材和气质确实非常的有诱惑力来的，我看的了都忍不住羡慕半天，最后那个老头子为了得到那个女的想尽了一切办法然后雇佣他的手下对她进行了各种各样的虐待，最后那个老头子为了和他同房，最后死了那个女人的身体上面，那个老头子就为了一次居然连自己的性命都不要了。

    看完之后，我便接着播放了那个欧美的片子，欧美的打开之后我瞬间感觉到了无比的恶心来着，因为欧美的故事几乎没有什么情节，刚刚开始不久那些男女主角就开始一丝不挂在哪里疯狂的进行着性爱运动，更要命的说是，他们的那些敏感部位居然是呈现的那么清晰，当我看见那些黑皮肤的男人下面的那个硕大无比的家伙的时候，我的口水都要流出来了，而且最令人羡慕的是，他们的体力和耐力很好，一次做下来居然可以搞到一个小时左右，那些女的被满足的幸福死了，完全被沉浸在巨大的性福之中。

    关掉DVD，我坐在了大厅的沙发上，想然自己的心逐渐平静下来，可是刚刚的那一幕一幕让我的心久久的不能平静下来，老外的那些雄壮粗壮且十分结实的家伙勾引起了我无比的欲望。

    于是我这个时候把电视调到了一个新闻频道借此来缓和一下气氛，慢慢的我的心才逐渐的平静了下来。

    休息了一下之后，我就准备去卫生间冲了个凉了，因为全身感觉到不是很舒服了。

    进入卫生间之前，我便把全身的衣服都给褪去了，然后一丝不挂的走进了卫生间，慢慢的打开了热水器，然后让热水缓缓的冲洗着我的身体，当那些热水慢慢的流过我的身体之后，我感觉到了一阵一阵很酥痒的感觉，整个人的身体感觉很舒服，因为那些缓缓流淌的热水就像在给我做慢慢的按摩一样。

    随着缓缓流淌的热水经过我的全身，我的下面那里此时也变得十分师傅了，于是我忍不住将手放在了下面哪里，慢慢的开始抚摸起我下身的那堆杂草，当我的手碰到哪里的时候，全身有一种巨大的说不出来的快感，整个人的身体似乎有一阵电流强烈的流过。

    于是我继续用热水冲洗着自己的身体，这个时候的我心情慢慢的平静了下来了，于是我给全身投好了沐浴露了，然后慢慢的来回在自己的身上开始抚摸着，突然的，我隐隐的似乎听到了我的手机响了，因为我的手机的来电声音是舞动精灵乐坛的那首红遍全球的《上帝是个女孩》，于是我将热水关闭了，发现真的是我的手机响了，于是我感觉用热水冲洗了一下身体之后，然后披了条浴巾就冲倒了卧室，拿起了手机，没有想到居然是徐丽打过来的。

    我接起电话，我就听见徐丽那头在哭泣的声音，徐丽说：“许静姐，你在哪儿？”我一听到徐丽在电话那头哭泣的声音，就感觉有些情况不对劲了，因为在我的印象当中，我很少看见徐丽哭的，她今天肯定是遇到什么伤心的事情了。

    于是我的心立马也是跟着一沉，我问：“徐丽，怎么了？”

    徐丽听我这么安慰的一说，她哭的更加的大声了，然后也不说话了，只是很大声的在哪里哭着，我只好安慰着她说：“怎么了？到底是什么了呀？遇到什么事了？”

    徐丽哭泣了一阵子之后，慢慢的开口了，说：“我和我老公吵架了！”

    我一听，原来是他们小两口子吵架了，所以心里稍稍放松了一些，毕竟小两口子吵架也不是什么大不了的事情了，于是我安慰道：“为什么吵架呀？你哭的怎么那么凶？”

    徐丽听了稍微顿了一下，然后说：“他在外面找了个小三，居然还背着我在跟她玩暧昧！”

    “小三？”我听了顿时有些惊讶，因为我怎么也感觉不到他老公会背着他做对不起她的事情，因为怎么看她老公都不是那种人来的。

    徐丽继续一边哭一边说着：“就是个小三，他还偷偷的跟那个女的打电话发短信来的，我都看见了他的通话记录了。”

    “通话记录？你确定吗？会不会只是普通的朋友关系呀？”我安慰她道。

    “那是不可能的，普通朋友怎么能说那么暧昧的话呢？普通朋友的话还天天打电话？还发那么暧昧的短信？居然还是背着我的？”徐丽显然就一口咬定他老公率先在外面找了个小三的。

    我说：“那你有没有看见他们在一起呀？仅凭几条短信几个电话就那么说我觉得不太好，我觉得这种事情还是要说清楚比较好，况且我觉得你老公应该不是那种人吧？”

    “许静姐呀，这个人哪真是知人知面不知心哪，别看他平时对我挺好的，但是没有想到他背后居然背着我玩别的女人，男人的话都是这样的，做了还不敢承认，还口口声声的说是冤枉的，说他们是清白的，说他们之间什么事也没有发生，我现在算是明白了，这男人没一个是好东西。”徐丽说这话的时候似乎说的特别的开心。

    我听了，说：“话不可以这么乱说，我说这事最好还是夫妻双方把话说清楚比较好！”

    “许静姐，你可别想多了，我这里可没有说你老公哦，你老公我看就是一个很好的男人来的。”徐丽怕我乱想所以赶紧出来圆了她自己说错的话来。

    我想了下说：“你件事情你有没有问明白呀？你老公他怎么说的？”

    徐丽这个时候的情绪已经没有刚开始的那么激动了，说：“我问他了，他说他们之间什么都没有发生，可是我不相信，什么都没有发生还天天打电话发暧昧的短信，你说谁信呢？”

    我说：“这件事情还是要你们夫妻俩好好把话说清楚的，夫妻间还是要一份信任来的，你这么说他他肯定是伤心的。”

    “他会伤心？他要是伤心的时候他就不会给那个女的打电话发短信了，他那么做的时候有没有考虑过我的感受？算了，不说了，你现在在哪？能出来陪陪我吗？我今晚不想回家。”

    我淡淡的说：“我现在在家，你在哪儿？”

    徐丽此时情绪已经稳定多了，说：“我现在在苏荷酒吧门口这里。”

    “你去哪里干嘛？”我有些惊讶。

    “我心情不好，想来这里喝点酒，你过来陪我一起喝酒吧，我请你！”徐丽爽快的说道。

    我一听到那个苏荷酒吧，就想起了我上次去哪里的时候，那次我差点将自己的身体交给了一个陌生的男人，那个陌生的男人就在哪里出没着，我不知道这次去的时候会发生什么，也不知道还会不会再次碰到他呢。

    徐丽听了我半天不说话于是就急了，说：“你在犹豫什么呀，你来嘛，反正你在家也没有什么事做，就当出来陪陪我吧，好吗？”

    我想了下，说：“那好吧！”

    说实话，其实我也是很想出去走走的，每天呆在家里我也都快闷死了，因为老公不在家，我连找个陪我说话的人都没有了，一个人的日子过的还真的是很辛苦啊，想想我也就同意了，我也想出去放松放松。

    徐丽一听我答应陪她去酒吧里面喝酒，于是马上露出了高兴的声音，有些得意的说着：“恩，那好，我就在这苏荷酒吧门口等你哦！”她说这话的时候似乎已经忘记了刚才的痛苦，看样子女人其实也是善变的，但也许她是想通过喝酒来让自己忘掉烦恼。

    放下电话，我便将家里收拾了一下，然后自己换了身衣服，把自己打扮了一下，然后有些臭美的照了照镜子，觉得自己已经可以美倒一大堆坏男人的时候我的心里不免浮出了一丝得意，因为我穿了一件低胸的性感的衣服，下面穿了一条黑色的长丝袜，这种打扮看上去我连自己都给迷住了，看起来十分的性感。