    我把王风重重的摔在了他的床上了，然后我就转身准备离开，我想准备回家了，可是王风刚一趟下去他就开口大声说话了，只见他在哪里大声的叫着：“小静，不要走！”

    当我听到他喊“小静，不要走”的时候，我整个人愣住了，我心里同时在想他是在叫我的吗？但是也似乎不对啊，王风之前一直都是称呼我为许静姐的呀，怎么今天叫我小静呢？但是如果不是他叫我的话那么叫谁呢？

    我回头看了他一眼，此时发现他表情有些痛苦的躺在床上，大声喊着：“小静，不要走！不要离开我！”

    我听有些不忍心的走到他的身边，轻轻的碰了碰他的肩膀，然后跟他说：“王风，我要回去了，我是你的许静姐，我不是小静，知道了吗？”

    王风听了继续在哪里喊着：“小静，不要走，不要离开我，好吗？”

    这个时候我突然想到了小静会不会就是王风之前的女朋友的名字呀？看样子他现在十分的想念他的前女友了。

    看到王风有些痛苦的样子，我心里有些不忍心的上前帮他把他的鞋子脱掉了，然后我心里稍微犹豫了一下帮他把他的上衣的外套也给扒了下来，可是当我正准备脱掉他外套的最后的一只袖子的时候，王风竟然用一双手紧紧的朝我伸了过来。

    我来不及反应，我的整个上身紧紧的被王风给抱住了，我吓了一跳，想要用尽全力挣脱开这个家伙的双手，可是王风的力气确实很大，我根本就不能动弹，因此我一用力的时候，王风的力气使的更大了，于是他已用力，我的整个身子突然就贴在了他的身上了。

    王风这个家伙此时更加用力的抱紧了我的身子，此时他的嘴里却一直在哪里喊着：“小静，不要走，不要走！”

    而我此时明显感觉的到他的力量了，因为我的胸部狠狠的被他的上身和我的上身在哪里挤压着，此时我的心跳也跳个格外的厉害了，呼吸声也是相当的急促了。

    但是我还是本能的想用力挣脱出他的怀抱，我不想就这样被他抱着，因为他不是我的老公，我是不会让他这么抱住我的，但是任凭我怎么用力还是斗不过他的，王风的力气显得特别的大，我挣脱了好久都没有挣脱开来，但是王风依旧在哪里大声的喊着：“小静，不要走，不要离开我，好吗？”

    我听了王风的话，我只好假装我就是王风嘴里所说的小静了，于是我假装在哪里说着：“好，我不走，我不走哈！”

    说完我便轻轻的躺在了王风的身上了，没有一丝的反抗，王风见到我没有任何的反抗，于是他的双手也稍稍的放松了警惕了，没有之前那么用力的抱住我了。

    我静静的躺在他的胸膛上面，除了我感觉自己的头脑有些发热之外，我明显能够听见王风的心脏跳动的声音了，同时还能够感觉的到他的呼吸声了，因为此时我感觉到整个世界似乎只剩下我们两个人了。

    我们就这样静静的躺了一会之后，王风似乎睡着了，他的双手已经渐渐的送开了，然后慢慢的放了下去了，我轻轻的挪开我的上身，因为我很担心他再一次紧急的将我抱的很紧。

    我慢慢的从他的身上爬起来之后，发现他此时的嘴角露出了一身微笑，整个人睡的似乎十分的香甜了，于是我用被子将他安静的帮他给盖好了。

    帮他盖好了被子之后，我就想回家了，因为我的头真的有些晕了，胃部此时也是感觉到有些不适了，但是在我走之前，我还是忍不住回头看了看王风，确定此时他已经睡着了之后并且确定他没有什么大碍了，我就准备离开了。

    我轻轻的帮他关上了房门，然后帮他关掉了客厅的灯，之后我就出门了，出门的时候我已经帮他把防盗门给锁好了！

    从棕榈园出来之后，我便拦了一辆的士回家了，的士司机大概也看出了我喝多了，好心的叮嘱道：“小妹，记得下次少喝点啊！”

    我淡淡的笑了笑了说：“大哥，谢谢你啊，不过我今晚没有喝酒，我只喝了点红酒而已。”

    当我说完这话的时候，司机大哥已经忍不住笑出声了，我的潜意识里表明我现在已经说错话了，可是我却不肯承认我今天晚上喝了酒了。

    很快，车子便到了我家的小区的门口了，打开车门的时候，我已经感觉到眼前的景象都有些模糊了，感觉很多东西都是双重的景象，我东倒西歪的下了车，我知道我此时我还剩下最后的一点清醒在支撑着我，不然我肯定就是不省人事了。

    下来车之后，司机大哥见我东倒西歪的，关心的问着：“小妹，你没事吧？”

    我挥了挥手微笑着说：“大哥，没事，我没事，多少钱？”

    司机大哥看了看计程车的计价器，说：“小妹，一共三十二块，你给三十块得了！”

    “三十，是吧？”我问着。

    司机大哥说：“恩。”

    之后我便打开我的皮包从里面掏了半天，掏出一张五块的时候，司机大哥叮嘱道：“小妹，是三十块！”他大概是在提醒我不要把五块当做五十块的了。

    于是我又把那张五块的钞票放了进去，然后找了找，找到一张貌似是五十块的钞票，然后拿在手里，对司机大哥说：“这张够吗？”

    司机大哥微笑着说：“够了，够了，我找钱给你！”司机大哥接过钱之后准备给我找零了，此时的我却微笑着说：“不用找了，都给你~~~都给你！”

    司机大哥听了表情一愣，似乎有些不相信的说：“不用找了？”

    我继续说着：“真的不用找了！”说完我就关好了车门转身离去，司机大哥在后面嚷嚷道：“那个~~小妹，谢谢了啊！”

    我回头看了司机大哥一眼，朝他笑了笑然后继续转身离去，这个时候司机大哥已经发动了引擎开着车子离开了。

    可是我刚走了几步之后，发现胃部突然就是十分的难受了，于是我赶紧跑到楼梯间那个垃圾桶旁边弯下腰去，然后胃部一阵难受的将所有今天晚上吃进去的东西全部给稀里哗啦的给吐了出来，我一个人大半夜的在哪里呕吐了出来，大声的呕吐着。

    吐了半天之后，我感觉到我的整体快要站不稳了，此时我觉得我的脸色有些苍白无力了，胃部却继续的难受中，于是我蹲了下来，此时的我感觉比死了还难受。

    突然，一个陌生的手伸了一张白色的纸巾递给了我，我只是隐隐约约的听到似乎有人在叫我“你没事吧，大姐？”

    此时我回头看了一下，我回头看的那一刹那我的整个眼神定住了，原来是一个陌生的学生拿着一张白色的纸巾正要递给我，只见他背着一个双肩的学生包，手术抱着几本课本，身上穿着一套学生服，头发看起来比较简单但是比较有阳光活力，恍惚间我以为我回到了学生时代，回到了我的高中时代。

    这个学生看见我一直盯着他看，他显然显得有些害羞和紧张，只是不停的关心着我说：“你好，你没事吧？”说着这话的时候，他特意将纸巾往我身前递了递，于是我下意识的将那张纸巾接了过来，说：“谢谢你！”

    然后我接过纸巾用纸巾擦了一下我的嘴巴，可是我的嘴里和胃里还是十分的难受，这个时候，他又从背包里掏出了一瓶矿泉水，然后打开了矿泉水，他对我说：“你好，我这里有水！”

    看到水的时候我直接接过水，然后把它灌到嘴里使劲的淑了漱口，之后我就感觉到稍微好了一些了，于是我回过头，看着他，我说了句：“你这么会在这里？”

    我这话一说出口之后，这个男生显然吓了一大跳了，显得十分的紧张和害羞，马上解释道：“你好，我叫杨天宇，我是高三的学生，刚刚看到你在这里呕吐，所以就过来帮帮你。”

    “杨天宇？”我重复着他的名字，我感觉到这个名字真的很好听，也很有诗意。

    他听了点点头，说：“恩，我叫杨天宇。”

    我问：“你家也在这里吗？”

    杨天宇看了看我，马上回答道：“我住在这栋楼的5楼，刚刚搬过来不久。”

    我听了，说：“哦，我家在三楼，你怎么这么晚还在外面？”

    杨天宇有些不好意思的说：“今天在学校下自习晚了，刚刚和同学出去玩了一下才回来。”

    我看到杨天宇跟我讲话的表情总是显得有些紧张和害羞，于是我突然萌生出了一种想要挑逗他的心思，我说：“你是不是还没有谈过恋爱？”

    当我的这句话一说完的时候，杨天宇的脸蛋刷的一下瞬间变得通红了，有些结巴的重复着我的话，说：“谈恋爱？”

    我听到他重复着我的话，我故意把这话突然说的更加的明白了，于是我直截了当的说：“你有女朋友吗？”