    看到这个短信之后，我马上想起了上次王风跟我说的那个李天资和刘富贵之间发生的上面见不得人的事情，虽然我亲耳听过，但是没有听过其他人听过，所以我对此还是充满了巨大的好奇的，说不定刘富贵和李天资的暧昧关系这个时候又多了一个人证呢！如果到时候我有了证据的时候，我想我拿着那个证据去威胁刘富贵的时候，刘富贵也不敢对我怎么样了，如果刘富贵对我不敢怎么样，到时候那个李天资也不敢再在我面前那么的放肆了。

    于是我很快回了个短信：好吧，那晚上我们见面聊，在哪里见面？

    王风很快回了个短信：晚上八点金色年华见吧，好吗？短信的最后还画了一个大大的笑脸。

    我也马上回复了一条短信：好吧，晚上八点金色年华见！不见不散！发完之后我突然发现了一件事情，因为金色年华在这里是比较高档的餐厅来的，里面的消费不是一般热能够就能接受的，我也没有想到王风这个家伙出手会这么阔绰，第一次请我吃饭就带我去这么高档的餐厅吃饭，想想都觉得心里特别满足，因为就连我的老公都从来没有过带我去这么高档的餐厅吃饭来的。

    短信发送完毕之后，我心里立即轻松了许多，我在想王风这个家伙其实人还是不错的，除了那张最平实开的玩笑有些时候开的有点过火，但是这个人还是不错的，其实他开的那些玩笑也不叫过火吧，只是一般人都不好意思开口说出来的，但是想的时候却是每个人都会去想的，只是这种事情一般人都会难以启齿，不好意思在大庭广众之下说出口的。

    之后我朝王风的办公桌那边看了看，发现那家伙正低着头猛在哪里工作着，看样子他工作的时候还是很投入的，于是我微微的笑了一下等着晚上的见面，我竟然心里面突然对今天晚上与王风的约会充满了巨大的期待，这让我都难以想象。

    晚上下班了之后，我一刻都不想在办公室呆下去了，我和徐丽很快就各自挎着包离开了办公室准备下楼去了，我在离开办公室的时候，忍不住回头看了看王风，发现那个家伙居然还在哪里埋头拼命的工作着。

    坐电梯下楼的时候，我笑着对徐丽说：“徐丽啊，你说那个王风一天没有来上班今天居然变了这么大的样了？”

    徐丽听了开玩笑的说着：“恩，恩，恩，是啊，你说能不有所改变吗？不然精彩是不会放他出来的！”说完在哪里大笑了起来了。

    我听了也立即明白了徐丽的意思了，也在那里陪着他一起笑了起来，因为我昨天还喝徐丽一起开玩笑说王风是因为出去找小姐而被警察给抓了，所以昨天根本就不能来上班了，所以今天才被保释出来的。

    想到这里我真的忍不住大笑了起来，因为徐丽这么一说的还真的挺合情合理的，因为一般进了拘留所的人都是要被给进行思想教育的，可能经过这次的思想教育之后让王风认识到了事情的严重性，因此洗心革面决心做个好人来的，所以出来之后把头发也理了，心里也开始大彻大悟了，终于明白了做人的道理了，更重要的是明白以后千万不能找小姐了，要找也只能女朋友了，因为找小姐是违法的，而找女朋友则是合法的，至于你找几个女朋友，而目前法律也是不会去干涉和限制的。

    和徐丽两个人笑着下楼了，我的肚子都差点笑痛了，出了办公的大楼之后，我便和徐丽一同前往公交站坐车去。

    在路上的时候，我突然问徐丽：“徐丽啊，你昨天晚上为什么跟你老公吵架了呀？”

    徐丽想了一下说：“哎呀，男人哪，要想时刻栓住他的心还真的难啊，因为女人不管是谁有多么漂亮多么年轻总会有老去的那一天，而一旦你成了黄脸婆之后，男人便开始想着办法去外面找嫩草吃了，这就是所谓的红杏出墙啊！”

    我听徐丽这么一说，马上心里变得很震惊，说：“你这么说难道你老公他~~”说到这里的时候我便没有好意思继续说下去，徐丽她也明白了我的意思。

    她看了看我说：“我老公他跟我老实交代了说他没有这回事情呢。”

    “既然没有这回事情，那你们是为什么会吵架的呀？”我显然有些不解。

    徐丽想了一下说：“我老公前两天不是出差了嘛，那个客户请我老公吃完饭就带他去洗桑拿，洗桑拿的时候我老板碰见了一个才刚刚十八岁的女孩，我老公说那个女孩很喜欢她，更重要的是那个女孩还是个处女来的，我的老公是她的第一个客人。”

    我听了，心里有些异样，也有些期待来着，徐丽继续说着：“我老公的那个客户说了要好好请我老公玩的，所以特意安排了一个处女来伺候我老公来的，那些费用也都是那个客户出的，可是我老公显然是不想就这么毁了一个清纯的女孩，

    因此他们只是简简单单的按按摩的，并没有发生什么的，因为我老公说他不想做对不起我的事情来的。”

    “那后来呢？”我显然对这个事情充满了巨大的好奇。

    徐丽继续说着：“我老公见那个女孩人很好，女孩对我老公也很尊重，因此我老公就心疼了，所以建议她以后不要再在那里上班了，让她去找个正经的工作，以免影响了前程来的。可是那个女孩最后哭哭啼啼的说她欠了桑拿中心一个老板的五千块钱，只能等到她把钱还了之后她才能离开哪里的，于是我老公十分的同情她索性给了她五千块钱将她赎了出来。”

    我听了，想了想，然后说：“看来你老公真的是一个好人来的。”

    徐丽想了想说：“其实呀这种事情网上流传的多了，说这样骗钱的小姐很多来的，我不知道那个女孩是不是骗我老公的，也不知道我老公说的是不是真的，但是老公能跟我说这些说明她还是在乎我的，心里还是有我的，所以我也原谅了他。”

    “既然你都原谅他了那你们俩还在哪里吵什么？”我有些不解的问着。

    徐丽想了下说：“因为我老公说他把那个女孩子赎出来了之后，那个桑拿中心的老板一直找我老公的麻烦来的。而且更要命的是那个女孩还一直跟我老公联系着，恩人恩人的叫着，听的我心里都浑身不舒服。”

    “那桑拿中心的老板为什么找你老公麻烦呢？”我依旧不是很明白。

    徐丽接着说：“我老公说做哪一行的有个规矩，一旦上船了就不是那么容易脱离苦海的，因为人家老板是靠着那个女孩赚钱的，但是我老公他现在把人家给带跑了，人家当然要找我老公呀，不过后来那个我老公的那个客户帮忙把事情摆平了，倒是这个女孩一直在纠缠着我老公，因为那个女孩现在还没有工作，也没有住的地方，更是没有亲人，在这边也没有什么朋友来的。所以我老公就给了她两千块钱让她去找个工作自己好好过，可是她却一直在跟我老公保持着联系，说什么将来一定要好好的报答我老公来的。”

    我想了想说：“也许那个女孩现在还不适应这个社会，只是缺少个依靠罢了，慢慢的她就会适应了，你放心吧，既然你老公那么在乎你那么爱你那他就不会做什么对不起你的事情了。”

    聊了一会之后，徐丽要坐的公车来了，于是徐丽和我作了告别上车去了，剩下我在原地等候着。

    我一个人站在哪里想着徐丽刚刚奖的事情，觉得这个故事特有意思，突然觉得徐丽的老公真的是一个好男人来的，真正的好男人。

    等着等着的时候，我突然想起来了我晚上八点要和王风约会的事情来的，我看了看手表，此时居然已经快六点半了，这个时候我也想起了王风来了，因为我下班的时候还没有看到王风那个家伙下楼了，看来那个王风此时有可能还在加班着，于是我忍不住发了个短信问候他，因为我怕他真的很忙而因为我的约会耽误了他的工作。

    于是我编辑了一条短信：你还在加班吗？要是忙的话那我们改天吧！

    短信发送出去了之后很快王风就发回信息了：不用改天了，呵呵，我马上就下班了，八点不见不散！

    看到王风的短信息之后，我微微一笑，然后把手机合上了。这个时候我要坐的公车也已经来了。

    我下了车之后，然后沿着那条小路往我家的方向走去了。

    当我快走到小区门口的时候，突然有人叫住了我，我回头一看，是一位大姐叫住了我，我看她一眼，发现我在哪里好像见过她，但是我此时已经记不起来了。

    我有些发呆的看了看她，问：“大姐，你好，是你在叫我吗？”