    我想了一下之后，便用手轻轻将衣服往下一拉，我的晚礼服便离开了我的身体了，我的里面的紧身内衣已经完全暴露了出来，我看了看刘富贵，刘富贵的眼睛里此时充满了巨大渴望了，他看的口水似乎都要流了出来了。

    而我此时的脸蛋还是习惯性的红晕了起来，心跳此时也是加快了不少了，之后我有些不好意思的用双手抱在了我的胸前，尽管我还有意见紧身的内衣包裹住胸部，但是我还是有些害羞。

    此时我的那身晚礼服已经完全滑落了下来了，我的下面修长的大腿也露了出来了，刘富贵看了之后不断的发出啧啧的感叹声，突然，刘富贵竟然忍不住站立了起来，此时我看见他的下身哪里挺拔的非常的厉害，已经完全支起了一张斗篷。

    当我看到刘富贵突然站立了起来的时候，心里马上咯噔的跳了一下，心里在想着这个刘富贵不会因为突然控制不住而上前来强行占有我吧！想到这里的时候我的心里一阵害怕，如果他真的是想强行非礼我的话我该怎么办呢？是大声的呼救拼命的挣扎还是任凭他摆布？问题是我挣扎我大喊会有用吗？

    想到这里的时候我竟然情不自禁的将我的步子往后面挪了挪，我有些害怕的问着：“刘总，要干嘛？”

    刘富贵听我这么大声的一说，可能有些恢复了神智了，他大概也是意识到了自己的举止有些过分了，因此他稍显得有些尴尬的又坐了回去了。

    这个时候我在心里想着，他肯定是不想对我采用暴力占有我的，他的想法是想让我完全自愿的投入他的怀抱中的，不然的话他是不会觉得有什么意思和新鲜感的，这个时候我终于是认清了他们这些臭男人的本来面目了，看来他们这些男人真的都是用下半身来思考的动物，只是他们这些人会用尽办法让女人自愿的跟着他们，他们这些人比起那些强奸犯来说稍微高级了那么一点点，但是本质其实都是一样的。

    看到刘富贵又坐了下去之后，我的心里稍微送了一口气，我不好意思的说着：“刘总啊，咱们下面来玩游戏吧，谁输了谁喝，怎么样呀？”

    刘富贵眼神停留在了我的身上，他的目光不断的在我的身上扫来扫去，仿佛是要把我的身体看透似的，他一边看着一边微笑着，两只眼睛看的直勾勾的，他笑着说：“好啊，好啊！”

    说完我便从桌子下面端出来了两幅筛子摆在了桌面上了，此时刘富贵已经配合着将酒给倒满了，他微笑着说：“小许，来，你先猜！”

    我看了看我的筛子，说：“六个六！”

    当我说完了六个六的时候，刘富贵笑的更加的合不拢嘴了，说：“好，六个六，我开你！我一个六都没有，看来你输定了！”说完他笑呵呵的将他的色子筒给打开了。

    我淡淡的打开了我的筛子，我心里此时无比的惊喜，我知道，这个时候运气是站在了我这边了，因为我的六个筛子全部都是六，于是当我把色子筒打开的时候，刘富贵看到之后两只眼睛睁的大大的，他不敢相信这一幕是怎么发生的，他怎么也想不到我居然就是六个六来的。

    于是刘富贵非常不情愿的拿起那杯酒一口就把它干了下去，然后笑呵呵的说着：“小许，再来，我就不信你运气这么好！”

    说完之后我们便又再次来了一局，我次我看了一下我的筛子，说：“一个六！”

    刘富贵此时似乎是被兴奋冲昏了头脑了，笑呵呵的说着：“你叫一个六？你不死定了吗？”

    说完刘富贵便把他的色子筒给打开了，很可惜的是他的六颗筛子中没有一颗是六点的，而我奇怪的是居然也没有一个六，刘富贵看到了似乎有些傻了眼，他揉了揉眼睛，说：“真邪门啊！又输了！”说完他便很自觉的倒满了一杯酒又一口把他干了下去了。

    之后我们又来了几个回合，可是很奇怪的是我的运气一直很好，刘富贵这家伙总是会猜错，于是一连几个回合他都输了，于是这样一来刘富贵自然又喝了好几杯了，几杯红酒下肚之后，我发现刘富贵似乎真的开始有些晕乎乎了起来，因为看他的样子以及他说话时的声音的时候，我明显感觉到了他声音的变化了，说话开始语无伦次起来。

    这样刘富贵一连喝了几杯之后，大概是喝的有些多了，他也感觉到头有些晕了，同时也感觉到我的运气可能是真的太好了，所以他突然改变了注意，他说：“小许啊，我们~~~我们换种~~玩法吧？”

    此时的我心里已经开始有些小小的得意了，因为在玩这个色子上面我多少还是有一些心得和技法的，因此我能够胜多输少，看到刘富贵一连喝了几杯喝的说话开始有些吞吞吐吐的时候，我的心里有一些小小的激动了，于是当我突然听到刘富贵说要改变一种玩法的时候，我的心里自然是受到了一些冲击，立马很惊讶的说着：“刘总呀，你要怎么玩呀？”

    因为此时的刘富贵已经开始喝的头晕了，因此玩什么至于怎么玩我的心里多少还是有些把握的，大不了让他再多看两眼我的身体了，而我只要再赢他几句的话，那么他必然会被这红酒给灌醉了，之后就会呼呼的睡去了，那样我的目的就会达到了。

    刘富贵晕乎乎的说着：“我们现在~~不喝酒，谁输谁-脱-衣-服！”刘富贵说这句话的时候居然是在一字一句的在哪里说着，我听了心里有些好笑了，于是我的脸上也逐渐露出了淡淡的笑容，我不知道我为什么会这么笑，这个时候我也已经感觉到了我的脸上在发烫着，我知道，现在的我们都在受着这个究竟的作用了，看来这些红酒真的后劲十足啊！

    刘富贵说完了之后，我也微笑着对他说：“刘总啊，你这样好坏啊，那我不吃亏了吗？”

    刘富贵听了笑呵呵的说着：“你~~你~~吃什么亏呀？”

    我故意装作不好意思的说着：“我们两个不管谁输都要脱衣服的话，那我不是很吃亏，你就可以白白占我的便宜了，你说是不是呀？”

    刘富贵一脸色迷迷的笑着的，此时他的眼神又经开始停留在了我的胸部了，我胸前那条深深的乳沟显然已经勾起了他无限的欲望了。

    我微笑着说：“刘总，这样吧，我输了就脱衣服，你输了呢就喝酒，你看怎么样？”

    刘富贵听了笑呵呵的说着：“恩，好，好，好！”

    听到刘富贵说好的时候，我自然是心理美滋滋的，因为这样的话只需要再来几个回合的话那么刘富贵必然是会喝的不省人事来的，想到马上就能够让刘富贵深深的睡去的时候，我的心里开始出现了一丝欣慰，心里想着终于是马上可以摆脱这个家伙的魔掌了，于是情不自禁的笑了出来。

    刘富贵看见我笑的时候，他笑的自然是更加的开心了，因为他以为我和他在一起玩这个游戏似乎很开心，以为我很喜欢和他呆在一起似的。

    说完之后，我们便开始各自摇起了筛子来了，可是一连三个回合下来之后，刘富贵都输了，于是刘富贵又接连喝了三杯红酒了，三杯酒下肚之后，只见刘富贵的脑袋开始晃了起来了，眼神已经开始有些昏昏然了，我知道，现在刘富贵只需要再接着喝下三杯的话肯定会醉来的。

    可是刘富贵这个时候似乎变得聪明了，只见他用手摸了摸自己的脸之后，然后把身子转了过去，说：“小许啊，头有些晕了，先休息下哈！”

    我知道，这只不过是刘富贵的一个缓兵之计，刘富贵现在喝的酒离喝醉已经不远了，只需要再让他接连喝个两三杯之后，他绝对是喝醉的，因为这红葡萄酒的后劲真的是很足的。

    于是我想了一个办法，故意撒娇的说着：“刘总啊，我们接着喝吗？”

    只见刘富贵听了眯着眼睛靠在沙发上，看样子他真的喝多了，他听了之后依旧不理我了，说：“头好晕，我想先休息一会！”

    我看了看然后脸上微微的一笑说：“刘总，难道你不想看看我的胸罩下面穿的是什么吗？”说完这句话的时候我故意将我的身子低了下来，这样我的胸部从刘富贵的那个视线看过去的时候几乎可以说是一览无余了，但是为了达到把他灌醉的目的，我现在必须要牺牲一点点的。

    刘富贵听了我这么一说，马上又开始笑呵呵起来，眼睛马上睁开了，当他睁开了眼睛看见了我那充满巨大诱惑力的胸部之后，他马上看的就要流口水了，说：“好吧，我们继续喝！我就想看看你下面到底是什么！哈哈！”

    于是在刘富贵在我的诱惑下又开始跟我玩起了筛子了，这个时候，刘富贵依旧的是输给我了，很快刘富贵就接连喝了三杯酒了，可是当他喝完第三杯的时候，他有些不解地说着：“怎么我~~~我又输了！”