    我看到这么豪华气派的套房之后，显得非常的惊讶，刘富贵看见我这么惊讶的表情之后，笑着说：“小许呀，从来没有来过这种地方吗？”

    我有些吃惊的摇了摇头说：“没呢，像我这样的哪里能上这种地方住呢！这种地方是专门为刘总您这样的大老板准备的。”

    刘富贵听了笑的合不拢嘴，说：“呵呵，这种地方确实话费挺高的，我告诉你哈，这里住一晚差不多就是这个价！”刘富贵说完了之后朝我伸出了一个手指头。

    我惊讶了一下，说：“一千？”

    刘富贵听了微笑着摇了摇头，说：“不。”

    我睁大了眼睛继续问着：“一万？”刘富贵听了之后微笑着点了点头，我很吃惊的问着：“要一万啊？这么贵？一般一个四星级的酒店住一眼也就几百块来的，这里那么贵吗？”

    刘富贵听了笑呵呵的说着：“这种高档的地方哪里是一般酒店能够比的，我告诉你哈，这里并不是说有钱的人才能住的进来的，我么都是这里的白金客户来的！”

    刘富贵说完之后，我显得比较瞠目结舌，刘富贵看着我很吃惊的样子显得非常的满足和开心，因为他至少在我的面前此时此刻炫耀了一下他无比高尚的身份和地位来的，他笑呵呵的说着：“小许啊，以后你也可以经常来的！”

    我听了有些纳闷的问：“我？可以经常来这里？”我问的时候故意用手指向了我自己。

    刘富贵听了笑了笑说：“当然，只要你想的话，跟我说一声就好了！”

    我听了马上摇了摇了头，说：“不用了，谢谢刘总！”

    刘富贵听了便笑呵呵的往里面走去，很快我们便来到了套房里面的客厅了，看着那些豪华的真皮沙发，看的让人的心里直痒痒的，虽然我还没有坐上去但是我却能感受到坐上去那种很舒服很柔和的感觉来。

    慢慢的我便也来到了沙发的边上，然后轻轻的抚摸了上去，发现这些真皮沙发确实是非常的不错来的，于是我慢慢的坐了上去，发现这沙发坐上去真的是非常的舒服和柔和，坐上去真的是一种享受来的。

    刘富贵看了看我，微笑着说着：“小许，要不咱俩再来喝几杯？”刘富贵一边看着我，一边用十分暧昧的眼神寻求着我的同意。

    当刘富贵这么暧昧的眼神洒到我的身上的时候，我的心里忍不住又扑通的跳的厉害了，脸上立即露出了一些红晕来的。

    刘富贵见状，便从沙发上站了起来，走到一旁的墙角哪里，然后我们就听见了非常美妙的旋律了，那些乐曲发出来非常的动听和有寓意了，看来这里的印象设备和功放设备都是非常的先进来的，因为音质是在是太完美了。

    另外更重要的是这曲子配的很好，很符合这种情调来的，但是我似乎是不太会享受这种生活的，也许这里本来就不该是我这种没有什么身份和地位也没有什么金钱的人来的地方吧，所以注定我不是那种高雅的人士来的。

    刘富贵打开了功放机之后，便往墙边的那个很高大的冰箱走去，只见他从那墙上的酒柜里面拿出了一瓶红色葡萄酒过来了，同时也还拿了两支透明的玻璃杯过来，他走过来的时候一双眼睛此时显得特别的绅士，我不知道我是不是真的喝多了，因为我忽然感觉到了刘富贵的身子有些晃动了起来。

    刘富贵拿了开瓶器将那瓶红酒打开了，然后缓缓的给两支透明的玻璃杯装满了红酒，然后他举起其中一只杯子，微笑的对我说着：“小许，来，咋俩干一杯！”

    为了不让刘富贵扫兴，我也只好拿起了酒杯和他轻轻的碰了一下杯子，然后我就看见他居然高兴的一下子将酒一口给干了，看他喝的样子他似乎是非常的享受来的，他喝完了之后故意将杯子的口往下翻了过来示意他已经喝完了，然后此时他用手去将他打好的领导松了松，过了一会之后，他直接用手将他的领导给全部扯了下来，看样子那个领导一直把他勒的有些慌。

    我端起酒杯只是慢慢的品了一小口，便感觉到了无比大酒香依旧究竟刺鼻的气味进入了我的鼻腔，我知道这酒肯定是非常好的红酒，同时价格也是相当的贵的，但是重要的是我不会喝酒，再加上刚刚突然一口气喝下的那瓶啤酒此时我都还没有来得及完全消化，此时说实话，我的胃里依旧还是有那么的一些些不舒服来的。

    刘富贵看着我拿起酒杯慢慢的在嘴边品尝了起啦，他笑了，只见他继续拿了红酒往他的杯子里面道着酒，很快，他的杯子就倒满了，然后他又微笑着举起酒杯，示意我喝他一起喝，只见他拿起酒杯之后就又是一口将他的酒给干了下去了。

    这次喝完了之后，刘富贵忍不住打了一个隔，然后我就看见他的身子有些坐立不安的在哪里摇晃了起来，看样子刘富贵此时也应该喝了不少的酒了。

    刘富贵接着继续倒酒了，看到我手中的酒还没有喝完，他用有些严肃的表情看着我说：“小许呀，怎么不喝呀？这酒不好喝吗？”

    我稍显得有些尴尬的说着：“不是，刘总，我真的不太会喝酒的！”

    刘富贵听了笑呵呵的说着：“没事的，没事的，慢慢喝酒会了！”说完刘富贵便又倒了一杯酒一口把他干了，但是很快他就开始说起了胡话了。

    这个时候，刘富贵便开始显得不老实了起来，不知道是不是酒精的作用在刺激着他了，只见他的眼神有开始有意无意的朝我的胸部哪里看去，当我看到他用一双火辣辣的眼神盯着我的胸部在看的时候，我的身体便开始显得非常的不自然起来。

    刘富贵看了一会之后，便微笑着说：“小许啊，刚刚在下面说的话你没有忘记吧？”

    “什么话？”我听了心里一惊，虽然我多少知道一些，但是我没有想到刘富贵居然喝了这么多酒居然还记得这么清楚，那就是我在下面的时候答应只脱给他一个人看，没有想到我当时情急之下说的话刘富贵这个老狐狸居然还记得这么清楚，看样子我今天晚上是难逃他的魔掌了。

    刘富贵看到我的反应之后，笑的更加的灿烂，说：“小许啊，不会这么快就忘了吧？你在下面是怎么求我的呀？”

    刘富贵这么一个提醒明摆着是讲话说的很具体了，我也不好意思说些什么了，我知道我现在如果不按照我刚在在下面说的去做的话，刘富贵肯定是非常生气的，因为他刚刚在下面为了我不脱掉衣服也狠狠的卖弄了一下他的老脸了，如果我现在故意不承认的话后果是可想而知的。

    我马上微笑着说着：“刘总啊，你真的想看吗？”因为我很想试探一下刘富贵到底这么做的真正的目的，他会不会还会有更多的目的来的。

    刘富贵听了我这么一说，马上开始有些色迷迷的笑着说：“当然想看啊，你这么漂亮和丰满的身材那个男人见了都想看哦！”

    我这个时候想到了一个办法，那就是一定要想办法先把刘富贵给灌醉了，不然的话我今晚恐怕就真的是难逃虎口了。

    我微笑着说：“刘总，我刚才说过的话肯定是要算数的，不过等下我们接着玩游戏好不好呀？”

    刘富贵听了马上笑得合不拢嘴了，因为我不管和他玩什么样的游戏似乎吃亏的都是我们的女人来的，他微笑着说：“好啊，好啊！”

    我说：“那我们等下就玩骰子好不好？谁输了谁喝酒，好吗？”

    刘富贵色迷迷的看着我的胸部，显然此时他的兴趣非常的高昂了，他微笑着说：“好啊，就听你的，等下我们就玩骰子！”

    这个时候，我犹豫了一下，说：“刘总，那个我身晚礼服能等下晚点再脱吗？”

    刘富贵听了显然是非常的不开心了，他说：“这个不行，这个是你欠我的，我要你马上！”

    我听了，心里也明白了，今天晚上我是不做出一点牺牲的话，刘富贵觉得不肯罢休的，毕竟让他破费了那么多也让他花费了那么多的心思，但是我牺牲一点点有何妨呢？只要不要让他得到我的身体我还是不会牺牲太大的。

    这个时候，刘富贵已经全神贯注的把眼睛盯在了我的身上了，他的一双色迷迷的眼睛已经盯住了我那对高高耸立起来的山峰，他的目光已经钻进了我胸前的那条深深的乳沟了。

    我深深的吸了一口气，好让自己的心情逐渐的平静下来，然后我就把手伸到了我衣服的拉链哪里了，当刘富贵看见我的手伸到我自己的衣服的后面的时候，刘富贵的眼神都看的直了。

    我慢慢的用手拉了一下拉链，然后拉链被我轻轻的一拉逐渐往下面滑去了，慢慢的，我的衣服后面哪里被打开了，于是前面的衣服就开始出现了松软了，刘富贵此时似乎是屏住了呼吸似的，眼睛一动不动的看着我的胸，整个眼神定在了哪里了！