    信息发送出去之后，我心里就开始感觉有些莫名其妙的感觉，我在想王风只不过是我的一个普通的同事罢了，为何我今天怎么突然有些惦记着他呢？我平时不是很讨厌他的吗？现在我却主动去联系他？莫非我真的有些喜欢他了？去去去，不可能，绝对不可能的，那是绝对不可能的，谁会爱上一个大色狼呢？

    可是很快王风的信息给我回了信息了：呵呵，今天终于是太阳从西边出来了，我没有来上班都被你发现了，原来你还一直惦记着我呀！真是太高兴了！

    看到王风发来的这个得意的短信，我的心里一阵气氛，因为我又再次一不小心钻进了他的狼窝了，又白白的给他占了个便宜，于是我没好气的回了个短信说：谁惦记着你呀？我们所有人都在猜测你今天没有来上班是不是昨天晚上出去鬼混今天被抓到公安局了所以没有办法来上班的，是不是呀？另外我想告诉你的是，你要被扣工资了，呵呵！

    王风很快就发来了信息：他们想扣就扣吧，不过我想刘富贵应该是舍不得扣我的工资吧，另外我想说的我昨天晚上真的没有出去鬼混，要是说真的在鬼混，那也是在和你发信息进行鬼混！我今天没有来上班是因为我今天真的感冒了，头很疼！

    看到王风这家伙真的生病了嘴里还是满嘴有理化蛇的，我就再也懒得去打理他了，至少能够证明他今天没有来不是因为我昨天晚上说了让他伤心的班都不想上的话来了。

    晚上下班的时候，我又故意再次提前下车了，因为那一站路下车之后可以刚好经过那个吴老板的成人用品店来的，不知道为什么我却突然想从那个成人用品店进过来的，难道我是想偷偷去看看那个吴老板吗？一个长的身体有些臃肿且个子不高五官也不是很精致的一个中年男人？不，我是想经过的时候看看店里面有什么可以预见的东西，也许我就是在关注他到底今天有没有拿到新的货品，因为我前两天买的那个男人的大家伙我想换一个新的回去试一下的。

    于是我的思绪在一瞬间感觉是混乱的，而我的脚步却在公交车到达我们家的前一个公交车给停了下来了，我下了车，此时已经晚上六点多了，天色已经黑了，到处都是霓虹灯和路灯发出来的昏暗或者光彩的光亮来。

    下了车之后，我沿着那条小路走着，很快就来到了那条巷子的转角处，我一眼就能望见吴老板的那家成人用品店来的，因为此时吴老板的成人用品店的四个大字已经闪闪的发着金光，在黑暗的夜色下显得格外的耀眼。

    我站在了离那个成人用品有一定距离的地方远处眺望里面，发现此时成人用品里面除了吴老板那个身材臃肿的体态之外，另外还坐着了一个打扮很妖艳但是看上去不是很漂亮身材也是特别的肥胖的一个女人来着，只见吴老板和她在哪里开心的聊着她，这个女人是谁？我在心里猜测着，或许是他的老相好吧，不过这么丑的那么出奇的女人怎么会成为他的老相好呢？这也太没有品位了吧，想到这些我竟然暗叹自己居然替这个吴老板惋惜和打抱不平起来，想想觉得自己挺好笑的。

    之后我又努力想往吴老板的成人用品店的货架上看看那个男人的阳具有没有到新货来的，可是任凭我抬起脚跟怎么踮脚都还是看不见来的，因为成人用品店外面的东西除了能看见之外，一般里面都是装饰的非常神秘的，因此我什么都没有看见。

    我在想既然前两天吴老板答应我货物要是有什么问题今天可以过来换的话，那么今天应该就是可以更换了，因为那个吴老板怎么看上去都不会像是一个会撒谎的男人来的，再说了如果今天万一没有新货的话我就把那个质量不好的阳具给他退货了，或者换一个更加刺激的回来吧。

    想到这些的时候，我就起身从那个地方离开了，沿着回家的那条小路走去，走到离我们家不远的一个地方的时候，我看见了一些摆地摊的人。

    当我经过的时候，有一个四十多岁的中年妇女在地上摆了一些光盘卖了起来，当她看见我走过来的时候，眼里充满了期待的目光，看的出来她是指望我能买一些她的光盘回去看的，这样她就可以赚一点外快了。

    本来我对那些影碟没有太大的兴趣的，因为如果一般大片什么的我都是去电影院看的，其他的就在电视里头看了，可是这次当我经过的时候，这位大姐热情的叫住了我：“小妹，我这里有最新的电影电视剧，你看看吧，很不错的！”

    当这位大姐热情的叫住了我的时候，我还是忍不住有礼貌的回了回头，然后往她地上摆放的那些光盘看了过去，发现里面大部分都是过时的电影和电视剧，但是为了不让这位大姐失望，我还是蹲了下午看了看，然后从她的那一对碟片里面翻了翻，翻了一遍之后我发现的确是没有什么可吸引我的故事片，于是我问：“大姐，就这些吗？你这些都过时了呀？”

    那个大姐听我这么一说，脸上的脸上顿时变得非常的紧张了，因为她很担心我马上离开，这样她就没有一单生意了，因为此时这个时候这个小区的这条路是没有什么人来的。

    大姐马上也顿了下来给我介绍道：“小妹呀，你看看这个，看看这个，都是挺不错的，很好看的，我这些价钱也很便宜，五块钱单本的，压缩碟十块钱一本。”

    我听了这个价钱之后觉得也挺实惠的，于是又静下来慢慢的挑了起来，可是我挑了半天之后，还是发现的确没有什么好的电影啊，于是我说：“大姐，这些影碟的确是没有我想看的了，这些都过时了，那个还有别的吗？”

    我一边问一边抬起头看着这位大姐，这位大家看着我，眼睛里似乎冒这金光，说：“小妹，你要别的吗？”

    我有些听不懂她的意思，说：“对呀，有别的给我介绍介绍呗！”

    这位大姐听我这么一说，然后把脑袋抬了起来，朝四周看了看，然后又把脑袋扭了回来，我也跟着他的脑袋看了看四周，发现此时四周并没有什么异常来的，只见这位大姐把身子稍稍往我这边靠了靠，然后说：“小妹，那个动作片要吗？“

    当这位大姐的这个话一说出来的时候，我立马就懵了，感觉脑袋嗡嗡的直响，我不敢确定我有没有听错，但是我应该没有听错她问的，于是我问：“大姐，你说什么片子？“

    大姐笑呵呵的说着：“动作片，要吗？”

    这次当她这么近距离的说清楚了之后，我的脸瞬间一下羞的通红，直到红到我的脖子根，我吞吞吐吐的说：“动作片？”

    我一时紧张都不知道自己想些什么，因此只能机械般的重复着她说的话，大姐以为是我想要了，于是赶紧从身旁的一个黑色的塑料袋里拿出了一叠光盘出来，当我看到那叠光盘的封面的时候，我的心脏瞬间跳的更加的厉害，似乎要从我的心脏里跳出来了，我的呼吸声也加快了很多，脸上和脖子上感觉很烫。

    因为那一叠光盘的封面上画的都是一丝不挂十分性感的女郎在哪里摆着各种放荡的姿势在哪里，看的就让人心血来潮。

    大姐见我看的面红耳赤，以为我想要了，于是小声对我说：“怎么样？小妹，挑两本吧，这些只要十块钱一本。”

    “多少钱？”我忍不住问，此时我感觉我的大脑完全不受自己的控制，我都不知道我自己到底想干嘛来的。

    大姐听了笑眯眯的说着：“只要十块钱一本，你想要那个国家的？”

    “哪有那些国家的？”我忍不住问。

    大姐继续笑眯眯的说着：“这些片子有韩国的，日本的，还有欧美的，你想要哪里的？”

    我听了之后什么也没有说，因为我不知道我该说什么，只是傻呆呆的愣在哪里盯着那些碟片看着。

    大姐见我没有说话，继续给我推荐道：“那个日本的比较时尚，韩国的比较唯美，欧美的比较开放来的，就是人们说的A片来的，两个人什么都没有穿在那里做的，怎么样？想来那一个？”

    我听了不知道该说什么，于是说：“每样给我来一本吧。”

    那个大姐听了立马笑的合不拢嘴，说：“好的，这些都是卖的挺好的，刚刚还有一个小姑娘一口气买了六本来的，她买的全部都是韩国的，她说韩国的好看呢！哈哈！”

    这个时候我看了看周围，还好一个人都没有，于是我赶紧从皮包里掏出了三十块的零钱递到这位大姐的手上然后就匆匆的离开了。

    大姐还在背后高兴的喊着：“小妹，要是喜欢了下次还来啊，下来买的话给你打个折啊！”

    我听了头也没有回只是加紧了步子赶紧往回走去。