    但是我犹豫了半天之后，我决定还是要进入这家成人用品店了，因为不管怎么说这家成人用品店此时还是比较清闲的，没有任何人，路上的行人到了这里也是很少的，更重要的是我今晚如果买不到药回去我是绝对晚上会失眠的。

    于是我在门外整理了一下，然后戴好自己的墨镜，决定自己进去之后买了药就走。

    经过再三犹豫，我终于鼓起勇气踏入了那个成人用品店的大门，那个男老板见到有个客人进来之后很快就变得十分热情。

    当他转够头来见到是我――一个成熟的中年少妇的时候，他的眼神里不免多处了一丝惊讶不不敢相信，但是很快他就消除了疑虑，马上变得十分热情的招呼着我：“您好，请问您需要点什么？”

    我假装没有想好要买什么，只是故意把目光转了其他的地方，其实我是怕他看见了我的眼神，但是我此时戴上了墨镜他是看不见我的，但是因为心里在作怪我还是怕他看见了我，于是我有些紧张的说：“老板，有药卖吗？”

    老板听了马上乐呵呵的说着：“有的，有的，你需要什么样的避孕药？”

    我一听，有些惊讶，怎么避孕药还有什么样的？就在我思绪一停顿的时候，他马上补充道说：“你是需要短期的还是长期的？”

    我听了说：“短期的，有吗？”

    老板听了，笑着说：“有的，短期的比较好用就是毓婷了，你等下哈！”说完老板便转身去里面货柜拿东西去了。

    趁着老板去里面拿东西的那一刻，我把目光转向了这家成人用品店的专柜，突然间一个巨大的东西出现在了我的面前，那个东西就是男人身体下面的根来着，当我看到那么巨大的一个男人的东西出现在我的眼前的时候，我的脸刷的一下子红了起来，但是同时心里也非常的期待很兴奋，要是这么大的一个进入我身体的时候我会是个什么样的感觉来？

    当我想到这里的时候，我的另外一个思想马上就说服自己了，说自己不能想这些肮脏的事情来，而此时老板已经拿完东西过来，于是我赶紧把目光转向了其他地方，只见男老板将药放在我的眼前，说：“您好，你看看，这个就是毓婷，短期避孕效果是很不错的！”

    于是我很自然的将药接过拿在了手里，然后我问：“这个多少钱？”

    老板依旧笑呵呵的说着：“这个平时一般卖20元，今天你来了就卖个最低价18块吧！”

    我听了什么也没有说然后从口袋了掏出了实行准备好的零钱，掏出了一张20块的直接给了老板，老板接过钱说了声谢谢然后拿过去找零了。

    此时我借机会又忍不住看了看那个硕大无比的东西，看的我心里砰砰的乱跳个不停，因为我一直在想这么大的一个东西进入女人的身体的时候女人会是什么样的反应，会很满足吗？

    男老板找完钱马上就过来了，然后依旧笑呵呵的说：“您好，找你的两块钱，请问还需要点什么吗？”