    瞬间我的身子感到一股强大的电流流过，一阵前所未有的快感涌入了我的全是，我不知道为什么会发生这么强烈的感应。

    他大概也被意外惊呆了，两只眼睛瞪的大大的，他大概本来是想我很生气的把他的身子推开然后骂他不要脸丑流氓之类的狠话，可是他发现居然一句话也没有说，而只是静静的在哪里看着他，他显然已经被我身上的气质和女人独有的味道给吸引了，只是静静的盯着我在看。

    于是，突然间，他的嘴唇再一次亲吻到了我的嘴唇哪里，随着他的嘴唇强有力的碰到我的嘴唇的时候，我的身子忍不住的动了动，全身感到有些不适应了，但是随着他激吻的程度的加剧，我渐渐的感觉到了接吻的美妙了，于是我开始疯狂的进行着回应着他，我也开始大口大口的咬这他的嘴唇，将自己的舌头疯狂的伸进他的嘴里面。

    他显然是被我这种大胆和主动弄的全身快感十足，将他的本能激发了出来，于是他扔掉了手上的毛巾，任凭我是上身的衣服有的已经湿透了。

    他的手在我身上胡乱的抚摸，快慰的感觉很快被激发出来，我渐渐失去了力气，忍不住开始低吟起来……

    随着节奏的加快，我们两个的全部欲望在此刻已经全部都被激发了出来，

    [就在这个关键时刻]就在这个关键时刻，突然手机铃声响了，而且在此时此刻手机铃声特别的响彻，非常的刺耳，显然这个突然起来的手机铃声把我们这个美好的气氛给破坏的体无完肤了。

    可是此时的他似乎完全听不见这个手机铃声了，仍旧在哪里摩擦着，准备酝酿着然后一下子全部进入我的身体，但是此时的我听出来了，这个手机铃声是我的，于是我一下子似乎突然清醒了一下，然后用力轻轻的将他的光光的身子推开了，我说了声：“对不起，我先接个电话！”

    面对我突如其来的变化，他也不好说些什么，但是从他的表情看的出来他此时是非常的失望和失落，但是面对我这个大美人的时候，他又不能说些什么，只好让我先接了电话再说，我拿起手机一看，没有想到的是居然是老公打来的。

    我拿出手机看到是老公打来的时候，我的心里一阵惊慌，瞬间冷静了不少，于是我朝他做了一个手势，示意他不要讲话，然后我就接听了老公的电话了，接通之后还没有等我开口老公居然先说话了：“老婆，是我啊，怎么这么久才接电话呀？”

    老公这么一说，我一下显得有些惊慌失措，但是我很快恢复了平静，马上反应过来说：“哦，不好意思我刚刚在冲凉呢！”

    老公听了之后，马上安慰道：“哦，没事，你这两天还好吧？听说前两天家里来小偷了，是吗？”

    当老公突然跟我提到家里有小偷来光临的时候，我有些震惊了，因为我还没有告诉过老公家里来小偷了，更要命的是那个小偷居然还和我发生了暧昧的关系，为什么老公知道这件事情呢？