    这个时候我感觉到自己似乎震的有些喝多了，便说：“我不想回家，反正回到家里了也是我一个人。”

    “你一个人？那你老公呢？”他问我道。

    我说：“老公回家了。”

    他听了我说的这些没有头绪的话，然后对我说：“我看我还是送你回家吧，太晚了一个女人在外面不安全。”

    我说：“没事的，我习惯了！”说完了我就摇摇晃晃的开始站起来朝着酒吧的门外走去，而他则赶紧在我身后扶住了我往外面走。

    来到酒吧外面之后，瞬间硕大的音乐声一下子小了很多了，他对我说：“你家在哪？要不我送你回去吧？”

    我摇了摇头，说：“我不想回家。”

    “不想回家？那你想干什么？”他有些惊讶的问着。

    我说：“我的头好晕，我想睡一下。”

    他说：“那好吧，那我带你去我家吧，好吗？”

    这个时候我没有说话，因为此时感觉到我的头真的有些晕乎乎的，但是精神还有一点点的清醒着。

    因为我什么也没有说，所以他就默认了，于是拦住了一辆的士，我们就进去了的士开始，之后车子便开始沿着大街一路狂奔着。

    来到他家之后，他就扶住我在他客厅的沙发上坐了下来，然后对我说：“你先躺在沙发上休息一下吧！我去整理下卧室，等下你去我卧室睡吧！”

    说完之后他便倒了一杯热开水给我，说：“先喝点热开水吧，这样对你有好处！”

    其实我也知道，我自己并没有喝醉，只是脑袋有一些晕乎乎的，此时的我还是很清醒的来着，只是我不明白的是我为什么没有任何的拒绝就跟着一个陌生人来到了他的家里，这一点让我非常的吃惊。

    我简单的看了看他的家里，家里总体布局还是很合理，看上去也很温馨，但是有些东西摆放的有些凌乱，看的出来他应该是一个单身的男人在居住，不然家里不会是这么凌乱的。

    他进去了一下之后，然后很快就出来了，对我说：“里面的床都整理好了，被子和床单刚换过新的，你可以先去休息下吧！”

    我看了看他的眼神，他的眼神里并没有什么恶意，但是我也不想随便就睡在一个陌生男人的床上来的，于是我说：“不用了，我躺在沙发上休息一下就好了！”说完我便伸手去拿摆放在身边茶几上的水杯。

    可是碰巧的是，我的水杯拿过来之后正当我要喝水到时候，水杯里面的睡突然间全部撒了出来，水马上撒了我的身上，他见到之后马上冲了过来帮我拿开了水杯，然后迅速冲进洗手间拿了一条干毛巾帮我擦身上的水。

    可能是他也一时间显得比较紧张吧，当他拿着毛巾的时候准备朝我走过来的时候，他的双脚竟然拌了一下，然后他的身体就朝我这边不由自主的倒了过来。

    很明显，面对这样的状况，我也措手不及，我的身子显然也躲不开，于是他重重的摔在了我身上，更加巧合的是，他的嘴唇一刹那见碰到了我的嘴唇，于是我们两个人的嘴唇碰到了一起。