    而他明白的道理就是，只要他们把我哄开心了，只要我看上的衣服，刘富贵自然是不会问任何价钱的就会将我所喜欢的东西一一购买下来的。

    于是我跟在后面的时候，很多导购热情的对我微笑着，打着招呼，用着最右穿透力和十分亲切的声音对我说着：“小姐，我们这里有最新最时尚的款，来看看呗，非常适合你的身材哦！“

    我听了之后只是微微的朝他们做了一个礼貌性的笑容，但是其实我心里还是非常的开心来着，毕竟这种有种帝王般感觉的服务是每个人都想要的。

    刘富贵还没有来到那个晚礼服的专卖店的时候，里面的导购员已经满脸热情的微笑着迎接了出来了，只见他们开口说着：“您好，刘总，非常欢迎您的光临！”

    听到他们这么亲切的称呼刘富贵并且似乎和刘富贵很熟悉的时候，我心里惊讶了一番，没有想到刘富贵居然还是这里的常客呀，真的太羡慕了。

    他们和刘富贵打完招呼之后，他们便很快将目光转移到了我的身上，她们显然明白我就是今晚购物的主角了，她们依旧十分热情的对我微笑着：“这位小姐，您好！请问怎么称呼？”

    我稍显尴尬的笑了一下，说：“我姓许，你好！”

    很快刘富贵便微笑着对那个导购员说：“小刘啊，这位是我的助理小许，你带她去帮忙挑一身合适的晚礼服，好吗？”

    那个姓刘的导购员听了非常的开心，高兴的回答着：“好的，刘总，您放心！”

    说完之后，刘小姐便招呼着另外一个导购员还特意搬了张凳子让刘富贵坐了下来，然后刘小姐便微笑着对我：“许小姐，这边请！”

    说完我便跟着刘小姐沿着那个专柜走去，刘小姐一边走着一边给我介绍着晚礼服的一些常识，走了一会她便停了下来，然后微笑着对我说：“许小姐，这边这几套便是今年最流行的款式了，都是意大利著名服装设计师设计出来的，非常的有档次来的，我想冒昧的问下刘小姐今晚是出席一个什么样的宴会呢？”

    我听了，稍稍有些紧张的微笑着说：“晚上我们将要去那个天上人间大酒店参加一个高级晚宴来的，应该会比较浓重吧！”

    刘小姐微笑着倾听完了我的回答，然后微笑着说：“哦，这样的，那么这几套就真的非常适合你哦！你可以先试试吧！”

    我说：“那我先看看吧！”

    说完之后我便凑了过去看了下，当我看到那些晚礼服上的标价的时候，我吓了一大跳，因为那些大部分标价都是三千以上的，看的我心里一阵紧张，心跳加快了很多，我在想着这些晚礼服一件就差不多花去了我一个月的工资了，想想心里觉得十分的不好意思。

    看到这么多钱之后，我都不好意思看下去了，我只好将目光转向了旁边的看了看，但是旁边的居然也都是两千多一套的，看的我心里直发毛，没有想到居然会这么贵，虽然是刘富贵带我来买的，等下也是他买单的，但是我如果买那么贵的话他会怎么说我呢？现在的我真的感到无比的纠结啊！

    于是我稍微显得有些尴尬的说着：“你好，请问一下还有其他的款式吗？这些似乎不太适合我呢？”

    刘小姐看了看我，脸上稍微露出了一丝的不悦，但是很快就恢复了热情的微笑来着，她笑着说：“许小姐，这些款式都是今年最流行的款式，要不您先穿上试试？”

    我把目光转向了旁边，发现似乎也真的没有更好的了，于是我随便挑了一条比较便宜的说：“你好，那帮我先试试这套吧？”

    刘小姐微笑着说：“恩，好的！”

    说完刘小姐便帮我把那套晚礼服取了下来，然后帮我拿着一只带我到了试衣间，然后很礼貌的邀请我进去试衣间试试她的衣服了。

    进入试衣间，我便换上了这套晚礼服了，然后我换好之后便穿了出来，总体感觉还很不错，毕竟我是第一次穿上这么名贵的名牌衣服来，但是这套晚礼服是这么多款式里面标价最便宜的一套，才2280元一套的。

    为了应付刘富贵交代的任务和今天晚上的晚宴，我暂时只好选择了这套了，因为其他的太贵了我都不好意思了，不过这套其实对于我来说就真的已经很满意了，但是我穿上之后不知道刘富贵那个老家伙会怎么看的，于是我对刘小姐说：“你好，能帮我叫一下刘总吗？”

    刘小姐立即心领神会的说：“恩，好的，许小姐，请稍等！”

    说完之后刘小姐便快步的朝刘总那边走去，很快，刘富贵便带着一脸的微笑走了过来，看着他们一路有说有笑的走了过来，看的出来这个刘小姐又不知道跟刘富贵说了些什么好听的话来让刘富贵心里比吃了蜜还甜，因此他的笑容自然是笑的更加的灿烂了。

    刘富贵眯着眼睛看着我穿的这一身晚礼服，笑的合不拢嘴，上下打量着我，然后有些满意的说着：“恩，还不错嘛，小许啊，穿上去可比你那身衣服漂亮多了哦！”

    听到刘富贵这么夸赞我自己，我心里多好还是有些开心的，毕竟女人都是比较爱慕虚荣的，也是比较喜欢炫耀的，因此我微笑着说：“谢谢刘总！”

    刘富贵则继续笑着继续上下打量着我，然后我就突然看见他的眼神一直盯在我的胸部在哪里看了起来，看的我全身突然火辣辣的感觉，于是我也把目光对准了刘富贵，当刘富贵看到我用了一副稍显得有些严肃的眼神看着他的时候，他立即有些不好意思的把他的目光收了回去，脸上显得稍有些尴尬和不好意思的。

    于是他假装笑呵呵的对刘小姐说：“小刘啊，这个晚礼服还有其他的款式吗？你就帮许小姐再调一条更合适一些的吧？”

    刘小姐听了脸上的笑容笑的更加灿烂了，因为她知道了现在她做主的时候到了，于是她毫不犹豫的走到她刚才给推荐的那几款今年最流行而且价格比较不菲的几套晚礼服给我拿了过来。

    刘小姐率先给我推荐的是一套湖水蓝的晚礼服，那件看起来眼神很不错，款式似乎也很新颖，但是要命的是比较性感，相对于这些比较传统的来说是更加的性感，因为它的整个款式设计的更加的低胸，目的是想突出女性的胸部的线条美。

    我拿着这套湖水蓝的晚礼服走进试衣间之后，心里感觉有些不安起来，第一是因为着套衣服标价好像是达到了5000多块，第二就是因为这套看起来样子好像很性感，如果我穿上这样的晚礼服陪刘富贵去参加宴会的话不知道会被多少男人占我的便宜来的，即便不是至少也会极大的满足了刘富贵的色心和色胆来的，但是此时此刻，我有能够拒绝的理由吗？

    我只好委屈的穿上了这套衣服，穿上之后，我发现这套衣服真的是比较适合我，整个人看上去立马像奥斯卡的那些女明星一样气质非凡，整个人立即超凡脱俗，但是唯一有些不好的就是，这套晚礼服的胸部设计的的确太性感了，因为我时刻担心只要一个稍微的不小心或者只要有人轻轻的碰一下我的后背的话我的胸部就会出走光来的。

    当我看到我十分性感的胸的时候，我的心里开始扑通扑通的跳个不停，脸上也开始出现了红晕，我不知道我以这一套晚礼服出现在罗富贵面前的时候，他会是一种什么样的表情，至少会满足他那强烈的占有欲吧！

    我有些紧张的穿着这套衣服出来了，等我出来的那一刻，我看见刘小姐和刘富贵的脸上立即发出了什么惊叹的表情，大概可能以为是天女下凡了，我想肯定是因为我穿的这身晚礼服真的和我太般配了，简直是天衣无缝，因此让他们看的格外的养眼，让他们惊讶不已。

    当我看见刘富贵那种无比惊叹和满意的笑容的时候，我的心里多少还是有些开心的，但是如此同时，刘富贵的眼神还是有意无意的盯着我的胸在哪里看着，一条深深的乳-沟我想是可以足以迷倒无数的男人的，因为他们很想看看甚至去碰碰那条深深的乳-沟下面到底藏着一对怎么样雪白柔软的大白兔子来的。

    这一幕，倒是刘小姐率先打破了尴尬的气氛，她微笑着说：“哎呀，太美了，真是太美了，许小姐，这身晚礼服真的太适合你了！”

    刘小姐称赞完毕之后，刘富贵立马也回过神来了，附和着说：“真是太美了，太美了！”

    我只好有些不好意思的说着：“刘总，我觉得这套似乎不太合适呢，我还是要刚才那套吧！”

    刘富贵马上挥了挥手说：“不，就这套，这套太美了！整个人看起来想天女下凡一样！”