    就在我加快走路的几部，在马上就要掀开那个莲子进入到大厅的时候，我突然狠狠的撞在了一个人的身上。

    我的身子瞬间被退回了几部，等我反应过来的时候，一个男的马上不停的在哪里跟我道着歉：“不好意思不好意思啊！”

    我定睛一看，眼前站着的是一个大概三十岁左右的年轻帅哥，穿着一身银白色的休闲西装，看上去特别的阳光健康有气质，我马上也回应到：“没关系！”

    他看到我的反应了之后，马上继续关心我道：“不要紧吧？”

    他说这个的时候忍不住拉低眼神看了看我那条深深的沟壑，但是他很快的将目光放在了我的脸上，他大概也不很想让我以为他就是一个色狼来的。

    我轻轻的笑了一下，说：“没事的！”

    说完我就从他的身边走了过去，我走的时候他却定在哪里一动也不动，但是从他的眼神里我能够读懂的是他对我充满了好感了。

    我从哪里走到大厅的路上，我还一直回忆着刚才的那一幕，其实刚才我们两个正面相撞的时候，他的身子刚好装在了我胸前，使得我的瞬间感到了一股无比大力量冲击了过来，但是同时也有了一种快感，被人大力握住的快感。

    回到座位上的时候，我发现此时大厅里已经换了一种气氛了，因为播放的曲子都是慢三慢四来着，这个时候是自由跳舞时间，也就是一对一对的上去跳来着。

    突然从一种紧张的气氛进入到这种舒适的曲子，人的心情马上也变了，突然的，我的旁边出现了一位男士，我抬头一看，正是我刚刚想洗手间的走廊上撞见的那个男人。

    当我抬起头的时候，他正站在我的身旁看着我笑，当我抬起头的那一刻，他说话了：“您好，可以请你跳支舞吗？”

    我深情的看着他，我觉得有些不可思议，我的思想在哪里犹豫着，我也似乎找不到合适的理由拒绝一个在我看来对我还比较有吸引力的人来，于是我找两个怎么听都觉得不是个合适的理由来，说：“不好意思，我不会跳舞呢！”

    说完这句话的时候我尴尬的笑了一下，他似乎很有耐心，对我说：“没有关系呀，我可以教你！”

    看到面前的这个帅哥这么浓重邀请我，我也是在再也不好意思推辞了，再说了只是陪陪人家跳支舞而已又不是陪人家上床来的，再说了我今天晚上来这里的目的就是为了放松一下自己的心情而来的。

    于是在他的邀请下，我随着他的步子慢慢的步入到了舞池中央，在到达舞池中央的时候，他轻轻的握住了我的手，另外一只手轻轻的搭在他的肩膀上面，他轻轻的搂着我腰，在他的手刚刚碰上我腰的那一刻，我的全身像是触电了一般，一种快感瞬间涌入了心头。

    可是我真的是不怎么会跳舞了，我的步子总是无法和他达到一致，跳了一会之后，我的身子突然失去了重心一个踉跄我差点摔倒了，他赶紧轻轻的一用力将我的身子托了回来……