    听到王风这么一说，我倒是有点不高兴了，说：“我当然想知道啊，不然的话我问这么多干嘛呢？”

    王风说：“好的，你想知道的话我当然会告诉你的，可是如果我告诉了你，我会得到什么好处的呀？”

    我没有想到王风这次居然还会跟我谈条件，但是我仔细想了一下之后，如果王风提的要求只要不是很过分的我当然是可以接受，我就怕王风这家伙以此对我提出什么过分的要求来的，但是我真的很想知道这个秘密，于是试探性的问了一句：“你想得到什么好处呢？”

    王风此时笑的更加的合不拢嘴了，却不肯说话，只是一个劲儿的笑着，而且似乎是那种坏坏的笑着，莫非他真的是想对我提出非分的要求来的？我当时看了他的这个样子心里在想着，我甚至还在想着为了得到这么一个重大的秘密我付出我的身体究竟是值不值得的。

    他笑了一会之后，说：“算了，这个我还没有想好，等我想好了我再告诉你吧，这样吧，你就总共答应我三件事情吧，我就告诉你怎么样？”

    “三件事情？”我有些想放弃了，因为我是在有些不情愿为了这个秘密白白的答应人家三件事情。

    王风看到我这么惊讶的问着，似乎看出我很不乐意了，他说：“看样子你似乎不是很想知道哦，如果不想知道的话那就算了吧！”

    我说：“你这个三件事情是不是太多了一点呀？”

    王风说：“我告诉你这么大的一个秘密我可是冒了很大的风险啊，万一那个刘富贵知道这事是我泄露出去的，他不扒了我的皮才怪呢，再说了，不就是三件事情吗？”

    我想了想，说：“好，我答应你，不过这三件事情可得有个规定，我首先申明违法的事我可不干，另外陪别人上床的事情我也不干。”

    王风听了，哈哈的笑了起来，说：“好，那就这样，至于三件什么事情等我想好了再一件一件的告诉你吧！”

    我说：“也行，那你说吧！”

    这个时候王风想了一下之后，然后开口了，说：“其实这个事情我之前也都是猜测的，和大家一样，因为我们平时都可以看见了刘富贵那个老家伙和那个新来的助理李天资关系就不一般。”

    我说：“这些大家都知道，你赶重要的说。”

    王风想了一下继续说道：“这个事情说来也巧的很，也就是那次不是竞聘总经理助理这一职的时候嘛，当时就快公布人选了，按照当时的竞聘来说，大家认为你是最佳的人选，当时也就只剩下你和李天资两个人竞争了，可是就在准备公布最后结果的头天晚上，我去一个酒店办点事的时候，我无意中看见了刘富贵出现在哪里了，本来我还打算上前去喝他打招呼的，可是刚向上前的时候，却在酒店的另外一侧走过来一个女人，那个女人就是李天资。”

    我说：“你就只看见了这些了吗？”

    王风想了下说：“你别着急嘛，我慢慢的跟你讲吧！”

    这个时候王风便又掏出了一只香烟在哪里慢慢的跟我讲了起来，以下都是王风的讲述：

    那天我有个同学来这边出差，他就刚好住在那个酒店来的，那个酒店叫威尼斯大酒店来的。

    那天晚上，我的同学打电话让我去酒店里找他玩，于是我就去了，我去了之后突然想起来忘了问他的房间了，于是我去酒店的前台咨询下，可是前台的那位小妹妹却不肯告诉我那同学住在那间房来的。

    我对那个小妹妹说：“美女啊，我是来我同学的，为什么不肯告诉我同学的房间呀？”

    那个小妹妹很礼貌的说着：“先生，不好意思，我们这里不能随便提供的信息的。”

    我有些死皮耐脸的说着：“我这不是要客人的信息来的，我是来找人的。”

    那位小妹妹依旧很有礼貌的微笑着说：“先生，不好意思，这是客人的意思，我们不能随便透露的，你可以打你朋友的电话或者让你朋友下来接你的。”

    我听了，有些无语的说道：“我知道打电话，可是我朋友的电话就是打不通，也不知道为什么你们着酒店手机信号也那么的差来着。”

    那位小妹妹以及微笑着说着：“先生，不好意思，麻烦你再试试吧！”

    我有些无语的拿出了手机走到了旁边继续拨打我同学的电话来的，可是电话拨了过去就显示无法接通状态，于是我继续拨打着，就在这个时候，我突然看见一个熟悉的身影走进了酒店，那个人不是别人，而是刘富贵那个老死鬼来的。

    刘富贵进来的时候我看的一清二楚，他一个人进来的，本来我以为他是要来这里谈什么生意来的，当我准备走过去和他打招呼的时候，我突然愣住了，因为我看见了另外一个熟悉的身影走了过来，那个人就是李天资来的。

    由于我同学的电话此时一直拨打不通来着，趁着这个时候我刚好有时间来的，于是我就悄悄的跟踪着他们俩，没有想到的是他们居然手挽手着手朝电梯里面一起走去了。

    这个时候，我只敢跟在后面，不敢进去，等到电梯上到12层的时候电梯停住了，于是我大概猜到了刘富贵和李天资他们两个肯定是上到12楼的客房进去了。

    当我看到他们手挽手的一起向客房走去的时候，我就知道了他们之间肯定有什么秘密来的，不然的话怎么会那么亲热呢？

    之后我的同学的电话终于是打通了，后来我利用我同学下来的机会，于是我让了我同学帮我一个忙来的。

    我和我同学走到酒店前台哪里，我让我朋友装作是来酒店谈生意来的，于是我们问：“你好，可以帮忙查一下刘富贵住在那个房间的吗？我们是他的客户来的！”

    当我们问了之后，那个小妹妹微微的一笑，说：“二位先生，你们好，这个不太方便吐露呢！”

    这个时候，我的同学拿出了房卡对那个小姐说：“我现在是你们这里的顾客，我现在和那个刘富贵有事情要在你们酒店谈，请问不方便吗？要不要我打电话问问你们的经理呀？”我同学说着的时候脸上略显带了一些生气感。

    那个小姐一看到我同学的那张房卡以及说要打电话到他们经理的时候，那个小妹妹此时显然已经有些紧张了，毕竟他们是害怕顾客去投诉的，于是她有些尴尬的说着：“好，好，我现在帮你差一下，不好意思哈！”

    那位小妹妹马上将刘富贵的名字输入了进去查询了一下，然后不好意思的说着：“先生，对不起，你们要找的这个人没有在这里登记呢！”

    “不会吧？我明明看见他进去了呀？”我在哪里说道，这个时候我同学对我说会不会是另外的人登记的呀？

    这个时候我想到了李天资，于是我说：“对了，他们一起两个人，你帮我查下李天资这个人住在几号房！”

    这个前台的小妹妹此时聪明多了，微笑着说：“恩，好的，稍等！”

    过了一会之后，那位小妹妹微笑着对我们说：“您好，你们要找的李天资小姐住在1208号房间！”

    于是我和我的同学坐上电梯直奔12楼，我对我的那个同学说：“我的老板啊现在正在和我们公司的助理住在一间房呢，我现在想确定一下，到时候弄个什么惊天的大秘闻呢！呵呵！”

    我同学对我说：“你小子居然敢这么对你老板？你老板要是知道了还不直接把你开除呀？”

    我听了笑了笑说：“这个你就有所不知了吧，我现在知道他的内幕之后他是不敢随便把我开除的，因为那样我有了他的把柄了。”

    我同学笑着说：“你有什么把柄？你亲眼看见了？但是那是证据吗？除非你有证据掌握在了手上才可以的。”

    我想了下，说：“不过我们还是先去看看，看看他们到底是不是都在里面来的。”

    于是我和我的同学两个人悄悄的溜到了1208号房的门口，然后我把耳朵里悄悄的贴在了门口上面，这个时候我的心脏开始跳的十分厉害了，因为我听见了里面的叫声来的。

    当我刚把耳朵贴在门上面的时候，我就听见了里面李天资的声音：“刘总，你好坏呀！”

    然后刘富贵在哪里笑着说着：“我不坏的话你怎么会喜欢我呢？来，让我亲亲，想我了没？”

    接着李天资就发出了更大了叫声了，之后就听见里面两个人在哪里的疯狂的叫声，明白人一听就知道是里面的两个人在进行着男欢女爱的活动了。

    之后我们便偷笑着流进了我同学的房间了。

    我对我同学说：“真的没有想到刘富贵这个家伙居然连李天资都搞到手了，真是个老江湖啊，搞的我们这些年轻的人只能单身着，也不知道这个老家伙祸害了多少年轻的姑娘啊！”

    说完之后，我的那个同学提醒我说：“王风，看来你以后得小心了，千万别碰这个女的啊，不然小心他把你给开除了！”