    于是我小心翼翼的打开了我的挎包，然后从里面拿出了那个男人的阳具，那个外面的所料薄膜的包装还是被我包装的好好的，我拿出来之后还是有些紧张的把他交到了吴老板的手里了，看到那个东西的一瞬间我觉得我还是挺害羞的，因为我不是一个放荡的女人，而我的骨子里其实我就是一个十分保守的有着古典气质的女子来的，所以我是怎么也不能那么平静的就把一个仿真版的阳具亲手交到一个陌生的男人的手里，那一刻，我害羞极了。

    吴老板接过之后，依旧面带微笑着问：“这个是哪里有问题呀？还是说感觉不好？”

    我有些害羞的红着的脸说：“我觉得这个气味太大了，太难闻了！”

    吴老板听了笑呵呵的在哪里笑了起来，虽然他不是在笑我，但是此时他的笑声让我感觉到很不自在，因此我此时的心跳变得更快了，也更加的难受了。

    吴老板似乎注意到了他的笑太不自然了，于是马上收回了他的笑容，他的脸上里面恢复了平静，然后略带严肃的表情说着：“我不是那个意思啊，我的意思是说这个东西带一些气味是正常的，因为他本来就是一个仿真品嘛，更何况即便就算是一个真正的话他也会带有一些气味的。

    听到吴老板这么一说，我的心突然凉了一截了，我以为这个吴老板会故意找个借口不给我更换了，但是很快他就继续说道：“不过没有关系，你要求更换的话我现在就去帮你换一个吧！”

    我点了点头示意我同意了，于是吴老板拿着那个东西准备转身就离开了，可是当他转身之后却突然又把脸扭了回来，然后露出了有些淫邪的笑容，只见他嘴唇动了动，大概是想跟我说点什么但是又不好意思开口了，于是只见他的嘴唇动了动却没有听见他说什么，于是他的脑袋有准备扭回去，可是扭到一半的时候，他终于说了句话。

    他有些吞吞吐吐的问着：“那个，那个我该怎么称呼你呢？”

    我听了，心里立即也舒坦了一下，因为起初我以为他是要问我一些比较敏感或者比较让我害羞或者设计一些那女隐私的话来，但是我没有想到的是他居然是问我该怎么称呼我来的，我犹豫了一下，说：“你叫我小许吧，我姓许。”

    对于这么一个看上去比较老实也比较让我放心的男人来说，我没有隐瞒自己的姓氏，因为我觉得他即便知道了我的姓氏也不会对我有太大的坏主意来的。

    吴老板听了嘴里小声的重复了一遍：“哦，小许！”说完便面带着笑容进入了里面的货仓。

    这个时候我把目光扭向了成人店里面的货架，想看看有没有些什么样的新货品来的，可是我扫视了一周之后，几乎也没有发现什么新的宝贝来的，因为上面的摆设和我几天前来的时候相比似乎没有什么大的变化了，但是这个时候一个东西吸引了我，那就是这个成人用品店的一台电脑。

    看到电脑的时候，我突然想起了我进入这个成人用品店之前的时候，吴老板坐在电脑前高兴的看着屏幕，于是我对于吴老板在电脑前做些什么的时候产生了浓厚的兴趣了。

    我轻轻走到了他的电脑面前，我偷偷的将脑袋扭了过去，发现他刚才在看一个搞笑的电影来着，那个电影是周星驰主演的，看的出来他还是一个爱好幽默的人来着，于是我轻轻的将他的鼠标点击了一下，把那个电影窗口缩小，然后看了看他电脑上其他的东西。

    这个时候我看到了他已经登录好了的QQ，发现他的网名居然取了一个十分有深度的网名，叫做：披着狼皮的羊。

    然后我又看了看他桌面上其他的东西，猛然间发现了两个不同寻常的文件夹，一个文件夹叫做成人用品购物清单，另外一个文件夹居然是成人电影，我颤抖着右手点击了那个趁人电影的文件夹，点开之后，我的眼球瞬间睁的大大的，没有想到里面居然全部都是动作片来的，因为我看到那些诸如“女学生在厕所里自足”、“小姨子主动勾引我”、“寂寞的少妇和男佣的故事”等等，当我看到这些喷血的题目的时候，我的眼睛瞬间充满了巨大血丝，两眼放金花，没有想到这个老家伙居然也是个好色鬼来的。

    当我对这些充满了无比诱惑的电影产生了巨大好奇的时候，我听到了里面传出来的脚步声，其实我是多么的想点击开看一下这些成人电影啊，因为即便就是他们的的名字就是让人能产生巨大的诱惑和幻想来着。

    听到了里面传来的脚步声之后，我赶紧将这些文件夹关掉了，然后把电影矿口点到刚才的那个全屏的位置，我又赶紧转过身装作看起了店内货物的样子。

    吴老板笑呵呵的从里面走了出来，笑呵呵的说着：“小许啊，不好意思让你久等了！”

    我略有些尴尬的笑着说：“没事，那麻烦你了！”

    吴老板继续微笑着说：“这个是我最新拿的货，我刚刚检查了一下，没有什么问题的，你等下回家再试试吧，要是有什么不懂的可以随时来问我的！”

    我点了点头，说：“恩，好的！”其实我这个时候我突然在想，我还敢来啊，原来你也是一个大色鬼啊，到时候我不是一只小绵羊而你是一只大色狼吗？那我这不是主动送上门的吗？

    但是很快吴老板又说话了，很热情的说着：“小许啊，这个我已经帮你包装好了！”

    我很快回过神来，我总感觉吴老板这么热情的招呼我似乎是对我别有用心，另有目的来的。

    于是我拿了那个东西就往包里一装，然后就转身离开了吴老板的那个成人用品店来的。

    我走的时候，吴老板还特意出来送了一程，他站在门口说：“慢走，回去的路上小心点哈！”

    我看着他那个满面笑容的脸庞，此时不知道为什么我总觉得那么的虚伪，为什么我之前没有这么觉得呢？难道就是因为我知道了他看过色情电影之后我就把他当成了一个大色狼了？

    回家的路上我想起他那个取作“披着狼皮的羊”的网民，就感觉非常的好笑，人家都是说披着羊皮的狼，他却偏偏取作披着狼皮的羊，难道他想一开始就吓跑那些羊吗？

    我沿着我家那条熟悉的小路一路快步的走着回去，可是当我来到我们家的那一层的时候，我隔壁的邻居的家里面再次发出了让人难以忍受却让我想入非非充满无限诱惑的叫声。

    因为我上次就听见过这种声音了，今天这个时候我经过这里的时候，只听见里面再次传来了巨大的男欢女爱的声音，只听见女的拼命的大叫着,

    那个男的听了之后显然动作更加的麻利了，速度也更加的快了，于是我听见整个床在大声颤抖的声音，两个人的呼吸声以及鼻息声明显加剧了很多，两个人的叫声也加大了加快了很多，女的继续叫着,

    那个男的听了说：“老婆，好的，看老公的！”说完他就明显的一个大力冲击了过去，女的瞬间被这么一个大力一顶，整个人差点爽到了尽头，一大大叫“啊”的一声让她爽的死去活来，之后就听见那个女的说：“好舒服，好舒服！”

    然后就听见两个人在床上翻滚的声音，

    岁着床震的不断的剧烈的运动着，两个人的叫声呼吸声也越来越大了，最后就听见两个人的肉体快速的撞击的声音。

    很快，就听见男的大叫一声“啊”的之后，床上的声音马上瞬间小了很多了，看的出来那个男的此时已经达到了高潮了，女的此时显然也应该感到很满足了，轻轻的喘着气说：“老公，真舒服！”

    过了一会那男的也喘着气说：“老婆，等下要不要再来一次呀？”

    那女的听了似乎有些惊讶但是更多的是开心，说：“再来一次？你行不行呀？”

    男的说：“我当然行了！”

    这个时候我突然听见了楼下有人上楼的声音了，于是我赶紧跑回到我家的门口，然后把早就准备在手上的钥匙拿了出来。

    我熟悉的将自己家的防盗门给打开了，然后快速的走了进去了，门打开之后我马上用了一个大力将我家的防盗门关的死死的。

    靠在门后面的时候，我的胸口此时还在激烈的跳动着，想着刚才隔壁邻居发出的这么诱惑的激情的床戏的声音，让我产生了无比大的欲望。

    我顿时在想，要是我的老公杨峰什么时候有这么大的本事就好了，那样的话我宁愿被他折磨的死去活来也不愿整天活在寂寞难耐和巨大的空虚之中。

    回到家里之后，我便把从吴老板那里拿回来的那个东西放在了抽屉里了，因为我一想到那一股巨大的刺激性味道的时候我就对他失去了兴趣。