    这个时候，酒吧里便开始放着DJ版的震撼音乐了，男男女女便开始冲倒舞池中央开始疯狂的在哪里跳着，这个时候不管是谁，我看见大部分人都已经冲倒了舞池中央了。

    可是我不会，但是他安慰我道：“我们要不也去跳会？”

    他用非常有诱惑力的眼神看着我，我说：“可是我真的不会跳耶！”

    他乐呵呵的笑着说：“这个呀比刚才的那个更简单，你只要上去跟着音乐节奏随便跳就好了！”

    我说：“真的吗？”

    他继续微笑着说：“真的，不信你看看他们！”

    然后我顺着他的目光看了过去，发现舞池中央的男男女女真的是在哪里杂乱无章的跳着，没有固定的节拍和舞步，每个人都独成一派。

    于是在他的鼓舞之下，我也鼓足勇气进入了舞池中央，在他的不断的带领下以及疯狂音乐的刺激之下，我也被感染了，慢慢的跟着音乐的节奏跳了起来。

    逐渐的，我也开始找到了自己跳舞的节奏了，随着音乐的高潮迭起，我的身子扭动的也更加的放肆了，这个时候便开始有一群男人围着我在哪里跳着，他们便开始有意无意的碰着我的身子。

    这个时候我也顾忌不了那么多了，我也随着音乐声开始跳舞着，有的男人的目光身子一直盯着我的前面在哪里看着，看的是多么的有感觉，我明显感觉到他们口水都快要流下来了。

    这个男人也开始有意无意的碰着我的身子，我不知道是不是在酒吧的男人都是这样的德行，但是当他有意无意碰到我的身子的时候，我明显感觉到自己突然也多了一种快感，我也不知道这种感觉来自哪里，至少这种快感逐渐抚平了我寂寞的心情。

    跳了一会之后，我就感觉到身体发热了，然后我回到了我的座位上了，他也跟着我回到了自己的座位上面，然后我拿起了啤酒就在哪里喝了起来了。

    他看到我突然之间拿起酒瓶在哪里猛喝酒的时候，他的表情显得有些惊讶了，然后对我说：“看的出来你有什么心事，来吧，我陪你一起喝吧！一个人喝多没意思啊！”

    说完我就拿起酒瓶和他一起干了一杯，我不知道我为什么心里突然一下子变得忧郁了，我此时觉得我的心情一种莫名的失落，我觉得我不应该出现这个场所的，更不应该与一些陌生的男人在这里发生着身体的碰撞从而找到快感，突然间我有些狠自己了，觉得自己快要变得堕落了。

    于是舞曲跳到一半的时候，我就没有什么心情继续在哪里跳舞了，这个时候我只想和闷酒，我在想，如果不是因为老公的身体不行的话我现在应该在家里好好的陪着老公了吧！

    这样我一连喝了两瓶之后，就感觉到自己真的有些不行了，感觉到脑袋有些晕乎乎的，他大概也意识到了我喝多了，便劝说道：“你喝了，要不我送你回家吧？”