    那位大姐看了看我，然后笑着说：“你好，是的，还记得我吗？”

    听到这位大姐这么一说，我思绪开始飞转，但是还是想不起来这位大姐到底是谁，于是我有些尴尬的笑了一下，说：“真不好意思，我这人记性差，现在记不起来了，你找我有事吗？”

    当我这么一问的时候，这位大姐便笑呵呵的回头看了看四周，发现此时周围没有任何人了，于是将身子朝我的面前凑了凑，笑眯眯的说着：“小妹，上次购买的影片看完了吗？我这里今天又有新到的货呢，要吗？”

    当我听到这位大姐的话之后，终于明白是怎么一回事了，也终于记起来了原来就是我那天见到的那个在这附近摆摊卖光盘的大姐来的，但是此时我的脸色刷的一下羞红了。

    我不好意思的说：“大姐，上次我买的都还没有看呢，我真的不需要了。！”说完我就准备转身就走。

    可是那位大姐立马跑到我的前面，然后又把头看了看四周，说：“小妹，我这里有新货，你看看！”说完便从怀里掏出了一些片子，我看了一眼那些影碟的封面就知道又是一些色情电影来的，这位大姐看着我继续说：“最近这两天上面查的特别严，我都不敢摆出来了！”

    我有些生气的说着：“大姐，不好意思，我真的不需要了！”

    那位大姐继续笑呵呵的说着：“没事的，今天不需要改天需要的话找我吧！来，给你张名片吧！”

    说完她硬是硬生生的塞了一张名片给我，我有些不好意思的接下了那张名片然后就快步的走了，我走的时候头都不敢回。

    当我走到小区那个大门的时候，门口的那个保安大叔也站了出来了，见到我回来之后，笑着跟我打了声招呼，我也友好的朝他笑了笑。

    当我正准备走过去的时候，保安大叔突然开口了：“哎，小许呀，刚才那位大姐是干嘛的呀？”

    我听了立马惊讶万分：“啊？你问谁？”显然我此时非常的惊讶。

    保安大叔很镇定的说着：“就是刚刚和你说话的那个大姐呀？”说着还把头扭向了刚才我回来的那个方向了。

    我有些尴尬同时也很紧张的说了个谎：“那位大姐是向我问路的。”说完我就准备继续往家走去了。

    那位保安大叔说：“哦，哦！”

    我走了几步之后，那位保安大叔突然叫住我说：“小许啊，最近出门小心点啊，最近骗子特别多啊！”

    大叔把我这么一叫，差点让我晕了过去，不过听他这么好心的一提，我的心也没有那么紧张了，我在想我要是告诉他那位大姐是卖黄色光盘的话，那么他不知道该怎么想，也不知道他该如何看我了，说不定就把我当成一个小姐来看了。

    回到家里之后，我放下东西，然后就进入了冲凉房开始准备洗个热水澡了，因为等下要去和王风一起吃个晚饭了。

    放下东西，我看了看时间，居然已经晚上七点多了，于是我走进冲凉房赶紧打开热水给全身冲洗了起来，当热水缓缓流过我的身体的时候，我全身感觉到特别的舒服。

    冲完凉之后，我换了一身比较休闲也比较得体的一身衣服，这样看起来我就没有那么成熟了，我今天特意把自己打扮的特别单纯，身上撒了一点点的淡淡的香水，这样看起来我就像是个一个清纯的大学生一样，而不是一个看起来很成熟的少妇。

    下了楼，出了门之后我直接拦了一辆的士，然后坐了进去，还没有等我开口说话，那个的士司机先开口了，说：“小妹，请问要去哪里呀？”

    当我听到的士司机的大哥这么称呼我的时候，我的心里突然比吃了蜜还甜，以为内之前他们见了我总是称呼我小姐的，显得我的年龄比较大，今天这位大哥称呼我为小妹的话，显然我是年轻了好多岁了。

    我微笑着说：“到那个金色年华，谢谢！”

    那位司机大哥听了，微笑着说：“好嘞，金色年华！”说完便开着车飞快的在马路上飞奔着。

    车子一路欢快着，很快就到了那个金色年华的饭店门口了，车子停稳之后，我问司机：“司机大哥，多少钱？”

    司机大哥看了看计价器，说：“小妹，加上燃油附加费一共是16块！”

    我说：“好的！”说完我便掏出了一张二十元的人民币递给了他，当他接过钱准备找我钱的时候，我说：“大哥，不用找了，谢谢了哈！”

    说完我便帮他把车门关紧了，我说不用找的时候司机先是一愣然后非常感谢的不停的说着：“谢谢啊，谢谢啊！”他说这个的时候好像我给他的不是四块，二十四百块的小费来着，我想四块钱就换来我年轻了几岁，这也值了哈！谁叫这位司机大哥说话这么讨人喜欢呢！

    下了车之后，我便从包里拿出了手机，然后拨通了王风的电话，王风的电话响了一下之后便接听了，只见那边很有礼貌的说着：“您好！”

    我接了，有些不适应，没有想到王风这个家伙居然会这么的有礼貌，我想了想突然发现原来我和王风这个家伙居然是第一次通电话来的，于是我还是很有礼貌的问着：“您好，请问是王风吗？”

    王风说：“我是王风，是许静姐吗？”

    “我是许静，我现在到了金色年华，你到了吗？”

    “哦，我早就到了，我现在就在二楼，你上来吧，我订好了位置，在168号台，你上来吧！”王风很客气的说着。

    我说：“恩，好的，你等会，我马上上来！”

    挂完电话我便上楼去了。

    来到金色年华的大门的时候，里面的几个迎宾小姐马上全部给我鞠躬着说：“晚上好，欢迎光临！”

    我微微的朝他们笑了一下，我第一次感受到这么好的服务，看样子这高档的餐厅就是不一样，服务也超出了你的期望让人很意外，我走进来没有一会，便有一个穿着职业装戴着耳机的女服务微笑着走了过来，说：“你好，小姐，请问有位了吗？”

    于是我把目光转向了她，微微的一笑，说：“你好，我的朋友在168台，请问怎么走？”

    那位女服务听了，继续微笑着说：“好的，小姐，168号台，请跟我来！”说完她便伸出她的右手示意我往前走去。

    然后我就跟着她一起走上了二楼，沿着那很有气派的楼梯走上二楼的感觉，我感觉有种像在皇宫般的感觉，那个楼梯装潢的非常的精致也很有特色，显得很高档很有气派很奢华。

    女服务员一直带着我往前走着，每次她走了一会就会把头回一下然后伸出右手做一个手势示意我继续往前走的，中间其他的服务员见到我之后也全部都是毕恭毕敬的弯下腰跟我打招呼，让我真的感觉到了服务似乎超出了我的意外。

    这个时候我看了看旁边，旁边没有多少人来的，偶尔看到一些的话也都是看起来是比较高尚的一些人士坐在哪里聊着天，只见他们的手里端着一杯红酒在哪买慢慢的品尝着，显得特别有情调，周围他们还请了一个小提琴师在哪里慢慢的拉着小提琴发出了十分柔和的音乐，这显得餐厅的气氛比较舒服也比较融洽！

    沿着铺满着柔和地毯的大厅走了一会，很快我就发现了坐在远处在慢慢品尝着咖啡或者茶水的王风，只见王风穿着一身休闲的白色西装，整个人看上去特别的有精神，比上班的时候看上去更加的有男人味。

    这个时候，那个服务员很有礼貌的微笑着对我点头，并伸出告诉我：“您好，小姐，168号台到了，请这边请！”

    这位服务员的说话显然让王风听见了，此时王风已经把头扭了过来了，当他看到我穿着一身休闲装出现在这里的时候，他微微的笑了，只不过今天他笑的这个眼神特别的自然也特别的情切，没有了往日上班时笑的时候眼神里面掺杂了一些淫淫的坏笑。

    看到王风这么绅士般的坐在我面前的时候，我反倒突然觉得有些不自然了，于是我一边坐下来的时候跟他简单的开了个玩笑说：“王风，今天怎么突然变得这么正经了呀？”

    王风听我这么一说，马上显得有些尴尬了，但是他什么也没有说，尴尬的笑了一下之后然后微笑着说：“你的意思是说我之前很不正经了哦，是吗？”

    当王风这个话说出来的时候，我倒是开始有些坏坏的笑了起来，说：“那你自己觉得呢？”

    王风依旧淡淡的笑着说：“我觉得我一直很正经呀，那你说说看我怎么不正经了呀？”

    本来我是想把话退回给王风的，没有想到他居然又把话给我退了回来，他这么一问倒是让我产生了一些惊讶和有一点的尴尬，但是即便如此我的心里还是没有太的顾虑的，毕竟他就是王风，问不是别的人，于是我开玩笑的说着：“你没有发现你今天看我的眼神和平时的眼神很不一样吗？”

    “呵呵，是吗？”王风乐呵呵的笑着。