    我很久都没有这么难过的感觉了，今天感觉心里突然的一阵失落，我不知道我为什么竟然到了这种地步了，之前感觉生活挺不如意的，但是现在感觉到工作也充满了很大不如意的，在这个时候，我想到了一个人，那个人就是李天资，我想如果不是李天资这样故意设计陷害我的话，那么我今天晚上就不会出现在这里陪刘富贵他们一起在这里耍着酒疯来的。

    之后刘富贵便把我搀扶着让我坐了下来，把我扶到了旁边的沙发上面让我一个人静静的坐在了哪里，我坐下之后，刘富贵便关心的问着：“小许，不要紧吧？”

    我说：“没事，谢谢刘总！”刘富贵听了脸色露出了温馨的笑容，然后拍了拍了我的肩膀，说：“我先陪李总他们玩会啊，你先休息一下哈！”

    说完刘富贵便又凑到了那张酒桌哪里了，只剩下我一个人静静的坐在旁边的沙发上面了。这个时候，那个女服务员便微笑着上前过来了，手里还拿着一杯刚刚泡好的热茶，她微笑着对我说：“许小姐，您好，这是我刚刚为您泡的热茶，这个茶有醒酒的功能，你趁热喝吧！”

    我微微一笑，说：“好的，谢谢你！”

    那个打扮性感的服务员便微笑着退下去了，我拿起那壶热茶喝了一口，立马感觉胃里舒服了很多了，刚才一下子突然喝下去那么多啤酒现在整个肚子里面真的感觉到非常的不舒服了，现在感觉到胃里像翻江倒海一样，但是当我突然喝下这杯热茶的时候，我的胃里稍微舒服了一些，毕竟一股热茶喝下去，真的是具有暖胃的功能，更重要的是这杯茶还具有醒酒功能。

    其他人依旧在哪里玩的真高兴着了，过了没有多久，我就看见那个李总居然开始光着上身在哪里打着赤膊上阵了，但是依然玩的开心，我甚至在想着他们是不是都玩疯了。

    过了一会之后，王总的那个贴身小蜜输了，只见她尴尬的将她的打底衫也脱了下来，然后就看见她的粉红色的胸罩暴露在了众人的眼中了，当她的这个样子出现在众人的眼中的时候，每个人都笑的合不拢嘴了，于是那个小蜜看到之后显然是有些害羞起来，脸上马上也变红了，于是她撒娇在王总耳边说着：“王总，我们不玩了吧，我们回去休息吧，他们太坏了！弄的我衣服都没有穿！”

    王总听了心里自然是非常的高兴了，说：“好吧，那我们就不玩了哈，那我们就回房休息吧！”

    说完王总便开口了说：“李总，刘总，现在有些晚了，不如今天就到这里吧，改天玩吧，今天我们都回去休息吧？怎么样？”

    李总听了笑呵呵的说着：“好，好，好，要不然今晚我非要在这里冻坏不可了。”说完小敏已经帮李总把他的外套拿了过来帮他披上了。

    于是所有人开始拿着自己的东西收拾了一下，准备离开这个包厢了，刘富贵找到了自己的外套穿了上去，然后微笑着朝我走了过来，微笑着问着：“小许啊，怎么样呀？好些了吧？”

    刘富贵问完了之后，李总也微笑着走了过来，轻轻的拍了拍了我的肩膀，说：“小许啊，好些了没？”

    我听到是李总也亲自过来关心我，自然是要给人家面子的，马上脸上艰难的挤出一丝的笑容，说：“好多了，谢谢李总！”

    之后刘富贵便对我说：“小许啊，我们上楼休息吧！”

    “上楼休息？今晚我们不回去了吗？”听到刘富贵说上楼去休息的时候我非常的震惊，因为我之前只是答应他来这里参加宴会和陪客户吃饭的，没有想到今晚还要在外面过夜的，更重要的是刘富贵说上楼休息的这句话寓意十分深刻，因为到底是一个怎么样的休息方法他没有说，难道是要让我和他同睡一张床吗？

    刘富贵看到我惊讶的表情之后，显然明白了我的意思，有些不好意思的说着：“今晚我们都回不去了，我答应了李总好好陪她们玩的，现在房间都已经定好了。”

    “一人一间吗？”尽管我知道这样的机会是微乎其乎，但是我还是宁愿相信有这么一回事，因此我特意这么的问着。

    刘富贵听了有些尴尬，但是脸上马上露出了有些坏坏的笑容，说：“这里的套房都是很贵的哦，当然是两个人一间了！”

    “两个人一间？那我和谁一间呀？”

    刘富贵淡淡的笑着说：“你看看他们就知道了，我们总共预订了五件套房，他们四队要了四件房，剩下的一件是我们的。”

    “我们两个一间？”我听了之后故意装作很不可思议，但是其实我早就想到了他们会是这么安排来的，只是我是想真正的确认一下而已，看来说是要我来陪她们的客户吃饭来的，看来我只能说我真的是太单纯了，想的真的太简单了，这个社会真的是太复杂了。

    刘富贵听了微微的一笑，但是他这种笑容意味深长，深不可测，笑的非常的有寓意，我不知道是不是因为他即将达到了他想要的目的所以才笑成了这样的，他稍显得有些尴尬的说着：“小许啊，你就委屈一下吧，反正现在这么晚了我们也回不去了，再说了我喝了那么多的酒也不开不了车送你回去，对不对呀？”

    我想了一下说：“可是我答应我老公今晚无论如何也是要回家的呀？”

    “你老公？你老公不是回老家了吗？”刘富贵突然这么说道。

    当刘富贵说我老公已经回了老家的时候，我的心里不仅一个颤抖，没有想到刘富贵这个老家伙居然连我老公的行踪都了解的那么彻底，看来这个老狐狸是早有预谋的，不然的话他是绝对不知道我老公回老家的事实的，因此我听了用了一种很不可思议的眼神看着他。

    刘富贵大概也意识到了自己的心思说漏嘴了，于是有些尴尬的笑了一下说：“不好意思，我是听他们说的！”

    我愣了一会之后，说：“刘总，我老公前两天就回来了，我几天出门答应过他无论多晚我都要回家的，他会在家等我的！”

    刘富贵听我这么一说，显然是有些不好意思了，脸上立马露出了不悦的表情，但是很快他有笑嘻嘻的说着：“没事，等下我找人送你回去吧，我们先上楼去休息吧，等下李总他们还有节目呢！”

    “还有节目？”我听了不敢相信，心里在想这帮人真的是太能玩了，看来他们是经常出来参加和组织这种越来活动的，这些有钱人真的是会打发时间的，也真是会享受来的。

    既然刘富贵这么说了，我现在自然是不好意思就那么的走了，不然她肯定会生气的，于是我说：“好吧，那我先上去休息一下吧！”

    说完我便挽着刘富贵的手臂往包厢外面走去了，因为其他的人都是挽着那些男人的手往外面走的，如果我不那样做的话，刘富贵心里肯定会是十分的不开心的，肯定会觉得脸上更加的没有面子来的，因此我这主动的挽着他的手臂他的脸上自然是乐开了花了。

    当我们刚走出包厢的时候，李总王总他们都在外面的大厅等着我们两个最后出去了，李总在远处喊着：“刘总啊，快点！”

    刘总便挥着手朝他们笑着：“好了，好了，来了！”

    于是我搀扶着刘富贵在他们的期盼中朝他们一起走着，这个时候，那个打扮的性感的女服务员已经走到了最前面帮我们带路了，很快我们的大部队便跟着她往电梯那边走去。

    女服务员一边往前走着一边微笑着，时不时停下来做了一个手势示意我们行走的放下了，然后她又快步的走到了最前面了，很快我们便到了电梯哪里了。

    电梯到了之后，服务员便帮我按好了电梯，然后对微笑着对大家说：“请大家跟我来！”

    电梯到了八楼之后，我们便都出了电梯了，服务小姐微笑着说：“李总，你预订的五间套房已经为你们准备了，请这边请！

    说完我们便依此步出了电梯，跟着服务小姐往前走着，走了一会之后，服务小姐便微笑着停了下来，说：“李总，从这边开始是第一间，然后是接着的四间，总共是五间套房！”

    李总听了微微一笑说：“好的，这第一间那就我进去了吧！”

    说完李总便搂着那个小敏进入了第一套房了，很快其他的人也都入驻了，只有我和刘富贵进入了最后的一间套房了。

    服务小姐将我们送到了套房的门口之后，微笑着对我说：“许小姐，有什么需要的话随时可以按房间里墙上的服务灯，我们会尽快过来处理，谢谢！”

    我微笑着说：“恩，好的！”

    说完刘富贵便用刚才那位小姐给的门卡刷了一下房门，我们便进入了房间了，刘富贵进来之后将那张房卡往墙上的一个插口插了进去之后，房间里立马灯火通明，只看哪些吊灯就能够感觉到富丽堂皇的感觉了，再看看哪些墙上的装饰品感觉这里真的像步入了皇宫一般，非常的豪华有气派，不愧是五星级酒店的套房来的。