    第二天上班的时候，徐丽见到我的时候显得非常的高兴，徐丽告诉我说：“许静呀，今天我老公出差了，晚上不回来了，你晚上去我家玩会呗，不然我就闷死了！”

    我听了，心想反正我晚上也是一个人在家也挺无聊的，这样刚好我们都不至于是那么的无聊，于是我很开心的答应了，说：“恩，好啊，那我今晚就去你家里坐坐！”

    之后我们再次聊了一会之后便开始上班了，但是我上班的时候发现我的思绪已经飘的很远了，经常有意无意的开始走神了，我的思绪居然走到了昨天晚上在酒吧遇见的那个男人的身上，我在想要不是在关键时刻老公打来了电话的话，我想我当时肯定已经失身于了那个陌生的男人了，然后我的思绪竟然又开始不由自主的想起了昨天晚上凌晨回到家门口听见隔壁邻居的激情的暧昧的声音。

    中午下班的时候，那个公司的大色狼王风居然有事没事的时候又跑到我的办公区域，然后色迷迷的笑着对我说：“许静姐姐，最近几天过的可好呀？老公不在身边是不是很寂寞呀？”

    说完之后一双色迷迷的眼神就一直在哪里盯着我的胸口在哪里看着，而且一直盯着看着我那前面高高耸起的一对山峰。

    看到他这么肆无忌惮的看着我的前面，我有些生气说着：“大色狼，看够了没有呀？”

    王风显然被我这么一句话弄的有些尴尬了，于是有些不好意思的笑了笑说：“当然没有看够呀，像许静姐长的这么漂亮的人，那个男人一看就能看够的呢？”

    说这话的时候他的眼神已经离开了我的胸部，此时他的眼神已经盯住了我的脸上了。

    王风这么一说，我的心里也感觉有些甜蜜了，其实仔细一想，其实王风这个男人平时就是嘴上说的话让人听了有些觉得肉麻罢了，但是至少也没有做出什么出格的事情来了，或许可以说是有些色心，但是至少比那些披着羊皮的狼的狼是在多了，至少不会那么虚伪。

    我笑了笑说：“你呀不要整天没事就跟我们这些人聊天了，你呀也得赶紧的找个女朋友结婚了，不然就老了啊！”

    王风一听我这话，也觉得开心了，说：“我呀也很想找一个啊，可是就是找不到呀，要不许静姐你帮我介绍一个吧？”

    我淡淡的笑了笑，说：“好啊，有遇见合适的到时候帮你介绍一个吧，免得你整天没事的时候就拿我们这些姐姐寻开心来了！”

    王风一听我这话，有些尴尬的笑了起来，然后拿出手尴尬的摸了摸自己的脑袋，说：“那我先谢谢许静姐姐了！”

    我说：“好，先别说了，到时候记得请我吃大餐就好了！”

    “好，这个当然没有问题了！”王风拍这胸口胸有成竹的说着。

    我说：“好吧，你去忙吧，我要下楼去吃饭去了！”

    王风听了笑眯眯的说着：“好吧，我也去吃饭了！”

    说完正准备转身就走，可是就在他突然转身的时候，突然他想到了一件事情，说：“哎，对了，许静姐，有个好东西想要送给你！”

    我一听，听说他有东西送给我的时候，我心里突然一阵惊喜也有一阵紧张，我说：“你想送姐姐什么东西呀？姐姐可不是什么东西都收的哦！”

    我说完之后，只见他很神秘的看了看周围，发现此时周围的同事大部分已经下楼去吃饭了，剩下的几个也都在加紧的埋头工作着，因此没有人注意到我的座位这里了，只见他将手伸进了自己的西装里面，然后悄悄的掏出了一张光盘，光盘的名字没有看清楚，但是光盘上面画着的超级性感的女人的图片倒是让我看见了，于是我觉得那张光盘十有八九就是一张黄色光盘来的。

    当他将光盘悄悄的递到我的桌面上的时候，我的脸上马上瞬间就因为害羞变得通红了，心脏此时也跳的厉害了，我轻轻的问了声：“你这是什么东西呀？”

    他也故意压低了声音，小声的说着：“一张光盘，很精彩的哦，看了包你非常满意的！尤其时候你们这种老公不在家的女人看的！”

    说完便十分满足的怀着巨大的坏笑离开了我的座位，我也敢多看，马上将光盘压在了我的抽屉的最底下了，因为我害怕被其他的同事看见了，万一这事情被其他的女同事看见之后那真的是害羞死了。

    将光盘藏好了之后，我的心里还是砰砰的跳个不停，真不知道这个王风到底按的什么好心，居然送我一张黄山光盘，不过说实话，老公不在家的时候一个人看看这种色情电影也挺好的，至少能缓解一下自己的寂寞和空虚感。

    晚上下班的时候，我趁人不注意，已经偷偷的将那个光盘塞进了我的皮包里面了。

    这个时候，徐丽已经来到了我的身边，拍这我的肩膀说：“许静，下班了，我们走吧，晚上是去我家做饭吃还是去外面吃？”

    徐丽将手拍在我肩膀上的那一刻，我紧张了一下，还好刚才我偷偷放光盘的时候没有被他看见，不然可就真的惨了。

    我回头有些尴尬的笑了笑说：“要不去你家做饭吃吧？”

    徐丽听了笑了笑说：“要不我们去吃火锅吧？我今天懒得回家做饭了，之前老公在家天天要忙着做饭了，今天终于可以不用做饭了，我们去吃火锅好不好？”

    我听了，觉得徐丽这女人也挺会享受的，便说：“好吧，那我们去吃火锅吧！”

    于是我们下班之后便坐车去了一家重庆火锅城，哪里的火锅在这里还比较有名，重要的是价廉物美，哪里的服务也还很不错的。

    吃完火锅之后，我们便打车回到了徐丽的家里，徐丽的家装修的非常精致，两室一厅，非常的适合小俩口居住的，床头便摆放着两个人恩爱的结婚照更加显示出他们俩新婚之后的甜蜜。

    去徐丽坐了会之后，徐丽便去冲凉了，冲完凉之后，徐丽穿着一套十分性感的内衣出现在了我的面前，对我说：“许静，看看我这套豹纹内衣怎么样呀？”

    我看到她穿的这身内衣之后，心里上的确是受到了很大的冲动，因为她的这身装扮的确十分的性感和迷人，别说是男人，就是我作为一个正常的女人看了都不禁十分的羡慕起来。

    我看了之后心里非常的赏识，说：“真的很不错啊，怪得不你把你的老公弄的服服帖帖的，原来你还有这么一套呀？”

    徐丽看了看我，说：“这件算什么？我家里还有很多好的宝贝呢？要不要都拿出来让你看看呀？”

    “什么好宝贝呀？我倒是真的很想看看你家里到底藏了些什么好的宝贝了。”说实话，徐丽的话这么一说，我倒是真的有些好奇了，真的很想看看她的家里到底还藏了些什么好的宝贝。

    徐丽看了看我，说：“好，今天我就满足你一下，好好的满足一下你的欲望了，呵呵！”说完然后对我做了一个鬼脸，然后对我说：“你坐着等下哈！”

    说完徐丽便独自穿着这套十分性感的豹纹内衣走进了她的卧室，在我的期待之下，只见徐丽拧了一个大的密码箱过来，然后很神秘的对我说着：“我这个密码箱里可全部藏的都是宝贝哦，平时老公都不会让我随意乱动的哦，这次要不是你来了，我也是绝对不会拿出来给你看的哦！”

    我笑了笑且带着十分好奇的目光，说：“究竟有什么好东西呀？搞的那么神秘呢？”

    徐丽笑着说：“你等着哈，等下我就好让你开开眼界了！”

    说完只见徐丽十分认真的调试着密码，很快密码箱就被打开了，只见徐丽轻轻的打开了箱子，然后从里面又拿出了一件很性感的内衣，说：“你看看这件护士装内衣，怎么样？很性感吧？”

    我看了看，发现的确是非常的不错，徐丽看着我这么入迷的看着，说：“许静姐，我这里还有很多件不同的内衣呢，你知道吗？这些情趣内衣可以很多的程度上激起男人们巨大的欲望和好奇心，这样你就可以永远的栓着你男人的心了，再也不怕他出轨了！”说完徐丽便在哪里哈哈的大笑了起来。

    很快，徐丽便又拿出了一件很暴露更性感的内衣对我说：“这件内衣是最暴露的，你看看，本来应该遮住女人下面和胸部的地方全部都被了开了一个大大的洞在哪里，这样的话都可以不用光着身子就能很舒服进行着人间极乐了，男人们也是最喜欢的了，怎么样？”

    当徐丽这么肉麻的跟我说着这些的时候，我的脸此时已经感觉到了红的通红了，心脏跳的十分的厉害了，徐丽似乎看出了我的害羞，说：“怎么了？还害羞呀？”

    我有些不好意思的说：“哪有啊，我这么大个人还害羞呀？”