    刘富贵接通了电话之后，声音马上变得很甜了，说：“老婆，我现在还在开会呢，会还没开完呢！”

    “怎么要开那么久呀？你昨天不是跟我说今天中午就能够回家的吗？你看看现在都已经十二点了还不见你回来！”那边传来一个中年女人的声音，看样子应该是刘富贵的老婆打过来的，因为听刘富贵说话的语气来看刘富贵应该是很怕她的，所以从这里可以判断的出来应该是她老婆打过来的，因为刘富贵是出了名的妻管严的。

    “对不起啊，老婆，有些事没有完全谈好所以就晚了一些哈！”刘富贵说这话的时候显得特别的客气，好像生怕惹的他老婆不开心来了。

    我的旁边听到刘富贵这么称呼的时候终于知道了原来真的是他老婆打过来的，刘富贵说完了之后，电话那头马上又传来了声音：“我还做好了饭菜准备等你回来一起吃午饭呢，你既然忙的话那就晚点回来吧！”

    刘富贵听了，马上高兴的说着：“恩，好，好，我忙完了马上回家！”

    电话那头很快又说着：“忙完就赶紧回来，不要在外面鬼混知道不？要不然我扒了你的皮！”看样子刘富贵的老婆还真的是挺牛的，说话的气势很凶，想必就是一个母老虎来的，而我绝对是说不出这些有做不到这些的。

    刘富贵听了脸色一片紧张，马上似乎青了一片，有些尴尬的说着：“老婆，你放心吧，我怎么会做对不起你的事呢，你说对不对呀？”

    刘富贵这么说完之后，电话那头马上穿来了笑呵呵的声音，说：“知道了就好！那你忙吧，晚上早点回来！”

    刘富贵很客气的说着：“恩，恩，好，好！”

    刘富贵挂完了电话长长的叹了一口，然后又大口的吸了一口气，看样子刚才接电话的时候显得是比较的紧张，现在挂了电话之后终于是可以松一口气了。

    刘富贵挂完电话之后，然后长长的呼了一口气之后将他的手机扔在了床上，然后又把目光看向了我，当他把他的脑袋转过来看着我的时候，我的心又开始一阵紧张，我在心里祈祷着希望这个刘富贵不要再对我做出什么不礼貌的事情来。

    刘富贵看了看我，然后有些尴尬的笑了笑，说：“小许啊，那个，刚才，刚才不好意思啊！刚才我逗你玩了，没有吓着你吧？”

    听到刘富贵这么一说，我立即显得有些不知所措，因为我刚刚还在担心着等下我该怎么样想办法从他户口逃脱的时候，刘富贵的态度居然一下子来了一个一百八十度的大转变，他这么大的一个转变之后弄的我倒是有些不知所措了。

    我愣在哪里不知道该说些什么，刘富贵又看了看我说：“小许，不好意思，昨晚喝多了刚刚可能是又发酒疯了，你别往心里去哈！”

    说完之后刘富贵便主动先走出了卧室，拿着他的衣服进入到了客厅里面，而我却居然一个人在哪里发着呆，因为刚刚这发生的一幕像做梦一样，瞬间让我从地狱到了天堂的感觉，我一时间无法理解和接受。

    刘富贵出了卧室来到大厅之后，只见他接着进入了洗手间，我愣了半天之后又把自己的衣服整了整之后，然后闭上了眼睛静静的闭了一会，才渐渐缓过神来，等我从卧室来到客厅的时候，刘富贵已经将他的衣服换好了。

    刘富贵看了看我，稍显得有些尴尬的说着：“小许啊，没什么事的话你可以先回家了，不好意思打扰到你了！”

    我静静的说着：“恩，那好吧，那我走了！”

    说完之后，我的双脚就已经不受自己的控制然后向套房的大门走去，走到门边的时候我就用力的打开门然后看都不看一眼就把门给狠狠的给他带上了，很明显我的身体告诉我我得马上离开这个是非之地来的。

    但是此时我的思绪确实十分的凌乱，因为刚刚的一幕似乎还历历在目，让我惊魂会未定，我甚至在想着如果要是刚刚刘富贵的老婆没有打来那个关键的电话来的，那么接下来会发生什么呢？刘富贵真的会强行的占有我吗？我真的有力气能够跟他反抗吗？

    想到这些的时候我就突然发现我的脑袋疼的厉害，我只好发疯似的摇了摇头，然后坐了电梯直奔一楼。

    从酒店的大门出来之后，那些热情的工作人员准备询问我需不需要什么帮助的时候我都没有理他们，只是迈着飞快的步子一个人大步的往酒店的外面走着，于是那些热情微笑的服务员自知没趣的退了回去，剩下我一个人大摇大摆的往酒店外面走去。

    当我走到酒店门外的时候，那些的士司机立马都凑了过来询问我：“你好，小姐，到哪里呀？”可是我一样都没有理睬他们，我只是一个劲的飞快的走着，我也不知道我想去哪里，我也不知道我是想回家还是想去哪里，我的双脚好像只是不受自己的控制一样两只脚自己主动的往前面走着。

    本来其实从这个酒店打的回到家的时候大概需要二十多分钟的，坐公车的话大概需要三十多分钟的，走路的话大概就差不多要一个小时了，可是我既没有打的也没有选择坐公车，而我只是选择了走路。

    我就这样漫无目的的沿着大街疯狂的走着，走的很快很快，我感觉我自己从来都没有做这么快过，因此当我接着走了快半个小时的时候，我突然真的感觉到一阵累了，突然意识到自己的双脚有些酸疼了，然后喘气声也加剧了很多。

    这之后，我便放慢了我的脚步声了，让自己拼命的喘了口气，过了没有多久，我便继续往前走着，这个时候我的步子却突然放慢了很多了，整个人的身体状态也从刚才的惊慌中逐渐平稳下来。

    突然间，我看见前面居然有一家新华书店，以前我从来都不知道这里居然还有一家新华书店来的，当我看到这个大的书店的时候，我便突然产生了好感，觉得我自己必须进去感受感受，同时也想放松下我的心情，而此时很显然这里的吸引力对于我来说十分的巨大，因为当人闻到这些书香的时候会感觉到特别的舒服。

    进入书店之后，我便来到了三楼，因为三楼主要卖的是文学历史生活类的书籍，来到三楼之后，我首先看到的是卖音像制品的专柜，于是我毫不犹豫的走了进去。

    其实我并不是很喜欢买这些唱片或者电影来的，只是我的脚步忍不住情不自禁的走了进去了，然后我开始沿着那个专柜一个一个的欣赏了起来，其实我走进来就主要是想看看能不能买到舞动精灵乐团的DVD，可是当我找了半天之后，发现只有舞动精灵乐团的CD，而没有DVD来的，所以多少我还是显得比较遗憾，我将那本舞动精灵乐团的CD欣赏了半天之后最终还是决定没有买，因为这个CD买回去也只是欣赏下而不能看到任何的画面，而我家里的电脑上面都有他们的歌舞来的。

    从音乐专柜出来之后，我变来到了文学书籍的专柜，这个专柜的最醒目的位置依旧是摆着韩寒和小四的书籍，以及目前最火爆的《独唱团》和《最小说》的杂志摆在哪里售卖着，我随手拿起了韩寒的那部《1988：我想和这个世界谈谈》，我看了看封面，觉得比较精致，然后翻开看了看里面的内容，发觉写的的确是非常的有意思来的，于是我决定买下这本书带回去，等我有空的时候慢慢欣赏着。

    将这部书拿在手里然后我继续去欣赏其他的书籍，突然当我来到畅销书专柜的时候，看到了里面摆了很多蔡骏先生的恐怖悬疑小说，我随便看了看，发现荒村系列、天机系列依旧火爆，围观的人很多，我便拿出了其中的一本《天机3》在哪里看了起来。

    我看了看之后，然后有些失望的把他放了回去了，因为我没有办法看到里面的内容，因为它外面的包装包装的的确是太精致了，因为我显得有些遗憾的放了回去。

    就在这个时候，我把目光突然转向了网络小说的专区，可是就在我转眼的那一刹那，我看见了一个熟悉的身影，如果没有记错的话，他就是住在我家楼上的那个叫杨天宇的小帅哥来的，我仔细看了看，对，没错，就是他，杨天宇。

    因为我看见了他那种长的非常眉清目秀的一张看上去十分干净的脸蛋，尽管可能有些青涩，但是让人感觉非常的舒服，因为我看到他的那一刻我仿佛我也回到了学生时代了，我仿佛自己此时也是一个花季雨季的少女了。

    我看到他的时候，我明显感觉到我的心里十分的开心，脸上露出了微微的笑容，我看了过去，杨天宇手里好像拿着一部小说在哪里看着，只不过他此时看书的表情很专著，所以整个人看上去十分的投入，不过从他脸上微微的笑容看来这小说上面的内容应该是相当的精彩来的，也是非常的吸引人来的。