    林莎莎此时想叫却又不敢叫出声，因为这里是刘富贵刘总经理的办公室，如果她大声叫喊的话不但让刘富贵难堪，可能自己更加的难堪，说不定人家还以为自己是主动来勾引刘富贵的呢。

    刘富贵见此时林莎莎没有反抗了，于是将他那只罪恶的手伸向了林莎莎的胸-脯了。

    林莎莎此时是又羞又无赖，但是她也没有办法，只能是身子极不情愿的在哪里动来动去，刘富贵显然这次被林莎莎的这般万分阻挡显得不够高兴了，因为昨天晚上林莎莎的整个身体全部都被刘富贵给摸了个精光。

    刘富贵见此状况，说：“你别动了，昨晚又不是没有见过，我现在不过是帮你检查一下看有没有受伤，你这么紧张干什么？”

    林莎莎被刘富贵这些有些生气的话吓的顿时不敢动了，于是干脆就站直了身子任凭刘富贵在那里玩弄着，而自己只能是咬着牙在哪里忍受着。

    很快，刘富贵的大手便从林莎莎的上衣里面抚摸了进去，接着很快刘富贵就熟练的将林莎莎罩子的纽扣给解开了，然后刘富贵高兴的将林莎莎的上衣给掀了起来。

    因为此时是白天，刘富贵的办公室里面此时光线十足，不像夜总会那般的昏暗，因此现在刘富贵可以欣赏的更加的清楚了，刘富贵看着这么白白大大一对馒头，刘富贵的一张饥渴的的大嘴终于是忍不住咬了上去了，另外他的左手在林莎莎的另外一边抚摸了起来。

    林莎莎便同时感受到有些疼痛但是时而又有些痒痒的感觉，竟而伴随着自己的身体出现了一些反应，林莎莎的身体便开始有些了反应起来。

    只见此时林莎莎微微的闭着眼睛，她的嘴唇紧紧的咬着，鼻子此书不断的喘着粗气，而刘富贵这个家伙却越来越加的享受了。

    这个时候的我正在想着刘富贵这个老色鬼此时先叫李天资进去后来又叫那个林莎莎先后去他的办公室里面，到底是想干什么呢？

    可是现在我的工作的这些报表还需要找刘富贵签字，我等了半天似乎也没有见到林莎莎从刘富贵的办公室里面出来，但是我此时显然是不能再等了，再登的话我今晚下班了这些工作可能都搞不定了。

    我拿起那些报告，然后朝着刘富贵的办公室走去，当我快要走到办公室的时候，我不热放慢了一些我的脚步，因为我不想我突然的出现打断了他们的好事，因为我此时心里在想着会不会刘富贵这个老色鬼趁着上班的时候占林莎莎的便宜呢？

    我轻轻的放慢了步子来到了刘富贵办公室的门口，我望了一眼，然后听了一下，似乎里面没有太大的动静，不想我之前那样听到李天资和刘富贵在里面叫-床的声音，因此我觉得此时我可能想错了，兴许他们真的是在谈正事呢。

    我望了望了刘富贵办公室的门，然后犹豫了一下我就用力的敲了敲门，因为我怕我敲的轻了他们没有听见)。

    可是不巧的事情就在这一块突然发生了，只见当我用力的去敲门的时候，这个门大概是压根根本就没有关好，所以我一用力一敲，门就自然的全部的打开了，接下来当我看到的这一幕让我的脸色瞬间羞的通红。

    因为当我不好意思的就随着门的打开而看进去的时候，我发现刘富贵此时居然半蹲在哪里张大着他的嘴巴在哪里猛的允吸着林莎莎的胸部，而此时林莎莎却两手用力的将刘富贵的头紧紧的按住，此时她的表情是微闭着双眼，一副欲仙欲死的表情。

    当他们两个突然听到门被打开的声音，他们两个瞬间都反应了过来，林莎莎吓得赶紧下意识的将自己的衣服掀了下来，身体马上往后退，而刘富贵只是有些不解的看了看我，并没有太大的紧张。

    当我看到这不该看的一幕之后，我吓得马上用手赶紧将办公室的门给关上了，我知道我今天闯大祸了，我在纳闷的想着为什么这个门居然不关紧就在里面上班时间公然做这种偷鸡摸狗的事情呢？

    没过多久，林莎莎就有些慌张并别害羞的走了出来，她出门的那一刻，她根本不敢正眼看着我，只是用手还故意遮挡了一下她的脸然后从我的身边走过，她直接朝她的办公区域哪里走去。

    我深深的吸了一口气之后，然后再次鼓足了勇气敲了敲刘富贵办公室的门，我敲了一下之后，刘富贵便发话了，说：“进来吧！”

    我进去了之后，刘富贵看上去显然没有任何的紧张和害怕以及不好意思的感觉，只是有些不满的问我：“小许，你有什么事呀？”

    当我正准备开口说话的时候，刘富贵又接着继续说话：“小许啊，下次记得有什么事进来之前先敲门，知道吗？”

    我听了感觉心里有些委屈，因为我进来的时候的确是敲门了，这种基本的礼仪我是懂得的，于是我说：“刘总，我进来的时候是敲冷门的，只是那个门~~~~”

    还没有等我把话说完，刘富贵便打断了我的话，说：“好了，我不想听任何的解释，明白吗？”

    我有些无语的点了点头，说：“明白了！”

    刘富贵继续不满的看了我一眼，然后继续说着：“还有下次记得进来之前一定记得先敲门，知道吧？”

    刘富贵说完了这句之后慢慢的已经走回了他的办公桌的那个椅子边上，然后他坐了下来转过身继续对我说：“小许，今天来找我什么事，说吧？”

    我看了看刘富贵那种傲慢的神情，心里有些不悦，我说：“刘总，这些报表需要你签名审核的，麻烦你帮我看一下！”

    刘富贵看了一眼之后，说：“哦，好的，知道了，把它放在桌子上面吧，一会我看看！”

    我将那些报表放在了刘富贵的办公桌上面之后，我就说着：“刘总，那没事的话我先出去了！”

    我说完正准备转身的时候，刘富贵开口说话了：“小许，你等等！”

    当我一听到刘富贵说等等的时候，我的心里不由得一阵紧张，心里在想着这个刘富贵不会是等下也想对我动手动脚的吧，因为我刚刚看到了林莎莎和刘富贵的那一幕之后我大概也猜到了他们在哪里干什么事情了，想到这些的时候立马就感觉这个刘富贵有些恶心的感觉。

    我回过头，刘富贵看了看我说：“小许，上次那个李总你还记得吧？”

    听到刘富贵这么一问，我的心不由得一阵颤抖，这个刘富贵到底想说些什么，难道李总那个大色鬼看上我了？

    我想了一下，然后点了点头说：“有印象，怎么了？”

    刘富贵看到了我此时说话十分温柔的时候，脸上慢慢的露出了笑容了，说：“是这样的，那个李总想请你吃顿饭。”

    “请我吃饭？”我有些不解的反问着。

    刘富贵此时继续微笑着说着：“恩，是啊，李总想跟你交个朋友，所以想请你吃个饭聚一聚嘛！”

    听了刘富贵的这话，我显然有些不开心了，因为刘富贵这么一说我也显然明白了他的意思以及那个李总的意思了，这不是把我往狼窝里推吗？

    我想了一下之后说：“刘总啊，这个好像没有这个必要吧？我平时也挺忙的！”

    刘富贵听我这么一说，脸上的表情马上又开始变得严肃了起来，说：“小许啊，这个李总跟我们公司的关系你是知道的，他可是我们公司的大客户来的，人家想请你吃个饭你这点面子好歹也给人家把，你说对不对？”

    我想了想，什么也没有说，刘富贵则继续说着：“我看你还是给个面子就陪他吃个饭，至于后面的事情那就是你跟他私人之间的事，我也不会去过问的，你说好吗？”

    听到刘富贵这么一说，我自然也是明白了他的意思了，如果我不去陪李总吃个晚饭的话，肯定就是不给刘富贵面子，到时候刘富贵生起气来我还悠着点，毕竟我暂时也还不能把他给得罪，因为他是老总。

    我想了一下之后，便对刘富贵说：“刘总啊，既然你都这么说了，那我就答应陪他吃个饭吧，之后的事情我可就不管了哦！”

    刘富贵听我这么一说，自然也是非常的开心了，笑眯眯的说着：“恩，那好，那好，到时候等李总定好了时间我发短信通知你吧，估计就这两天吧，你回去好好准备一下！”

    “准备一下？”对于刘富贵这么一说我自然是有些怀疑和不解，陪李总吃个饭还要准备一下？怎么准备？难道是想让我把身体准备好了到时候等酒足饭饱之后好好的伺候一下那个李总？

    其实刘富贵这么一说的时候，我也差不多猜到了是个什么意思了，只是我想不明白的是为什么这么多的男人都是只会用下半身思考的动物，在他们的眼里，我们女人似乎只是他们的玩物而已。