    “你的病?”张医生听了有些疑问。我轻轻的点了点头，说:“恩，是的!”张医生十分疑惑的问着:“你的病按照我说的把药吃完了之后应该就没有多大的问题了呀?怎么还有其他的问题了吗?”

    此时当我想到今天晚上要陪那个李总去吃饭甚至还有可能被他骗上床的时候，我的心里就一阵发悦，同时脸上有一阵红晕，因为我确实不好意思将这个事情告诉张医生的。

    我想了一下说:“张医生，你上次帮我诊断的是什么病?”张医生想了一下说:“你那个只是个普通的妇科疾病，没有什么大碍的，怎么了?”我想了一下说:“你能帮我开一个诊断书把我的病情说的严重一些吗?”

    “严重一些?”张医生显然听的十分的不明白。我说:“你就帮我一下，好吗?”张医生听了显然还是万民不理解，处于职业道德他绝度是不能这么做的，他不解的问着:“你想帮我把你的病情说的严重一些是什么目的呢?”我带了一些哀求的语气说着:“张医生，你能帮我一下吗?我真的有用啊!”

    “不过这个好像真的不行，这可是会弄个弄虚作假的罪名的呀?”张医生说着的时候故意将这话说的严重了一些，我不知道他故意这么说的这么严重是什么意思，难道他是想我放弃我的这个想法吗?

    这个时候，我只能哀求于他了，漫漫的我就将我的手放在了张医生的手上面了，当我的手突然放在了张医生的手臂上面的时候，他的身于狠狠的抖了一下，而我的身于也产生了一些异样的感觉。我稍稍有些尬的说着:“张医生，你就帮我个忙吧?”

    当张医生看到我这么求他的时候，他的思想也开始动摇了，说:“你想我帮你开个什么样的报告?”我想了一下说:“帮我开个女性性病吧!”当我将性病说了出来的时候，张医生显然是吓坏了，只见他赶紧将我的手拿开，表情有些凝重的说着:“许静，你不会开玩笑吧?”

    我有些不好意思的说着:“张医生，我真的没有开玩笑呢!”我说完了的时候，张医生这个时候竟然开始用火辣辣的眼神盯着我看，我不知道他到底在想什么，只见他的一双带有暖昧的眼神看着我的脸蛋让我感觉有些脸蛋发烫的感觉。

    他看了一会之后，只见他的眼神顺着我的脖于往下走去了，慢慢的他的视线竟然停留在了我的胸部哪里。虽然我穿的是比较正式的职业装，尽管不是那种低胸的衣服，但是我那丰满无比的胸部还是通过我的衣服将我的身体给标示了出来，于是一双诱惑的胸部让张医生这个时候产生了巨大的欲望。当我看见张医生的眼神盯着我那丰满的胸部在看的时候，我的浑身感到有些不太自然，不过倒是张医生看起来十分镇定，因为从他的表情里面看不出来有那种色迷迷的感觉，可见他的内心世界是多么的强大。过了一会，我实在是无法忍受了张医生这双火辣辣的眼神了，我说了句:“张医生，你就帮帮我可以吗?”

    “可以是可以，不过一，张医生这个时候已经将他的目光收了回去，脸上稍微露出了一些不好意思。张医生这么一说，我大致也能猜到他是想表达什么意思了，我说:“你有什么要求的话你就尽管说吧!”我这么一说，相反令到张医生有些不好意思了，他本来说到嘴边的话突然又咽下去了不过他慢慢吞吐吐吐的说着:“我帮了你，你到时候能帮我一个忙吗?”

    我说:“你说吧!”我此时心里在想着你不会提出了一个就想我让我在床上陪你一晚的要求吧，如果真是的话那么看的出来你这个张医生跟其他只会用下半身思考的动物一样，也只是个用下半身思考的动物而已。不过张医生说到了一半的时候，没有好意思将余下的话说完，他只是愣了一下说:“下次我请你出来吃饭的时候单独跟你说出来好吗?”

    “这样吧，下次我请你吃饭吧，就当我还你一个人情!”我索性这么说着。

    张医生想了一下，说:“恩，那好吧!”我看了看墙上的钟表，因为时间又过了十分钟了，而我必须赶快弄完两点钟我还要回去上班的。

    我说:“那你就帮我开一个患有性病的诊断书吧!”我说了之后，张医生愣在那里想了一下说:“其实开一个性病诊断书还是有一定难度的，因为要做一系列检查!”

    我一听这有些急了，心里在想着，那不是要很久才能吗?但是我明显是不能等到那个时候了，于是我说:“张医生，这个能快点吗?因为我真的有些急呀?”张医生想了一下说:“那我现在就这样帮你检查一下，好吗?这样的话我才能写出一个疑浦以的病历出来。”

    张医生想了一下说:“那我现在就这样帮你检查一下，好吗?这样的话我才能写出一个疑似的诊断出来。我有些不解:“现在?”张医生很认真的点了点头，说:“恩，是的!”

    “那现在该怎么检查呢?”“这里面就是诊断室。”张医生不紧不慢的说着。我看了看里面的比较隐蔽的诊断室，再想想现在这个时候外面几乎一个人都没有的时候，我的心里开始出现了一些紧张，因为这个时候里面如果发生了一些什么不好事情的话我想是天叫天不灵地叫地不灵。

    我望了一眼张医生，然后带着一些疑惑问:“去这里面检查么?”张医生很镇定的点了点头，说:“恩，是的!”我犹豫了一下，本来想说些什么的，可是张医生马上又补充了一句:“不过你也可以选择不需要做任何检查的!”我听了张医生的话感觉有些奇怪，我不太明白他的话中话，但是我想了一下，说:“恩，那好吧，我现在就陪你进去检查一下吧!”

    我说完了之后，我便从那里进入了诊断室了，进去了之后，张医生便已经职业性的穿了一件白大褂也跟着进来了。他进来了之后，示意我躺在那个诊断床上面，而诊断室里面此时真的是灯光十分的黝黑，很难看清他的表情。我慢慢的躺上了那个有些冰冷的诊断床，当我躺上去之后，我能听见的就是自己的心跳声和呼吸声，那里顿时显得十分的寂静，任何东西好像都到了一滩死水一般寂静。

    这个时候，张医生慢慢的将诊断室的大门紧紧的关紧了，当他关上了门之后，此时他已经戴好了一次性的手套出现在了我的面前。他面带着微笑微微的笑着说:“许静，现在我要准备做检查了，你要准备配合一下峨!”

    “现在要检查哪里?”当我突然将这么弱智的问题问出来的时候，我发现自己其实真的好傻啊，因为我来检查的是性病科，此时当然是检查身体的下面了。我这个话一说出来之后，张医生听了大概也是有些惊讶了，但是当他看到我慢慢的在那里解开自己的裤子的时候，他将之前准备说出口的话又给咽了回去了。

    我有些不好意思的将自己的裤于的皮带解开了，然后慢慢的将自己的裤于给褪了下去，当我将我自己的裤于褪到我的膝盖的时候，我的脸上开始变得有些发烫了，尽管上次的时候张医生已经帮我检查我身体的隐私部分，但是当我再次面对这个人的时候我还是显得有些害羞，毕竟他不是我的老公。

    当我把我的裤于褪到膝盖的时候，我的手停留在了膝盖那里足足有了一分钟了，此时我穿着的蕾丝边的小裤裤已经完全的爆露在了张医生的视线里面了。我想了一下之后为了今晚不让李总那个老狸得逞，我现在也只能栖牲一下了，于是我的手又慢慢的拿了上来，放在了我的蕾丝小裤裤的边上。

    此时我的眼睛忍不住偷偷的睁开了一下，我发现张医生此时正在全神贯注的看着我的一个个细小的动作，当我发现他的目光是那么专注的时候，我的脸羞的更加的通红了，因为没有哪一个正常的女人愿意将自己的隐私部分随便露给一个并不熟悉的男人看来的，有的话那个人就是一个小姐或者有心里疾病的人。

    我将我的双手放在我的蕾丝边的小裤裤的那里的时候，我不停的喘着粗气，想要通过这样来放松自己紧张的心里，我深深的吸了一口气之后，我的双手终于是慢慢的动了动，于是我那蕾丝边的裤裤便漫慢的沿着我的大腿根部往下慢慢的褪去了。此时我的脸上已经非常的发烫了，我微微的睁开一只眼睛，发现此时张医生的眼神紧紧的盯住我的下身在那里看着，因为这个时候，我的秘密花园已经完全爆露在了他的眼皮底下了。

    这个时候，我不好意思睁开眼睛看着，只好微微的闭着眼睛任凭张医生在哪里检查着，其实我只是不太明白张医生今天要检查我哪里的目的，我只是隐隐感觉这次检查肯定是跟疾病无关。