    我想了想，竟然在哪里微笑了起来，感觉王风这个家伙的这个办法真的是非常的不错来着，但是我有一点最大的疑问就是：“王风，那我们上哪里去找一个小Jive来的呀？”

    王风微笑着说着：“这种找小Jie的事情当然肯定要我们男人亲自出马了！”说完王风便在哪里呵呵的笑了起来。

    他笑了一会突然问：“哎，对了，你们吃饭的地方在哪里？什么时候？”

    我想了下说：“明天晚上七点，香格里拉酒店哪里，是下午的时候刘富贵发信息告诉我的，都是他跟那个李总约好的之后然后再转告我的。”

    王风笑了一下，说：“恩，好了，就按照我们这样说的去做吧，我现在要好好的想一想改怎么实施我们的计划了。”

    我缓缓的出了一口气，感觉心里也顿时轻松了很多了，于是我拿着碗筷便进入厨房去洗碗去了。

    在我进去洗碗筷的时候，王风这家伙居然又开始拿了一包他的药茶在哪里浸泡了起来，看样子他的病情已经有些好转了，因为我最近见他的气色好了很多了。

    当我洗完了碗筷来到大厅的时候，王风已经眯着双眼在哪里闭目养神了，旁边静静的让着他刚开始泡好的药茶。

    我来到沙发上然后看了看电视，此时电视里播放着电视剧，我就在哪里漫步目的的看了起来，将遥控器不停的换着，当我用遥控器将电视节目换到体育频道的时候，王风突然睁开了眼睛，微笑着说：“许静姐，我们先看会球赛好吗？”

    我看了一眼，电视中果然在播放着足球，而且貌似里面此时刚刚进了一个球，所以有一只球队此时在进行着进球后的庆功。

    这个时候，王风便开始慢慢的将旁边茶几上面的那杯药茶端了起来慢慢的喝着，我看了一眼之后，然后淡淡的问着：“王风，你这样喝有效果吗？

    王风听了回头看了我一眼，说：“我最近感觉有了一定效果了！”

    我有些纳闷的问着：“你上次不是说医生说要喝这个药的时候旁边必须要有一个女的才行吗？难道你还找了其他女人过来帮你了？”

    我这么一说之后，我发现我似乎说错了什么，这话我似乎不应该这么说来着，王风听到我这么一说之后，有些郁闷的说着：“我才不会出去找小Jie呢，你不在的时候我就在这里想象着你在这里的样子啊！”

    “凭空想象？”我有些惊讶的问着，但是其实王风这么一说我也能明白了他的意思了，我想的时候他在我不在的时候就把我当成了一个热幻想对象了，他肯定每次都是在回想着上次我来他们家帮他一起治病的那个晚上，让他感到格外的舒服和有效果。

    当我想到这里的时候，我的脸色忍不住羞红了一些，因为我显然不愿意面对我居然成了王风热幻想的对象来着，所以我有些不太高兴。

    王风接着说：“恩，是啊，每次我喝药的时候就想象着你坐在我的身旁啊，因为那样我才有效果嘛！”

    之后我便坐着那里静静的看着电视了，我不想去管他了，于是王风继续闭目着在哪里养神，看的出来他很舒服。

    当他不跟我说话的时候，大厅里面只有电视传来的声音，为了不打扰他，我故意将电视的声音调小了一些，然后静静的看着自己并不太喜欢看的足球比赛。

    突然，我能够感觉到了旁边的王风有些反应了，大概是喝下去的那包药茶现在开始起反应了，只见王风此时有些难受的扭动着自己的身体，他的嘴唇竟然情不自热的在哪里动着，舌头伸了出来在舔舐着他自己的嘴唇。

    过了一会，我发现王风似乎越来越难受，因为我发现他的动作越来越大，于是我忍不住扭头看了他一眼，发现此时他下面的那个东西开始有些反应了，因为他此时已经情不自热的将他的裤子给撑了起来，虽然不是那么的坚强有力，但是还是能够看见了，至少之前是看不见他下面的那个斗篷的。

    我只好红着脸把头扭了回来盯着电视机在看了，但是我的心里此时也发生了一些变化了，我应该帮帮他吗？至少现在王风每次在我需要帮助的时候他都会帮助我的，他对我还是相当不错的。

    就在我很纠结的时候，王风突然竟然情不自热的喊出了我的名字：“许静姐！”

    当我听到他喊我的名字的时候，我的心顿时一沉，同时瞬间感到一阵惊吓，因为突然平静的客厅突然传来这样的声音的确是怪吓人的，当我反应了过来是王风在喊我的时候，我才回过神来，忍不住用手捂了捂胸口对刚才的惊吓抚平一下被惊吓的神情。

    然后我扭头看了看王风，发现他竟然还是只闭着眼睛，但是看他的表情，他此时的确是非常的难受，因为他的脸色竟然出现了一些汗珠了，表情显得有些痛苦，我不知道为什么这个药效此时竟然产生了那么的效果。

    此时王风的下面反应似乎也越来越大，他的下面的那个东西似乎想将他的裤子撑爆似的，那个斗篷顶的老高。

    但是王风嘴里却继续喊着我的名字：“许静姐！”我听了以为王风是想我帮助他什么，但是他又没有睁开眼睛看我，所以让我一时难以判断，于是我忍不住上前轻轻的喊了喊他的名字：“王风！王风！”

    也许是我的声音太小了，王风根本就没有听见，我叫了两声之后，我犹豫了一下之后然后用手轻轻的拍了拍他的肩膀，拍了两下之后，王风突然将他的眼睛睁开了，而且睁的大大的，瞬间把我吓的身子忍不住往后退了一大步。

    王风睁开眼睛看到是我了之后，他什么也没有说，只是突然站了起来伸开双手朝我抱了过来，本来我是想反抗的，可是瞬间我的身体就被他给抱住了，而且他用了很大的力气，令我的手想挣脱却挣脱不开。

    只见王风抱住了我之后，他的手竟然突然朝着我的胸-部摸了过来，我当时立即一阵惊吓，有些恐慌的说着：“王风，你想干嘛？”

    王风依旧不说话，只是拼命的抚摸着我的胸，我想用我的右手去阻止他可是他很快就将我的手给捏的紧紧的，另我无法动弹，于是他的另外一只罪恶的手伸进去之后肆意的在哪里游荡着。

    挣扎了一下之后，我也累了，我也懒得动了，我也不知道我该怎么办，只是隐隐的感到王风突然这么一个冲动给了我身体一些异样的感觉，或许是有一些兴奋。

    王风抚摸了一会之后突然就将我的上衣给掀了起来，然后他就俯下身子张着大嘴在哪里拼命的亲吻起了我的胸部，只见他的嘴含住哪里拼命的吸着，突然他稍微的一个用力令我疼痛的大叫了起来。

    王风亲吻了许久之后，突然他用手去解我的裤子，我的手当时就下意识的将他的手给死死的握住了，不想让他的手深入到我的裤子里面去，因为现在我的身体情况不是很好，下面现在更是炎症，如果他的手抚摸下去的话可能会加重我的病情，所以我就死死的捏住他的手不想让他作进一步的动作。

    王风弄了一会之后见我的手不肯送动，可是我身体处于本能我开始反抗了他。

    但是经过他一二次的提醒之后，我的手竟然随着他的手开始握住了他的根部，为了能让王风舒服，我竟然真的那样帮他做了。

    当我那样弄着的时候，王风的呼吸声越来越急促了，突然的，一阵巨大的很有冲力的一股热乎乎的东西冲了出来，将我的手弄了一手，一阵恶心的味道也传入到了我的鼻子中了。

    此时，王风已经完全从刚才的那种亢奋的状态中醒悟了过来，然后只见他大口大口的在哪里喘着气。

    之后，王风便回到了沙发上躺了下来，而我则赶紧去了一趟洗手间，因为我要赶紧将那些恶心的液体给洗掉，并将手上的异味给除掉。

    当我洗手间出来的时候，王风已经微微的笑着坐在沙发上十分暧昧的看着我，当我看到他那个十分暧昧的眼神之后，我的脸上竟然瞬间又红晕了起来，我竟然有些不好意思的故意将目光扭向了别处。

    但是王风这个家伙主动跟我说话了，只见他微微的笑着说：“许静姐，刚刚谢谢你哦！”

    本来的我的脸色还没有那么的红晕，被他这么一说，我的脸色更加的羞红了，于是王风继续暧昧的笑着说：“怎么？许静姐也害羞呀？难道你没有帮你老公打过飞机吗？”说完便在哪里坏坏的笑了起来，笑声似乎有些恐怖。

    我很不好意思的用眼神瞪了他一眼，说：“哎，人家帮了你你还这么说？我要不是看着你有病我才懒得帮你呢！”

    王风听了似乎很得意的说着：“呵呵，是么？那我干脆就不让我的病好起来，这样我就可以经常让你帮帮我了！”