    当刘富贵听了之后，便慢慢的恢复了平静，轻轻的抚摸了一下林莎莎的头发，便说:“莎莎，没事了!”

    当林莎莎听到刘富贵说没事了之后，林莎莎此时总算是送了一口气了，心里在想着说：“哎呀，今天要不是自己真的来了大姨妈的话，肯定是要被刘富贵这个老家伙给上了！”

    刘富贵整理整理了一下衣服之后，然后笑眯眯的对林莎莎说：“来，过来！”

    刘富贵这个举止显然让林莎莎有些不解，但是林莎莎还是一脸的狐疑走了过来，叫了句：“刘总！”

    刘富贵继续微笑着说：“莎莎，过来，帮我裤子脱了！”

    “啊？脱裤子？”林莎莎听到了之后突然非常的紧张。

    刘富贵一脸严肃的看着林莎莎说：“对啊，当然是脱裤子啊，不过是脱我的，难道想脱你的吗？”

    林莎莎一脸不解的走了过来，然后走到了刘富贵的跟前，只见刘富贵故意将双手拿了起来放在了身后，意思是正好让林莎莎帮他解开的裤子。

    林莎莎看了看，她此时也完全想不到刘富贵到底是想干什么来的，但是既然刘富贵叫了让他帮助脱裤子来的，林莎莎又不好再说什么，于是林莎莎轻轻的靠近了刘富贵然后帮助刘富贵将他的皮带给解开了

    慢慢的又将刘富贵的西裤给解开了，当林莎莎将他的西裤退到一半的时候，刘富贵的一个里面的小裤裤已经完完全全的暴露了出来，只不过那里此时被刘富贵的下面的那个东西支撑起了一个巨大的斗篷在哪里。

    刘富贵看了看林莎莎逐渐慢下来的动作，然后便说：“继续啊！”

    听到刘富贵这么一说，林莎莎便又不好意思的用手拉住了刘富贵里面小裤裤的一个边角，然后慢慢的往下拉了下来，瞬间刘富贵那个东西一致热胡晴天的暴露在了林莎莎的视线之中，当林莎莎看见那个巨大的家伙的时候，林莎莎此时已经羞的面红耳赤了，心跳似乎要崩到胸腔外面来。

    这个时候，刘富贵有些难受的说着：“莎莎，低下头去吻他！”

    “啊？要我吻哪里呀？”林莎莎简直不敢相信刘富贵这个老家伙居然还这么变态来着。

    刘富贵有些不悦的说着：“怎么？难道要我教你吗？”

    刘富贵显得无比的兴奋很舒服，刘富贵坐在沙发那里享受的不行了，非常的开心，脸上洋溢着巨大的笑容。

    可是就在这个关键的时候，刘富贵办公室里面的电话突然想了起来，当林莎莎听到了这个关键电话铃声响了起来的时候，林莎莎此时的心里是多么的开心呀，他没有想到这个关键时候一个电话救了她，她真想感谢感谢此时此刻那个打电话进来找刘富贵的那个人。

    听到无比刺耳的电话铃声响起了之后，刘富贵有些郁闷的站了起来，然后将的裤裤穿好了走了过去接起了电话：“您好，哪位？”显然刘富贵是一脸不满的语气说着。

    但是电话那头马上传来一个笑呵呵的声音，那个声音是李总的，李总说：“哎呀，刘总，怎么好像不太开心呀？”

    当刘富贵一听到是李总打来的，心里马上又变舒坦了，如果此时是换做别人的话绝对会被刘富贵骂的个狗血淋头的，但是此时打电话来的不是别人，而是他的好伙伴李总，所以他当然不敢说什么了，只能笑嘻嘻的迎听着他的电话说：“哪里哪里，刚刚突然在忙不好意思啊！”

    李总说：“刘总啊，我那件事情你可是帮我办的如何呀？今晚不会有什么意外吧？”

    当李总这么一说，刘富贵立马就明白了李总打电话来的目的就是想说说今天晚上李总约许静吃饭的事情，当然很明显的是，这个李总看上了许静，是想把许静骗上床去的，当然，他们这些男人都是一样的，只是会用下半身思考的动物来的。

    刘富贵听了李总这么一说，马上笑呵呵了起来，说：“李总，这么重要的事情我怎么会忘记呢？你放心，我已经跟她说好了！今天晚上绝对包你满意！”

    刘富贵说完了之后，李总便在那边笑了起来，笑的声音很大，之后李总故意在那边压低了声音说：“我怕今天晚上那个许静嫌弃我魅力不够，到时候不陪我上~床，你今天帮我放一包药在他的水里，好吗？”

    “药？什么药？”刘富贵此时有些糊涂了起来了。

    李总便接着说：“刘总啊，就是我上次特意让人给你带过去的呀，你应该还没有用完吧，你等下帮我放一包放到许静的水里面，那个药呢吃下去大概要六到八个小时才会起明显效果的，现在是下午四点，到了晚上十点的时候那个药效就会达到顶峰，到时候我怕她受不了会自动来找我上床的，哈哈哈！”

    当李总说完了之后，刘富贵心里突然在想着还是这个李总厉害呀，这么厉害的招式都让他想出来了，看来以后自己还是得要多跟他学习学习。

    刘富贵马上也露出了笑容，说：“恩，好的，李总，你放心，这件事情包在我身上了！”

    李总马上也很客气的说着：“刘总，那下次有什么需要尽管开口，我一定会尽力帮助你的！”

    刘富贵继续笑着说：“李总，见外了，见外了，举手之劳！到时候记得帮我介绍几个年轻的姑娘给我就好了，哈哈哈！”

    刘富贵当然也不想吃一个这么大的亏来的，自然也趁此时向李总要了一个大大的要求，好让自己不至于那么的亏本。

    李总马上在那边十分客气的说着：“好的，好的，没有问题哈，那今天晚上的事情就劳烦你刘总了哈！”

    说完两个人便笑着将电话挂断了。

    挂完了电话之后，此时刘富贵却一直想着李总给他介绍年轻漂亮的女姑娘的事情，所以刚刚的兴致此时已经没有那么强烈了，刘富贵整理了一下自己的衣服然后看了看一旁的林莎莎，当他看到旁边林莎莎一脸有些紧张的样子的时候，刘富贵此时的心里已经非常的开心了。