    那个女孩听到了之后，有些紧张的站了起来，然后似乎有些不知所措的扶了扶身上的衣服，而此时她的一张脸蛋也微微的有些泛红了。

    王风跟着十八号上了二楼，女孩在前面带着路，王风心里有些不是滋味，她不明白为什么这么好的一个女孩选择了做这一行。

    女孩上了二楼之后，打开了一间房，然后让王风进去了，王风进去了之后，突然感觉到一阵紧张，心里有些不适应，尽管王风之前像温州城这样的地方也来过几次，当时王风还是显得有些陌生。

    女孩进来之后便把门关了起来，有些害羞的站在王风的身边，过了一会之后，女孩首先问话了：“先生，我先帮你按按肩吧？”

    王风听了，恩了一声然后便让女孩按着肩膀，按了一会之后，女孩突然问：“先生，你今天是不是喝了很多酒了呀？”

    王风听了有些一愣，说：“恩，是啊，不过你是怎么知道的？”

    女孩听了有些不好意思的说着：“刚刚在楼下的时候我们都看见你手里拿着个酒瓶然后跟老板说着酒话！”

    “呵呵，是么？不过你不是一直低着个脑袋的吗？你怎么会看的见呢？”王风有些奇怪的问着。

    听到王风这么一问，女孩有些不好意思的笑了一下，然后脸上露出了巨大的红晕，说着：“刚刚我见到你那么帅的时候所以忍不住偷偷看了你一眼。”

    “呵呵，是吗？”王风显然感觉有些不可思议。

    女孩则继续微笑着说：“恩，是啊，刚刚你看着她们的时候，我的心里一直很紧张很害怕，其实我也是很想你选中我的。”

    “为什么？”王风问着。

    “因为你长的帅呗，谁不想找一个帅气的男孩。”女孩很天真的说着。

    “那你谈过恋爱吗？”王风突然问出了这么一句话。

    当王风突然说出这句话的时候，女孩的表情一下子变得十分紧张起来，然后十分惊讶的看着王风，说：“你突然问这个干嘛呢？”

    看到女孩有些不开心，王风没有再继续的问下去了，只是静静的躺在那张很小的床上面，这个时候女孩什么也没有说，只是静静的帮着王风捏捏肩膀，王风什么也没有说，只是静静的躺在哪里让她在哪里帮她按着。

    按了一会之后，王风觉得有些奇怪的是，这个女孩并没有问王风做什么项目，其实只要来过温州城的人都知道这里其实就是一个飞机场，这些女孩子大部分都是帮助客人来打飞机的，但是也可以提供小姐服务的，当然还有有些人比较喜好的波波推油。

    王风见这个女孩什么也没有问，只是静静的任凭她在哪里帮助他慢慢的按摩着，王风只感觉到这个女孩的手法有些生疏，于是突然问了一句：“你是不是新来的？”

    王风这么一问，这个女孩显然一下子紧张了起来，忙着问：“先生，对不起，是不是我按的你不舒服了？”

    王风睁开眼睛笑了一下，说：“哦，没事了，你继续就好了！”

    当女孩突然按倒王风的两条大腿的时候，不知道为什么王风的下面突然有了反应了，于是王风情不自热的竟然把她的手慢慢的摸想了那个女孩。

    女孩并没有反抗，只是显得有些害羞，但还是任凭王风在哪里抚摸着，王风见女孩并没有反抗，于是王风的动作进一步加大了，王风竟然忍不住将自己的手伸进了女孩的衣服里面了。

    女孩刚开始一阵紧张和害羞，但是很快女孩并没有说什么了，于是王风的胆于越来越大了，王风便开着玩笑说:“你能才包我一下下吗?”

    那个女孩有些害羞的看了看王风，然后问:“怎么抱呀?”王风看着那个女孩，看到她这么问的时候王风竟然笑的有些合不拢嘴了，说:“你就这样就可以抱紧我了呀?”

    王风这么一说，女孩有些不好意思的笑了笑，然后漫漫的过来一下于抱住了王风，女孩抱的时候突然一阵用力，王风突然感觉到一阵很舒服的感觉，当女孩抱了王风一会之后，王风终于是忍不住用力的抱紧了女孩。

    王风抱的很紧，女孩并没有反杭，突然，王风一下于将自己的嘴唇对准了女孩的嘴唇，当王风吻上去的那一刻，女孩并没有反杭，于是王风开始有些激情似的和女孩继续接吻了起来。

    过了一会之后，王风在外头游走的差不多了然后继续发起了进攻，终于在女孩的一声大叫下，王风的呼吸声也越来越急促了。

    终于大女孩大声的一个叫喊之下，王风停下了动作了，一阵刺激过后，王风则很累的在哪里喘着气。

    休息了一会之后，王风终于是恢复了力气，王风从女孩的身上下来了，然后躺到了旁边的床上，就在王风翻身的那一刻，王风发现那个被单有些不对劲，因为王风明显看到了一摊类似血迹的东西在哪里。王风顿时酒醒了一大半，马上坐了起来，然后仔细的看了一下，发现还真的是血迹来这个时候王风也明白了是什么意思了，王风有些不敢相信的问着:“这是你的第一次吗？

    王风顿时酒醒了一大半，马上坐了起来，然后仔细的看了一下，发现还真的是血迹来的，这个时候王风也明白了是什么意思了，王风有些不敢相信的问着：“这是你的第一次吗？”

    女孩依旧有些害羞的说着：“恩！”

    王风显然不敢相信，然后问：“为什么？”

    女孩此时并没有说话，只是突然开始在哪里抽泣了起来，过了一会之后，女孩拿起纸巾擦了擦自己的眼泪，然后说：“我刚做这行不久，我也是被逼无赖才做这行的。”

    当王风听到了这个女孩跟她说的话之后，王风此时的心里突然非常的难受，他根本想不到在这样风花雪月的场合居然还会有出女来的，对于这个定论王风是无论如何也是想不到的。

    看到女孩十分伤心的样子，王风的心里变得更加的难受了，与此同时，王风对于眼前的这个女孩产生了巨大的怜悯之情，王风非常心疼的将女孩轻轻的搂在自己的怀里，女孩哭泣了一会之后终于是坚强的没有再让自己哭了出来了。

    过了很久之后，王风突然对女孩说：“你跟我走吧，虽然我不是很有钱，但是我养你还是可以的，可以吗？你跟我走吧！”

    当王风说完这句话之后，女孩突然傻傻的盯着王风看着，她显然不敢相信王风突然对她这么好，但是她很快摇了摇头，说：“不用了，我们两个人根本不是一个世界的人，我们是不可能会有结果的！”

    王风十分心疼的问着：“为什么？”

    女孩没有说什么，只是强忍着自己的泪花说着：“没有为什么，你认为你会找一个小姐结婚的吗？”

    王风有些纳闷的问着：“可是你不是小姐呀？”

    女孩眼里含着泪花说：“以前不是，但是现在就是了，从你刚刚进入我的身体之后我就是了，我以后就是个小姐了！”

    女孩这么无情的话显然深深的刺痛了王风的内心深处，王风感到十分的痛苦，心里难受的很，王风反复的问着：“为什么？这到底是为什么？”

    女孩说：“没有为什么，也许这一切都是命吧，好了，时间结束了，你可以离开了！”

    王风心里十分难受的拿出了自己的钱包，然后将里面的钱全部掏了出来，大概有两千多块的现金，王风将钱全部拿了出来给了她，可是女孩并没有拿那么多，只是拿了五十块，然后对王风说：“这五十块是我给我们老板的，至于今天按摩的钱我是一分都不会要的，完全是我自愿的！”

    王风有些不解的说着：“你不是需要钱吗？”

    女孩听了刚刚还有些平静的心情瞬间变得难过了起来，她十分难过的问着：“刚刚你已经把我当成了一个小姐了么？”

    女孩这么一问，王风显然是被逼的没有什么话可说了，王风根本不知道此时该说些什么了，女孩眼里带着晶莹剔透的泪花说着：“如果今天换作是其他人的话，我想我将还会是个处子之身的，之所以我把自己交给你，是因为我喜欢你！”

    女孩说完了这句话之后便快速的打开门走了，王风愣了半天之后便也穿好了衣服离开了哪里。

    可是过了两天之后，当王风去到哪里再想找到那个女孩的时候，可是却没有人认识那个女孩，他再也找不到那个被称呼作十八号的女孩了。

    想到这里的时候，王风的心里不免一阵十分的心疼，好久没有这么难受了，但是当王风想到这些的时候，心里不免难过的很，眼角微微的已经湿润了。

    回到家里之后，我便首先去到冲凉房洗了个热水澡，然后穿好睡衣并且披了一条浴巾在自己是身上，然后倒了一杯热水在旁边，此时我打开了电视机在哪里慢慢的欣赏了起来。