    所以当两个人手牵着手进入超市的时候，两个人都显得特别的亲密，王风主动推了一辆购物车然后两个人进入了超市，而小红像个小女孩一样看见那些好吃好玩的东西总要兴奋半天。

    没一会功夫，两个人购买了一大堆吃的东西装进了购物车里面了，这样两个人逛了很久之后终于满意的离开了超市。

    王风和小红的手里每人手里都拿着一堆东西，当然王风的手里的东西很多，然后小红幸福的像个小女孩一样在王风的左右蹦蹦跳跳的。

    来到王风的家里之后，当王风放下那些东西之后，自己变钻进了厨房里面了，王风则打开了电视让小红坐在沙发上面让小红看电视。

    可是小红看见王风戴着个围裙进入厨房之后，小红竟然也要进入厨房一起帮王风做饭，王风笑了笑问：“小红，你会做饭吗？”

    小红脸色一红，微微的笑了一下说：“我会一点，我会蛋炒饭！”

    听到小红说会做蛋炒饭的时候，王风的脸上露出了十分灿烂得意的笑容，说：“我会的东西可多呢，呵呵，今天你来我家你就想个客人一样就好了，我来做，一会你等着吃就好了！”

    小红听了有些不高兴了，说：“不没，不嘛，我也要跟你一起做饭！”(

    小红说着说着开始在王风的面前撒起娇来，此时王风突然在心里想着，要是眼前的这个女孩不是一个小姐该多好呀，那样自己也许会真的全身全意爱上她的，其实今天小红打扮成这样，让王风一度忘记了小红其实是一个小姐来着，甚至有那么一小会他真的把小红当做成了自己的女朋友了。

    王风看见小红撒娇的样子，不好意思的笑了笑说：“恩，好吧，那我们一起来做饭吧，你跟着我一起学就好了！”

    当小红听到王风说准备带她一起做饭的时候，小红高兴的跳了起来，说：“好耶，好耶！”

    当小红兴奋的像个小女孩一样高兴的在那里蹦来蹦去的时候，王风突然心里又一阵莫名的难受涌向了出来，她本应该是像今天这样每天都过的很开心的，可是今天的这个开心只是暂时的，明天她回去了她就又会做回了她的小姐，到时候她又会是感到无比的难过和压抑的，只有烦恼和苦闷。

    王风戴好了围裙，然后也给小红戴好了一个，然后就开始做起菜来了，王风先是将米准备好了之后，淘洗完了放入了电饭锅，然后开始做起菜来了。

    在准备切菜的时候，王风渐渐的感觉到自己有些口干舌燥起来，身体下面逐渐变得有些火热了起来，王风只是以为原来做饭可能是太热了的缘故吧，但是王风怎么也想不到原来在他今天下午喝的咖啡里面被人放入了热-药了，而那种药是非常慢热的药物，而此时距离喝下咖啡的时候已经四个小时了，这个药物已经开始慢慢的产生药热了。

    王风感到身体有些难受然后感觉到口有些渴了，于是开口对小红说着：“小红，你能帮我倒杯水吗？”

    “水？要什么水呀？”小红很温柔的问着。

    王风微微的一笑，说：“你帮我倒杯冰水吧！”

    “冰水？”小红有些不理解的问着。

    王风微微的笑着点了点头说：“恩，是的，你先去客厅给我倒满一杯冷水，然后从冰箱里加一些冰进去就好了！”因为王风此时感觉到身体有些发热，所以王风想喝杯冰水来给自己降降温，因为王风感觉此时自己的身体有些不太正常了，尤其是他下面的那个东西有些开始不受自己的控制了，变得蠢蠢欲动了。

    小红看了一眼王风，然后做了一个鬼脸说：“你喜欢喝冰水？难以理解哦！”但是小红还是溜进了客厅去帮王风到冰水去了。

    这个时候，王风已经将三个菜全部切好了，王风准备做一个青椒炒肉、西红柿炒蛋、红烧鲫鱼以及一个三鲜汤。

    当小红将冰水倒了过来之后，王风已经将青椒炒肉炒好了，正在炒西红柿炒蛋，当小红看见那有模有样的青椒炒肉的时候，小红不热惊讶的叫了出来了，称赞道：“哇，光闻着这个味道和看着这个颜色我就食欲大振了，风哥，你太厉害了！”

    说完小红惊讶直接走了过来直接用手拿了一块肉就直接放进了她的嘴里，然后在哪里慢慢的品尝着，一边吃一边说着：“哇，好吃，好吃，太好吃了！”

    王风看见小红那迫不及待的样子觉得心里有些好笑，但是同时心里有些高兴和幸福的感觉，王风微微的笑着说：“慢点吃，慢点吃，别烫着了！”

    而王风则拿着那杯冰水猛的大喝了一口，可是王风发现那杯冰水喝下去自己似乎根本没有任何的感觉，全身已经在发烫着，王风感到自己的身体此时真的好奇怪呀，不会是因为见到小红自己的身体产生了那么大的反应了吧？

    王风继续喝了几口，然后很快又将那个西红柿炒蛋炒好了，然后盛出来放在了厨房的工作台上，而小红此时已经拿着一双筷子不停的在那里开始品尝起来，当王风看见小红那一双嘴馋的样子，王风感觉心里特别的开心和满足。

    这个时候，王风已经经那条鲫鱼放进了锅里面在哪里开始进行油炸着，过了一会儿，开始用水在那里煮着，而小红此时却一直站在王风的身后看着看着。

    突然，小红一把冲了过来竟然轻轻的抱住了王风的腰部那里，王风也是突然感觉到了什么东西抱住他了，但是他很快就反应过来了原来是小红抱住他了，当小红的双手抱紧他的腰部的时候，王风感觉到自己的身体此时更加的发烫了，甚至呼吸开始有些急促了起来)。

    但是王风仍旧没有做出进一步的动作，只是在哪里烧着他的菜，此时小红开始慢慢的加大了力气抱住王风，然后用手慢慢的开始抚摸着他的胸肌，手伸进了王风的衣服里面开始抚摸着他的胸部。

    当小红那纤细的手慢慢的温柔的抚摸着王风的身体的时候，王风的身体变得越来越发烫了，王风感觉此时下面的那个东西此时已经快要血脉喷张了。

    突然，小红竟然用她的身体靠了过来，轻轻的靠在了王风的后背上面，而她的一双小手开始继续着慢慢的在王风的胸膛上面抚摸着，王风此时感觉到非常的舒服，但是与此同时也感到非常的难受。

    突然，王风猛的将煤气灶的火给关掉了，然后突然转过了身子一把紧紧的抱住了小红的身体，接着王风的一张嘴巴紧紧的贴在了小红的嘴唇上面了。

    小红没有反抗，反而更加热烈的迎合了上去，小红的手也更加有力的抱紧了王风，王风的手臂也更加有力的抱紧了小红的身体。

    小红开始用他的嘴唇回应着王风，王风也开始伸出了自己的舌头疯狂的在小红的嘴巴里面胡乱的亲吻着，两个人此时非常忘情的吻在了一起，此时小红微微的闭上了眼睛任凭王风在那里亲吻着。

    慢慢的，王风的嘴巴开始从小红的嘴巴那里往下移动着，慢慢的开始亲吻起了她的脖子，王风在哪里拼命的亲吻着，此时两个人的呼吸变得越来越急促了，小红竟然开始忍不住慢慢的叫了出来，只见她微闭着眼睛，显得十分享受的样子。

    王风就压在了小红的身上了，两个人的身体此时开始做着猛烈的俯冲运动。

    王风没有想到今天自己这方面的能力突然有了这么大的进步，而且似乎找到了久违的*感，王风以为自己现在的真的重振雄风了，但是殊不知其实这是哪个猛药的效果，其实王风的身体并没有完全恢复那方面的能力。

    一阵剧烈运动下来，王风的全身都布满了一些汗珠了，王风不停的大口的喘着粗气，胸口跳动的十分厉害，但是王风却感觉很享受很舒服，也许王风很久没有过这种感觉了。

    王风这个时候突然就趴在了小红的身上慢慢的躺着，然后大口大口的喘着气，而小红则一脸幸福的抱住王风的头，不停的用手在王风的头发上抚摸着，小红只感觉这一刻从来没有这么温馨过。

    两个人休息了很久之后，王风才缓过神来，当王风缓过神来发现旁边的小红的时候，王风起初有些愣了一下，因为王风起初以为睡在他旁边的这个女人应该是他的前女友阿娟才对，原来刚刚有那么一会王风的思绪出现了混乱。

    王风有些不好意思麻利的穿起了衣服，穿衣服的时候王风有些不好意思的问了小红一句：“你还好吧？”

    当王风突然这么说出来的时候，小红听到了很是吃惊一些，有些不明白的瞪大了眼睛问：“我还好呀，怎么了？”

    王风大概也意识到了自己的不正常，有些尴尬的说：“哦，没什么，没什么，你先休息下，我去把饭准备好，应该饿了吧？”