    在这个男医生的目送下，我离开了男诊断室，然后我朝隔壁的诊断室走去，当我来到隔壁的医生诊断室的时候，果真是一个中年妇女，那个女医生看了看我，然后面带着微笑问我：“小姑娘，怎么了？哪里不舒服呀？”

    女医生一边问这些的时候一边过来将诊断室的门关上了，本来我见到是一个女医生的时候心里面还没有那么的紧张，可是当我看见女医生突然将诊断室的门关上的时候，我的心里多少还是出现了一些紧张。

    我动了动嘴却没有开口，很明显对于这种事情是真的是难以启齿的，医生看了看我，然后我就支吾了半天，最后将手指向了我的身体的下面，说：“这儿~~这儿~~~不太舒服！”

    当我说完了之后，我的心脏还是跳动的格外厉害，脸上还是红的有些发烫，不过医生倒是也挺和蔼的，微微的笑着说：“这方面的疾病可是要注意了，当然这方面的疾病不一定都是因为不正常的热关系造成的哈！”

    女医生说到这里的时候，我的脸色更加的羞的红了，但是女医生却接着说：“有时候因为卫生习惯的原因也会得这方面的疾病的，比如上次我有个病人就是在银行上班的，平时也没有什么不良爱好，接过就得了这淋病。”

    我听了好一阵紧张，只好跟着说：“哦！”

    女医生看了看我说：“还是先检查一下吧，你躺在这个检查床上面去！”

    我回头看了看后面的那个诊断床，然后我就轻轻的走了过去，看了看之后，医生说：“那个鞋子可以不用脱，你把脚放外面就好了！”

    我“哦”了一声然后就躺了上去了，这个时候医生在旁边说着：“你把裤子脱下来吧！”

    我“啊”了一声，然后很不确定的说：“要把里面的*裤也脱下来吗？”问完之后我就知道我是不是真的太傻了，这种疾病如果不脱光的话医生怎么能看的清楚呢？

    女医生笑呵呵的说着：“恩，是呀，不然怎么样检查呀？”

    我深深的吸了一口气然后心里一横就把裤子给脱了下来，看样子我是鼓足了很大的勇气才这么做的，然后我慢慢的将我自己的*裤脱了下去了，这个时候我的隐私部位已经暴露在了光天化日之下。

    这个时候，女医生已经戴好了一只一次热的卫生手套，然后只见她戴着那一双一次热的卫生手套伸向了我的身体下面，同时她的手里还拿了一只医用棉签。

    只见她将目光对准了我的身体下面哪里，而我自然是羞的将自己的眼睛给闭上了，不敢看她，我真的不敢相信我一个女人将自己醉隐私的地方暴露给女人的时候是一种什么样的感觉，这个时候我真想找个洞将自己给埋进去。

    一会之后，女医生大概是检查完了，只见他脱下了手套，然后对我说：“小妹呀，你这个可能还真的有点严重了！”

    当我听到她这么一说之后，我立即吓的脸色苍白，为什么突然我就得了这种病而且还这么严重呢？

    女医生大概是看出了我的不相信，她望了一眼我，然后说：“我只是说看上去很像，但是具体的还要做一系列的检查完了才能行，如果你不介意的话我让其他医生过来看看，好吗？”

    “其他医生？”我惊讶着，心里在想着难道我的这个病情很难确认吗？

    那个女医生看了看我说：“你这个病情确诊的话没有那么容易的，如果你不介意的话我让我们的张主任过来帮忙看看，他可是这方面的专家！”

    我听了，心里在揣摩着：“他也是女的吗?”

    女医生看了我一眼，说：“张主任是个男医生，就是在我们隔壁坐诊的那个男医生，他在这方面可是专家，很多患者全都是他亲手给治好的。”

    “很多？”我显然不相信她所说的话。

    医生见我不相信，说：“小挂娘啊，我这个没有必要骗你的，他可真的是我们的主任来的，你可以去问问啊，再说了你是来看病的，对不对呀？这个没有必要遮遮掩掩的呀？我们都是为了你们病人着想的。

    “那还有其他医生吗？”我有些不甘心的问着。

    “其他医生也都有啊，但是在治疗热病方面张主任是权威哦！我看你要是想尽管得到确诊和治疗好的话这个就是最好的办法，不然的话可能会对你的病情有所延误。”女医生说着。

    我想了想，原来我还是要面对刚刚的那个看上去不坏也很和蔼的男医生，可是我是一个女人，怎么好意思让一个男医生看我的身体那里呢？想到这里的时候我就觉得非常的难以接受，但是一想到他能尽快确诊并治好我的病的时候，我就顾不了那么多了，我鼓足了勇气说：“那好吧！”

    那个女医生看了看我，说：“恩，好，小姑娘，那你稍等一下哈，我去帮你叫张主任！”

    女医生出去了之后，只剩下我一个人躺在病床上，我下意识的将自己的裤子给提了上来了，然后静静的躺在那里，此时的心脏在扑哧扑哧的跳个不停，非常的紧张，我不知道等下我该如何面对。

    就在我左思右想的时候，他们两个医生进来了，他们两个进来了之后，张主任便把那个诊断室的门给关的死死的，然后就想我靠近了过来，当他们靠近的时候，我的身体不免又一阵紧张。

    女个女医生看了看我，说：“小姑娘，这个就是张主任，我待会让他帮你检查一下，你要好好配合一下哦！”

    我睁开眼睛看了看张主任一样，然后我就赶紧将自己的脑袋给扭了过去，因为我无法面对他，我的心脏此时跳的更加的紧张了。

    那个女医生说：“小姑娘，你还是先把裤子给脱了哈，让我们再仔细检查一下！”

    我听了之后，眨了眨自己的眼睛，心里想了一下但是还是极不情愿的将自己的裤子给脱了下去，然后慢慢的将自己的内-裤也给脱了下去了。

    这个时候，我就感觉他们两个纷纷戴着手套在哪里弄着，然后我就感觉到有一个小小的棍棒的东西碰着我的下身的那里，我知道，那肯定是一只医用棉签，因为我能够感觉到，但是如此同时我的脸却红的发烫。

    过了一会之后，那个张主任便开口了，说：“小姑娘，可以穿上裤子了！”

    听到这句话之后我终于是狠狠的送了一口气了，终于是可以不用再面对他们这样的眼神了，那个张主任一边取下自己的手套一边说着：“她这个情况我看不是热病来的，但是眨一看还真像，她这个八成是被炎症给感染的，但是目前呢要等到化验结果出来才行的。”

    我赶紧穿好了裤子然后从病床上下来了，然后有些不好意思的看着张主任，张主任看了看我，眼神里多了一份同情，似乎也带了一份暧昧，我不知道我也读不懂他的眼神，但是我能感觉的到是他的眼神里多了一份对我的好感。

    张主任跟这个女医生交流完了之后，然后对我说：“小姑娘，你先去做个抽血化验以及白带常规检查，等结果出来才好做出正确的诊断。”

    那个女医生送走了张主任之后，微笑的对我说着：“小姑娘啊，我先给你开这两个检查单哈，等检查完了你还是拿着化验单去给张主任看看，他可是这方面的专家，我只是比较擅长皮肤病一些的！”

    这个女医生说着这些的时候显然觉得有些尴尬，毕竟她在这方面经验不是很丰富，因此肯定显得有些难堪。

    她讲我需要化验的两个单子开好了之后，然后交给了我，说：“小姑娘，你先去交钱，交完钱去化验哈！”

    之后我便拿着那两个化验单去交钱，交完钱之后我便又拿着那两个单子去化验的地方化验去了。

    等到一切都准备好了之后，我就准备去洗手间进行采集白带然后拿去检测，可是刚刚当我走到洗手间门口的时候，我就看见了一个男的慌慌张张的从女洗手间里面冲了出来，当时可是把我给吓了一大跳，怎么会有男的跑进了女洗手间呢？

    就在我还没有完全回过神来的时候，一个女的突然从女洗手间也冲了出来，大声的喊道：“抓流氓啊，抓流氓啊！”

    然后我就看见那个女的发疯似的朝外面追了过去，我顿时大概也明白了一些，然后我也冲出了女洗手间，这个时候，那个男的已经朝人群中窜了过去，可是那个女的却在后面大喊着：“抓流氓啊，抓流氓啊！”

    这个时候，人群开始有反应了，医院的保安也有反应了，很快那个男的被医院的两个保安给死死的拽住了，这个时候，那个男的当然是想反抗了，于是准备出手还击起来，可是立马被人群中的几个男子给冲了过来，于是几个人狠狠的将那个男子押在地上。