    王风来了之后笑呵呵的朝我走了过来，然后故意眨了下眼睛，问:“许静姐，怎么?昨晚是不是没有睡好呀?”我稍微有些尴尬的笑了一下，然后轻轻的点了点头，说:“恩，有点，我看你的样于昨晚应该睡的很不错吧?”

    王风微微的笑了笑说:“恩，还行吧!”之后王风又故意靠近点然后压低了声音对我说:“许静姐，你交代我的事情我已经办妥了，今天晚上我们就等着好戏吧!”

    我看了看王风那得意的眼神，心里却不知道为什么突然有一种难受的感觉涌过，难道是因为他昨天晚上为了我的事情出去找了小姐之后我在吃醋吗?想到吃醋的时候我就觉得好笑，我怎么可能会吃王风的醋呢?王风大概看到了我的表情有些不是很正常，他通过我的眼神似乎是察觉到了什么，他略微显得有些严肃的问我:“许静姐，怎么了?”

    我勉强挤出了一丝笑容应付着他，说:“没事了，没事了，我大概是昨天晚上没有休息好的缘故吧，所以有些犯困。王风听了淡淡的笑了笑，说:“许静姐，那你可要多多注意身体峨!”

    中午下班的时候，我没有喝徐丽一起去吃饭，我下班了直接去医院了，因为我要去医院找一个人，那个人就是张贤张医生，找他的目的我就是想让他帮我开一张假的病情报告晚上用来对付那个李总。

    这个时候，医护人员大部分也都下班了，除了那些需要值班的医护人员之外，其他的都已经下班了。我来到了医院的时候，我直接去皮肤性病科去找张医生了，可是当我来到科室的时候，他们都已经下班了，要下午两点才能上班。当我看到皮肤性病科仅剩的一个护士的时候，我立即喜出望外，我赶紧走了过去，问:“护士，护士，你好!”

    护士小姐见到我那么热情的叫喊她的时候，她也面对微笑来看着我，我问:“你好，请问下那个张贤张医生他今天上班了吗?”护士小姐微微的笑着说:“你好，他今天上班了，不过现在已经下班了峨!”“下班了?那他几点上班呀?”我急切的问着。“张主任今天只上上午的半天班，你需要见他的话可能需要提前预约峨!”护士小姐很耐心的跟我解释道。

    “那有没有其他办法联系到他呀?”我继续问着。“不好意思，这个没有办法的，只能等到他上班了才行。”护士继续热情的回答着。护士小姐走了之后，我愣在了原地，心里在想着要是今天见不到他我晚上遇到李总那个大魔头我该怎么办呀?更重要的是王风帮我找的那个小姐到底能不能顶用呀?

    到时候她真的能够冒充我吗?我看到医院的走廊上面有一些椅于，于是我坐了下来，想在那里先让自己静一静，过了会儿，我突然想到了一个办法，那就是我给张医生打个电话让他帮个忙.这个时候，我也突然想起来了上次张医生特意给我留的一张名片，于是我赶紧打开了我的包包，如果我记得没有错的话我上次应该就是随手扔进了我的包包里面了。

    可是我找了半天依然没有发现，我仔细一想我大约记得我上次已经将张医生的明信片给扔掉了，这个时候我只能采取其他的办法来找张医生了。我站了起来往医院的另外一头走去，我在试想有没有其他的办法可以找到张医生，我走了一会之后，看到了一个护士站，那里有两个女护士正好在那里值班。

    于是我微笑着走了过去，当我走了过去的时候，其中一个女护士见到了我之后脸上立即露出了微微的笑容，她主动跟我说话着:“您好，请问有什么可以帮到您?”我微微的一笑，说:“您好，我想问下张贤张医生的电话，好吗?”

    当我问到医生的私人信息的时候，那两个护士明显紧张了一些，但是还是面带微笑着问:“您好，请问您是?”我微微的笑着说:“我是张医生的一个朋友，我找他有点事。”当我一说完之后，我就感觉我的这个说法有些不靠谱，你说张医生的一个朋友怎么会连他的手机号码都不知道呢?我说完了之后显然是显得有些尬了，其中一个女护士微微的笑着问:“朋友?您不会就是他最近经常提起的那个女朋友吧?”

    当女护士这么一说之后，我的脸色马上蹭的一下就红了我稍微有些尴尬的笑了笑说:不，不，我只是她的普通朋友，不好意思我上次电话丢了所以我说到这里的时候，那个女护士依旧在那里神秘的笑着但是嘴上马上说着:“没事，，来，这里是张医生的名片!”

    说完了之后那个护士从工作台上面拿了一张名片递给我，我看了一眼那个名片，果真是张贤张医生，于是我心里一阵开心心里在想着终于是可以找到张医生了。

    拿了名片之后我说了声谢谢之后便离开了那个护士站了，但是两个女护士却在我的身后不断的小声议论着我的身材是多么的棒。之后我便按照名片上面的电话拨通了张医生的电话，电话响了一会之后终于是接通了，电话那头传来了张医生那富有磁性的声音:“您好!”

    听到张医生的声音之后，我不知道该怎么说:“你好，张医生，我是小静，是你前两天的一个病人，不知道你还记得不?”当我说完了之后，张医生听了立即显得一阵惊喜，说:“是许静对吗?对不对呀?”当我听到张医生突然将我的名字一下于说了出来的时候，我不禁感到万分惊讶:“没有想到你居然还记得我的名字，我太惊讶了!”

    说完我忍不住笑了起来，因为我没有想到张医生居然对我这么的熟悉，要知道每天张医生可是接待那么多的病人，对于人数众多的病人他是怎么能够记得住呢?

    当张医生看到了我的反应之后，也显得有些惊喜，说:“许静，我听你的声音其实就知道是你了，呵呵!不知道你现在给我打电话是不是有什么事要找我呀?”张医生果真料事如神，他真的知道我打电话给他就是有什么事情来找他的，而不是为了我的病，我稳定了一下说:“张医生，你现在在哪里呢?我现在在你们医院，有点事情想要麻烦你一下!”

    我说完了之后，张医生马上回答道:“你就在我们医院呀?还好我还没有离开医院，我就在医院的外面吃饭呢!”“峨!那你吃完了能过来一趋吗?我找你有点事情。”我哀求道。

    “好的，那你稍等一下，我吃完了马上过来，”张医生很热情的说着。我说:“恩，好的，那我就在医院里面等你哈!”之后我就在走廊上面的一个位置坐了下来，等了没有多久之后，我就看见张贤穿着一身的休闲装进来了，这个时候他当然是习惯性的脱掉了他的职业医生装一一白大褂。张贤医生看见了我之后面带微笑，当他走进了我的时候，笑容变得更加的灿烂了，他笑着说:“许静，不好意思，让你久等了!”

    我稍微有些不好意思的说了声:“你这么说我更加不好意思的，本来是我来麻烦你的!”张医生微微的笑了笑，然后看了看四周，然后对我说:“许静，来，去我办公室坐坐吧!说完张医生便伸了伸手示意我朝他那边的医生办公室走去，于是我跟在他的后面只身往他的办公室走去。他那个办公室是单独的一间办公室，上面写着主任办公室，在中途的时候，那两个值班的护士看见了之后还特意站起来跟张医生打了声招呼。

    张医生面带微笑着跟他们挥了挥了手表示就跟他们打了声招呼。这个中午下班期间，医院的每个角落都显得格外的安宁格外的清静，我们来到了张医生的主任办公室之后，里面显得是更加的寂静。进去了之后，当张医生轻轻的关好了门之后，我们便相当于与世隔绝一样，因为这里的隔音效果还真的是很不错的。

    进去了之后，张医生便招呼了我坐下，然后他给我倒了一杯温水，当他将温水递到我的手里了之后，他便微笑着问我:“许静啊，今天不知道你来是有什么事情呀?”

    我喝了一口温水，然后看了看墙上的钟表，发现此时已经是下午一点多了，而我两点钟要上班，所以这件事情我必须要加快完成才行。我微微的笑了一下说:“张医生，我有件事情想要找你帮个忙，不知道可以吗?”

    张医生看到我这么认真的跟他说着的时候，他的表情瞬间变得稍微有些严肃了起来，他说:“什么事，你说吧!”我想了一下说:“张医生，我今天求你帮忙的事情是跟我的病有关系的。”