    林莎莎显然被这一幕给看的惊呆了，看的她睁目结舌，脸色此时已经羞红成了一片，心里在嘀咕着，这些女的怎么个个都是那么的开房呢？难道她们都是小~姐来的吗？

    当小李脱完了之后，林莎莎便再次祈求刘富贵不要输掉了这局，不然就要轮到她自己了，于是林莎莎又开始紧张的看着刘富贵手中的筛子。

    第三局，就这么的开始了，大家猜了一会之后，终于是有人愿意要开开筛子的盖子了，没有想到的是，这次输掉比赛的又是王总了，当林莎莎看到刘富贵又赢了之后显得心里非常的高兴，一阵躲过灾难之后的窃喜。

    王总有些不好意思的笑了笑，不过倒是他身边的那个女伴显得更加的无所谓，只是站起来抱怨了一句，说：“今天怎么运气那么差呀！”

    说完就看见她站在哪里慢慢的开始准备脱掉自己的打底衫了，尽管此时包厢里面灯光有些昏暗，但是这么大一个人站在面前还是可以看的很清楚的。

    林莎莎此时十分的激动但是同时也有些羞涩，但是她还是睁大着眼睛在看着，因为她也很想知道这个女的到底敢不敢当着这么多人的面把打底衫给脱了！

    在大家众目睽睽之下，这个女的深深的吸了一口气，然后手紧紧的握住自己打底衫的下面，然后猛的闭了一下眼睛，突然的，她就猛的一个用力，打底衫瞬间从她的身上脱了下来了。

    这个时候，林莎莎把自己的眼睛睁的大大的，因为此时这个女子的上身只是戴着一个个粉红色的*罩了，而且这个*罩似乎有些偏小，根本不能完全将她胸部的那团白色的肉球给紧紧的包住，致使有大半部分雪白的肉球暴露在了人们的视线之中。

    刘富贵看到这一幕之后，不热倒了一口，显然这些男人们看到这么紧张的一幕差点都流出了口水了。

    众人的目光在她的身上停留了数秒之后，她率先发话了：“怎么样？各位老总，都看够了吧？”

    她的这话一出，一些看的眼睛都差点崩出来的老总们自然不好意思的将自己的目光收了回去，显得稍稍有了一丝的尴尬。

    这个时候，便又开始继续玩筛子了，林莎莎继续祈祷刘富贵不要输了，可是这次就是那么的不凑巧，刘富贵的好运终于在这局没有了，他输了。

    当林莎莎知道刘富贵输了之后，林莎莎的脸色一下子红到了脖子根，整个脸上红晕一片，甚至有些发烫，林莎莎显然无法接受这么一个结局，她的眼睛睁的大大的，整个人似乎懵在了哪里。

    这个时候，其他的老总开始发话了，说：“刘总啊，快让你的妞脱呀，好让我们也开开眼界饱饱眼福呀？”

    其他老总的这么一个调侃，刘富贵显然是有些紧张了，然后有些紧张的拍了拍了林莎莎的手臂，说：“莎莎，我输了！”

    此时林莎莎似乎醒悟了过来，眼睛睁的大大的看着刘富贵，眼神里流露出了巨大的忧伤和逄，她是多么的希望这次输掉的不是她啊。

    林莎莎犹豫的时候，其他的老总又发话了，说：“莎莎啊，赶紧的呀，我们还有更精彩的节目呢！”

    林莎莎看了看其他的人，她发现所有人的目光此时都停留在了她的身上了，包括刘富贵十分期待的眼神，她知道这次是必须豁出去了，否则的话刘富贵的脸上肯定没有任何的面子挂的住的。

    林莎莎的眼角有些湿润，但是她还是忍住了，她把眼睛眨了眨，然后深深的吸了一口气尽量让自己的心平静下来，之后她把眼睛一闭，拉链一拉，自己的外套就脱下来了，然后只穿着*罩的她此时显得特别的美丽动人。

    她的胸-部虽然谈不是十分丰满，但是此时却变得十分的迷人，因为她身上那种很纯很纯的气质深深的吸引着大家的目光。

    林莎莎看了看他们，发现他们每个人似乎都朝自己投来了十分火热甚至火辣辣的目光，此时林莎莎在后悔着一件事情，自己刚刚在家里出门的时候怎么不多穿一件衣服呢？没有想到自己此时竟然只穿着一个*罩暴露在众人的面前，林莎莎觉得羞死人了。

    林莎莎之后十分不好意思的用双手遮住自己的胸口，但是刘富贵只是轻轻的将脑袋一扭，林莎莎的那大半个肉球便被刘富贵尽收眼底，胸前那条深深的乳沟更是让刘富贵的欲望变得更加的愈发不可收拾。

    接着进行了下面的一轮了，这一次没有想到的是，霉运竟然继续站在了刘富贵这一边了，当刘富贵输了的那一刻，林莎莎简直不敢相信，因为自己还没有从刚才的阴影中走出来了，竟然再次被逼上了悬崖。

    这一次，林莎莎一脸忧郁的看着刘富贵，对他摇了摇头，示意不要继续了，她很想说的是，自己能不能不要脱啊，再脱的话只能脱裤子了，那样的话她就相当于只穿着一身内衣暴露在众人的面前了，而这样的待遇以前只被她男朋友看过。

    刘富贵此时显然也不愿意看到这一幕，但是没有办法的是这一幕还是发生了，刘富贵稍微有些垂头丧气的看了看身边的林莎莎，林莎莎一脸忧郁加一脸羞涩的不知所措，但是此时，其他的老总们自然是不乐意了，因为越是看到林莎莎这般羞涩摸样，他们越是更加的变得欲望无限，他们觉得这样才更加的刺激和新鲜。

    于是乎，其他所有人便在那里大声的喊着：“莎莎，快脱！莎莎，快脱！莎莎，快脱！”

    面对那一双充满火辣辣的双眼，林莎莎真的恨不得此时真的能够在地上挖个洞个钻进去，但是当那么多双眼睛一直盯着自己的时候，她真的是感到有些无语了，因为就连在旁边的刘富贵也无赖的看着她了，她显然是没有办法了，于是她眨了眨眼睛，差点没有让自己的眼泪掉了下来。

    没有办法，最后林莎莎把心一横，于是就开始脱起了她的裤子了，只见她慢慢的解开了自己的腰带，然后慢慢的弯下了身子，开始将自己的裤子从自己的腰间往下面褪去。

    这个时候，全场所有的人都把眼睛睁得大大的，当然也包括刘富贵在内，林莎莎最后咬着牙将自己的裤子从推荐给褪了下去了，然后那条粉红色超级可爱的小裤裤便暴露在了众人的眼中，当然还有她那白皙的大腿，可谓是让众人大饱眼福，让男人们看了情不自热地的像要冲上去摸一把的冲动。

    当林莎莎的裤子全部褪去只剩下一条粉红色的小裤裤的时候，她是多么的感到羞涩和无赖啊，她甚者感觉自己此时似乎是一个*陪小姐，整个身体差不多都暴露完了，她的脸色写满了羞涩和伤感，但更多的还是无赖紧张，她的眼角此时已经有些湿润了。

    男人们欣赏完毕了之后，便开始吆喝继续玩下一轮了，因为此时他们的兴趣已经越来越高涨了，游戏即将进入一个新的高*了。

    但是此时林莎莎担心的是，她现在输的只是在穿着内衣和内-裤裤，如果万一刘富贵再次输掉的话，那么她接下来该怎么办呢？

    她非常担心接下来该发生些什么，她有些无赖的推了推刘富贵的手臂，是准备想示意刘富贵此时能够退出玩这个刺激热的游戏，刘富贵回头看了看一脸委屈的林莎莎，表示很关心的问着：“莎莎，怎么了？”

    林莎莎红着脸有些紧张的说着：“刘总，我们~~我们能不能不玩了吗？”林莎莎支吾了半天之后终于是忍不住说了出来。

    刘富贵看了看其他的老总，然后又无赖的回过头来说：“莎莎，你看看现在其他的老总兴致都那么高，我怎么好意思无辜退出呢？这样不是扫了大家的兴吗？”

    刘富贵说完之后便又回头继续拿起了筛子在哪里摇晃了起来，此时林莎莎的心里随着刘富贵摇筛子的声音一阵起伏，此时她只能在心里默默的祈祷自己千万不要输了，不然可就真的惨了！

    可是很多时候，人越是担心发生的事情就会越加的会发生，所以当林莎莎祈祷刘富贵千万别输了的时候，刘富贵的运气似乎真的不好，再次输掉了这一局，当林莎莎看着刘富贵就这么轻易的将这一局输掉的时候，林莎莎眼睛睁的大大的，她简直无法相信这一幕是真的。

    这一输，所有人的眼光便又再次聚焦到了林莎莎的身上了，此时林莎莎十分紧张的用双手抱住自己的胸部，但是这样真的有用吗？

    这个时候当然是到了整个游戏最高-潮的部分了，那些男人们显然是不会想这个美好的时刻等的那么的持久，因此忍不住的那些男人们便很快开始喊了起来，说：“刘总啊，你又输了哦，赶快让你的莎莎继续脱啊！哈哈！”