    在回家的路上，我一直憧憬着下次我让杨天宇带着我他们学校玩的时候，我一定要把自己打扮的跟一个学生一样的，然后我们一起去逛学校的篮球场、图书馆、食堂还有学校的电影院，我一定要找回高中时代的美好愿望，那个时候我真的会像一个小女生一样被杨天宇拉着我的小手像一个学生恋人一样出现在学校的小道里面吗？

    我不知道到时候杨天宇会不会拉着我的小手像个恋人一样的去逛校园，但是如果他愿意只要他提出来的话，我肯定会十分愿意的，因为我真的很想找到高中时代那种朦胧恋爱的感觉，只是我错过了那个美好的时代，而我真的能从杨天宇的身上找回来那种感觉吗？

    想到这里的时候，我就不敢再想下去了，因为这次杨天宇破天荒的问了我的初吻，还好没有问我的第一次是什么时候，他下次见了我会不会对于我的第一次失身产生了极大的兴趣？很明显，像杨天宇这样的处男，在高中刚好是行容易冲动的年代，他会不会突然对我的身体产生了极大的兴趣？他到时候会对我提出过分的要求吗？而我真的能够拒绝他的要求吗？这个时候我真的不敢想象，因为没有人能够预料接过，很多时候人的欲望是很疯狂的。

    之前我们聊了很多之后，后来到了我们那个小区的时候，我们一下子突然变得沉默了起来，我们什么话都没有说，只是静静的往家的方向走去。

    之后我们沿着那条熟悉的楼道往楼上走着，很快的我们就来到了三楼，当我们到达三楼的时候，我就靠着习性往我家的方向走去，当我转身的时候，杨天宇率先开口说话了：“小静姐，你的书！”

    当我听到他喊我的时候，我的思绪瞬间从美好的高中时代回到了现实中来，然后回过头对他微微的笑了一下，此时只见他把我刚刚从书店里买的那两本小说《1988：我想和这个世界谈谈》和《和空姐同居的日子》拿了出来放在了我的眼前了。

    我微微的一笑，说：“你不想看吗？“

    当我用有些坏坏的眼神看完的时候，杨天宇的脸色猛的一刹那有些红晕了，支吾着说：“这不是你想看的的吗？而且还是你买的。”

    我听了笑呵呵的说着：“怎么？难道你不想看吗？”

    杨天宇听了又开始不好意思的抓了抓他的脑袋，说：“我是想看，可是，可是~~~可是我也没有太多的时间看呢！”

    我想了一下说：“你还是先把书给我吧，等你有时间了想看的时候来我家拿吧，不然你到时候成天想着小说忘了学习了，好吗？”

    杨天宇听了，傻傻的在那里笑着，说：“恩，好吧！”

    说完我便从他的手中接过了那两本小说，但是从他的眼神中可以看的出来他是有些舍不得这两本小说的，但是我为了对他的学习表示尊重和负责任，所以我暂时还不能把小说交到他的手上了。

    之后我拿着两本书微微的朝他笑着，我想了一下之后说：“天宇，就得下次带我去你们逛逛哦！”

    杨天宇听了此时突然笑得特别的灿烂，说：“好的，没问题，只要你什么时候想去的时候你就告诉我一声！”

    我想了想，然后笑呵呵的说着：“可是我真的想去的时候我怎么通知你呢？”

    杨天宇听了笑了一下说：“这样吧，你到时候跟我发信息吧！”

    “你自己有手机？”我有些惊讶。

    杨天宇听了稍微有些尴尬的笑了笑说：“恩，有，但是很少用，一般都发短信的，我把号码告诉你吧，你想去的时候给我发信息就好了！”

    我想了一下，微微的笑着说：“恩，那好！”

    说完杨天宇便将他的手机号码告诉了我，而我直接是将他的号码存入了我的手机里面，存好了之后我们相识一笑。

    之后我便准备进去了，而杨天宇就开始准备着上楼去了，只是有些奇怪的是这次我并没有想到要邀请他去我的家里坐坐，或许我逛了那么久有些累了不想再被人打扰了，也或许是刚刚流露出的伤感我想一个人好好的静一静。

    杨天宇临上楼的时候，突然微笑着对我说：“小静姐，谢谢你帮我买的资料！”

    我听了也笑了，没有想到杨天宇还真是一个很懂事也很懂礼貌的孩子了。我笑着说：“先别谢的那么早哈，我可是有目的的，下次我去了你们学校看电影吃饭什么的可都要是要你请客哦！”

    杨天宇听了笑的十分的灿烂，眼睛眯成了一条缝，笑呵呵的说着：“好的，没问题，你去我们学校玩是我的荣幸！”

    听到杨天宇这么一说，我心里也是甜甜的感觉，于是我对于我下次与杨天宇的学校产生了更大的兴趣和更多的期待了。

    杨天宇上楼之后，我便进入到了我的家里了，进到家之后我便将那两本小说往客厅的沙发上一扔，我的挎包同时也是往上面一扔，当我换上拖鞋的时候，我竟然突然感觉有些困了起来，感觉突然之间人又累了，看样子昨晚回来之后人真的还是没有休息好，只觉得脑袋有些晕乎乎的。

    我打开了电视，把电视频道调到我平时比较喜欢看的湖南卫视，然后倒了杯热水放在沙发前面的茶几上面，慢慢的喝了一小口，温度很合适，人喝下去挺舒服的。

    这天，我去了杨天宇的学校了，杨天宇老早就站在他们学校的门口等我了，而我故意装着一身运动装，把自己的发型弄的跟一个学生的差不多似，当杨天宇看见我的时候，脸上露出了满意的笑容了，如果我不告诉别人我是一个已经28岁的老女人的话，没有人会怀疑我现在是一个十八岁女学生的身份来的，因为我没有生过小孩，所以保养也一直保养的很好。

    杨天宇见了我之后，他微笑着对我说：“小静姐，我能牵着你的手一起走吗？”

    我微微一笑，说：“恩，当然可以啊，不过从现在开始你就叫我小静吧，我现在去了你们学校我就当做是你的女朋友了，呵呵！”

    杨天宇听了满意的笑了，很奇怪的是杨天宇今天见了我没有任何的羞涩感也没有任何的紧张感，仿佛一切都是那么的美好和顺利。

    当杨天宇拉着我的手带着我们一起逛他学校校园的时候，我们就像一对纯情的小恋人一样，我感觉幸福极了。

    可是就在我高兴的十分幸福的被杨天宇拉着小手逛着他们学校校园的时候，我突然感觉那个人好像不是杨天宇了，当杨天宇回过头微微的笑着看着我的时候，我愣住了，简直不敢相信，我说：“李源，是你吗？”

    他回头看了看，微微的笑着点了点头，没有说话，只是冲我微笑着，我不可思议的问着：“你是李源吗？你不是杨天宇吗？”

    他笑了笑，说：“杨天宇就是李源啊？李源就是杨天宇啊？你不知道吗？”

    “怎么会呢？可是你真的是他吗？”我不敢相信。

    他继续微笑着说着：“我就是高中时你一直喜欢的那个李源了，你还记得你写给我的情书吗？你还记得你在大街上主动吻过我了吗？”

    当他说到这里的时候，我的脸一下子变得红通通的，马上红到了脖子根，我不敢再抬头看他的眼睛了，因为我感觉到此时他的眼睛异常的火辣辣的，而我自然不好意思看着他的眼睛了，只是我幸福的被他这么一直牵着手走着，而我此时却在享受着幸福。

    我什么也没有说，只是幸福的被他牵着手一直走着，走了很久之后他，他突然对我说：“小静，我们去看电影吧？”

    我听了心里十分的高兴，嘴角浮出了幸福的笑容，我没有说话，我只是猛的在那里点着头，说：“恩，恩！”

    之后他便拉着我的手去了电影院了，来到电影院的时候十分奇怪的是偌大的一个电影院居然只有我们两个人，于是我们两个坐在电影院的正中间我们并列的坐着，他依旧牵着我的小手，而我却幸福的躺在了他的怀里。

    电影播放到一半的时候，他不断的抚摸着我的头发，而我只是轻轻的闭着我的眼睛享受着躺在他怀里幸福的感觉。

    突然，我感觉到一股强大的热气向我的脸部袭了过来，我知道他此时肯定是把他的脑袋朝我凑了过来了，虽然我不知道接下来他会对我做什么，我也很害怕，但是同时很兴奋也很激动，我没有把我的眼睛睁开，我装作什么都不知道似的躺在哪里。

    突然，他俯下身子，将他那强有力的嘴唇贴在我的嘴唇上面，当他的嘴唇贴上我的嘴唇的那一刹那，我的整个人猛的一阵抽搐，整个人精神状况立即变得十分亢奋起来，似乎一阵快乐一阵兴奋的感觉流淌至全身的每一个角落。