    林莎莎想了一下之后，便有些尴尬的笑了一下说：“不好意思，我平时下班了要陪我男朋友的，谢谢李总的抬举！”

    李总听了林莎莎这么一说之后，显然是多少有些不高兴了，林莎莎这么说的意思显然就是告诉他自己已经有男朋友了不想跟他们在一起，自己像要让她做个自己的情人什么的肯定是难上加难了。

    这个时候，李总开始在感叹为什么自己的公司里面就没有这么清纯美丽的姑娘呢，想到这里的时候，李总的心里开始有些羡慕嫉妒那个刘富贵了，心里在想着刘富贵那个老家伙的手段真的够高明，每次都能带一个不一样的美女出来玩，看来自己要多跟他学学。

    舞曲完毕了之后，林莎莎终于是送了一口气，心里在想着还好这次李总没有像刘富贵那样抚摩自己的下面，只是在自己的胸部哪里来回的抚摸着，不然真的可就惨了。

    但是林莎莎想了一会之后，她心里还是在想着其实这个李总兴许比刘富贵那家伙更加的恐怖，因为他的意思就是想让自己陪他上床，做他的情人。

    李总带着略有些失望的表情回到了包厢，见到了刘富贵他们之后自然又开始露出了笑脸了，李总笑呵呵的说着：“刘总啊，你的这个莎莎真的挺不错的，你真是福气不小啊！”

    当然李总这么说的时候话语里可是带着许多的嫉妒和羡慕呀，但是他当然不能将这些表达出来，毕竟刘富贵和他是生意上的伙伴来着，暂时也只有嫉妒羡慕的份。

    当李总回到沙发上面的时候，他带来的那个女伴显然看出了李总的不悦，马上上前去轻轻搂着李总的腰说：“哎呀，李总，不开心呀？来，我陪你！”说着主动将自己的身体往李总的身上凑了凑。

    李总见到自己身边的女伴主动靠近自己，心里当然是非常的开心了，尽管这个女伴长的没有莎莎漂亮，但是她的身材还是相当火爆的，打扮起来也是十分火辣的，再加上这么耀眼暧昧的一个举动，马上让李总心意荡漾。

    只见这个女的轻轻的在李总的额头上亲吻了一下之后，便两只手开始抚摸起了了李总的胸脯，然后慢慢的将李总的身上的西装外套给褪去了，慢慢的并且用火辣的眼神看着李总，然后她慢慢的离开了李总。

    只见她来到了沙发的旁边，开始主动扭动着身子在李总的面前开始跳起舞来了，没有想到她居然还会跳劲舞，这个时候，服务员已经非常识趣的将音响打开了，配合着播放着十分劲爆的音乐。

    这个时候，全场的人立马抱以热烈的掌声，有人开始尖叫着，对于这个女子的火辣依旧妖媚显得非常的惊讶，只见她慢慢的将双手从自己的头部一直往下慢慢的抚摸着，然后舌头也慢慢的舔舐着的嘴唇，这一刻，显然让李总弄的欲火焚身，让所有男人开始变得为之疯狂和销魂。

    突然的，只见这个女子的胆子也越来越大了，只见她突然轻轻的走到了李总的旁边，然后将自己的身体突然的坐在了李总的大腿上面了，然后轻轻的抚摸着李总的胸膛，李总被这一幕显然是吸引的眼球睁的大大的。

    过了一会之后，该女子突然将自己的上衣故意一弄，然后往上面一掀开，自己的乳罩顿时便全部暴露在了李总的眼里了，当然旁边的其他人是看不见的，只见她将这个姿势停留在半空中，人后足足吸引了所有人的目光。

    林莎莎看到这一幕之后，此时面红耳赤，胸口跳动的十分的厉害，她没有想到该女子居然开放到如此的地步，林莎莎不热心里倒吸了一口凉气想借此来抚平一下自己此时有些发烫的身体。

    这个时候，那个女子妖媚的看着李总，然后微笑着说：“李总，我这支舞跳的怎么样呀？”

    李总一听，马上回过神来了，高兴的说着：“好，很好，非常好！”

    当李总这么一夸之后，全场便报以了热烈的掌声，此时该女子便从李总的大腿上面下来了然后挽着李总的手坐在他的旁边，李总便意犹未尽的趁机用手摸了一把她的胸部。

    那个女子看到李总抚摸了一下自己的胸部之后，装作有些生气的说着：“哎呀，李总，你好坏呀当着这么多人的面~~~~”

    这个时候，旁边的王总笑呵呵的说着：“什么当着这么多人的面呀，我们可是什么也没有看到哦！”

    然后大家便开始跟着笑了起来，这种笑声显然是笑的无比的淫-荡，李总也微微的一笑露出满意的笑容。

    刘富贵此时显然也被着激情的一幕看的欲火焚身，手竟然有些忍不住的想去抚摸一下身旁的林莎莎，但是林莎莎有意的不好意思将自己的身体故意往旁边挪了挪，刘富贵这也才冲刚才的激情一幕中缓过神来。

    之后，便有人提议着玩游戏了，提出的游戏就是谁输了谁身边的女伴的衣服就会褪去一件，当这个提议提出来之后，其他的男人们立即表示出了极大的兴趣，笑呵呵的说着，好，好！

    但是当林莎莎听到这个建议之后，显然是非常的不乐意了，她也很怕参加这个游戏了，但是她又不敢大声的说出来反对了，只是轻轻的用力拉了拉刘富贵的胳膊，说：“刘总，咱们不玩这个，好吗？”

    刘富贵回头看了看林莎莎，稍微有些同情的说着：“我当然可以不玩啊，可是你看看其他老总会不会同意呀？”

    林莎莎听了之后看了看其他的老总，发现他们此时兴趣高的很，服务员已经开始给他们准备倒酒摆色子了，当然他们身边的那些女伴此时并没有对此表示反感，相反他们似乎也对这个游戏很感兴趣。

    没过一会，那个王总便说：“现在我们开始玩这个游戏，就是猜筛子，谁输了谁身边的女伴就会主动脱一件衣服！”

    林莎莎听了之后，有些不好意思的说了句：“可以不脱吗？”

    当林莎莎将这么幼稚的问题问出来了之后，全场的人都笑了，包括刘富贵在内，那些男人们各个都笑的十分的淫-荡，看的出来他们是多么的践和好色。

    只有旁边的刘富贵只是轻轻的笑了一笑，不过李总马上就帮着林莎莎说话了：“这个输了当然也可以不脱，有很多选择的，比如就像刚才我身边的小李一样，给大家来一段劲舞，大家觉得可以了就可以不脱，怎么样？”

    其他的女子，说：“好，这样也不错！”不过也有女的说着：“还是脱吧，不就是一件衣服，又不是没有被男人看过，那劲舞跳起来多累呀，是不是！”

    既然李总都这么说了，林莎莎自然也不敢再说什么了，刘富贵便有些识趣的摸了摸林莎莎的手说：“没事的啊！相信我吧！”

    林莎莎此时心里非常紧张的看着大家，但是大家似乎已经开始准备好了，所有的男人每个人准备好了一副筛子，他们的那些女伴们就在旁边帮他们开始呐喊助威来的，因为他们显然不想让自己身边的男人这么快就输掉，因为一旦输掉了她们就必须要脱一件衣服来着。

    筛子摇动了之后，坐在刘富贵身旁的林莎莎显得特别的紧张和害怕，因为他很担心刘富贵就这么快给输掉了，所以当刘富贵打开筛子进行验证的时候，林莎莎的心里格外的紧张。

    第一个回合，是王总输了，王总不好意思的笑了一下，说：“我输了！”然后有些内疚的看了看旁边的那个女伴，然后抚摸了一下人家的下巴，然后说：“不好意思，委屈你了！”

    说完之后那个女伴便有些不情愿的站了起来，然后当着大家的面，就将他的那个外套给脱了下来，于是里面的打底衫彻底暴露在了众人的面前了，完美的曲线应运而生，丰满的胸-部被衣服承托的更加火爆。

    脱完之后，那个女的有些不满的看了看众人，然后继续着微笑了一下当做什么也没有发生似的坐了回去，于是众人高兴着准备开始玩第二轮了。

    第二轮猜完了之后，这次输掉的是李总了，李总不好意思的笑了笑，还没有等李总说完，他身边的那个小李却更加的开放，只见她将手伸进了自己的上衣里面，然后在里面弄了一会之后，突然将自己的*罩给解开了然后拿在手里晃了晃，说：“可以了吧？”

    这个时候有个男的似乎不满的说：“不是说脱衣服吗？怎么脱这个呀？”

    小李一脸微笑着说：“谁说女人的*罩不算是衣服了？这个不算吗？刚才似乎没有说是从里面脱还是从外面开始的吧？”

    小李这么一说，其他男人便都开始欢笑着说：“算，这个当然算了！哈哈”然后就听见他们那种很满足很意-淫的笑声传了开来。