    当我的手突然握住阿红的那只手的时候，阿红显然是猛然惊醒了一下，她赶紧将脑袋抬起来看了我一眼，当她抬起脑袋看见我仍旧一直在盯着她看的时候，她的脸色更加的红晕了就在这个时候，我突然将我的嘴唇猛的一下子贴了过去，然后轻轻的贴在了阿红的嘴唇上面，阿红此时脸色绯红，但是她没有半点的抵抗和拒绝的意思，任凭我在哪里继续亲吻着她。

    我亲吻了一下阿红之后，我就将我的双手伸出了紧紧的抱紧了她，起初阿红只是微微的闭上眼睛让我吻着她，而她没有任何的反应。

    但是当我吻了一会她之后，我估计她的身体已经被我的亲吻弄起了巨大的反应，所以她突然也开始强有力的回应了起来，只见她也突然用双臂紧紧的抱紧了我，然后她的嘴唇也在哪里疯狂的回应着我，她不热只亲吻我的嘴唇，同时还亲吻我脖子，然后她的嘴唇沿着我的脖子一直亲吻了下去。

    做完了之后，我和阿红两个人十分尽情满足的互相拥抱在一起，就这样赤身果体着，没有穿任何的衣服，我们相互依偎着，然后一边聊着天。

    当然阿红的这些事情都是阿红告诉我的。

    阿红其实从小有一个青梅竹马的朋友，在阿红19岁那年，那个青梅竹马的朋友将阿红的第一次给无情的抢走了。

    失身后的阿红痛苦流泪，那个朋友安慰她说将来一定会娶她为妻的，可是一年之后那个朋友居然为了钱娶了一个有钱的富家小姐，而从此将青梅竹马的阿红给无情的抛弃了。

    而就在那个男朋友结婚之后的三个月，阿红发现她竟然还怀着那个男朋友的孩子。

    当阿红怀着孩子来到那个男朋友的家里找到他的时候，他只是淡淡的说着：“我们这么久都没有见面了，谁知道你肚子里的孩子是谁的？”

    当那个男朋友对阿红说出这样让人伤心的话之后，阿红彻底死心了，于是阿红偷偷的来到镇上的一家卫生院做了人流手术。

    人流手术之后，阿红决定要离开那个让他伤心的是非之地，于是阿红就来到了城里打工，但是阿红没有什么学问，也没有什么工作经验，后来只是好心的理发店的老板帮助了她，留在了那里让她当了学徒，后来阿红就在理发店里面上起了班。

    其实阿红上班的那家理发店是一个比较正规的理发店，阿红起日在哪里上班也是比较开心，每一天也都没有什么烦恼，那份工资也足可以解决自己的温饱问题了。

    可是后来当我经常去了那家理发店之后，我引起了阿红的注意，阿红竟然暗暗的注意到我了，直到有一次刚好轮到阿红给我洗头了，而刚好洗完头那天我就想松一下骨放松一下，而那一天我也刚好喝了点小酒，所有所有的一切都是发生的那么凑巧。就是那一次，阿红对我的好感越来越好了，经历了那一次之后，阿红心里每天都在等待着我的到来，因为每次只要我去了阿红一跟我聊天她就会感到十分的高兴。

    终于在第二次我去了之后，而碰巧的是那天阿红又得意继续为我服务，也就是那一次，在我的半推半就之下，阿红心甘情愿的与我发生了关心，起日我以为这个理发店其实也不过是一个比较隐蔽的红灯区，而阿红也只不过是一个做着金钱交易的小姐。可是我想错了，也一直误会了阿红，就是因为这个误会，那天晚上完事了之后，当我询问阿红是多少钱一次之后，阿红彻底伤心了，因为她非常的生气和伤心而我只不过是把她当做一个小姐来看待的。

    阿红告诉我说，虽然她的工作只不过是一个洗头妹，但是是靠着自己的一双勤劳的双手辛苦挣来的钱，她也问心无愧，但是当我把她当做一个小姐来看的话，那是侮辱了她高尚的人格和践踏了她的自尊。于是那天晚上我说出了那样的话之后，阿红非常的难过和伤心。阿红告诉我说在我之前，她有幸遇到一个做生意的老板，那个老板愿意一个月出一万钱包养她，可是她却委碗的拒绝了她，那个老板没有勉强她，只是给阿红留了一个电话，告诉阿红什么时候需要钱的话可以随时给电话给他，条件是做他的情人。

    当阿红一直苦心维持的自尊和尊严在那一晚被我无情的击溃了之后，阿红的心里打击非常的严重，她伤心透了，所以第二天她就从那个理发店离职了，于是她直接打电话给了那个有钱的大老板，成为了他的情人。在阿红拨通那个有钱的大老板的电话的那天，阿红伤心欲绝，把整个人的眼泪都快哭干了。

    阿红成为了那个有钱的老板的情人之后，从此生活便开始过的无忧无虑，不用担心自己的温饱问题，但是最大的难过之处就是那个老板心理有些变态，经常变着各种花样玩弄阿红，阿红每天晚上几乎都要按照那个老板的各种要求充当着各种角色以供那个老板玩耍。在那个老板的眼里，阿红其实只不过只是他手里的一个玩物，更要命的是，那个老板每次和阿红发生的关心，从来都不戴套于，而且也从来不允许阿红接触任何的男人，阿红后来还为他做过几次人流。

    其实那个时候阿红怀了他的孩于之后，阿红其实是多么的想把那个孩于生下来，但是那个老板是绝对不同意阿红这么去做的，所以阿红总共是为他做了三次人流手术。可是阿红讲述的第一次做人流的时候给我讲的一个秘密让我十分的震惊，她告诉我她第一次检查出怀孕的时候是她才刚刚答应做那个老板的情人不到一周。

    而阿红离开理发店则刚好过了一个月，也就是说阿红其实怀的第一个孩于是我的，因为那天我们发生关心的那天我们没有采取任何的安全措施。当阿红讲到这里的时候，我的眼泪已经迷糊了自己的A眼，心里十分的难受也是十分的痛苦，我做梦都无法想到阿红居然为了我还怀了我的孩于，而我只是想对待一个妓女一样把她无情的抛弃了，想到这些我心里更加的难受和自责。

    在阿红给那个老板当情人的半年里，阿红整个人发生了很多的变化，最后阿红因为苦于那个老板的变态心里实在是受不了非人的待遇，所以决定离开那个有钱的大老板。

    可是起日的时候，那个大老板是无论如何都不同意放阿红走的，他想一直就这样无情的对阿红实施着各种各样的虐待。后来阿红终于是忍不住了以死相逼那个大老板因为害怕所以才会放阿红走的。

    自从阿红离开那个有钱的大老板之后，阿红的心里也逐渐发生了一些变化，她很想出去找一份正经的工作然后谈个正恋爱，再然后找个好人嫁了。

    可是后来阿红找了很久的工作之后，发现对于没有学历没有文凭没有太多工作经验的阿红来说，薪水都是非常微薄的，后来阿红谈了一个男朋友之后，一次偶然机会当他得知阿红以前被人包养过之后，那个男朋友无情的将阿红给抛弃了。

    经历了这次惨痛的经历之后，阿红后来就进入了红灯区，做起了小姐，凭借着阿红的姿色以及她的单纯善良以及她没有任何心机，博得了无数的男人的好感，因此她一度成为红灯区的头牌，于是光每天晚上来特意找她的老客户就是一大堆，引得其他姐妹门的各种嫉妒和羡慕。

    当然在这中间有过一次，阿红是非常想来找我的，可是她没有我的任何联系方式，所以她并没有找到我。阿红跟我将完这些的时候，我已经泪流满面了，眼睛已经模糊了我的双眼，我就那样有些失声痛哭的抱住阿红，心里非常的难受。

    第二天早上七点多的时候，阿红已经起床了，而我经历了一晚的运动身体也相当的疲劳了。当阿红起床的时候告诉我说她要准备回去的时候，我没有让她走，我只是紧紧的抓住她的手，用一种有些苦苦哀求的语气说着:“阿红，能不走吗?”阿红眼睛有些湿润的看着说，什么也没有说，她盯着我的眼睛看了一会之后，突然她猛的低下头将她的嘴唇紧紧的贴在了我的嘴唇上面了。

    然后阿红就在那里开始疯狂的亲吻着我，她亲吻了一下我之后，她的双手开始伸了过来拼命的帮助我脱掉了上衣，很快我的上衣被她给脱掉了，于是我就光着身于在那里。阿红的这个举动显然又再次激起了我无限的欲望，于是我也开始拼命的回应着她，也开始进行疯狂的亲吻着她，与此同时我的双手也紧紧的抱住了她。

    漫漫的，阿红的一身衣服也被我漫漫的全部给褪去了，我的下面的衣服也全部给褪去了，瞬间我们的衣服全部都给脱光了，剩下一丝不挂的我们在那里疯狂的纠缠在一起。这一次我们两个都是十分的投入，纠缠的很厉害，阿红和我都在那里超级享受着这人世间的天伦之乐，我和阿红都在那里尽情的叫喊着，呼吸着，缠绵着―做完了之后，阿红则在那里慢慢的流下了眼泪，我问阿红:“你怎么了?”阿红看着我说:“吴大哥，我看我们以后还是少来往比较好吧?”