    我此时笑的特别的灿烂，但是我明显的感觉到了我是在这里坏坏的笑着，我想此时如果有一面镜子的话我照一下镜子的话我一定能看见自己的一张笑脸笑的特别的淫邪和奸诈。

    笑了半天之后，我开口说着：“怎么样呀？小静姐姐跟你的梦中情人相比是不是更有女人味呀？”

    当我把这么暧昧的话说完的时候，杨天宇瞬间羞的满脸通红，而且红到了脖子根哪里，我明显能够感觉到他呼吸的声音加快了很多，而且也能够感觉的到他的心脏此时跳的十分的厉害了。

    不过他过了一会之后，很不好意思的对我说着：“小静姐，你太会开玩笑了啊！你在说笑吧？”

    听到杨天宇这么一说，我立刻故意装作出很严肃的表情，马上一脸严肃的说着：“天宇，我不是开玩笑的，我说的是认真的！”

    当我用这么严肃的表情说完这句话的时候，我看见杨天宇的脸上马上露出了十分惊讶的表情，眼睛睁的大大的，显然是被我说出的话给吓住了。

    看到他这副表情之后，我马上忍不住笑了出来，我有些担心我这么过分的挑逗他等下把他吓坏了，于是我马上补充道说：“天宇，抱歉了，我逗你玩的，跟你开玩笑的哈！”

    我说完这话之后，杨天宇脸上刚刚还崩的十分紧张的表情马上松弛了下来，也立马能够感受到他的心情放松了很多，他的脸上的表情也不再僵硬了，只见他大声的喘了喘口气，说：“小静姐，你开的玩笑把我都吓坏了！”

    我听了，笑呵呵的说着：“呵呵，是吗？”

    天宇拍这自己的胸口说着：“恩，是啊。”

    我继续微笑着说：“我刚刚跟你开个小小的玩笑罢了，不过有件事情我说的是真的哦！”

    “什么事？”杨天宇十分迫不及待的想知道是什么事情了。

    我想了一下然后说：“你跟我的初恋男友长的挺像的。”

    “我？像？你的初恋男友？”杨天宇一边说着一边用手比划着，仿佛根本不相信我说的话似的。

    我继续微微的笑着，说：“恩，是的，不过确切的说是我暗恋他的，哈哈！”

    “暗恋？原来女孩子也会暗恋男孩子呀？”杨天宇说完这句话之后哈哈的笑了起来，他似乎根本不相信我的话似的。