    突然间，我对眼前的这个男人有一种十分反感的感觉，于是我突然猛的一个用力使劲的把他推开了，然后顺手打了他一个耳光，我说：“你想干嘛？”

    也许是我的耳光打的太重了，把他打醒了，他用手捂住他的脸很尴尬的说着：“对不起，许静姐，我刚刚喝多了，对不起，对不起啊！”

    此时我已经赶紧将我的上衣弄好了，一边扶着衣服一边说：“请你对我尊重点！”

    汪凡很不好意思的羞红了脸，说：“对不起，对不起，许静姐，我不是故意的！”说完汪凡有些不好意思的从我家溜走了。

    汪凡走了之后，我的心也渐渐的平静了下来，当我想到我刚才那么用力的抽了汪凡一个耳光之后，我想想我是不是真的做的稍微有些过分了，我想我真的不应该打他的，如果我一开始就拒绝了他的话我想他也许就不会变得这么疯狂起来。

    但是当我再仔细一想，觉得汪凡这个人其实还是蛮老实的，如果是换做另外一个人的话，在这个关键时刻欲火焚身的时候他是绝对控制不住自己的欲望的，而且凭我这么一个柔弱的女子绝对也是无法斗的过他们的，最后也绝对是乖乖的诚服于他们的胯下，因为他们只是用下半身思考的动物。

    但是汪凡没有这么做，汪凡显然跟他们不同，他是一个有着绅士风度的男人，只是我有个问题想不通的是，那天他放在我老公睡衣里面的光盘到底是他有意的还是无意的？他那么做的目的到底是什么？是想勾引我吗还是他真的对我有意思？

    汪凡走了之后，我坐在沙发上面一个人静了一会之后终于是安静了下来，心情也逐渐平静了下来了。

    看了看电视，发现电视似乎也没有什么好看的节目，于是我来到了书房习惯热的打开了电脑，电脑开机了之后，我链接好了宽带，然后我打开了QQ，同时也打开了我的邮箱。

    当我的QQ刚刚登陆服务器之后不久，就看见了有人给我留言了，我点击了一下那个一直在哪里闪烁着的QQ图像，发现竟然是那个成人店吴老板给我留的言：小许呀，好久不见你上网了，也好久不见你来店里买宝贝了，最近在忙什么呢？

    看到这个留言之后，正当我准备给他回复留言的时候，竟然又一条及时信息发送了过来，看样子显然这个吴老板是一直QQ在线的，因此当我的QQ一上线之后他马上就能够发现我已经上线了。

    只见他发送了一个微笑的图像过来，然后问了句：小许啊，终于又看见你上线了，你最近过的可好呀？

    我想了一下然后发送了一条信息过去，我回复道：最近烦恼的事情太多，过的不怎么样，你呢？店里生意好吗？

    我的信息刚发送了过去之后，吴老板的信息又发送了过来，他说：怎么了？遇到什么不开心的事情了？像你长的这么漂亮的女人每天应该是过的很开心才对呀？怎么会有那么多的烦恼呢？

    看到吴老板发送过来的信息，我的心忍不住笑了一下，没有想到这个吴老板居然会这么会说话，看着他的话真的是能够让人感觉到心里很舒服的感觉，我微笑着回复着:美女就没有烦恼吗?其实美女也有美女的烦恼呢，难道你没有烦恼吗?

    我的信息发送了过去之后，很快吴老板依旧很神速的回复了我的信息，看样于他现在是在专心跟我k天的，因此回复的速度是那么的神速来的，很快他的信息就回复了过来:如果我猜的没有错的话，你的烦恼要么就是工作上的烦恼，要么就是老公不在身边的烦恼，我如果猜的没有错的话，大概就是后面的一个原因，对吗?

    当吴天就这个信息发送过来之后，我看完了心里忍不住颤抖了一下，我没有想到吴老板居然说的这么准确，虽然说不是是百分百的准确，但是却相差不了多少，我目前的状况的确是因为工作上的事情以及老公不在身边所带来的一些列的烦恼，如果是之前的话，老公不在身边的要素要多一些，换做现在的话可能两方面都有把，因为明天晚上李总请吃饭的那个饭局我想就会是一大挑战。

    看完了之后，我回复信息道:你说的大致很对，但是并不全对，不过我还是捉佩服你的，你观察和揣摩的捉仔细的，不过我很好奇的是你是怎么样猜出来的?

    当我把这些很惊叹的话语发送给吴老板的时候，吴老板显然是乐坏了，很快他回过来的信息中带满了很高兴的气息，他回复着:这些当然不是每个人我都能猜的出来的，主要你的魅力跟其他人不同然后被我瞎猜了一把没有想到居然还被我猜中了，呵呵。

    看到吴老板的信息，觉得这个人还真懂的谦虚和讨人喜欢的，正当我懒得理他准备想去睡觉的时候，吴老板突然发过来这么一条消息:能问你个问题吗?你对一夜情是如何看待的?

    当吴老板突然将这么敏感的话题抛过来的时候，我的心里忍不住颤抖了一下，没有想到吴老板居然问我这样的问题，当我看到这句话的时候，脸上不免有些发烧了，整个人瞬间被狠狠的电了一下，与此同时我在想着:吴老板这么问难道是他对我图谋不轨?

    是不是从他一开始费尽心思将他的QQ号码用个纸条加上我的时候就已经在设计了?

    想到这里的时候，我的心里不免一阵震惊，于是我回复着:你是不是对稍微有些姿色的女人都想发生一夜情呢?我的信息刚发过去，吴老板就回复着:小许，抱歉让你误解了，我其实只是随便问问的，你不要介意，我更没有别的意思。

    我说:你没有别的意思那么为什么突然问这个问题呢?

    吴老板:不好意思，只是我今天突然看到新闻的时候微博里面都在讨论这个问题，我只是想随便问问你，没有想到被你误解了，真的很抱歉，如果让你感到不开心那我只能跟你说声对不起!

    我:我只是很难理解你们男人为何对这些很感兴趣呢?

    吴老板:?什么很感兴趣?你指的是什么?

    看到吴老板的这么大的疑问，我不知道该说什么，只是突然顺着我的思路将话题继续下去:性。你们男人对性都很感兴趣，你们是不是都是只会用下半身思考的动物?

    吴老板:你们?包括你老公吗?

    当吴老板用这么稍微有些带刺的话语老反驳我的时候，我的心里突然有了一阵难受，也许是我把这话说的过于严重了一些吧，但是同时我的心里也一阵难受，因为我突然在想着一个问题，那就是如果我的老公杨峰的身体非常棒的话，那么他也会跟其他男人一样只会是用下半身思考的动物吗?

    在我思绪有些凌乱的时候，吴老板又发来了信息:不好意思，我这么说可能会让你感到很多的烦恼的，我对此表示很抱歉，如果可以的话咋俩出来喝一杯，我请你吃个宵夜，另外最近我的店里来了一批新货，你要过来看看吗?看到吴老板的信息，我本能的回复了一句:什么新货?

    吴老板:要不你过来看看吧，主要都是跳跳蛋以及按摩器之类的，都是欧美进口的，质量很好，在国外很畅销的，你看过之后我请你一起吃个宵夜，好吗?

    我犹豫了一下之后，回复着(恩，好吧，那我等下去找你吧!吴老板显然非常惊喜:真的吗?你说的是真的吗?那你等下来我的店里找我好吗?我:恩，好吧!

    回复了过去之后我便关掉了电脑，我只觉得我此时的大脑晕乎乎的，不知道在想些什么，可能也是我真的想出去透透气吧，于是我走进卧室换了一身比较休闲的衣服便下楼了。下楼之后，我便沿着小区的小路往外走着，当我穿着这么休闲的服装这么晚出去的时候，小区的门卫和保安还不时多看了我两眼，当他们发现是我的时候，都忍不住朝我笑了笑，从他们脸上的表情看的出来他们对于我的这身装扮显得是非常满意的。

    出了小区我便开始朝着吴老板的那个成人用品店走去，我看了时间，此时已经到了晚上十点多钟了，所以这个偏僻的路上过往的行人不是潇队多，当我来到吴老板的成人用品店的门口的时候，我却犹豫了，我不敢大胆的走进去。

    我站在远处看了看里面，发现里面此时没有顾客，只有一个男人的身影在那里忙来忙去，不用多说，那个男人就是吴老板了，只是站的有些远，所以看的不是很清楚。此时我不知道为什么我的心开始在那里扑通扑通的跳个不停，已经开始显得有些紧张了，我长长的深深的吸了一口气之后，借此想要来稳定一下自己的情绪。