    可是当我吻了很久之后，当我准备慢慢解开她的衣服的时候，我的嘴里竟然情不自禁的叫着冬冬的名字，当她听到了我在喊着另外一个女人的名字的时候，她的身子猛的一震，她立马用手阻止了我进一步动作了。

    阿娟用有些失望和忧伤的眼神对我说：“王风，我是阿娟，不是冬冬。”

    当我反应过来之后，我看着阿娟，轻轻的说着：“阿娟，对不起！”

    阿娟看着我，说：“没事，你心里应该一直很喜欢那个叫冬冬的女孩吧？”

    我没有说什么，过了很久之后，我轻轻的点了点头，说：“恩！”

    那天晚上之后，我跟阿娟讲起了冬冬的故事，阿娟听了很感动，因为我看到了阿娟的眼角已经湿润了，听完了之后，阿娟对我说着：“我真羡慕冬冬！”

    我不知道阿娟这么说这话的时候是想表达什么意思，过了很久之后，我突然说：“阿娟，你能以后不要离开我，好吗？”

    当我说完这句话的时候，阿娟睁大了很大的眼睛看着我，她什么也没有说，过了很久之后，她突然对我说：“王风，这个问题你能给我一段时间让我考虑吗？”

    我什么也没有说，只是点了点头，表示自己同意了她的想法，我说：“好的，你好好想想，不过不要为难自己。”

    一个星期之后，我再次见到了阿娟，那天晚上，我们在一起吃饭。

    吃饭的时候，阿娟对我说她想过段时间继续出国深造一两年，可能没有更多的时间陪在我身边，而我说没有关系我会等她的。

    当我说完我等她的时候，阿娟幸福的流下了眼泪，那天晚上，她竟然忍不住主动站起身来吻了我，我感到很开心也很幸福。

    后来阿娟还跟我说她出国深造的话可能需要一笔很大出国深造的费用，一年大概需要十几万块，另外签证的话可能也会有些困难，大概也需要花费一笔，她们的家境显然是一下子拿不出这么多钱来供她出国深造。

    我听了，淡淡的说着：“让我想想办法吧，我会尽量帮助你的！”

    那天我们喝了很多很多，两个人幸福的牵着小手一起回到了我们家，那天我们睡一张床上的时候，当我们两个人赤身裸体准备进行做-爱的时候，我突然想起了冬冬，我竟然在我的身体即将进入阿娟的身体的时候我喊出了冬冬的名字。

    当我突然喊出冬冬的名字的时候，阿娟整个人一下愣住了，她用力的推开了我的身子，问：“王风，你到底怎么了？看来你还是望不到你的冬冬啊！”说完她有些生气的看着我，然后她穿着睡衣有些生气的一个人跑到客厅里睡了起来。

    那天晚上，我对自己的行为也感到了很大不解，我的心里现在不是已经接受了阿娟了吗？但是为什么到了这个关键的时候我的心里还一直想着冬冬呢？难道我真的还没有忘记冬冬吗？难道我的心里还一直深深的爱着她吗？

    第二天，当我醒来的时候，阿娟已经走了，她走了什么也没有留下，我知道我昨天晚上的事情肯定也深深的伤害了她的心。

    就这样过了一个月之后，阿娟突然找到了我，我见到阿娟感到非常的开心，我什么也没有说，只是静静的说着：“阿娟，对不起！对不起，我爱你！”

    阿娟听了很感动，幸福的流下了眼泪，后来当我继续准备说些什么的时候，阿娟用她的嘴唇贴在了我的嘴唇上面了，示意我什么也不要说。

    我们两个就这样疯狂的亲吻了很久之后，阿娟突然对我说：“王风，今天晚上我有个礼物要送给你哦！”

    那天晚上我们没有去外面吃饭，而是我们两个一起去超市买了菜之后然后回到我的家里我们一起做饭吃的，那天晚上，阿娟做了很多平时我都是十分喜爱吃的菜给我吃，我们还破天荒的一起喝了红酒。

    那天阿娟特意买了一瓶红酒，平时阿娟都是不喝酒的，那天晚上阿娟也喝了不少的红酒，喝倒最后的时候我见到他的双脸红通通的，十分的可爱。

    而我好久没有喝酒之后似乎也更加的不甚酒力了，喝了两杯之后就突然感觉头晕目眩了，我不知道那天为什么我的酒量突然变得那么的不堪酒力了，没有多久，我便喝醉了。

    第二天醒来的时候，我的脑袋非常的疼，我醒来睁开眼睛一看，我居然赤身裸体的睡在自己的床上，而床上除了我一个人之外，阿娟却早已经不见了。

    当我正准备起床的时候，我渐渐意识到了我的下身有些痛的厉害，因为我的潜意识里告诉我昨天晚上我似乎做了一个晚上的春梦，梦见自己拼命的在梦里和冬冬疯狂的做着爱，我们两个疯狂的很，一个晚上做了不下三次。

    可是奇怪的是，为什么早上醒来我的下身会感到有些痛呢？难道是真的吗？

    我掀开被子一看，另我震惊的一幕发生了，因为我看到了我的床单上面一阵鲜红的血迹，当我看到那摊血迹之后，也许我明白了一些，难道昨天晚上是我和阿娟缠绵了一个晚上？更要命的是难道阿娟也还是个处？想到这里的时候我的心里里面一阵巨大的紧张。

    我找了件衣服随便套在了自己的身上，赶紧冲了出来，却发现屋子里面完全没有任何阿娟的影子，当我来到客厅的时候，突然发现客厅的茶几上面有一壶泡好的热茶，茶杯下面似乎放了一张大大的信笺。

    我快速的走到那个茶杯哪里，将压在茶杯下面的那张信笺打开了，不用说就是阿娟写给我的：

    王风，见信好！

    首先请你原谅我的不辞而别，再次我对你真心的想说声很抱歉，真的很对不起你！

    在认识你的这几个月里，我感到了很开心也很快乐，我也感到了很幸福，曾经我一直以为你这辈子就是我的唯一的男人了，而我将会成为你的女人，因为我发现我真的喜欢上你了，喜欢你的真诚，喜欢你的善良，喜欢的你的正义感。

    可是在与你交往了这么久之后，我发现你心里面好像一直没有忘记一个人，那个就是被你经常挂在嘴边的一个叫冬冬的美丽的女孩，也许在你的心里，我永远无法跟冬冬媲美，但是我想说的是，我对你的绝对不会比她对你的爱差，因为我也是真心爱着你的。

    本来我决定，当我们正式的成为男女朋友之后，也许我不会选择出国深造的，而是留在你身边，和你一起工作一起经营着属于我们的家。

    那天，我告诉你说我想出国深造的话，其实我也是说说而已，那些也只是我很早之前的一些想法，我告诉你只是想看看你对我的态度，接过证明我猜对了，你是真心爱着我，当你说你愿意等我的时候我真的很开心很感动，觉得自己找到了自己这辈子最喜欢自己的男人了。

    可是，很奇怪的是，每次当我想把我的一切交给你的时候，你的脑海里似乎总忘不掉过去，忘不掉那个你一直喜欢的叫的冬冬的女孩，说实话，我真的很羡慕冬冬在你心中的地位，有时候甚至有些吃醋和嫉妒。

    其实我一直是个很保守的女孩，我曾经对我自己说过，我的第一次一定是要在我结婚的时候留给我的老公的，可是这次我食言了，我决定将我的第一次交我给我这辈子最心爱的男人，那个人就是你，而且我绝对不会后悔的。

    请允许我的不辞而别，也许这将是最好的结局吧，忘了我吧。

    对了，你也不用来找我了，当你见到我这封信的时候，我已经跟我现在的男朋友坐上飞往美国的航班了，因为他给了我出国深造的机会，而他也一直追求了我好久，我想我在这个时候离开你才是最明智的吧！

    最后，希望你找到那个你一直喜欢的叫冬冬的女孩吧，我想只有她才能给你真正的幸福，多多保重！

    阿娟

    当我看完这封信的时候，我的眼泪已经开始大颗大颗的流了下来，我不知道我究竟做错了什么，为什么每次让我心爱的女孩都离开了我。

    阿娟走了之后，我并没有去找冬冬，我知道即便我真的是想去找她的话，她也不会见到我的，要怪就怪我当年太单纯了，没有好好的去珍惜这些感情。

    经历过这两段刻骨铭心的感情经历之后，我发现我突然对爱情变得不再那么执着和渴望了，觉得这个世界感情世界真的太假了，也许是我受伤伤的太厉害了，我怕了这些，因此我真的不敢再去谈恋爱了，我真的伤不起了。

    为了怕别的女孩子喜欢我，后来的我受了很大的打击，因此我的整个心理也发生了很大的变化了，我跟别的女孩子说话的时候就开始喜欢说一些很肉麻很色情的话来，目的就是想让她们这些女孩子讨厌我一些，离我远一些，因为我不想被别人所爱，我也很怕被被人所爱，因为我很怕再一次受到了伤害。