    王风听了继续在那里微微的笑着说：“这个好说好说！”

    我说：“王风，李总约我的地方是在香格里拉酒店315号房！”

    王风听了说：“恩，好的，我知道了，我会提前去哪里的！”

    我说：“好，那麻烦你了

    挂完了电话，我就直接去冲凉去了，而至于今晚到底会是什么样的情况，没有人能够知道。

    王风接完了许静打来的电话之后，立即给小红发了个短信：小红，你好，我是王风，在忙吗？吃晚饭了没？

    王风讲信息发送了过去之后，便拿着自己的浴巾去了洗手间冲凉去了，王风冲凉的时候，打开了热水器，随着热水慢慢的淋浴着他的身体的时候，王风逐渐感觉身体有些发热了起来，更要命的是，当王风涂抹沐浴露到下身的时候，王风突然感到下身立即起了很大的反应，身体便开始变得滚烫了起来。

    王风看到自己的身体突然有了那么大的反应的时候，王风心里竟然一阵窃喜，王风在心里想着难道是今天下午被李天资挑逗之后产生了这么大的反应？

    可是为什么当时的时候王风居然提前早*了呢？如果那个时候王风的状态很好的话，没准今天下午肯定就和李天资在办公室里面干上了，可惜没有。

    但是这个时候突然产生了这么大的反应让王风有些无法理解，但是其实这是今天下午林莎莎泡的那杯咖啡产生的反应，因为那杯本来是要给许静喝的咖啡里面放了一包药了，而这个药的药效在四到六个小时之后会产生一个高峰期。

    而现在这个时候距离喝下那杯咖啡已经三四个小时了，所以这个时候这个药开始逐渐产生药热了，只是王风根本不知道是这么回事,所以一度让他认定是自己最近吃的那个药让自己的热功能障碍逐渐有些恢复了，作用也越来越明显了。

    王风冲完了凉之后，脑子里面突然想到了一件事情，那就是今天下午自己无意中在李天资的电脑中偷看的那个命名为“秘密视频”的视频资料，王风现在已经对那个视频资料产生了十分浓厚的兴趣，王风现在心里一直琢磨着什么时候可以偷偷看上那个视频一眼，看看里面到底记录了什么不可告人的秘密。

    王风想了想之后，然后换上了一套比较休闲比看起来比较阳光的衣服穿在了自己的身上，然后还把自己的头发整理了一下，等整理完毕了之后，王风拿出了手机看了看，上面有一条未读短信，是小红发过来的：风哥，你好，我现在在看电视，没干什么，有些无聊，还没有有吃饭，主要就是为了等你啊

    王风看了一眼短信，心里有些开心，然后快速的回复了一条短信：那你现在出来吧，我请你吃饭！呵呵！

    过了一会之后，小红回复了短信：风哥，你会做饭吗？我想去你家吃饭，可以吗？

    当王风看到小红发送过来的信息之后，心里突然有一阵暖暖的感觉，然后回复着：那好吧，那你坐车来阳光棕榈园吧，你喜欢吃什么菜？我好准备一下。

    小红马上回复短信：真的吗？那太好了！我好久没有出门了，今天真的好开心啊，等下我们一起去买菜好吗？

    王风看了一下短信，脸上微微的一笑，回信息道：恩，那好吧，我等你，快到了告诉我一声！

    跟小红聊完了之后，王风便拿起了手机拨通了许静的电话，许静的电话响了半天之后终于接通了：“喂，王风！”

    王风听到了许静姐的声音之后，心里不知道有一种什么样的感觉，反正许静姐说话的感觉特别让王风感到心里十分亲切，有一种说不出的温馨。

    王风听到许静姐的声音之后，自己说话的语气也变得十分的温柔了：“许静姐呀，你们那个晚宴什么时候开始呀？我晚一点过去没有什么影响吧？”

    “晚点？”许静有些惊讶。

    “哦，是这样的，我和那个女孩还没有吃饭，想吃个饭再过去你看可以吗？”王风耐心的跟许静姐解释着。

    许静听了稍稍的叹了一口气之后表示突然压力减少了不少，说：“哦，是这样啊，没事的，那你们先吃饭吧，你们只需要在九点钟左右赶到香格里拉大酒店就好了，可以吗？”

    王风一听，心里立马一阵感动，说：“恩，好嘞！”

    挂完了电话之后，王风便稍稍整理了一下家里边准备出门了，还好平时王风不是那种十分懒散的人，不然的话家里此时肯定是乱成一团糟了，这个可能跟许静姐经常来王风家有一定的关心，因为王风经常邀请许静姐来他家，所以每次他来之前总会把家里打扫的十分干净整理的十分合理。

    因为他不想让许静说他这个男人比较邋遢和懒散。

    整理一会之后，王风的手机收到了一条短信，是小红发送过来的：风哥，我现在到了阳光棕榈园了，这个地方好大呀，你住哪一栋呀？

    王风看了之后，立即回信息道：小红，你现在是不是在那个正大门哪里？你往前走就会看见一个大的超市，等下我去超市门口找你，你在哪里等我好吗？

    王风发送完了信息便马上下楼了，一会小红就就王风回复了信息：恩，好的。

    没一会功夫，王风便从楼上跑了下来了，王风下楼了之后便一直朝那个超市的大门口走去，终于在快到达超市的那一刻，王风看见了小红，小红今天穿的格外的朴素，没有化妆，也没有穿的十分热感暴露，穿的是那种比较阳光青春的休闲装，看上去十分的可爱。

    当王风看见小红这么一身打扮之后，王风的心里突然一阵激动在心里，他好久没有看见有穿成这样的女孩令她心动，然后今天他看见了之后感觉十分心动

    王风走到了小红的身边之后，轻轻的喊了一下小红，刚开始小红是朝着那边一直看着的，她没有想到王风居然是从自己的后面溜出来的，当微风吹拂上小红的那一身长长的连衣裙的时候，显得格外的美丽和洒脱，小红一袭长发被微风吹拂的样子显得格外的动人，如果是这身打扮出现在大家的眼皮底下，很难有人会将这么一个人跟一个小姐联系起来的。

    所以想到这里的时候，王风的心里突然狠狠的痛了一下，胸口某处似乎被什么东西给狠狠的扎了一下。

    王风轻轻的叫了一声：“小红！”

    小红听到了王风的叫声之后立即回过头来，回过头来的那一刻，她的脸色露出了无比开心也无比兴奋的眼神，甚至可以说是夹杂着一份兴奋在里面。

    小红看到王风一袭十分青春十分阳光的打扮之后，小红的脸色微微的泛起了很晕，小红微笑着说：“风哥，你穿成这样我差点认不出来了！”

    王风稍稍有些尴尬的笑了一下说：“不会我这样的穿着很丑吧？”

    小红被王风这么一逗，笑的更加的灿烂了，说：“风哥，哪里会很丑呢，你这身打扮看起来更加年轻更加有活力。”

    “更加年轻？那你的意思是说我现在很老了哦！”王风此时故意逗小红说着。

    小红被王风这么一说，弄的表情有些尴尬，小红然后有些生气的说着：“我哪有那么说！”

    “可是你明明有那么说哦！”王风故意这么继续挑逗着。

    小红听了假装生气的说着：“不理你了！哼！”说完小红假装生气的朝超市的入口那里走了过去。

    看到小红有些生气的样子朝前走了过去，王风在身后赶紧追了过去，然后轻轻的拍了拍了她的肩膀，说：“小红，别生气哈，等下哥买糖给你吃哈！”

    说完王风得意的一个箭步就出现在了小红的身前了，小红眼睛一瞪但是此时此时心里却高兴的很，然后她从王风的后面看了一下王风的背影，突然，小红一个快步走了过去。

    小红走到王风身旁的时候，小红突然伸出了她的左手紧紧的抓紧了王风的右手，王风起初神情一个紧张和不自然，但是很快当她发现是小红的手的时候，王风的心里突然多了一阵惊喜，他也用力的握住了小红的左手。

    当两个人的手紧紧的握住一起的时候，两个人此时都感觉到无比的高兴和幸福，王风是感觉自己好久没有这样牵过女孩子的手一起逛超市了，那还是之前自己牵着女朋友的手一起逛超市呢，而今王风突然再次牵着女孩子的手进入超市的时候，王风的心里突然有一种说不出的幸福和感动。

    而小红也是很久没有牵男孩子的手了，更加是好久没有出门逛街了，所以当她这样被王风轻轻的拉着她的小手进入超市的时候，她的心里是非常的开心，她甚至一度忘记了她是一个小姐来的，她甚至此时在认为她和大多数女孩一样自己也是个正常上班有男朋友疼的小女孩。