    但是此时阿红显然是非常的生我的气来的，她用力的拼命的推开了我的身于，然后说:“不要碰我，我的身于不干净，小心弄脏了你那高贵的身于!”可是我想要紧紧的抱住，而阿红则用她的一双小手重重的敲打着我的身体，我只好放开了她的身于，然后我从口袋里面掏出了一张名片，说:“阿红，这里有我的电话，有什么需要可以随时打我电话!”

    过了几天之后，我再次去那个理发店里面找阿红，可是我找了很久之后，却没有发现阿红，于是我问了理发店的老板，老板告诉我说阿红三天钱已经偷偷的辞职，她走的时候工资都没有要就直接离开了。我问:“那你知不知道她去哪里了?”

    老板说:“抱歉，这个我也真的不知道，现在她的电话也是一直处于关机状态，我们也没有办法联系到她。”

    我问:“能告诉我她的电话吗?”

    老板说:“这个当然可以，但是她的那个电话一直是处于关机状态。

    问老板要了阿红的手机号码之后，我就一直拨打那个电话，可是那个电话却一直处于关机状态，无论我怎么样去拨打那个电话，那个电话就是一直处于关机状态，我无法正常联系到她。阿红从此失踪了，阿红不在的这段日于里，我开始拼命的到处去找她，可是没有任何人有她的线索。

    后来我去了她之前工作的那个理发店，拜托老板要了一张她之前工作时的照片，然后我将那种照片放大，专门让人只做了一个肖像在哪里，之后我拿着那个照片给了我的很多的同事和朋友，让她们帮我留意这个人。因为我的感觉告诉我阿红绝对还在这个城市里面，她绝对没有离开过这里，我相信只要我一直寻找的话，肯定是有一天能够将她找到的。

    后来终于在一个朋友的帮助之下，有人发现了她的行踪，一个朋友告诉我说在一个红灯区的一家店里面发现了有个叫小红的风尘女于和我所说的那个阿红长的很像。后来经过那个朋友的帮助，我们来到了他们所说的那个红灯区，来到那个红灯区的那晚，我找到那间店铺，老板娘见到了我之后，十分热情满面春风的笑迎了过来，说:“老板呀，里面看看嘛，我们店里小妹个个长的貌美如花，而且都是很年轻漂亮的，最小的只有16岁的峨!，，我望了一眼里面，看见里面一大堆打扮的十分性感的二郎坐在里面，有的则很大胆的用他们的手朝我挥舞着，示意我将她门选中，而我显然对于他们没有了任何的兴趣。

    我很快将我的目光收了回来，然后问:“老板娘，我想问下你们这里有没有一个叫小红的女孩?”老板娘一听说我要找一个小红的女孩，脸上的表情马上变得严肃了起来，十分不高兴的说着:“去，去，去，我们这里没有什么叫小红的女孩，你去别家看吧!”

    说完老板娘一副要将我赶走的样于，而我则赶紧从口袋里面掏出了一百元的钞票放在了老板娘的手里，然后对她说:“老板娘，我是小红以前的一个客人，听说她现在来了这边，我来这里主要就是想找她玩玩的!”

    当老板娘看到我将一张百元大钞放在她的手里的时候，脸上的表情立即又露出了灿烂的笑容，然后微微的笑着说:“峨，原来是这样的呀，这个小红呀平时很少露面的，但是她这个姑娘呢就是很多的客人看了都喜欢的，相反比那些经常出台的小姐上台率更高呢!”

    我问:“那小红现在在吗?”

    老板娘看了看我说:“我告诉你吧，小红今天就在二楼，一般来找她的客人都是老客户。

    而且有很多的老客户来上门预约，所以她都不需要坐在大厅里面出台，那我现在带你去吧。当老板娘带着我从一楼的大厅走向二楼的时候，所有小姐都对我投来了惊讶和羡慕的目光，有的甚至拿手去拽我的胳膊或者衣服，看的出来她们是多么的想让我选择她门呀。

    来到了二楼之后，老爸娘便带我来到了走廊的最里面，老板娘对我说:“小红就在里面的那间房间里，此时大概在上着网吧!”老板娘首先来到了小红的房间的的时候，老板娘轻轻的敲了敲门，然后就听见里面传来一个女于的声音:“进来!”

    虽然阿红的声音我的不是很久也不是很多，但是我能够感觉的到这个声音就是阿红发出来的，因此我当我听到这个声音之后，我的心里开始变得有些激动了起来吗。

    老板娘轻轻的靠近了那个小门，然后推开了门，她笑眯眯的对着阿红说:“小红呀，又有你的老相好来找你来了!赶快出去迎接吧!”阿红一井气的说着:“妈咪啊，我不是说这两天不接客的吗?你怎么又带客人上来了?”老板娘有些为难的说着:“我也说了，可是人家客人说是你以前的老客人，你说我怎么好意思拒绝他呢?你出去看看嘛!他出手可是很大方的峨!”

    我站在那件房间的外面，过了一会，阿红真的从里面走了出来，当她的脑袋探出来看见我的那一刻，我的心里突然一股巨大的暖流涌过，被我日夜思念的那个阿红出现在我的视线的时候，我无法控制住内心的激动，而阿红看到了是我之后显然表情也深深的给镇在哪里，半晌我们两个一句话也没有说，只是静静的在那里看着。

    本来我以为，阿红会突然留着眼泪跑过来紧紧的才包紧我，可是我想错了，看的出来她还是很狠我似的，只见她突然一个转身，说:“妈咪，这个是从那里找的客人呀?我怎么从来都没有见过呢?”

    当阿红说着一句这样的话的时候，我的心里瞬间像被刀割了一般的感觉，我不明白我千辛万苦的找到她之后她竟然要装作不认识我，难道我真的对她伤害了那么大她至今不肯原谅我吗?老板娘看见阿红转身的那一刻，老板娘显然有些紧张了，因为她显然不想我一个这么有钱的客户就这么的从她的眼前溜走了。

    老板娘劝说着:“小红呀，你就当妈咪一次，陪陪人家吧!你看我把人间的定金都给收了呢!”

    阿红依旧什么也没有说，眼神里面此时什么表情也没有老板娘则继续哀求着说:“小红啊，你就帮妈咪这一次吧!好吗?”

    说了一会之后，阿红突然又转过身来，然后问我:“先生，请问你需要做什么项目?”

    看到小红真的把欧文当做一个漂客的那一刻，我的心差点碎了，但是为了能够接近阿红，我必须保住镇定，否则的话也许我这辈于就真的再也见不到她一面了，也许她下次躲开天涯海角，那个时候我就真的会绝望了。

    我微微的动了动嘴唇，说:“老板娘，我想带她出去包夜，可以吗?”

    老板娘听了脸色微微一变，她没有想到我一开口就提了个这么大的要求，但是她还是很热情的说着:“这个可以是可以的，但是―”老板娘这么一说，我大致也明白了她的意思，她无非就是为了钱嘛，我说:“你开个价吧，多少钱一晚?”

    老板娘说:“这个还真没有先例的，不过我看至少也得个八百块吧?”

    我说:好的”说完我便从开口里掏出了一千块放在了老板娘的手里，说:“这里是一千块钱，当老板娘看见我很爽快的递过去的一千块钱的时候，老板娘的眼睛瞬间都变直了，

    她笑眯眯的说着:“够了!够了!”

    说完之后她然后轻轻的敲了敲了阿红的肩膀，说着:“还不块进去换身衣服跟人家老板走!”

    阿红依旧面无表情，然后她就转身进去了，老板娘笑眯眯的说着:“先生，她进去换身衣服就好了!不过明天早上八点之前你必须要放她回来峨!”

    我说:“恩，我知道了!”过了一会阿红便换了一身正装出来了，她的这身装扮看起来没有刚才的那般性感和妩媚，而且更重要的是她已经却妆了，没有了浓妆淡抹，看起来更加的单纯了，当我看到一个纯情的阿红出现在我的眼前的时候，曾经有那么一刹那我就以为她就是我之前见到的那个单纯可爱的阿红。

    阿红看了看我，什么也没有说，只是静静的说了句:“先生，去哪个酒店?”

    我看了看阿红，没有想到阿红居然见了我对我竟然是如此的绝情，我说：“我还没有想好，先出去看看吧！”

    说完阿红便跟我着我往出走，然后我就走在前面，阿红跟在我的后面，在我们下楼的时候，楼下的那些姐妹们都一脸狐疑的看着我们，有的脸上发出了嫉妒羡慕的表情，也有的脸上流露出了巨大的失望之情。

    从那个红灯区出来的路上，阿红一句话都没有跟我说，她只是静静的跟着我，像个受伤的小鹿一样紧紧的跟着我，只是她没有任何的言语。