    王风想了一下说:“我想问一下，你们包夜的话可以去外面吗?”小红微笑着说:“去外面呀?不过去到外面包夜的话费用要贵一些峨!”王风问:“是多少?”小红笑着说:“去外面的话包夜是5oo块一晚。怎么?你想带我去外面呀?不过你带我去外面，我很开心我好久没右出去玩过了.尤其是和梳该么一个大帅哥出去!

    王风想了想说：“恩，那好，明天晚上我就包你了！”

    “真的吗？”小红听了显然非常的开心。

    王风想了一下，说：“明天晚上可能不是陪我了！”

    “不是你？那是谁呀？”小红有些惊讶的说着。

    王风想了一下说：“明天晚上的时候我想你去陪陪我的老板，当然之前的话你可以陪陪我一起逛逛的！”

    小红听了有些失望的说着：“哦，原来这样呀，不过明天去陪你老板之前你带我到处逛逛好吗？我好久没有出去逛了)！”

    王风听了微微一笑说：“恩，那好吧！”

    小红想了一下说：“那你今天想要做什么项目呀？”

    王风想了一下，说：“你就帮我按一下摩吧！”

    “按摩？你不想跟我做-爱吗？”小红显得有些吃惊的问着。

    王风被小红这么大胆的话语给吓的有些脸红，说：“那好吧，那我们就来做一次吧！”王风此时看了看小红的那火爆的身材顿时又有了反应了，因为王风真的很想试试他现在的热能力是不是已经恢复了。

    之后，小红便走到了方面前检查了一下方面是不是确定已经被锁好了，当小红检查了门之后看到还没有反应的王风，于是她笑着说：“怎么还脱衣服呀？快呀！”

    王风听了，有些紧张的说了声：“哦！”于是便开始有些不好意思的去脱他的衣服了！

    这个时候，小红似乎显得比较开放，毕竟她是做这一行来的，因此很快的就将自己的衣服全部脱掉了，整个身材便十分火辣的暴露在了王风的面前了。

    当王风看到小红火辣辣的身材暴露在自己的面前的时候，王风的脸色瞬间面红耳赤，胸口跳的十分的厉害，小红看了看王风下面似乎没有什么反应，于是小红轻轻的走了过来，说：“帅哥，怎么那么紧张呀？要不要我帮帮你呀？”

    正当王风准备拒绝的时候，小红此时却已经主动的将自己的手紧紧的握住了王风的下面了，王风顿时感到身体一个冷战，全身似乎一阵巨大的电流流过，一阵快乐的感觉，有些舒服。

    但是很奇怪的是，当王风又了感觉之后，他的脑海里此时却出现的是许静的身影，他看见许静此时光着身子出现在自己的面前，看起来是那么的唯美与漂亮，看的王风欲火焚身。

    但是王风没有意识到的时候，此时光着身子出现在他面前的是一个小姐来的，但是王风此时已经慢慢的将他的眼睛闭了起来，他需要慢慢的享受着这一曼妙的过程。

    在小红的慢慢的抚摸之下，王风的身体反应越来越明显了，下面的那个东西也越来越大了，突然王风忍不住伸了自己的双手开始在小红的胸部哪里肆无忌惮的抚摸了起来。

    当王风的手在小红的胸部哪里抚摸了一会之后，小红便开始在哪里轻轻的叫喊了起来了，她的呼吸的声音也变得越来越急促了，于是王风的感觉也越来越好了，但是奇怪的是王风的脑子里此时想象的人仍然是许静，他一度认为现在陪着自己身边就是他现在很喜欢的许静来着。

    突然，王风竟然说出来一句话：“许静姐，我可以进去吗？”

    当王风说出这么一句话的时候，小红立马停下了手中的活，感觉有些不对劲，于是说：“先生，我是小红，不是什么许静来的！”

    王风听到小红这么一说，马上微微的睁开了眼睛，当他发现面前光着身子的这个女人不是许静而是小红的时候，他不经身体打了一个颤抖，然后很快王风的欲望在瞬间减退了一大半，他的下面的那个东西瞬间也痿了下去，想一个泄了气的皮球一样瘪了下来。

    当小红看到王风的这个表现之后，有些疑惑，但是为了表示她的敬业度和对王风的好感，于是她又继续用手帮助王风忙活起来，但是王风似乎现在根本就没有了反应。

    这令小红感到十分的不解，小红继续忙活了一阵子之后王风哪里继续没有任何的反应，这个时候，小红便微笑着对王风说：“先生，你好，你现在躺上去吧，我想到了一个比较刺激的办法。”

    王风愣了一下便躺了下去，但是此时王风的脑子里面十分的混乱，他甚至不知道此时自己到底是想干什么来的，但是他此时的脑海里刚刚确实还是一直幻想着许静的，不知道为什么他现在对于许静突然产生了那么多的好感，以致于许静成了王风现在的热幻想对象。

    小红看见王风躺了下去之后，小红便又来到床上，然后突然就在王风的身上坐了下来，但是此时王风下面仍然没有任何的反应，像一个嫣了的茄于一样，小红便笑着对王风说着:“来，把你的手给我!”

    王风看了小红一眼，便配合着将自己的双手交到小红的手里，小红轻轻的握着王风的手，然后慢慢的将王风的双手放在了她爆露的胸部哪里，一手一个，王风就这样想握着两个柔软的馒头一样一边一个。

    此时王风的心里便开始心神荡漾了起来，下面竟然开始有了一些反应了，

    这个时候，小红十分习惯的从旁边掏出了一个避孕套然后麻利的撕开了之后便给王风套了上去，可是就在小红用手握着王风的那个家伙的那个玩意的时候准备往自己的下面塞进去的时候，王风突然睁开了眼睛说了句:“啊，等一下!”

    当小红听到王风这么一喊之后，自然是吓了一大跳，于是停下了手中的活，这个时候小红似乎意识到了什么了，王风的那个东西又开始嫣了下去了。

    小红有些失望的看着王风说:“你呀今天太紧张了吧?是不是很久没有过女人了呀?王风微闭着眼睛，什么也没有说，脸上的表情看起来有些痛苦，因为只有王风自己心里明白，他刚刚那个东西硬着的时候他的心里竟然是想着许静，他再一次将自己的性幻想对象瞄准了许静，所以当她发现了面前的这个女人不是许静的时候，他的心里突然出现了一种强大的内疚感。

    当王风出现一阵强大的内疚感的时候，他的下面那个东西瞬间便像受到了刺激一样开始不停他身体本能的反应，做出了似乎很明智的决定，开始大口大口的喘着气，小红看着面前的这个帅哥居然都没有碰到自己的身体之后多少还是有些失望的。

    因为毕竟像王风这么一个帅气的客人他不是经常能够遇见的，即便来了那么多男人的话她也不是每个人都会喜欢的，所以跟他们玩的时候是不会那么认真的，只是应付任务罢了，而和王风做这个的时候显然她是出自内心的，因为这些显然也是她身体的渴望。过了会儿，小红便很好心的从洗手间拿了一条热毛巾过来，帮助王风将他的全身用热毛巾给擦了一遍，之后王风便感觉全身十分的舒服了。

    这个时候，小红有些失望的看了看王风然后穿好了他的衣服，过了会儿王风也穿好了衣服，当王风将他的衣服穿好了之后，小红突然微笑着看着王风说着:“大哥，我想抱抱你可以吗?”“抱抱我?”王风听了显然有些不太相信自己的耳朵，不知道这个小红想抱会她是什么目的来的。

    小红微笑着说:“恩，是啊，我就是想抱抱你坝!”

    王风有些不解，问:“为什么呀?”

    小红看着一脸傻傻的王风，心里其实是十分开心的，因为她在幻想着如果自己和其他的正常的女孩于一样也是个有正经工作的女孩，然后自己的男朋友长的和王风一样的帅气她将会是多么的开心啊，那个时候她就可以经常在他的怀里撒着娇了，可惜她没有这个命，但是她万民想才包才包王风，那片一会也好，因为她很羡慕一场恋爱，因为她似乎连一场真正的恋爱都没有，所以她很想体验一下那些恋爱的感觉。

    而此时她提出想抱抱王风就是想体验一下这些幸福的时刻来的，就在王风还在哪里傻傻的时候，小红突然伸出了自己的手紧紧的抱住了王风的身体，抱的很紧。

    王风被她这么一抱，瞬间而已没有反应过来的，但是他也没有阻止她继续这样抱着他，这个时候，小红一脸幸福的微笑在哪里拼命的抱着王风，这一刻，她感到无比的幸福。

    她包了一会王风之后，王风想了想也有些不好意思的抱了抱小红，当他轻轻用力抱住小红的那一刻，他也瞬间感受到了一点点的幸福感。