    没过一会功夫，医院方面立马来了七八个保安，然后将那个男的死死的按在地上，这个之后，只见这个女的愤怒的冲了过去然后对着那个男的就是一个重重的耳光，说着：“他妈的，你个臭流氓，看你还敢不敢偷看老娘山洗手间！”

    这个时候，医院的保安问那个女的：“小姐，到底怎么一回事呀？”

    那个女的气愤的说着：“这个臭流氓，他偷偷拿个手机偷看老娘上洗手间，你说这个人变不变态？”

    当这个女的说完了之后，地上的那个男的红着脸瞪了一眼之后又不好意思的把头低了下去，这个时候，那个保安说着：“赶紧通知派出所的人！”

    很快，那几个保安便将那个人给带走了，那个女的自然也是气愤的跟在后面，他肯定是要去讨回一个公道的。

    看到他们走了之后，我站在原地摇了摇头，心里在想着：这他妈的是个什么世道啊，连上个洗手间都有人*窥，还要拿照相机给拍下来，真是他们的超级大变态！

    之后我便心有余悸的走进了女洗手间，想想刚才那么可怕的一幕，这个时候我不得不多了一个心眼，我看了看四周确定没有人之后才敢进入里面。

    于是我匆匆的从洗手间拿了样本就出来，然后把它交到了化验处，化验处的医生说让我下午两点钟来拿结果，我看了看我的手表，发现此时已经是上午十一点多了，看样子我今天是必须得请假一天了。

    因为还要等两个多小时才能从医院拿到结果，所以我干脆中午回家吃个饭然后休息一下，下午两点钟的时候再来到医院吧。

    中午回家的时候，我顺便去超市买了点菜然后回家准备做个中饭吃一下，于是我买好了菜就往家里走去。

    拿着菜进入厨房之后，我看见了厨房桌子上面摆放的一罐煨汤，我突然想起来昨天晚上隔壁的邻居阿娟特意送给我的煨汤，于是我先把煨汤放在了煤气灶上打开火让他煮沸。

    之后我便开始准备着做午饭了，我将买回的菜拿到了客厅里，一边看电视一边整理买回来的青菜，电视刚打开没有多久，我就感觉到了我包里的手机响了。

    于是我拿出手机一看，是徐丽发过来的：许静姐，好些了没？在干嘛？

    我看了看，心里微微的一笑然后回复道：呵呵，好些了，情况还好，谢谢，我现在准备做饭了！

    徐丽马上回复：没事就好，那你今天在家好好休养一天吧，我帮你请好假了，算病假哦！呵呵！不过下次做饭记得让我去你家吃吃哦，我想吃你的菜！

    我看了看，心里感觉很甜，觉得这个小丫头总是会很讨人喜欢，我回复：恩，好啊，下次有空来我家坐坐，让你尝尝我的手艺！

    发送完短信，我放下手机，准备进入厨房的时候，我的手机又响了，我心里在想着不会是这个丫头现在就想吃了所以猛发信息给我让我多做点饭吧，在我胡乱猜测的时候我打开了手机，发现居然是王风发送过来的：许静姐，听说你今天生病了？怎么样？没有多大碍吧？要不要我过去给你帮忙？

    看到王风的信息，我只是眉头皱了皱，毕竟人家在你生病的时候发信息过来安慰你说明这个朋友还是相当不错的，因为我的老公在我生病的时候可能都不会想到这么多，于是我回复信息：谢谢，还好了！我要做饭去了！你忙哈！

    谁知道信息刚一发送过去就收到了回信：呵呵，不用我帮忙吗？你生病还能做饭洗衣服呀？要不要我帮你呀？当我还你一个人情吧！

    看到王风的短信，我心里忍不住笑了一下，没有想到一个大男孩哄起女人来还真的有一手，说的让人听了心里倒是真的挺开心的，但是我放下手机之后就进入了厨房。

    吃完午饭喝完阿娟送来的那个汤之后，感觉挺不错的，那个汤煲的也挺好的，味道很不错，喝完了之后我在想着是不是我该将人家的罐子给他们送过去呀？

    于是我决定看看他们家有没有人，我好把东西还过去，于是我打开了我家的防盗门，然后我拿着那个罐子走到了隔壁。

    我不知道里面到底有没有人，所以我只好随便的敲了敲门，谁知道敲了一阵子之后没有人回应，于是我在想着他们家肯定是没有人来的，我干脆晚上再过来还给他们吧，可是就在我准备转身的那一刻，他们家的防盗门打开了。

    我把头扭了回去，那一刻，我看到了那个男邻居汪凡戴着围裙出现在我的视野中，当她看见是我的时候，脸上露出了淡淡的笑容，然后很有礼貌的问：“小静姐，你好，有什么事需要帮忙的吗？”

    我听到他这么礼貌的喊我，我脸上出现了淡淡的笑容，说：“这个是你们家的罐子，现在我把它还给你，谢谢你们昨天送给我的汤！”

    汪凡听了有些不好意思的挠了挠脑袋，说：“谢什么啊，不用那么客气的，上次的事我还得感谢你呢！”

    说完这些的时候汪凡已经将他们的门全部给打开了，然后我顺手将将那个罐子交给了他。

    当我准备回到我家的时候，他突然说着：“小静姐，你吃饭了没？没吃的话一起吃吧，我正在做呢！”

    我微微的一笑，说：“恩，我吃过了，怎么你还没有吃呀？”说完这句话的时候我闻见了他家屋里面传来的一阵很香的香味，我笑着说：“你在做什么好吃的呀？好香啊！”

    汪凡听了笑了一下说：“我在做那个红烧鱼，可惜我不太会呢？你会吗？”

    我听了，笑了一下，说：“还行吧！”

    “还行？那你就别谦虚了，你过来帮我弄一下吧，我真的不太会呢！”汪凡想邀请我进去帮他弄一下他的鱼。

    我想了一下，淡淡的笑了一下，说：“恩，好吧，我就帮你看看吧！但是我不一定保证好吃哦！”

    汪凡听了呵呵的笑着说：“小静姐，怎么会呢，而且我相信你肯定做的很不错的！”

    这个时候，我已经从他家的防盗门走了进去了，进去之后，我发现屋里面好像只有他一个人，于是我问：“汪凡，你老婆她不在家吗？”

    汪凡憨厚的笑了一下，说：“我老婆她上班去了，中午不回来吃饭！”

    我说：“哦！”说着的时候我顺便看了看他们家的客厅，发现家里的布局蛮有情调，显得很端庄但不失大雅，这个时候汪凡笑着说：“小静姐，厨房在这边呢！”

    我稍显得有些尴尬的然后走进了厨房，发现那条鱼目前已经在锅里煮着呢，我看了看那条鱼，说：“你不都是快做好了吗？还要我来帮你？”

    汪凡看了笑了笑说：“我只是让你过来帮我参考参考的，哈哈！等下让你品尝一下吧！”

    这个时候我仿佛有一种上当受骗的感觉，于是我使劲的瞪了一眼汪凡，但是与此同时心里还是有些开心的，这样有些坏的男人们女人其实都是很喜欢的。

    汪凡有些调皮的对着我笑了一下，说：“小静姐，你先去客厅里坐一下吧，我的饭马上好了，等下你就负责评价一下！”

    汪凡说完的时候还用手轻轻的推了一下我的腰部，示意我赶紧出去他要准备一展手艺了，于是我就按着他的意思来到了客厅里了。

    我来到了客厅之后，然后一边观察着墙上的字画一边往沙发边走着，突然一副显得很暧昧的画出现在了我的眼帘，那幅画上的男女衣着暴露，看上去画面非常的热血沸腾，因为这张画看上去容易让人产生联系让人产生巨大的欲-望。

    这个时候，我看了看四周，然后我就走到了电视机旁边，准备打开电视机看一会电视，可是当我走到电视机旁边的时候，我看见了那个DVD播放机哪里放着一张非常充满诱惑的色-情光盘，我看了看那个光盘的名字，上面居然写着《偷青家族2》。

    当我看到《偷青家族2》这个名字的时候，我的心里突然一个惊喜，同时感觉到自己的血液正在沸腾，感觉自己的鼻血似乎马上就要喷发了出来，因为单单从画面上来看的确是非常火爆的，因为画面上就是一对那男女赤-裸裸的画面，什么衣服都没有穿，如果说刚才那副画面是充满了巨大的暧昧诱惑的话，那么这个光盘的封面就纯粹是让人产生*冲动热-欲-望的源泉。

    因为我看过了《偷青家族》，所以对这个名字印象是非常的深刻，不过说实话，那个电影也真的挺好看的，只不过这种*级电影因为尺度过大很难在大路地区上映来的，只能够在国外或者在港台地方上映，而这些光盘无疑是走私过来的。

    我怀着巨大的冲动忍不住将手摸了摸那张光盘，然后我的眼神忍不住看了一下别处，发现那个没有完全关好的抽屉里面似乎有着更多的色-情光盘。