    我说：“半天吧，下午我应该就能去上班了！”

    于是我想到了一个人，那个人自然是我的好朋友徐丽，于是我拨通了徐丽的电话，徐丽的电话响了半天之后终于是接通了：“喂，这么大早就来吵我起床了呀？“

    听到徐丽懒洋洋的说话就知道这个死丫头现在还肯定没有睡醒，我说：“你呀这么大亮了还睡呀，赶快起床了！“

    徐丽听了说：“好了，好了，你找我有什么事快说吧！”

    我笑了一下，说：“你这么聪明？就知道我找你有事呀？”

    她听了笑呵呵的说着：“你呀这点心事我还不知道，快说吧，什么事！”

    我此时已经冷静了下来了，说：“你帮我请半天假，今天上午我去不了公司了！”

    “什么？请假？”徐丽听到我的话之后显得有些不可思议，因为在她的眼里，我可是从来都不请假都不请假的好员工，说到今天突然请假的话她当然是显得无比的惊讶了。

    我说：“恩，你帮我去人事部情个假，我身体不舒服！”

    徐丽想了一下说：“恩，好吧！那你好好休息，我挂了哈！”

    挂完电话之后我去卫生间进行洗漱，洗漱完毕之后我便换好了衣服一大早就来到我们这边最近的第五人民医院。

    这个时候，虽然是早上八点多，但是医院的这个时候人是特别的多，过来排队挂号的人就是更加的多了，所以医院的每一天这个时候是最忙的一天，因为今天又刚好是周一，所以人就更多了。

    我排了好久的队之后终于等到了轮到我挂号了。

    那个护士小姐说：“你好，你要看那个科？”

    我说：“妇科。”

    那个护士小姐说：“有病历没？”

    我摇了摇头，她说：“没有病历交一块钱买个病历吧，一共是八块钱！”

    我将钱交了之后便拿着一本空白的病历来到了四楼的妇产科等候，来到四楼之后，我便将那个挂号单交到了四楼妇产科的那个护士小姐哪里，她帮我输入了资料之后然后给了我一个单号，告诉等下是叫号进去的。

    我拿着那个号码单和病历做在等候区的的凳子上面，我看了看四周，除了很多年龄大一些的妇女之外，大部队都是挺着一个大肚子旁边有他们老公陪着的孕妇，似乎这些人里面只有我的年龄最轻。

    看着那些挺着大肚子的孕妇，旁边有他们的老公在旁边细心的照料的时候，我的心里突然出现了一些心酸，因为我跟老公结婚了两年多还没有怀宝宝，老公也跟我说暂时还没有孩子的打算，倒是老公的爸妈挺急的。

    虽然我也不是现在很想要个孩子，但是每当我看到别人加的小孩个个长的那么可爱的时候，作为一个正常的女人，谁不想成为一个真正的母亲呢？

    当我的思绪还停留在别的地方的时候，突然听到了叫号器在喊我的名字：“许静，许静！”

    当我回过神来，看到墙壁上的显示器显示的是我的名字的时候，我赶紧拿了我的病历本然后走进了诊室。

    坐在诊室哪里的是一个四十多岁的中年妇女，一脸样子显得十分的仁慈和祥和，看的出来应该是一个比较的医生，她见到了我微微的一笑，说：“小妹，先坐下来吧！”

    我微微的一笑，然后坐在了他旁边的那个凳子，但我此时心里却开始有些紧张了起来。

    她看了看我，然后微微的笑着说：“小妹，你是怎么了？哪里不舒服呀？”

    当我听到了之后，我的脸色一下子羞的红了起来，因为我真的是不怎么好意思开口了。

    但是她似乎看出了我的心思，说：“你已经结过婚了，是吧？”

    我没说什么，只是点了点头，她看了看我然后看了看我的病历上面的病人资料，接着她问：“是不是身体下面出现了状况？”

    她说到这里的时候，我睁大了眼睛，什么也没有说，而医生继续说着：“是不孕不育？”

    当我听到这个之后我便摇了摇头，医生看到我的反应之后似乎很快就明白了我的心思，说：“我知道了，你是身体下面有症状了，是吧？”

    医生这么直接的一说，我的脸羞的更红了，医生显然看出了我的紧张，说：“小妹呀，你别害羞也被紧张哈，我们这里是医院，你放心，病人的隐私我们都会严格为病人保密的哈，你来了这里我们就会想尽办法为你把病治好的。”

    我听了心里很高兴，心里在想这个这个女医生真的不错，因为如今这样的女医生真的不多了，我说：“医生，是这样的，今天我起床的时候我感觉到身体下面这里很疼。”

    医生听了，说：“下面？是肚子还是尿尿哪里？”

    我红着脸说：“是尿尿那里。”

    医生看了看我，然后想了想说：“你应该结婚了吧？”

    我红着脸点了点头，说：“恩！”

    医生看了看我之后，然后低下头想了一会之后，便说：“小妹呀，我冒昧的问你个问题哈，希望你呢也不要介意，这个主要也是为了你好。”

    听到医生这么说，我感觉到这个医生肯定是想问一些可能涉及个人隐私的问题，于是我的心里变得更加的紧张了起来，医生看了看我说：“小妹，你跟你老公的感情怎么样？”

    “我跟我老公？”听到医生这么问之后，我感到非常的惊讶，因为我心里在想着，问这个问题的话好像更应该是民政局的同志关心的呀，夫妻关系不好你们医院能够解决吗，就在我犹豫的觉得奇怪的时候，这个女医生又开口了。

    她大概是怕我不太明白她的话，所以她干脆开门见山的直截了当的问我：“小妹呀，你老公在外面没有其他的女人吧？”

    我听了立即一阵惊讶，眼睛睁的大大的，我说：“你这话什么意思？”

    我这么一问之后，女医生大概也是觉得她这么问的确是问的太具体了些，于是稍微有些尴尬的说着：“我只是随便问问，你别介意哈，不过现在这个社会男人们大都不靠谱总喜欢在外面乱搞关系，你这个病吧，可能跟你老公的关系挺大的。”

    我想了想说：“不会呀？我老公对我挺好的呀！”

    那个女医生想了一下，说：“这样吧，你先去那个皮肤热病科看看，到时候医生会先给你作一些检查的，到时候检查结果出来了就知道是个什么问题了。”

    我听了，也明白了医生的意思，我稍微有些尴尬的笑了笑，说：“恩，好，谢谢你医生！”说实话此时我的心里在想着到底是谁将他的病给传染到我身上了，如果我现在真的得了这方面的病的话那我不是昨天晚上传给了那个男的了吗？

    就在我转身准备离开诊室的时候，那个女医生又叫住了我：“小妹，记得最近的话最好不要同房，否则对对双方的身体可能都不太好！”

    我“哦”的一声羞红了双脸，然后还是很感激的点了点头表示对医生的建议表示感谢。

    拿着病历走出妇产科的诊断室，然后我就开始去到七楼的皮肤热病科，重新拍了个号之后然后就在哪里等着。

    可是当那个叫号机叫到我名字的时候，我进去了之后，发现居然是一个男主治医生，当我看到是一个男主治医生的时候，我的脸马上羞的通红，这个男医生大概四十多岁的样子，看起来精神饱满意气风发，很有成熟男人的味道。

    当他看到我一个这么年轻比较有成熟女人的味道的女病人进入到诊断室的时候，他的眼前一亮，我立马能够感觉到他的眼神里面发出来的比较惊讶和赞叹的目光，这种眼神大概是所有的男人们都应该有的吧，因为男人们见到了漂亮的美女或者见到自己的女人都会投来这种惊艳的目光的吧。

    你看着我，我发现他的眼神立马定格在哪里，眼神似乎不太愿意从我的身上挪开，我走到了诊断室的那个座位旁边，然后自觉的坐了下来，不好意思的朝医生笑了一下，但是我同时在心里想着我等下能不能换一个女医生呢？一个男医生给我看这方面的疾病的话我怎么好意思开口呢？

    男医生看到我朝他微笑了一下，他也马上回过神来了，然后面带微笑着问我：“你好，小妹，是哪里不舒服呀？”

    听到医生这么一问，我立即感觉到全身不自在，我坐在那个椅子上的时候感觉像是坐如针毡，浑身不舒服，我很尴尬的笑了一下，说：“医生，能换个女医生吗？我这病男医生可能不太方便~~~”

    男医生听了马上笑呵呵的说着：“恩，好的，没有问题，我们会完全尊重病人的意愿，这样吧，你拿着病历去到隔壁哪里，隔壁是一个女医生。”

    我马上投来了感激的目光，说：“谢谢，谢谢医生！”

    这个男医生看着我，依旧面带微笑，但是很明显从他的眼神里面看的出来他是多么的舍不得我离开，他是多么的想为我诊断病情呀，因为那样他自然就与我接触的机会多了很多了，很明显他也很想多看我几眼的，毕竟一个正常的男人都会这么想的。