    林莎莎突然一惊，但是没有敢说上面，她此时还不敢发出太多的声音和反应，但是突然的刘富贵竟然伸出他的左手在林莎莎的屁股上面狠狠的摸了一把的时候，林莎莎的身体突然像触电了一样有了异样了，身体忍不住一个颤抖。

    刘富贵有些不开心的抬起了自己的脑袋，说：“怎么了？”

    当林莎莎看到刘富贵那一双眼神甚至带有一些杀气的眼神之后，林莎莎心里也不热惊讶了一下，很快他便被刘富贵的这种强势的震撼力给吓坏了，只好有些不好意思的说着：“刘总，咱们认真跳会吧！”

    但是刘富贵显然没有按照林莎莎说的去做，他的手竟然继续在她的屁股上面抚摸着，林莎莎此时真是有哭说不出，她不敢说什么了，因为她担心自己再多说些什么的时候刘富贵一个生气自己的这份工作就会不保了，一旦失去了这么个工资待遇还不错的工作，那么她曾经的梦想该如何去实现？

    林莎莎只好强忍着任凭刘富贵的手在自己的屁股上面抚摸着，不知不觉，会场的灯光突然黯淡了很多，只剩下一点点的光芒了，这个时候，会场的气氛似乎显得更加的暧昧和舒缓了，因为很多舞伴竟然开始互相拥抱着在哪里跳着，他们的眼睛都是紧闭着，慢慢的享受着这种过程。

    突然的，刘富贵的那只罪恶的左手便从林莎莎的屁股上面挪开了，直接将他的手放到了林莎莎的胸部。

    林莎莎突然被刘富贵的这个举动吓坏了，马上挣脱开了刘富贵的右手，然后睁大眼睛看着刘富贵，但是她嘴上却上面也没有说，刘富贵显然被林莎莎的这个举动也给吓坏了，刘富贵有些生气的说着：“怎么了？”

    林莎莎看着刘富贵有些生气的眼神，心里也有些害怕了，她把脸扭过去看了看旁边的那些舞伴然后又扭了回来，说：“刘总，这样不太好吧？”

    刘富贵此时干脆直接摊牌了，说着：“什么不太好，你看看周围，哪一对不是这样的，我不就摸摸你吗？有什么大不了的吗？”

    林莎莎正准备说些什么：“可是~~~可是~~~~~”

    还没有等林莎莎说完，刘富贵便接着她的话说：“可是什么？我好想没有对你怎么样吧？今天我带你出来要是把这个生意搞砸了我看你的试用期也就差不多了！”

    刘富贵说完了之后把脸扭了过去看了看其他人，他此时假装十分的生气。

    当林莎莎听刘富贵这么一说，显然是被吓着了，因为她最担心的事情就是自己的试用期就是把刘富贵这么得罪了从而结束了试用期。

    林莎莎想到这里的时候，非常担心的马上主动将自己的手抓紧了刘富贵的手，然后轻轻的抱了一下刘富贵，勉强挤出一丝笑容，说：“刚刚不好意思，刘总，我们继续跳舞吧！”

    听到林莎莎突然这么的一说，刘富贵之前还很严肃的表情立马变得笑容满面，微笑着说：“恩，这还差不多嘛，你放心好了，我不会对你怎么样的，好好做，我可是挺看好你的！”

    刘富贵这么一说，林莎莎心里突然比吃了蜜还甜，于是一高兴起来就没有显得那么拘束了，因为她突然明白只有自己能把刘富贵哄开心了即便自己在人力资源部那边使用不过关，但是只要刘富贵的一句话，她就可以留在这家公司继续上班了。

    当刘富贵看到林莎莎没有之前的那般拘束之后，刘富贵心里不由得一阵高兴了，心里在想着，看样子这个小姑娘是个可塑之才，只要自己慢慢的找些手段的话她迟早是会主动送上门的，想到这些时候刘富贵的心里高兴的比吃了蜜还甜。

    刘富贵一边握着林莎莎的手继续跳着，另外一只手竟然毫不羞耻的伸进了林莎莎的上衣里面，开始在哪里肆无忌惮的抚摸了起来。

    林莎莎强忍了一会之后便没有再想些什么了，任凭刘富贵在那里慢慢的享受着了，林莎莎心里在想着，反正自己也只是被刘富贵这么摸摸，又没有陪他上床什么的，所以就算了吧！

    刘富贵显然很享受现在的这个过程，因为刘富贵突然大力的用力一扭林莎莎的胸部的时候，林莎莎竟然有些请不自己的哼了一声，当刘富贵听到林莎莎的叫声之后，自己的欲望变得越来越强烈了，心里的那个高兴劲自然是更加的开心了。

    于是刘富贵的手上的动作越来越大了，突然，刘富贵竟然无耻的将自己的右手也才能从林莎莎的手上挣脱开了，

    当刘富贵的右手碰到林莎莎的裤子的时候，林莎莎猛的一个惊讶赶紧用力将自己的双腿夹的紧紧的，不想让刘富贵这个老色鬼继续进一步的动作，刘富贵显然也是感到了林莎莎的反应，刘富贵便轻轻的责问了一句：“怎么了？”

    当林莎莎听到刘富贵这句带有一些生气的话之后，自己的双腿便开始放松了一些，刘富贵便高兴的竟然将自己的右手从林莎莎的上面的裤子腰部哪里伸了进去。

    就这样被刘富贵抚摸了一会之后，这曲舞曲此时已经进行的差不多了，此时会场的灯光突然一阵亮堂，刚开始还微微闭着眼睛的林莎莎此时感觉吓的睁开了眼睛，脸色有些紧张，倒是刘富贵不紧不慢的将他的手从林莎莎的身上抽了回来，满意的笑了。

    此时林莎莎的脸上已经出现了一丝淡淡的汗珠，显然被刚开始刘富贵这么一个折腾弄的她的身体有了强烈的反应了，于是身体忍不住便开始起了生理反应了。

    刘富贵十分满意的拉着林莎莎的小手钻进了包厢中了，林莎莎想起刚才的一幕一幕仿佛是在做着噩梦一样，想着刚才刘富贵对自己的抚摸，林莎莎此时心里有了一阵恶心的感觉，她顿时感觉到了自己的身体开始有了了一些肮脏了。

    大家都进入了包厢之后，此时服务员已经帮他们全部把酒给倒好了，然后大家开始尽兴的喝着酒，这倒是把不怎么会喝酒的林莎莎给整惨了，只能在哪里暗自的伤神着，要吃苦药似的慢慢的一小口小口的往自己的嘴里抿着。

    就在大家喝着酒聊了会天之后，此时外面的另外一首舞曲又开始响了起来了，当林莎莎突然听到外面的舞曲响了起来之后，林莎莎的眉头便忍不住皱了皱，心里咯噔咯噔的跳个不停，因为林莎莎不知道接下来将会发生些什么事情。

    但是这次奇怪的是，刘富贵并没有下去跳舞的意思，正当林莎莎以为这次就这么轻松的躲开的时候，但是接下来的一句话让她给惊呆了。

    只见这个时候，那个李总不知道什么时候来到了刘富贵和林莎莎的旁边，李总微笑的伸着一只手对林莎莎微笑着说：“莎莎，我们俩出去跳上一曲吧！”

    当林莎莎看到李总伸着并邀请她出去跳舞的时候，林莎莎显然显得格外的紧张了，林莎莎有些害怕的看了看身旁的刘富贵，只见刘富贵笑呵呵的说着：“莎莎，去吧，好好陪李总跳上一曲哈！李总可是咱们公司的大客户哦！”

    刘富贵这么一说，显然是在跟林莎莎暗示着李总是公司的一个大客户，她绝对是不能得罪他的，而且必须要好好的配他跳着，不然自己的下场可能同样就是走人了。

    林莎莎有些无赖但还是勉强挤出了一丝笑容，然后轻轻的将自己的小手放在了李总的手上，然后就被李总轻轻的拉着往会场的方向走去。

    此时林莎莎在心里想着：希望这个李总不要像刘富贵那么的好色，希望他能够正经一些只是简单的跳跳舞。然后很快她就知道了原来她想错了，她把这些男人们都想的太好了，原来这些男人们都是一样的，他们都是只会用下半身思考的动物。

    舞曲刚开始还在顺利的进行着，突然跳到一半的时候，李总的手竟然像刘富贵一样开始在林莎莎的身上乱摸了起来，但是林莎莎还是碍于刘富贵最后说的那句话不敢得罪李总，尽管一百二十个不愿意，但是那些只能在林莎莎的心里想一下，身体上面却不敢做出任何的反感出来。

    她的胸部被李总抚摸了一会之后，林莎莎的身体也渐渐有了条件反射了，慢慢的开始兴奋了起来，李总看到这一幕之后心里非常的开心，笑眯眯的说着：“莎莎，你刚出来不久吧，有空去我办公室坐坐！”

    当李总这么一说之后，林莎莎便怀着巨大的疑问的眼神看着李总，有些不太明白李总这么说是什么意思的，但是此时十分有经验的李总便笑着说：“莎莎啊，你这么好的人才刘总肯定不会让给我了，但是下班时间的话我们是可以一起聊聊的！”

    林莎莎听李总这么一说，大致上也明白了刘富贵的意思了，她在想着这个李总说下班的时候可以找他聊聊的意思就是说自己愿意去做他的情人，有空的时候就去陪陪他，平时肯定大部分时间就是刘富贵那个大色鬼的。