    林莎莎看着刘富贵手里端着的两杯咖啡，又不好意思拒绝，于是说：“那给我一杯加糖的吧！”

    林莎莎说完之后，刘富贵便微笑着将手中的咖啡递到了林莎莎的面前，而林莎莎自然是不好意思立马就喝咖啡了，于是林莎莎马上将咖啡放在了沙发前面的桌子上面

    刘富贵自然也将咖啡放了下来，问：“怎么了？不喜欢？”

    说完刘富贵便也在沙发上坐了下来了，当林莎莎看见刘富贵也在沙发上坐了下来的时候，林莎莎顿时一阵紧张起来，于是她故意将自己的身子往旁边挪了挪，目的是想离刘富贵的距离远一些。

    可是当林莎莎刚移过去一点点位置，刘富贵便很快一个屁股就坐了过来了，这个时候，林莎莎已经不好意思再讲自己的身体往旁边挪动了，于是不好意思开口道：“刘总，不知道你叫我来有何吩咐？我手头里还有很多事情呢！”

    刘富贵听了微微一笑，显得十分的深不可测，然后笑嘻嘻的说着：“哎呀，莎莎呀，最近工作上可好呀？我看你试用期快结束了，所以想来了解了解你的工作呀！”

    刘富贵故意将试用期的事情一说，这样立即就引起了林莎莎的紧张，导致林莎莎不敢对刘富贵有所怠慢，这样又把林莎莎的怨气瞬间给吓了回去了，于是林莎莎有些紧张的说着：“最近工作还好，谢谢刘总关心！”

    “还好就好，但是，那你有没有信心通过试用期呀？”听到了林莎莎说很好的时候，刘富贵心里面自然是有些不舒服了，因为他心里很清楚能不能通过试用期还不是自己一句话的事情，所以他说行就行，他说不行就不行，至于人力资源部的经理和其他部门经理的话都是其实也只是个摆设，因为最后签字画押的还是得看刘富贵的，所以当刘富贵听到林莎莎说很好的时候，刘富贵的心里面其实是非常不舒服的。

    刘富贵故意这么一说，林莎莎立马意识到了自己这么说话是不是把话说大了一些，其实是不因该这么说的，于是林莎莎心里一沉，说：“不好意思，这个还得对靠刘总你关照关照！”

    林莎莎话锋一转，这么一说，一下子让刘富贵高兴了起来，于是刘富贵开始笑的合不拢嘴了，于是开始有意无意的将自己的手往林莎莎的肩膀上面一拍，然后说：“不错，莎莎，我看好你！”

    说完了之后，刘富贵的手臂竟然没有要放下来的意思，而是一直就这样放在了林莎莎的肩膀上面了，当林莎莎意识到了之后也不敢说什么，她很担心自己此时一个举动一个不小心到时候就把刘富贵给得罪了，那样的话自己的试用期也到此结束了。

    刘富贵见林莎莎此时没有拒接的意思，于是刘富贵的笑容笑的更加的灿烂了，紧接着他的手也越来越不老实了，慢慢的，刘富贵的手开始往林莎莎的肩膀以上的位置抚摸了开去，很快就移到了林莎莎那白嫩嫩的脖子。

    当刘富贵的手抚摸到林莎莎的脖子的时候，林莎莎有些紧张的故意将自己的身子往旁边倾了倾以此想离刘富贵远一些。

    可是刘富贵这个老色狼很习惯的就将自己的身体往林莎莎的身体那边挪了过去，于是刘富贵的身体此时差不多几乎就是紧挨着了林莎莎的身体了，林莎莎此时的脸上已经开始出现了红晕了，(她想说些什么又不好拒绝什么。)

    这个时候，林莎莎被刘富贵抚摸了一下脖子之后，林莎莎终于是不好意思说了一句：“刘总，没什么事的话那我先走了，我还有很多事呢！”

    林莎莎这么一说之后，刘富贵显然是非常的不开心了，马上脸色一变，但是很快又镇定了下来，装作很自然的说着：“莎莎，你要是觉得我现在跟你谈试用期的事情是多余的话，那你可以先走了！”

    当刘富贵不紧不慢的说完这句话的时候，林莎莎看到一脸严肃的刘富贵的时候，表情立即也吓住了，于是不好意思的用手臂推了推刘富贵的手臂，说：“刘总，对不起了！”

    当林莎莎这么一说的时候，刘富贵马上将脸转了过来，然后看着林莎莎，微微的笑了，突然，刘富贵将自己的手举了起来摸住了林莎莎的脸蛋，当刘富贵的手放在林莎莎的脸蛋上面的时候，林莎莎的脸此时已经羞的满脸通红了。

    但是此时林莎莎却不敢再说什么了，只是让刘富贵在那里慢慢的抚摸着他的脸蛋，突然，刘富贵便突然将自己的嘴巴贴近林莎莎的脸蛋猛的亲吻了一下，当刘富贵吻了一下之后，林莎莎的脸色便瞬间变得通红，林莎莎红着脸用手抚摸着说：“刘总！你真坏！”

    当刘富贵看到林莎莎红通通的双脸的时候，刘富贵的变得越来越兴奋了，觉得林莎莎也越来越可爱了，越来越有味道了，因为林莎莎跟李天资相比，多了一份纯真和羞涩，而这种纯真正是刘富贵想要的。

    就在林莎莎还不好意思的用手抚摸着刚刚刘富贵用力亲吻的那片脸蛋的时候，刘富贵突然慢慢的将自己的手伸了出来一把抓住了林莎莎的高耸处。

    当刘富贵的右手突然抓住了林莎莎引以为傲的那个地方的时候，林莎莎突然惊吓了叫了一声，但是很快就被刘富贵用一个“嘘”的手势给挡了回去了，林莎莎大概也意识到了自己的失态了，于是紧张的张大双嘴。

    刘富贵有些不高兴的说着：“你叫这么大声干嘛？是想让全公司的人都听到啊？”

    林莎莎十分害怕的看着刘富贵，吞吞吐吐的说着：“刘总，我~~~我~~~~有些紧张~~~~~”

    刘富贵一脸狐疑的说着：“紧张？你上次也没这么紧张呀？

    当刘富贵这么一说，林莎莎的脸色变得更加羞涩的通红了，因为这句话的意思让林莎莎想起了上次在刘富贵办公室里面的事情。

    刘富贵看了看林莎莎，然后慢慢的呼出一口气，说:“莎莎啊，你的试用期的事情就全包在我身上了，当然了前提是要看你的表现的，只要你表现好的话，只要我一句话，你就可以留在这里继续上班，甚至走上更高的职位，明白吗?”

    刘富贵这么一说，林莎莎的心里立即也吐露出了无比的期望，她心里此时也是十分的明白在这个公司里面只要刘总的一句话，她就是可以继续留在这里做个正式的员工了，甚至可以坐上更高的职位。

    当林莎莎在一旁发呆的时候，刘富贵已经看出了自己的话此时已经让林莎莎给定下心来了，于是刘富贵便开始主动试探性的说着:“莎莎，往这边坐嘛!来，靠近点!”

    林莎莎听了犹豫了一下，看着刘富贵，但是当刘富贵再次将手在那里向她挥过去的时候，林莎莎终于是不好意思再坐在哪里了，于是她的身体主动朝刘富贵的身体靠了过去。

    当林莎莎的身体靠近刘富贵的身体的时候，刘富贵突然一把紧紧的抓住林莎莎的左侧的肩膀，他将林莎莎整个人楼在了自己的怀里，然后刘富贵的右手开始胡乱的上下其手起来。