    王风说到最后面的时候故意勉强挤出了一丝笑容，目的是不想一下子让气氛瞬间变得这么尴尬，更不想把刚刚那么美好那么暧昧的表情瞬时变得这么冷漠。

    王风穿好了衣服便再一次走进了厨房，王风一边走的时候心里一边在窃喜，他怎么也没有料想到刚才自己热-方面的能力突然强了这么多，王风想想都不知道是应该高兴还是应该担忧，因为这幸福突然来的太快相反让王风有些不适应。

    首先让王风觉得有些担忧有些不适应的原因是因为，现在跟她发生关系的这个小红可能成为他的女朋友，更不可能成为他未来的老婆，而现在与他发生关系也许只是某种金钱利益上面的关系，更让王风觉得有些郁闷的是这个女人今天晚上会帮助自己去和另外一个男人上床，而小红和那个男人（李总）睡觉其实主要还是为了帮助许静接的，说来说去，到了最后还是王风自己去主动帮助许静姐的。

    那么自己主动帮助许静姐到底是为了什么呢？仅仅是处于同事关系吗？王风想到这里的时候无赖的摇了摇头，因为这样非常深奥的问题王风现在还不想去想，太伤脑筋了，更重要的是即使想破了脑袋也不会有什么结果的。

    王风再一次进入到了厨房，把剩下没有弄好的饭菜做好了，之前做好的菜重新热了一下之后，王风便开始招呼小红一起吃晚饭了。

    当王风把做好的饭菜端到客厅的桌子上面的时候，小红甚至一度激动的要掉下了眼泪了，这个时候，王风已经洗好了两幅碗筷，然后走了出来，招呼小红坐下。

    就在王风盛好饭准备吃饭的时候，小红突然想出了一个鬼点子，眼睛朝王风眨了眨说：“王风，你家有蜡烛吗？”

    当王风突然听到小红叫住他的时候，王风立即停下了手中的筷子，愣了一下，然后想了一下说：“好像有，我去找找看！”

    说完王风便放下手中的筷子钻到了自己的卧室里面，没一会功夫，王风终于是找到了一只蜡烛了，不过可惜也就是最后一只了，王风有些兴奋的拿到了客厅，说：“蜡烛有了，不过只有一只，你不会是想准备一个烛光晚餐吧

    小红微笑着脸说：“恩，我就是这么想的，我们今天晚上一起吃个烛光晚餐，好吗？”

    王风想了一下，微微的笑着说：“恩，好啊！”

    说完王风便拿出了打火机将蜡烛点燃了，然后走到墙边将客厅的灯光关掉了，同时关到了电视机。

    当灯关掉的那一刻，屋里的气氛马上就上来了，当小红看到这么温馨的一幕之后，小红有些忍不住了脸上开始洋溢着十分兴奋也十分幸福的笑容，然后说：“我们开始吃饭吧，谢谢你！”

    当小红拿起碗筷准备吃饭的时候，王风似乎想到了什么，王风想了一下说：“小红，等等！”

    说完王风便跑到了冰箱旁边，然后从里面拿出了一瓶红酒，之后又将瓶的酒盖给打开了，然后说：“小红，我们来干一杯吧！”

    小红微笑着说：“恩，好啊！”

    说着王风已经拿出了两个玻璃杯倒满了两杯红酒然后拿到了桌上，一杯递给了小红，一杯留给了自己，王风举起酒杯示意小红碰杯，小红高兴的举起了酒杯和王风的杯子碰了一下，两只玻璃杯此时发出了清脆的响声。

    王风和小红分别皇起酒杯往自己的嘴里慢・漫的喝了一小口红酒，当红酒下肚之后，王风感觉还真的是挺有情趣的，别有一番风昧。

    之后王风便招呼小红吃自己亲手做的饭菜，小红尝试了一下王风的手艺之后，发现王风的手艺真的挺不错的，觉得超级棒，小红这一刻感觉心里非常温馨。

    期间，王风还主动夹菜给小红，当王风主动将菜夹到小红的碗里面的时候，小红差点感动的流下了眼泪，因为在她的印象中仪乎好像从来拣一个男人主动夹菜给他吃，这一刻他感动的要哭了。

    突然，小红忍不住站了起来迅谏的在王风的额头上面亲吻了一下，然后说:“王风，谢谢你”

    王风显然被小红突然的这么一个亲吻顿时弄的有些神魂颠倒，整个人此时还在那里傻傻的发着呆，而小红则显得兴奋开心很多。

    王风有些傻傻的看着小红，心里不知道在想什么，借着烛光看着有些模糊的小红的脸庞，王风竟然一时间又开始.冼.嗯了起来，他竟然那会把小红当成了前女友阿娟了。

    小红看见王风傻傻的看着自己，小红又端起了桌子上的红酒然后跟王风碰了一杯，两个人于是又开始喝了起来，小红显得非常的开心和幸书两个人就这样在哪里喝着。

    喝了很久之后，突然，小红显得有些严肃的说着:“王风，我能间你一个间题吗?”当小红刚开始一直嘻噜哈哈的表情突然换成有些严肃的时候还真让王风一时无法适应。

    不过王风低下头喝了一口红酒，说:“你间吧”

    小红看了看王风，然后眨了眨自己的眼睛说:“王风，我能做你的女朋友吗?”

    王风仪乎第一次并没有听的很浩楚，于是重复了一遍，问:“什么?”

    这个时候小红站了起来，微笑着说:“王风，我可以做你的女朋友吗?”

    当小红这次用了很大的声音喊了出来的时候，王风一时差点吓坏了，王风仪乎不太敢相信自己的耳朵，当王风反应了过来的时候，表情显的非常的复杂，王风一时还不知道该如何回答是好，只能那样傻傻的看着小红。

    小红看到王风那复杂的表情之后，马上哈哈的笑了起来了，说:“我跟你开玩笑的，可不要当真了哦”

    小红说到这里的时候，故意将脑袋扭了过去，其实这个时候她的眼睛里面已经湿润了，两个眼角已经流露出了泪水，她转过脸去其实是不让王风看到她那张流泪的双眼，她扭送了过去赶紧用手将自己双眼的眼泪给擦去了。

    然后赶紧露出了一副笑脸转身过来继续微笑着看着王风，看见王风继续是一脸疑惑不解的时候，小红继续微笑着说:“跟你开玩笑呢，不要当真了哈”

    王风听到小红这么一说，不知道什么原因勉强挤出了一丝笑容然后在那里笑了起来，竟而开始笑的有些夸张了，这个时候，小红突然走到了王风的身旁，然后迅谏的抱紧了王风。

    就在王风还没有完全反应过来的时候，小红突然张开了嘴巴开始将自己的嘴唇贴在了王风的嘴唇上面了，然后拼命的在那里开始亲吻起起来。

    王风被这突如其来的亲吻弄的有些不知所措，只是任凭小红在那里将他亲吻着，只见此时小红紧紧的用双手搂住王风的脖子，将王风的脖子使劲的环抱住，然后拼命的亲吻着他的嘴唇。

    当小红这样拼命的亲吻了一会之后，小红的呼吸声瞬间变得异常的急促了起来，小红的身体反应也越来越强烈了，这样的反应突然让王风身体也开始有了反应，只见王风突然伸出双手紧紧的抱住小红，然后也开始拼命的回应着小红的亲吻。

    两个人就这样缠绵了很久之后，终于是在两个人巨大的一声叫喊声之后运动停了下来，王风十分满足的趴在小红的身上喘着粗气，而小红是十分满意的用脖子轻轻的楼住王风的脖子，手轻轻的在王风的后背上面慢・漫的挠着，两个人此时彼此亲密的贴住一起十分的享受。

    就在两个人这样继续缠绵了很久之后，王风突然想起了今天晚上重要的事情，那就是要去帮助许静姐去应付那个李总，而自己现在竟然在丈夫怀里将自己找来的小姐进行着愉.悦的偷欢。

    休息了很久之后，王风皇出了手机看了一下，发现了一条来读的短信，信息是许静姐发送过来的，王风打开了信息，上面写着:王风，李总约的地方是在香格里拉大酒店315号套房，你早些来哦，到时候有上面情况我第一时间告诉你，谢谢你了王风此时抬头看了看墙上的钟表，已经快到了晚上八点了，王风起身穿好了衣服，然后脸上稍微露出了一丝尴尬的笑容，然后对小红说:“小红，快八点了，我们准备出门吧”

    小红看了一下王风，感觉到王风的眼神有些不对经，仪乎有一些内疚在里面，同时可能会有一些伤感，小红也大致上明白了王风的意思，小红说:“风哥，你是不是有什么心事呀?”

    王风听到小红这么一说，赶紧扭过了头睁大着眼睛看了看小红，说:“没有呀，你怎么会突然这么间?”

    小红眼睛眨了眨，然后微笑着说:“风哥，我知道你现在心里肯定有些难受了，没有关系了，在我心里，只有我对风哥哥才是真心的”