    当我将我是小静的身份告诉了他的之后，我的心中也不再跳的那么厉害了，我说：“你能闭一下眼睛吗？我有东西给你！”

    他听了有些结巴的说着：“什么？”

    我说：“你能闭上眼睛吗？”

    他有些犹豫的但是还是把眼睛闭上了，就在这一块，我看见了他在哪里紧张的闭上了眼睛，这次我是这么零距离的看着他的样子，他的眼睛，他的眉毛，他的嘴巴，他的脸蛋，他的头发，这一次是我第一次这么零距离的与他接触着，他的五官组合在一起显得特别的完美，显得特别的精致和干净，我真的好喜欢。

    于是我在那一刻，我鼓足了巨大的勇气然后我踮起我的脚尖之后猛的在他的嘴唇上轻轻的吻了下去，然后我迅速的将我的嘴唇拿开了，吻完了之后我已经是满脸通红了，他的脸蛋似乎也已经红晕了。

    当我挪开他的他的嘴唇的那一刻，我已经将我之前准备好的一封情书瞬间交到他的手里的，我直接用手塞进了他的手里，然后他就轻轻的将他握在手里。

    当我离开之后，他慢慢的睁开了他的眼睛，整个人像傻了一样发呆的愣在在那里，而我十分羞愧的但是十分满足的笑着离开了。

    我不知道我为什么这么举动竟然将自己的初吻交给了他，其实我今天见他只是想把我的信交给他的，但是我不知道为什么我见了他之后竟然那么疯狂的将自己的初吻献给了他，也许他十分不情愿，但是我确实十分愿意，我想对于他我已经迷恋的有些疯狂了。

    我知道，从今天以后，我就再也没有机会见到他了，因为他要去上大学了，而我也好好的去学习了，因为我明白了自从他上次想把我送给他的东西退还给我的时候，我就已经明白了他不太想和我成为朋友来的，但是我为了不耽误他的学习和自己的学习，只能将这件事情做一个彻底的了断，如今也许这将是最好的选择了吧。

    喜欢一个人，不在乎是拥有他，放手了把他的放在远处可能你会发现他更加的完美，也许那才是你的喜欢。

    当我讲到这里的时候，我的眼睛已经有些湿润了。

    杨天宇听完了之后眼睛闪烁出了十分激动也十分澎湃的表情，他微微的笑着说：“小静姐，那么后来你见过他了吗？”

    我微微的笑着说：“后来，后来我再也没有见到过他，不过我听别人说他后来去了北京上大学去了。”

    “那看来真的是挺遗憾的。”杨天宇在哪里说着。

    我听了微微一笑，但与此同时我的心里头突然产生了一些遗憾和似乎非常郁闷的感情，我说：“后来我听一个的一个女同学说，那个叫李源的男生上大学的时候还特意来过我们学校找过我，说他其实也是挺喜欢我的，可是那个时候我已经转到其他的学校了，于是我们就这样擦肩而过了。”

    “不会吧？真的这样吗？”杨天宇显然十分的不相信这种巧合和离奇的事情。

    这个时候我的眼睛已经有些湿润了，我很平静的说着：“恩，是的。”这个时候我的心情变得异常的沉重，大概是对于过去的学生时代的美好爱情以及逝去的青春所流露出的一些伤感吧。

    说到这里的时候，我拼命吸了一口吸管喝了一口咖啡，然后把眼睛转向了玻璃外面，而我忘记了我的眼睛已经湿润了，眼角有些泪花撒了出来，这个时候，杨天宇悄悄的伸了一张纸巾，只见他轻轻地用纸巾碰了碰我的手心，我感觉到似乎什么东西在碰着我似的，于是我回过头来，看见杨天宇一脸伤感的看着我的时候，瞬间我觉得一阵感动，因为有那么一刹那间我竟然把杨天宇当成了李源，而我还是那个刚刚上高中的小女生。

    我勉强的挤出一丝微笑，说：“天宇，谢谢你！”

    杨天宇听了有些不好意思的笑了笑，然后说：“不好意思，小静姐，让你不开心了！”

    听到杨天宇这么跟我说着，我心里突然有一种感动，我马上说着：“没事，没事，跟你没有关系。”

    杨天宇傻傻的看着我说：“怎么会没有关系呢？如果不是我非要听你的初吻的话，你也不会将记忆回到高中时代，也就不会想到这些不开心的事情。”

    我听了微微一笑，觉得这个杨天宇还真的挺会关心人的，于是我说：“我没有不开心，只是有些伤感罢了，不过真的很高兴你能跟我分享这些，这件事情埋藏在我心里好久了，今天把他说出来了其实我心里是非常开心的！”

    杨天宇听了只好有些尴尬的在哪里傻傻的笑着，因为我这么说的时候他都不知道该怎么去跟我说了，因为他没有想到我的口才会这么的好而且这么的能说，以致于无论他说什么我都能够将他的话反驳的毫无还手之力。

    这样我们又坐了一下之后，我看着眼前的杨天宇，神情竟然有意无意的往高中时代那里想了过去，也许这个杨天宇长的跟当年的李源真的挺像的，也许在当年错过了那么的恋爱机会之后，老天故意安排杨天宇出现在我的生命中以弥补我高中时代美好的爱情，可惜的是我比他大了10岁，我们之间显然是不会有什么结果的。

    之后我们坐了会，杨天宇看了看他的手表，发现已经是下午三点半了，于是在他的提议之下，我们便离开了麦当劳，然后慢慢的回去的方西走着，这次回家我破天荒的没有坐车回去，而是采用最原始的办法---步行回家。

    我们一路上又聊了很多，杨天宇也跟我讲了很多他们学校的故事，让我一度对美好的高中时代产生了更大的欲望，也让我心情很兴奋，同时对于我下次去杨天宇的学校产生了更大的期望。