    这个时候，他用另外一只手去脱他的裤子，可是他的裤子似乎系的很紧，他弄了半天也没有弄下来，后来他干脆直接拉开他的拉链露出他的家伙准备干活，可是奇怪的是，他的那个东西刚刚露出来之后瞬间很快就阳痿了下去。

    当我看到这个场景之后，我竟然忍不住在哪里笑了起来，而王风自然是非常的沮丧，非常的泄气，在哪里哀声叹气了起来。

    过了一会，王风又开始丧气的躺在了他的沙发上了，我也回到了沙发了，我已经将我的衣服给穿好了，显然此时的我已经恢复理智了，因为药效期已经过了，值得庆幸的是还好我并没有失身给王风，但同时心里某个深处似乎对刚才的事情有一些遗憾，我想遗憾最大的人应该就是王风吧。

    我见王风坐在哪里一个劲的在叹着气，我关心的问道：“王风，怎么了？”

    王风听到了我的话慢慢的抬起脑袋看了看我，然后不好意思的说着：“许静姐，对不起啊！”

    听了王风的话，我微微一笑，说：“你又没有对我做什么干嘛要说对不起呢？”

    王风听了稍稍的愣了一下然后便开始傻笑了起来。

    过了会，我问：“你这个病到底多久了呀？”

    王风想了一下说：“好久了，一直就这样的。”

    我听了，心底里是在同情他。毕竟男人们要是得了这个病肯定比死了更难受，因为当男人无法发泄性欲的时候是多么的难受的一件事情，这个，是男人的，都懂的。

    我想了下，说：“好久了？之前有没有看过医生？”

    王风想了下说：“之前也没有太在意，最近才去看的。”

    “之前一直都这样吗？”我关心的问着、

    “之前？”王风听了慢慢的开始回忆之前的样子，他想了一下之后突然大叫了起来：“哎，现在好了很多了哦！好了很多了！”

    说着王风竟然高兴的大叫了起来，我说：“到底怎么了？”

    王风此时脸上一脸的笑容，说：“我比以前好了很多了。”

    “呵呵，是吗？”当我看到王风这么开心的时候我自然也要替他高兴，毕竟健康对于一个病人来说是多么重要的一件事情。

    王风继续笑呵呵的说着：“恩，是啊，我比之前好了很多了，之前我似乎根本就不能完全勃起来，现在居然可以完全勃起了耶，好高兴啊！”

    看到王风那个兴奋劲，我也在哪里慢慢的笑了起来，我不知道我在笑什么，也许是在替他高兴吧，但是这个时候，却让我想起了老公杨峰来，杨峰不也是跟现在的王风差不多吗？

    我老公生日那天晚上，我做了好多的菜给了老公，还给老公准备了一个礼物，就是给老公买了一套很名贵的西装。

    那天晚上，我还特意买了生日蛋糕摆在家里，两个人庆祝完毕之后，我还特意穿了老公之前买给我的透明的情趣内衣，然后当我穿上那套内衣走到客厅的时候，我发现老公的一双眼睛睁得大大的，非常的渴望，老公显然是被我穿的这套情趣内衣给深深的吸引住了。

    因为这套情趣内衣自从老公给我买回来之后因为我一直比较保守，所以我也不敢穿，而今天在这个特别的日子里我想穿给自己心爱的老公来看。

    这个时候，客厅里的电灯已经关掉了，只剩下桌子上点着的生日蜡烛，加上我们之前喝了那么一点点的红酒，所以此时我们两个人的身上的都开始有一些酒气了，脸上在烛光的照耀下显得更加的红晕和有魅力。

    我穿着透明的情趣内衣来到客厅的时候，老公显然是惊呆了，脸上瞬间洋溢出了无比灿烂和满意的笑容，我来到客厅，轻轻的扭动着我的身子，用我的手指指向了老公，做出了很暧昧的动作对老公进行挑逗着。

    老公看了一会之后，实在是感觉受不了了，于是老公从座位上占了起来，然后动作十分粗鲁的将我紧紧的抱住了，很快他的一张大嘴开始拼命的在我的脸上脖子上开始亲吻了起来。

    老公亲吻了一会之后，我也开始回应他了，我们两个此时想初恋的时候一样在哪里进行着疯狂的激吻，而老公的手则开始在我的身上隔着透明的内衣在哪里抚摸了起来。

    随着老公的抚摸的不断加剧，我的身体也开始出现反应了，我都呼吸声变得也越来越急促了，然后嘴里慢慢的发出了呻-吟声，老公也开始出现了呼吸声急促的现象了，只是他的手抚摸的力度也越来越大了，慢慢的他的手开始不自觉的去脱我那透明的内衣了。

    慢慢的，我身上的那一套内衣也被老公给全部脱掉了，很快，老公便伸手去脱他的衣服了，在老公拼命的努力下，老公身上的衣物也被他给退掉了，然后老公挺拔着一杆机枪站在我的面前。

    老公将光着身子的我抱到了沙发上面，然后他就开始躺在我的身子上面，一番鼓捣之后，然后我就看见老公奄奄一息的躺在了我的身上并不停的在哪里大口大口的喘着气。

    那天夜里，我失眠了，我以为是老公是因为一时身体疲劳所以才会早泄的，可是自从那次之后，老公的身体便出现了异样，尤其这方面的能力一泻千里，让我感觉到有些失望了。

    当我想到这里的时候，我的眼角竟然出现了一丝的湿润，因为我想到那些不开心的事情我的心里会有一些难过的。

    王风看见我眼角湿润了之后，有些自责的对我说：“许静姐，你没事吧？刚才我对你做的那些事你不会怪我吧？”

    我听了，什么也没有说，只是从桌上上抽了一张纸巾擦了擦自己的眼睛和鼻子，然后将纸巾扔在了旁边的垃圾桶里。

    王风见我不说话，以为我真的是在责怪他了，于是他赶紧跟我道歉了，说：“许静姐，真的对不起啊，对不起啊，刚才我也是受了那药物的影响才对你不敬的，真的对不起，其实我~~~”

    王风说到这里的时候，我伸出了一个手指放在我的嘴巴，示意他不要再说了，王风看到我的这个手势之后，马上愣在哪里了，过了会我说：“没事了，刚才的事我不怪你！”

    王风一脸不解的看着我，显得十分的不理解我的心里在想什么，说实话，其实连我自己现在在想些什么我都不知道，女人们的心思男人们真的是猜不透的，因为就连我们女人自己有时候都是无法理解自己的。

    从王风家里回到我自己的家里的时候，已经到了晚上八点多了，因为之前在王风家吃过饭，所以根本就一点都不饿，只是稍微感觉心里头有些失落。

    我将我的挎包放在了沙发上，然后我就打开了客厅的电视机，放下挎包的时候，我想到了一件事情，那个就是我今天从王风家拷贝回来的刘富贵与李天资之间的艳门照片，为了不让它丢失，我决定将照片复制一份到我的电脑中。

    起身之后我来到了偏房，我打开了我好几天没有用过的电脑，然后连接好了宽带登陆上了之后我便将我的邮箱打开了，之后便把今天从王风家拷贝的照片复制了一份到我的电脑中，并用密码锁住了，然后我又找了个U盘决定把它拷进去，而且我准备今天晚上就将他冲洗出来。

    照片被我拷进了U盘之后，我便拿出了U盘准备前往楼下不远处的一个照相馆冲洗出那些照片来。

    可是当我拿着那个U盘来到我家楼下那个不远处的照相馆的时候，我有些回过神来，万一人家问起这里面的照片是怎么回事的时候我该怎么办？而且他们大概可能也许见过了我的老公了？到时候人家不是怀疑我偷拍或者跟踪吗？

    想到这里的时候，我决定去一个远一点的地方，因为那样他们就不会认识我了。

    我打的来到了一个稍微偏僻一些的离我家有一阵距离的照相馆之后，我便下车了。

    来到了照相馆之后，是一个比较年轻的女营业员上前招呼我，她很礼貌的微笑着对我说：“您好，请问有什么可以帮到您？”

    我故意装作很生气也很伤心的说着：“你们这里能冲洗照片吗？”

    那个女营业员见我一脸的伤心，马上关心这问：“您好，我们这里可以冲洗照片的，请问你要冲洗照片吗？”

    我说：“恩，是的，我要冲洗照片。”

    那个女营业员看了看我，然后说：“您好，你是不是有什么不开心的事呀？”

    听到女营业员这么一说，我装作有些伤心的说着：“这里面是一家侦探公司帮我偷拍的我老公的照片，我都不知道那里面那个狐狸精是谁，你说我们结婚那么多年现在出了这么一个人我该怎么办呀？”

    那个女营业员一听马上变得十分的同情我，说：“哦，原来是这样啊，你快拿出来，我叫我们师傅马上给你冲印出来，好吗？”

    我说：“恩。”