    我看了看刘富贵，然后说：“刘总，我去帮你泡杯茶吧，昨晚喝了那么多显然身体应该很难受吧？”我故意这么说着，其实我是想赶紧避开他的眼神和避免这种尴尬的场面。

    刘富贵听了微微一笑，说：“恩，好吧！”

    说完我便微笑着转过了身子，但是当我的身体刚刚转过去的那一刹那，我的表情马上就表的非常的严肃起来，看的出来我刚才的笑容都是装出来的，因为面带刘富贵的时候我的心里真的是很难发出很自然的笑容来的。

    来到了客厅之后，我便来到饮水机的旁边，从抽屉里面去除了一小包茶包，然后放入了一个茶杯里面，之后便拿到饮水机旁边接满了开水，泡好了之后我便将热茶水端到了卧室。

    我端着茶水过来的时候，只看见刘富贵的脸上露出了一脸的色迷迷的笑容，只见他的眼睛又一直在盯着我的胸部在哪里看着，不过我今天穿着的衣服不是那么暴露的，是比较休闲也不是那种低胸的，所以刘富贵在这里也得不到什么便宜的。

    我帮刘富贵把茶放到了床边的床头柜上面，然后微笑着对刘富贵说：“刘总，茶泡好了，你现在要起床吗？”

    刘富贵笑了一下，说着：“那我现在起床吧，小许啊，你去帮我的衣服拿过来，好吗？”

    我勉强挤出了一丝笑容，说：“恩，好的！”

    说完我便转身走出了卧室，直奔洗手间走去，走入洗手间之后，我便将刘富贵的衬衣和西裤从晾衣架上面取了下来，此时他的衣服早已经被那个女服务给烘干了，只是简单的凉在哪里而已。

    我取下衣服之后，便将衣服给刘富贵拿进了卧室，然后很平静的说着：“刘总，你的衣服给您拿过来了！”

    说完之后我便将衣服做了一个呈递的姿势给刘富贵伸了过去，刘富贵看着我的脸蛋在哪里傻傻的笑个不停，他迟迟不肯伸手接走我帮他拿着的衣物。

    我微微的笑着说：“刘总，你的衣服拿来了！”

    刘富贵这次终于算是听的清楚了，稍微有些尴尬的笑了一下，说：“恩，好的！”说完有些不好意思的接过了他的衣物。

    当刘富贵接过衣物之后，我便对他说：“刘总，那你先换好衣服，我去客厅！”

    刘富贵听了笑呵呵的说着：“不用去客厅了，你帮我换衣服好吗？”

    当刘富贵说出让我帮他换衣服的时候，我的心里猛的一个颤抖，没有想到刘富贵居然对一个女下属提出这样的要求来，我尴尬的笑着说：“刘总，这样不太好吧？”

    刘富贵听了似乎马上就不高兴了，说：“只是帮我换个衣服有什么不好？再说这里不是在酒店里面吗？又没有人看的见！”

    我犹豫了一下，我的脚步停了下来，这个时候刘富贵已经开始将他上面的睡衣脱了下来，于是我只好上前帮他拿着衬衣给他换上了。

    我拿起他的衬衣站在他的后面，这个时候我突然想起了我的老公，因为我以前是经常帮我老公换衣服，也经常的帮他穿衬衣来的。

    等刘富贵完全将上面的睡意脱下去的时候，我便拿着衬衣的一只袖子给他穿了过去，当我转到刘富贵的侧面的时候，我看见了刘富贵的脸上露出了满意的笑容，然后我又开始给他穿另外一件袖子。

    可是这次当我突然拿着他的手准备让衬衣的袖子穿过去的时候，刘富贵却突然大力的用手抓紧了我的手，瞬间我被吓了一大跳，想要用力挣脱出来，可是没有想到的是，刘富贵这个老家伙居然用了很大的力气抓住了我的手，因此任凭我用多大的力气都无法从他的手里挣脱出来。

    刘富贵紧紧的握住我的手，然后转过身子来脸上微微的笑着，说：“小许啊，你太漂亮了！”

    看到刘富贵的这个举动以及听到他说的这句话的时候，我的脸蛋马上瞬间就变红了，同时激烈的紧张感也伴随着而来，我的心跳瞬间加快了很多，我不知道接下来会要发生什么，但是从刘富贵紧紧的握住我的手以及他的表情和言语来看，接下来会发生一些不好的事情来的。

    我有些紧张的说着：“刘总，你要干嘛？”

    刘富贵这个时候终于是露出了狐狸的尾巴了，笑呵呵的说着：“小许啊，我不想干嘛啊，我就是喜欢你啊！”

    说着刘富贵的身子逐渐朝我的身子靠了过来，然后我很快就能感觉到了他呼吸出来的强烈的热气朝我的面部侵袭过来，我明显也能够感觉到他此时的心脏跳的特别的厉害来的。

    我此时显得非常的紧张，我不知道我该怎么办来的，这个时候我最狠自己的一件事情为什么我这个时候突然来到了刘富贵的卧室里呢？我为什么今天还要来这个酒店看刘富贵呢？是我怕他还是在担心他还是其他的什么原因呢？一想到我竟然今天也跑到这个大酒店来看刘富贵的时候，我的心里就是一百二十的后悔。

    我只是想用力的挣脱出我被刘富贵紧紧握住的右手，可是任凭我怎么用力我都无法摆脱他的魔抓，别看他一个四十多岁的人啦，但是力气此时却是显得如此之大，抓的我的手我根本是无法动弹来的。

    我只好紧张的说着：“刘总，你想干嘛？”但是我说出来之后我就更加的紧张和害怕了，因为刘富贵的身体不停的朝我靠近，而我只好不停的往后面倒退着，我的心跳此时已经跳的非常的厉害了。

    在我不停的往后面倒退的时候，我突然心里狠狠的颤抖了一下，因为我的身体突然就不能再往后面倒退了，因为我的身子已经靠在床边了，我此时已经无法再往后面倒退了。

    而刘富贵则露出一张狐狸般的笑脸色迷迷的看着我，什么也不说，只是用力的将他的身子不停的朝我靠了过来，很快他的身子就重重的靠在了我的身体面前了，此时他却不断的用他的身体顶住我的身体，他故意用力的挤压我的身体。

    我明显的能够感觉到他身体强大的冲击力，此时我的整个身体似乎完全被他压的动弹不得，我的胸被他压的很近，我明显的感觉到我的胸部被他压的在那里晃来晃去。

    刘富贵这个老色鬼显然对于此时的状况非常的满意，对于这种刺激他显然也是非常开心和感觉很刺激，他看到我的反应之后，突然他将他的另外一只手伸了过来，然后朝我的胸部抚摸了过去了。

    当我看见他的另外一只手正要准备抚摸过来的时候，我的上身只好往后面靠了靠了，只好将身体往后面躲了很多，可是他却将他的身子往下面靠了靠，然后他的那只手就放在了我的胸前胡乱的在哪里抚摸了起来。

    而此时我的确开始在拼命的反抗着，可是任凭我怎么用力都无法从刘富贵的怀里挣脱开来，因为他的力气是在是太多了，我一个女子的力气的确不是他的对手来的。

    过了一会，刘富贵的动作越来越大，突然间，他把他的手伸进了我的衣服里面，于是我吓的尖叫了起来，当我大叫了一声之后，刘富贵起初还是稍微愣了一下，但是很快他又继续着动作，因为他似乎根本不用担心别人会听的见来的。

    很快，他的手便伸进了我的衣服在我的胸前哪里胡乱的抚摸起来，而我只能在哪里不断的反抗着，可是我越是这样，刘富贵越是兴奋，他所用的力气也越是大，我的身体被他压的都快喘不过气来了。

    过了一会之后，我明显感觉到我累了，我依旧没有力气动弹了，索性就把上半身放在了床上在哪里躺了下来。

    刘富贵见我反抗了半天之后突然不动了，先是愣了一下接着又微笑着开始慢慢的在哪里来回抚摸着，竟而他把我的上面的衣服掀了起来。

    我这个时候，大脑里一片空白，此时的我的眼角已经湿润了，我不知道为什么会发生这些，难道我的身体就真要被刘富贵这个家伙给糟蹋了吗？可是即便我真的不情愿的话，我能够反抗吗？反抗有用吗？可是最要命的是我现在想反抗的话可是我已经感觉到浑身没有什么力气了，我的全部力气在刚才和他反抗的时候已经消磨的差不多了。

    就在刘富贵想继续对我的身体做进一步的动作的时候，房间里突然出来了很大的手机铃声，我听了一下，那个手机铃声不是我的，我想应该是刘富贵的手机铃声在响吧。

    起初刘富贵听到手机响了一下之后马上停了下来，然后他又继续抚摸着，可是动了一会之后，他发觉不对劲，于是赶紧把身子直立了起来然后很不情愿的来到床头边拿起了他的手机。

    趁他拿手机的时候，我赶紧也从床上站立了起来，然后迅速的将自己的上面的衣服弄好，刘富贵看了看我，有些郁闷的拿着手机，当他看到来电提醒的时候，脸色马上变了，似乎在害怕着什么。