    我这话问出来了之后，我就突然发现我问的是不是有点太多了，这个可是人家的隐私啊我凭什么去问人家夫妻间的私生活呢?

    想想我都觉得不好意思，可是还好吴老板没有这么想，他有些忧伤的看了我一眼，然后说:“大嫂?哎一，吴老板说到这里的时候就叹了一口气然后停了下来了，之后我也没有说什么了，因为我的确是有些不好意思再去打探人家的隐私生活了，吴老板收拾了一下说:“小许，我们出去吃宵夜吧，这里已经可以了!”

    说完吴老板已经从他的口袋里掏出了胡匙，然后指着大门口，示意我从那里出去，我将吴老板给我包装的那些东西装进了我的包包里面，这个时候我才想起原来我还没有付钱给吴老板，于是我说:“吴大哥，对了，这些东西多少钱?我好像还没有付钱给你呢!”吴老板听了勉强露出了一丝笑容，说:“没事的，不用了!这些东西值不了多少钱!”“可是你是做生意的呀?不给钱我怎么好意思呀?”我有些替吴老板打抱不平。

    吴老板听我这么一说，在那里呵呵的笑了起来，然后说:“没事的，真的不用了，要是你真的想照顾我的生意的话，以后就多光顾光顾就好了，今天的就真的不用了!或者你下次请我吃饭吧!”吴老板说完这句话的时候脸上洋溢了灿烂的笑容，我看了一眼没有说什么，然后我就走出了成人用品店，此时这条小路上面很少能够看见有行人了，吴老板在我出去了之后他也跟着出来了。

    出来门之后，吴老板似乎想起了什么，然后微微的对我笑了一下，说:“你等会哈，我进去换件衣服!说完吴老板便又钻了进去，于是我就站在成人用品店的外面等着，过了会儿，吴老板居然穿了一件休闲西装出来了，还是一件白色的，不过看起来倒是蛮精神的，这身看上去整个人帅气了不少，似乎也年轻了不少。

    之后吴老板将成人用品店的大门锁好了之后，然后对我说:“小许呀，我们晚上去吃烧烤，好吗?，，我说:“可以啊，在哪里，远吗?”说实话，我也的确是有好久没有出来吃烧烤了，因此当吴老板一说到烧烤的时候我就根本没有拒绝。

    吴老板想了一下说:“有个地方的烧烤比较不错，也很有特色，同时里面的氛围非常好，像酒吧一样的装扮，但是又跟酒吧的喧嚣不一样，静而不失大稚。”我说:“好吧，那我们去吧”吴老板说:“那个地方走过去大概需要二十多分钟，我们打车去吧!”

    刚说完吴老板便开始对着马路上的的士挥着手，很快我们便坐上了的士，我进入到的士的后排坐着，吴老板则坐进了前排。

    在我们进入的士之后，那个男司机不免多看了我们两眼，因为从我们的年龄差距来看不太像是夫妻关系，更多的可能是情人关系吧，出租车司机看到我这么一身休闲的打扮脸上不免投来了赞许羡慕的目光，因为就吴大哥那身打扮以及他那副身材，这位的哥明显是要胜出一筹。

    车于行驶了七八分钟之后，车于就到了吴老板所说的那个烧烤吧了，下了车之后，我们便一前一后的往那个烧烤吧里面走了进去，当然走在前面的是吴老板，而我则是跟在了他的后面。烧烤吧的外墙装饰很有特色，配上那些各种精致的灯光更是显得气氛十足，透过半透明的落地玻璃，把里面的气氛烘托的更加别致了。

    当我们走到烧烤吧的门口的时候，里面的两个女服务员十分热情的帮助我们将玻璃门打开了，然后微笑着并且半鞠躬着说着:“晚上好，欢迎光临!”吴老板朝他们微微的笑了笑，然后回头看了看我，示意我快一些跟上他的脚步，于是我加快了步伐然后跟在他的身后进入了烧烤吧，当然两个女服务员此时也对我投来热情欢迎的目光。

    进去之后，马上便有女服务员过来招呼我们，只见一个穿着十分得体但不剥民性感的女于走了过来招呼着:“您好，请问是两位吗?”

    吴老板微笑着点了点头，然后说:“恩，是的!”

    说完那个女服务员便指引着我们往靠墙的那一侧坐过去，笑容很灿烂的说着:“两位的话坐在那边比较不错!”

    吴老板便回头朝我微微的笑了一下，我们便朝靠墙的那边的一个二人卡座那里走了过去，与此同时，我环顾了一下四周，发现此时来吃烧烤的人还真的捉多的，上座率几乎达到了80%以上了，同时烧烤吧里昏暗幽静的灯光配上柔和的音乐显得的确很有气氛。

    在我坐下来的那一刻，我就一种感觉，那就是这个烧烤吧似乎更加的适合情侣过来一起消费一起玩的，而吴老板之所以选择了这里，显然有了他的另外的目的，不过这也捉正常的，男人们都是喜欢将他心里喜欢的女人当做是情侣的另外一半亦或者是情人。虽然此时我不太明白吴老板对于我的看法，但是从他的表情以及他的笑容可以看的出来他是非常的开心的，心情是十分愉悦的。

    这个时候，吴老板拿着那个菜单在那里仔细的翻阅了起来，看了一会之后，他便微笑着问:“小许，你喜欢吃什么?”

    我微笑着说:“随便吧，我吃烧烤的话一般比较喜欢青菜多一点，对肉类的不是很感兴趣吴老板听了微微的笑着，说:“好的，我知道了!”

    说完之后吴老板便在点菜单上写下了很多的蔬菜类的烧烤，点完了之后他问我:“小许，想喝点什么?想喝点酒吗?”

    我微微的笑着说:“可以来点啤酒!”于是吴老板便点了一扎冰镇啤酒，之后服务员下去了之后我们便在那里面对面的就这样坐着，此时烧烤吧的音乐真的十分柔和，气氛越来越好。突然，吴老板看着我面容稍微有些尴尬的问了一句:“小许呀，你老公是不是出差了很久了?”

    当吴老板突然的问我这么一个问题的时候，我的身于忍不住稍稍颤抖了一下，然后有些疑问的看着吴老板，我们的视线在空中停顿了一会之后，我突然开口说着:“出差很久?怎么?你想查户口呀?

    吴老板被我这么幽默的回答立马变得笑呵呵了起来，看到吴老板那坏坏的笑容，我也忍不住笑了起来，此时我们两个笑的很傻很土气，因为此时的笑容没有掺杂任何的其他成分，纯粹只是一种心里突然想笑所以才发出来的直接感受。

    笑了一会，我突然问:“吴大哥，你跟大嫂的感情似乎不是很好，是吗?我好像很少能够看见她去你的店里帮你忙呢!”

    当我这么一问，原本脸上还挂着许多笑容的吴大哥瞬间一下于变得严肃了起来，严肃的表情在空中迟疑了大概十秒钟之后，吴大哥开口说话了:“确实不是很好，但是还行吧!”

    看到吴大哥的说话表情，我知道他现在是不太愿意跟我提起他跟他老婆的事情的，于是我换了一个话题，问:“吴大哥，你为何想到要开一间成人用品店呢?”

    吴大哥看了看我，然后眼睛看了看别处，最后又把目光收了回来，然后思索了一会说:“这个原因是多方面的吧，主要是我之前的时候对这些比较感兴趣后来我家附近也没有这样的成人用品店，后来为了方便大家我就主动率先开了这个店，后来我的工作压力实在是太大，索性就辞掉了工作，于是就专职做了这个店了!”

    “感兴趣?”我对吴大哥这句话显然是有些听的不太明白，于是好奇的问了一句。吴大哥被我这么一问，脸色马上有些羞红了，

    于是有些不好意思的解释着说:“不好意思，我说的感兴趣是指我对开这间店能够帮助别人比较感兴趣，并不是我说对那些情趣宝贝比较感兴趣的!”

    吴大哥这么一个解释，我半信半疑的相信了起来，此时我什么也没有说，只是一个劲的在那里微微的笑着，吴大哥看见我这么笑着以为我不相信，于是说:“我知道我这么说你肯定不太相信，是吧?”

    我稍稍有些不好意思的说着:“没有，没有，我只是刚刚突然想到了一个问题所以才“什么问题?”

    吴大哥显然被我这句话激起了无限的好奇心。就在吴大哥问到这里的时候，服务员已经将我们点的烧烤已经开始帮我们上上来了，同时将吴大哥点的一扎冰镇啤酒也给我们拿过来，同时还准备了两只透明的玻璃杯，然后帮我们倒满了啤酒。

    看到啤酒泡沫慢慢的往上升起的时候，我想起了上次我和徐丽一起去苏荷酒吧喝酒的场景，想到这里的时候我突然发现我已经好久没有去酒吧里面喝酒了，看样于我最近的确是捉，降的。