    走了一会，我实在是忍不住了，问：“你饿了没？”

    阿红没有说话，只是摇了摇了头，示意她不饿。

    我看了她一眼，心里有些难受，然后我说：“我饿了，你能陪我一起去吃东西吗？”

    阿红听了点了点头，示意她同意和我一起去吃东西了，当然我此时的心里是非常的不开心的，因为我跟她说话她居然都不肯开口跟我说话，于是我说：“你是不是不会讲话呀？还是你很讨厌跟我讲话呀？”

    我这么一说之后，阿红脸上的表情显得有些异样了起来，她的嘴角委屈的动了动，然后半天说出了一句话：“不好意思，我怕我说错话惹你不高兴。”

    “惹我不高兴？”我有些纳闷的问着。

    阿红听了点了点头说：“恩，是的。”

    我有些无语的说着：“你知不知道从现在开始你必须陪我到明天早上八点呀？”

    阿红听了点了点头，表示她明白。

    我有些生气的说着：“既然你明白就好，从现在开始我说什么你都必须要回答我跟我说话你明白吗？”

    阿红有些委屈的嘴角动了动，说：“不好意思，这些要求不在我服务范围之内。”

    “服务范围？”我有些不解，问：“为什么？难道你们都不陪客人说话的吗？”

    阿红嘴角动了动，继续说着：“我可以有权选择不说吗？”

    我看了看阿红，我的心里更加的十分的难过，我生气的说：“你是不是嫌钱少了？不就是为了钱吗？多少钱才够？”

    说我我又十分生气的从口袋里掏出了500块钱递到阿红的手里，说：“500块，够了吧？500块你可以陪我说说话了吧？”

    可是当我把钱递到阿红手里的时候，阿红没有伸手去接住她，她只是保持原来的姿势，于是我伸手去拉她的手想让她用手去接住，可是她却故意将手往后面缩，后来我生气的将500块钱往地上一扔，然后我头也不回的往前面走去。

    我走了几步之后，我眼角的余光看见阿红蹲在地上在捡那500块钱，我分明看到了她眼神里面出现的巨大的忧伤，而我此时的眼角已经湿润了。媚骨销魂

    这个时候，我真的好像哭出来，可是我没有，一路难受的往前面走着，而阿红则一直跟着我。

    不知道走了多久之后，前面出现了一条美食街，我走了过去之后坐在了一个烧烤摊的后面，然后让老板来了一扎啤酒，之后点了一大堆吃的，我就坐在了那里。

    阿红则很规矩的坐在我的对面，这个时候我根本就懒得去看她，因为我现在心里很难受，老板将啤酒给我上上来了之后，我就开始猛的拿起酒瓶拼命往自己的嘴巴里面灌酒，而我居然连酒杯都不用，只是拿起酒就直接用瓶子对着自己的嘴喝。

    当我一口气喝下了一大瓶啤酒之后，我看到了阿红脸上流露出了十分惊讶很心疼的眼神，但是她什么也没有说，也许是她的嘴唇动了动但是她却什么也没有说。

    喝完了一瓶之后，我接着拿起了第二瓶在那里喝了起来，当烧烤摊老板将我要的烧烤上了上来的时候，看了一眼我眼前瞬间多的两个啤酒瓶的时候，老板吓了一跳，连声称呼我好酒量好酒量。

    我吃了几口烧烤，继续拿起酒瓶在那里喝了起来，当我的第三瓶啤酒喝到一半的时候，我突然发现我胃里十分的难受，肚子也是十分的难受，那些啤酒似乎已经无法能够正常喝到我肚子里面去了。

    就在我强行着让啤酒继续喝下去的时候，阿红终于是忍不住了用手握住了我的酒瓶，我说：“你想干嘛？”

    阿红没有说话，眼睛湿润的看着我摇了摇了头，她示意我不要再继续喝下去了，可是我一用力，她的手就从酒瓶上脱离了，于是我继续喝着，阿红于是又伸手过来抢我的酒瓶，可是我就是一直在那里躲着她的手继续喝着我的啤酒。

    阿红看到我喝的快不行的时候，她终于是忍不住了，说：“你别喝了，好吗？别喝了，好吗？”

    可是我依旧装作什么也没有听见继续在那里喝着啤酒，阿红此时已经眼泪慢慢的往下流着，而我的眼角已经湿润了，眼睛已经看的不太清了，我不知道是泪水还是酒水还是汗水模糊了我的双眼。

    此时当啤酒往我肚子里灌的时候，我感觉我的眼睛在泛着白眼了，阿红看着继续流着眼泪劝说着：“你别喝了，好吗？别喝了，好吗？”

    可是我依旧不听劝说，继续喝着，突然，阿红喊着：“吴大哥，求你了，别喝了好吗？”

    当阿红叫的一声“吴大哥”的时候，我的心里狠狠的颤抖了一下，一瞬间我的思绪停留在了那一刻，我也停止了喝酒的动作，可是过了一会之后，我又继续喝着，终于在这瓶即将喝完的时候，我的胃里终于是翻江倒海一般将我今天吃进去的东西全部都呕吐了出来，然后我就蹲在那旁边的地上猛烈的呕吐着。

    阿红见到我这个样子显然被吓坏了，她赶紧拿了杯水递到了我的手中，然后拍了拍了我的后背，说：“吴大哥，没事吧？”

    我什么也没有说，只是一个劲的那里继续呕吐着，当我呕吐的差不多的时候，我的胃里面是舒服了不少，但是此时脑袋疼的厉害，看来别看这是啤酒，喝多了照样能把人给醉死。

    呕吐的差不多的时候，我便接过来阿红手里的水杯，然后灌到自己的嘴里说冷冷的说：“你不是都不认识我了吗？干嘛还要来关心我呀？”

    当我将这话说出来了之后，阿红突然猛的一下冲了过来紧紧的将我抱住了，然后我就看见他大颗大颗的泪水顺着脸颊流了下来，但是此时的我显然已经头晕的厉害，已经分不清我的眼里面是泪还是水，抑或是酒。

    只见阿红紧紧的死死的抱住了我，一边哭着一边抱着，嘴里说着：“吴大哥，对不起，对不起！对不起！”

    当我听到阿红猛的跟我说“对不起”的时候，我的胸口突然一阵的难受，我的眼泪终于在这一刻忍不住流了下来，请允许我说那是眼泪吧，因为我感觉咸咸的，于是我也忍不住用大力气紧紧的抱紧了阿红。

    阿红紧紧的抱紧了我，在我耳朵边一边又一边的说着：“对不起，对不起！”

    但是我此时明显是喝的多了，即便刚刚吐过了，但是还是脑袋有些晕乎乎的，身体已经明显的支撑不住了，所以我只能将我的身体重重的靠着阿红的身体，而阿红只能一边抱着我一边扶着我。

    过了一会之后，阿红便把我扶了下来让我坐了下来，然后她招呼老板过来买单，买完了单之后阿红便扶着我去了马路边，她然后招呼了一辆的士停了下来，然后我就跟着她上了的士，至于去哪里，我根本无法知道。

    我只是知道当我稍微清醒一些的时候，我睡在了一张很大很大双人床上面，当然我只是穿着一件小小的裤裤在哪里躺着，当我微微的睁开眼睛的时候，我看见了坐在旁边在打盹的阿红。

    大概是我醒来的时候弄了些动静，因此当我慢慢的准备抬起脑袋的时候，趴在旁边睡着的阿红突然睁开了眼睛将她的脑袋抬了起来，她微微的笑着：“吴大哥，你醒了？好些了吗？”

    我看了看四周，问：“这里是哪里呀？”说完之后我仍旧发现我的脑袋一阵疼痛，看样子我今天真的是喝多了。

    阿红看了看我，说：“吴大哥，这里是酒店，是我把你带进来的，还习惯吧？”

    我“哦”了一声然后又摸了摸我的后脑勺，然后突然感觉口干舌燥，我问：“有水吗？我口好干！”

    阿红听到我说想喝水的时候，她马上回答说：“有，有，有！”说完她赶紧站了起来跑到了房间的饮水机哪里马上给我倒了一杯温开水过来，当她将温开水递给我的时候，我赶紧拿起杯子就拼命的喝了一口。

    由于我喝的太热急了，所以开水一下子将我给呛住了，于是我大口大口的喷着水在哪里大口大口的打着喷嚏，阿红看到了之后心疼的马上冲上来慢慢的在我的后背上面轻轻的拍打着，拍打着。

    她拍了一会之后，我的胸口舒服多了，呼吸也慢慢的平稳了下来，突然，我将我的脑袋转向了阿红，然后我的眼睛就刚好正对着她的眼睛。

    阿红也盯着我的眼睛看了一会之后，我就发现她的脸色突然有些微微的红晕了，显然她是有些害羞的，于是她有些不好意思的将她的脑袋低了下去了。

    而我顺着她的脑袋低下去的时候，我的眼睛刚好盯住了她那丰满的胸部，当我看到她穿着的长长的黑丝袜的时候，我的心里突然产生了一阵巨大的好感，因为那样能的打扮加上穿着的确是够让我心动的。

    更要命的是，阿红的手慢慢的在我的背上轻轻的捶打着让我感觉到身子一阵一阵的舒服着，突然，我用手握住了阿红轻轻捶打我背部的那只手。