    我看到他看到我之后，我的脸马上红了出来，但是我此时却需要保持平静来的，他看到我之后表情也显然是愣了一下，这个时候急中生智的想了一个问题，然后对他说：“同学，你好，我想找个人！”

    他听了之后，微微的一笑，说：“你好，你想找谁？我帮你去叫他！”

    我微微的一笑，说：“你好，请问下你们班里是不是有个叫李源的学生？”

    “李源？”当他听到我的话之后立即显得十分的惊讶，带着不可思议，他想了下说：“你好，请问那个名字怎么写呀？现在可能同名同姓的人比较多哦！”

    我有些不好意思的笑了一下，说：“不好意思，我也不太清楚呢！”

    他想了一下，稍微有些尴尬的笑了一下，说：“不好意思我也叫李源！”

    “呵呵，是吗？”这个时候我故意装作出很惊讶的表情来的。

    他继续有些莫名其妙的说着：“恩，是啊！”

    我继续装着说道：“你真叫李源吗？”

    他听了怕我不相信，说：“是啊，不信你看看我的作业本嘛！”说完他便从课桌上拿出了他的作业本给我看了起来，当我从他的手里接过作业本的那一刻，我的心里激动的感觉心脏要从胸口蹦了出来似的。

    我接过他的作业本然后看了起来，也终于确信他就是李源了，另外更重要的是我知道了“李源”两个字是怎么写的了，看到之后我心里非常兴奋和高兴，然后心里美滋滋的将他的作业本还给了他了。

    我还给他的时候脸上洋溢着高兴但是也十分羞涩的表情，我轻轻的对他一个微笑，说着：“同学，谢谢你！”

    那个同学莫名奇妙的看着我，然后问：“你要找的是这个人吗？”

    我听见他的问话之后，我什么也没有说，只是一个劲的在那里微笑着，李源在哪里有些莫名其妙的看着我，但是他的脸色明显也微微的泛起了红晕。

    我笑了一下之后，然后就开始转身就走了，走的时候我一脸的幸福和笑容满面，留下李源在哪里一脸狐疑，我走了几步之后，他在窗户哪里叫喊着：“喂，同学，这个人是你要找的那个人吗？”

    这声音叫的很大，我也听的很清楚，可是我依旧装作什么都听不见，我似乎也根部不需要听见这些对我说的话，因为我的美好的目的已经达到了。

    自从这次我确认了他的真正的名字就叫做李源的时候，我后面的日子一直过的挺开心也挺幸福的，每每当我想起他那副狐疑以及百思不得其解的样子的时候，我就忍不住一个人在哪里傻笑了起来。

    每当他的样子出现在我的脑海中的时候，我的脸上的笑容无疑就多了许多，我一个人偷偷的沉浸在幸福之中了。

    这样过了几个月，我上了高一的下学期了，他也倒了高三的下学期了，终于在一个午后，因为我好久没有见到他多以我更加的思念他了，于是我决定要买些东西去慰问他了。

    于是在一个中午放学的午后，我去学校的小卖部买了很多男士们喜欢吃的零食，然后放了一封我写的情书给他，然后我就悄悄的准备交到他的手里。

    那封情书因为时间过了很久，已经记得不那么清楚了，但是可以记住大致的内容，大致内容就是：

    李源，你好，很高兴能认识你，不知道我们的认识算不算是一种缘分，我想应该算是一种缘分吧，不然的话老天怎么会一天安排我们巧合的见上三次面呢？

    不知道为什么每当我看见你的时候，我的心里就是十分的开心，我喜欢看见你的样子，喜欢看见你笑，喜欢看见你傻笑，那天我见了你一脸狐疑的样子我至今仍历历在目，想起来我就觉得有一种幸福感。

    我知道你上高三了，学习很紧张压力也很大，我经常看见你吃饭的时候时间都显得特别的仓促，但是我希望你能好好的吃饭不要因为学历累垮了自己的身体，因为身体才是革命的本钱哦！

    我写这封信给你我没有什么目的，不管怎么样，我只是希望我们以后能成为好朋友，成为无话不说的好朋友，可以吗？

    一个一直暗恋你的女生小静

    以上就是那封信的大致内容，具体的我已经记得不清了，我只记得当时我写了很长很长，但是我记得最深刻的就是我署名哪里我没有用我的全名，是因为我担心他万一知道我的名字找到了我就显得很不好道时候大家也都会很尴尬了，于是我就用了我的小名小静留在哪里。

    当我准备好了情书以及吃的东西，那天趁同学们都在午休的时候，我悄悄的来到了他们的班级，然后打开了他的课桌，因为我知道他还是一直坐在哪里位置上的，而且作业本上依旧是他的名字来的。

    然后我从窗户哪里打开了他的课桌，然后我将那些吃的和那封信放进了他的课桌，然后像个小偷一样的开始东瞻西望，看看到底有没有人看见来的，当我确定没有被任何人发现之后，我的心里深深的呼了一口气，然后心里暗自高兴的离开了他们的教学楼。

    当我把东西送出去之后的几天，我一直高兴的合不拢嘴，因为我在想着李源见到了之后肯定心里会是什么开心的，可是几天之后的一个星期天下午，事情却出现了一些意外。

    那天周末放学之后，全体学生都开始朝外面走去，我也朝校门口哪里走去，我走到校门口的时候突然发现李源也愣愣的站在学校校门口哪里，只不过他手里还拿着一包东西。

    当我看见他的时候，我的心里突然一下子又变得美滋滋起来了，我偷偷的看了他一眼正准备从校门口经过的时候，他却突然一个箭步的冲了上来。

    当他突然瞬间出现在我的面前的时候，我当时给吓了一大跳，我睁大着眼睛看着他，他有些不好意思的说着：“同学，你好，请问你是叫小静吗？”

    “小静？”我故意重复着他的名字来的。

    他听了之后以为我根本是不叫小静来的，于是他继续说着：“你好，同学，那么你认识一个叫小静的同学吗？”

    我有些尴尬的笑了一下，说：“不好意思，我不知道你说的是谁哦！”

    他不好意思的抓了抓自己的脑袋，说：“不好意思，打扰了！”

    他说完之后马上将我前面的去路给让开了，我看见他十分失落的样子忍不住问了句：“同学，你好，你找她有什么事吗？”

    那个同学看了看我说：“这是她送给我的东西，我想还给她！”

    当我听到他说想把东西还给小静也就是还给我的时候，我当时的心里立即瞬间一阵巨大的失落感，当时眼泪就差点流了出来，但是我没有在他面前表现出来，只是简单的“哦”了一声之后我便转身就走了。

    那天之后，我的心里又从之前一直开心的状态变得整天失落忧郁不定的，我的心情也从此一蹶不振。

    终于在我忍不住这么大的压力的情况下，我决定将我的想法当面告诉他，因为他即将高考了，如果是那样的话，也许我这辈子就再也见不到他了。

    那是高考前的一个周末，放学之后我就直接沿着那条大街走到了李源回家必须经过的那条道路，然后我就站在哪里等着，因为我知道他肯定会从哪里回家的。

    终于在我焦虑不安的等了半个小时之后，我就远远的看见了一个骑着自行车的男孩子过来了，而那个男孩子刚好就是李源。

    当李源骑着自行车经过那条道路看见我就在站在转角处的时候，他看见了我，当他看见了我的时候，马上突然放慢了车速，这个时候他又突然从车上下来了，然后一直看着我。

    我看着他，心情十分焦灼的，想开口叫住他，但是没有那个勇气，我的嘴角动了动，却是不好意思开口说什么，但是他似乎发现了我想说些什么，于是他主动的走了过来，微笑着说：“同学，看你的样子好像遇到麻烦了，是不是需要帮忙呀？”

    我没有想到他居然热情的跟我说话来着，我看了看他，我的心脏此时正跳的十分的厉害，脸蛋也是发烫的厉害了，我支吾了半天，说：“我~~~我~~”

    他看见我吞吞吐吐的样子，只是微微的笑了笑，然后说：“你别紧张，有什么事你说嘛看看我能不能帮到你。”

    当他用这么体谅的话看到我的时候，我的心里当时似乎一阵暖流流过，我不好意思的抬起了头，然后吞吞吐吐的说着：“我~~我~~~我是~~~小静！”

    当我说到的我的名字的时候，那两个字声音非常的小，但是我想在那个特定的场合他应该也听的什么清楚了，他愣在哪里，说：“你说什么？”

    我听了之后鼓足勇气大声的说着：“我是小静，明白了吗？”

    “什么？你说你叫小静？”李源此时有些明白了我的意思了，但是他只是不敢确信我说的小静是不是当时他要找的那个小静来的。