    这个动作让王风突然很享受起来，李天资看在眼里，于是继续慢慢的抚摸着王风的脖于，而李天资的身于则慢慢的朝王风靠了靠，而她的臀部已经开始朝王风的身体那边挪了过去，马上就要紧挨着王风身体坐在哪里了。

    当李天资的身体跟王风的身体突然离的这么近的时候，王风的身体立即感受到了无比的火热，他的呼吸立马变得十分急促起来，身体也慢慢变得狂热起来，一时间，还真是令王风感到无比的不适应。此时王风不好意思的看了看李天资，但是王风只是只敢看一眼，看了一眼之后王风的脸和目光又马上扭了过去，因为此时李天资十分暖昧的目光简直令王风感到无比难受，王风担心多看一眼的话可能会激起自己的巨大欲望。

    然而就在此时，李天资却开始更加大胆的对王风进行了挑逗起来，李天资故意在那里微微的笑着说:“哎呀，王风呀，怎么还害羞呀?脸都红了呀?”本来就有些就紧张的王风听到李天资这么一说，显得更加的紧张了，王风赶紧说着:“天资，不好意思让你见笑了!”王风一边说着一边主动想把身体往旁边挪一下，他是想稍微离李天资距离远一点，可是此时李天资却似乎根本不想让他离开的意思，只见王风准备往旁边挪动的时候，李天资故意用自己的手臂勾住了王风的脖子。

    当李天资用自己的手臂勾住王风的脖子的时候，王风身体自然是想挪动也挪不动了，自己总不至于将李天资的身体给推开把她的手给拿开吧，那样的话自己是真的太不识抬举了。

    此时李天资见王风有点想远离自己的意思，因为他看出了王风的害羞和不自然，其实王风心里还是很想的，只是他在怕，所以他不取靠近，这个时候，李天资的心里开始高兴的很。

    她微微的笑着说:“王风啊，我有件事情想要问问你，你能否告诉我一些呢?”

    李天资说完之后还故意将自己的胸部往王风的身体上面贴了贴了，当李天资将自己的胸部往王风身上贴了过去的时候，王风的身体立马变得更加紧张起来，但是其实也充满了巨大的兴奋与诱惑。

    王风有些不好意思的吞吞吐吐的的说着:“什么―什么事?你说你说吧……”

    当李天资看见王风紧张成这个样子的时候，李天资的心里变得更加的开心了，她觉得如果这样下去的时候到时候王风一定会乖乖的听他话的会被他完全掌控在自己的手心里面。

    李天资微微的笑着，然后故意用手将王风的脸扭送了过来，让王风的眼睛刚好可以看见李天资的暖昧的眼神，此时王风的脸上已经羞的满脸通红了，呼吸已经十分的急促了。李天资不紧不慢的说着:“王风呀，我想问你呀，最近公司新来不久的那个林莎莎你认识吧?”“林莎莎?”王风有些疑惑的问着。

    “恩，是的!”“峨，她我认识呀，不过不熟，怎么了?”王风一脸孤疑的问着。“那你有没有发现她最近在公司里面有什么不正常呀?”李天资故意这么说着其实就是想从王风的嘴里套出什么话来。王风听了想了一下说:“好像都还正常吧，怎么了?”

    李天资此时的表情却开始变得严肃了起来，甚至还带有了一些愤怒，因为她以听到林莎莎这个名字的时候，可能就会感到无比的愤怒来着。李天资想了一下说:“你有没有觉得她最近和刘总走的很近呀?”“刘总?”王风有些惊讶。

    “恩，是啊，林莎莎这么做显然是别有用心，以此换来正式员工的名额，因为她现在还在公司的试用期。”李天资故意这么说着，当然其实她的根本目的不是只在这里的。王风想了一下说:“不好意思哈，天资，我这个人平时都没有关注这些事情，所以不是很清楚如果知道的话我会告诉你的。

    其实王风对于林莎莎这件事情是略知一二的，但是他并没有亲眼见过，这件事情他也只是偶尔从许静哪里听到了一些。李天资听王风这么一说，心里有些不开心了，因为她在心里揣摩着这个王风可能知道一些情况但是并不愿意告诉自己罢了，所以她必须要让王风得到一些甜头的话才能让王风帮助自己。

    于是李天资一个心思便又开始在那里微笑了起来，李天资想了一下之后，故意用手将自己胸前的衣服弄了弄，又多了解开了一粒扣子，于是李天资此时胸前已经有两粒扣于没有扣上了，于是她伊芙丽一片雪白都可以看的十分的清楚了。王风不小心眼神的余光看到了，当王风看到了这一幕之后，他的呼吸声变得更加的急促了，于是王风拿起了桌于上的咖啡想喝一口从而平静一下自己的心情。可是当王风端起桌于上的咖啡喝了一口正准备放下来的时候，李天资故意的用手轻轻一碰，由于王风事先根本就没有作任何准备，所以那杯咖啡因为王风没有端的很稳所以眼看就要倾抖下去了。

    于是王风的另外一只手也马上伸了出来想要扶住咖啡的杯子，可是这个时候李天资却故意将身体往王风那边倾抖了一下，于是王风刚刚伸出的那个手一下于不小心就碰到了李天资那十分丰满的胸部。

    因为王风的手突然碰到了李天资丰满的胸部，所以他的手像是瞬间触电了一般而不取去扶那个咖啡杯子，因此那被咖啡就这样眼看着从空中滑落了出来，当王风看着那么大一杯咖啡从空中滑落出来的时候，王风的眼睛此时挣得格外的大。

    然后，在王风的注视之下那杯咖啡倒在了李天资的身上了，正好将李天资胸前的那块职业白色的上装给弄脏了，咖啡则是散落了沙发一地，以及被于掉在了地上了。当王风看见咖啡洒在了李天资身上的时候，王风已经紧张的睁大了双眼，忙着在哪里说着:“对不起，对不起!”于是王风赶紧从桌于上抽了一张纸巾便过来帮助李天资擦她的衣服，可是这个时候处于下意识帮助李天资去擦拭她身上的咖啡的时候，他忘记了那里正好是女人的禁区，不是男人随便就可以碰的，于是王风的手握住纸巾竟然朝李天资的胸部那里伸去，打算帮她擦干净。

    当王风伸着手去帮李天资去擦拭李天资胸前的那片咖啡的时候，加上李天资胸前本来就有两颗扣子没有扣好，于是王风这么一个用力一擦，李天资的上半部职业上衣便完全爆露了出来了，里面将李天资的一半娇躯给完全爆露了出来，而王风的手则刚好碰到了李天资那巨大的丰满的十分柔软的一对玉峰。当王风看见李天资里面的胸衣全部爆露在了他的视线之后，王风顿时傻眼了，脸色瞬间羞的十分通红，眼睛睁的大大，王风刚开始还拿着纸巾的手准备去擦拭李天资身上的咖啡，可是此时王风却不敢再将手往前动一步了。

    王风愣了一下之后，只好十分尴尬的看了一眼李天资，慌里慌张的说着:“天资，对不起啊!对不起!”但是当王风看见李天资并没有看起来那么生气，相反还是一脸微笑迎接着王风，这样反倒让王风变得更加的不好意思了。

    本来王风以为李天资肯定要把他大骂一顿然后把他轰出办公室的，可是李天资既没有生气，也没有轰他出门的意思，还一脸微笑着迎接着他，这样的确是让王风有些捉摸不透。不过这个时候，李天资微笑着从王风的手里拿过纸巾，然后微笑着对王风说:“没关系的，王风!我自己来吧!”

    说完李天资便拿着纸巾将自己的胸前的咖啡在哪里擦拭起来，只见她用力的擦拭着，以致于将那件职业上衣弄的更加开了，于是胸部一大半白色的肉球爆露在了王风的眼里。王风用眼角的余光看了一下之后，便显得更加的不好意思了。

    但是令王风更加想象不到的是，他的下面居然开始有反应了，要知道，在这之前，王风因为患上了性心理障碍，以致于无论见是谁都不会有任何反应，直到上次许静帮助过他两次之后，他的病情才稍稍有了好转。但是令王风怎么也想不到的是，今天碰到李天资的时候，在李天资温柔的魅力诱惑之下，王风的下身居然起了强烈的反应，他的下面此时撑起了一个巨大的斗篷。

    很明显，王风的这个反应令旁边的李天资马上观察到了情况了，李天资此时停下了手中的动作，然后只见她漫慢的将自己的手放到王风肩膀上，微笑着看着王风突然问:“王风呀，你现在有女朋友了吗?”

    王风此时脸色羞红了一大半，有些紧张有些尴尬同时也有些兴奋的摇了摇头说:“没有。”“还没有女朋友呀?要不要我帮你介绍一个呀?”李天资故意在哪里挑逗着王风。王风此时已经感觉到了呼吸十分的急促，胸口跳动的十分厉害了，王风有些不好意思的说着:“这个不太好吧?”