    他小心翼翼的用手握住浴巾的一个顶端，然后他深深的呼吸了一口气之后就慢慢的在那里将浴巾往下面拉去。

    此时我看的出来，杨天宇已经完全在屏住呼吸着，他的紧张和兴奋已经达到了极限，脸色绯红，呼吸声十分的急促，因为的肌肤可以随时感受到他随时呼吸出来的热气，更加要命的是我甚至能够感觉的到他强烈的心跳声。

    随着浴巾慢慢的往下滑去，杨天宇的眼睛也是睁的越来越大了，看他的样子，他似乎此时此刻要将我的身体给望穿似的，眼睛一动不动的盯着我胸前的高耸处看着。

    当那条浴巾慢慢的滑到我肚脐的时候，杨天宇已经不敢再讲浴巾往下拉去了，因为此时我的玉峰已经完完全全的暴露在他的眼前了，一对挺拔的双峰完美的呈现在他的眼前了。

    此时杨天宇睁大了双眼一动不动的看着，嘴角似乎都流出了口水，他的呼吸此时已经重的不能再重了，而我似乎都更感受到他的心脏似乎要从他的胸口那里蹦出来似的。

    我微微的笑着，我静静的看着杨天宇的眼神，我知道那里是一副巨大的充满了无比渴望的眼神了，我轻轻的说着：“想要吻一下吗？”

    杨天宇听到了我说话之后，他终于这次忍不住立即点了点头，然后微笑着看着我说：“我真的可以碰一下吗？”

    我这次什么也没有说，只是微笑着点了点头，表示同意了。

    当我肯定了他的要求之后，杨天宇便慢慢的将他的双手拿了起来，然后慢慢的放在了我身上，他深深的呼吸了一口气之后然后将他的手放到了我挺拔的饱满处了。

    当他的手放到上面的时候，我的身体突然忍不住动了动了，我的身体开始扭动了起来，因为此时我的身体变得越来越难受了。

    当杨天宇的双手抚摸上去的时候，杨天宇变得更加的兴奋了，我明显的能够感觉到他无比享受的样于，只见他微微的闭着眼睛，双手慢慢的来回的在我的那里慢慢的抚摸着，无比的享受。

    杨天宇抚摸的力度合适，令我的身体变得更加的难受起来，他抚摸了一会之后，我轻轻的说着:“天宇，快亲我，快亲我……”

    我说了之后，杨天宇反应了一会之后，终于是将他的脑袋弯曲了下来，然后他趴下从我的玉颈处一直轻吻而下……

    当他的嘴巴攀上封顶，并含住那粒珍珠的时候，我的身体变得更加的难受起来。

    杨天宇此时似乎也变得异常的兴奋起来，他的双手在我的身上来回肆无忌惮的来回游离着，突然，他的右手一路滑到我的两条玉腿深处，他的右手居然在那里流连忘返，久久不曾移开。突然，一阵急促的手机铃声传了过来，这个手机铃声的出现瞬间打破了这个美好的气氛，杨天宇听到了这个手机铃声之后立马神情一阵紧张，他甚至用了很快的速度就将他的上衣给捞好了然后给了他自己穿上了，而他也立马从沙发上跳到了地上了。

    看到杨天宇紧张成那样，我忍不住笑了出来，他似乎就是害怕好像有警察来查房似的可惜他忘记了这里是我家啊，这里是我私人的家啊，警察是不敢来这里查房的。我笑了一会，杨天宇依旧有些紧张的说着:“小静姐，电话一好像你的电话响了我有些不情愿的从沙发上坐了起来，然后顺手将那条浴巾给披在了自己的身上，然后走到旁边的茶几上拿了我的手提袋，从里面掏出了我的手机。

    我拿到手机一看，居然是王风发送过来的，当我看到王风的电话的时候，我这才想起了原来今天晚上王风是答应帮我一个忙去找个小姐明天好去应付那个李总的。我想了一下接听了电话:“喂!”

    电话那头瞬间出来王风的生意:“许静姐，你睡了吗?怎么这么久才接电话?给你发信息也没回?”

    我有些不好意思的说着，然后我看了一眼杨天宇，说了声:“不好意思，我刚刚睡着了，今天有些累。”

    王风听到我说完了之后，马上缓了一口气，说:“哦，我说怪不得你怎么也没有回信息，还那么久接电话呢。”

    我说:“峨，那不好意思啊!”

    王风说:“没事没事，许静姐，告诉你啊，事情我已经办妥了，明天晚上应该不会有什么问题了，你放心吧!”

    我听了心里一阵暖流涌过，觉得这个王风对我还真的是捉不错的，我说:“恩，好的，王风!”

    王风接着说:“恩，那没事许静姐你就早点休息吧!不好意思这么晚打扰你了!”

    我说:“王风，谢谢你!”王风有些不好意思的笑了一下说:“没事没事，这点小事应该的，呵呵!”说完王风忍不住在那边笑了起来，我想了下说:“王风，你还好吧?”

    当我突然这么一问了之后，王风显然是惊讶了一下，他显然不太明白我突然这么问是什么意思来着，于是他有些疑惑的问着:“怎么了?许静姐，我还好呀!”

    啊，我是想说你找的那个小姐怎么样?有没有我漂亮呀?可靠吗?我想了一下，说:“王风当我这么一说之后，王风接着又在电话那头笑了起来，说:“呵呵，你说的这个呀，你放心吧，肯定没有问题的，都已经说好了的!”

    我说:“恩，好，我知道了!”

    王风听了之后忙说:“恩，好，就这样吧，你早些休息哈!我也准备睡了!”

    “等一下，王风!”

    我不知道为什么我突然叫住了王风。王风在电话那头听到我在叫他的时候，他愣了一下，说:“怎么了?许静姐?”

    我这个时候却沉寂了半天没有说话，我抬头看了看杨天宇，发现杨天宇此时紧张的坐在沙发上低着脑袋不知道在想些什么。王风听见我半天没有回答，于是他继续在电话那头说着:“许静姐，怎么了?”

    我想了一下说:“你和那个小姐怎么样了?”

    我这么一说之后，王风可能是没有太听的明白我是什么意思，他很爽快的说着:“我和那个小姐谈的很好啊，聊的也很愉快啊!”

    我想了下，说:“峨，很好就好!那你早点休息吧!拜拜!”

    说完了之后我便将电话挂掉了。当我将王风的电话挂掉的那一刻，我的心里突然一阵难受，其实我是想问下王风今天晚上有没有和那个小姐发生关系的，可是我却不好意思当面问他。

    说实话，其实即便王风跟那个小姐发生什么不正常关系，但是这些又关我什么事情呢?我和王风只不过是个同事关系而已，我为什么这么关注他呢?

    为什么心里还是有些难受呢?我想不明白，我摇了摇头，然后将手机扔在了沙发上面了，当杨天宇看见我接完了电话，表情很尬的看了看我说:“小静姐，不好意思这么晚打扰你休息了，你没事的话那我先回去了!”

    我看了看杨天宇，心里此时清醒的多了，我微微的笑了说:“恩，好，赶紧回去休息吧，不要耽误了明天的学习!”杨天宇听了我的话微微的笑了，说:“恩，我会的，小静姐，你要好好休息哦!”

    说完我便送杨天宇从我家离去了，当我将防盗门打开的时候，杨天宇突然回过头来说:“小静姐，你以后要少喝点酒，酒喝多了太伤身了!”

    我微笑着点了点头，什么也没有说，我只是眼睛看着他往他家的方向走去。

    杨天宇走了之后，我将我家的防盗门关好了之后，我便靠在门后那里闭上眼睛让自己在那里好好的静了一静，当我想到刚刚那一幕一幕的时候，我的心里顿时有些内疚，我不知道我为什么突然对一个小我十岁的男生产生了那么大的兴趣。

    我心里在想着，如果不是王风及时打的那个电话，指不定我和杨天宇之间会发生什么事情呢。我更加不太明白的是，其实我原本是不想这么做的，难道我今晚喝多了之后变得大脑不清醒了吗?

    回到卧室的时候，我看了看墙上的钟表，发现此时已经快凌晨一点了，而我的脑袋因为今晚喝多了酒此时又开始显得疼痛起来。第二天醒来的时候，我的脑袋还是稍微有一点点的疼，不过好了很多了，至少可以能够正常的去上班了。

    到了公司的时候，我发现徐丽已经到了，徐丽见到了我之后笑容满面的走了过来，关心的问着:“许静姐，身体好些了吗?我看你好像昨晚又没有睡好的样于呢?”我稍微有些尴尬的笑了一下，说:“昨晚睡的有些晚，睡的不好。”

    徐丽继续微笑着说:“许静姐呀，昨晚我老公带我去了一个休闲会所桑拿了一把，回来感觉舒服多了，下次什么有空我带你一起去桑拿一下，怎么样?”我微微的笑着说:“恩，好啊!”过了一会，王风终于是姗姗来迟了，不过看他的面容面带红光，想必昨天晚上应该十分的享受，应该休息的比较好。