    李天资一听，故意装作有些生气的样于说:“刘总，你好坏呀!”刘富贵此时双眼已经眯成了一条线，说:“呵呵，是吗?男人不坏女人不爱嘛!”刘富贵说着便从自己的座位上站立了起来，然后微笑着看着李天资。

    李天资走近了之后，故意装作生气的问着:“刘总你最近都把我给忘记了呀刘总嬉皮笑脸的笑着说:“呵呵，哪里呀，我最近不是一直在忙嘛!”说完了之后刘富贵看见李天资已经走到了跟前了，于是索性伸手一把抓住了李天资的手臂，于是轻轻的一个用力李天资便就倒入到了刘富贵的怀里面了。

    刘富贵看见李天资这么一倒，特意用手臂将李天资涌入怀抱，然后将李天资楼在了自己的怀里了，手已经忍不住朝李天资的胸部那里开始抚摸了开去。李天资漫漫的用手握住刘富贵的手臂说:“哎呀，刘总，你太着急了呀!”刘富贵一脸色迷迷的笑容说:“哎呀，是吗?”李天资坏坏的笑着说:“恩，是的。”

    李天资这么一说，刘富贵的手便开始松开了一些，这个时候，李天资便慢的从刘富贵的身上站了起来，然后轻轻的用手将刘富贵一推，刘富贵便刚好坐在了他的办公椅上面了。

    这个时候，李天资便面对着刘富贵在那里微笑着，然后用手慢慢的将上衣的扣于一粒一粒的漫漫的解开，当刘富贵看见李天资慢慢的解开上衣的扣于的时候，刘富贵的两只眼睛此时已经睁得大大的，口水刁以乎都要流出来了。

    只见此时刘富贵的两只眼睛一动不动的盯在哪里看着，舌头竟然忍不住伸了出来在舔舔自己的嘴唇，而他的身体竟然忍不住微微的在那里动了动，他的下面那里此时完全已经支撑起了一片巨大的斗篷，看的出来此时刘富贵的欲望这一刻得到了无比的满足。

    这个时候，只见李天资不紧不慢的继续解着她上衣的扣于，很快她上衣的三粒扣于已经完全被解开了，于是里面的阴阴约约可见的罩于此时可以看的似乎比较清楚了，这个时候刘富贵的眼球睁得更大了。然后此时李天资却在那里开始忍不住漫漫的继续挑逗起了刘富贵，刘富贵终于是因为忍不住而突然站了起来继续抱住李天资，然后低下脑袋用手将那个罩于掀了起来，然后对着李天资胸前的那一对玉峰在那里拼命的亲吻了起来。

    一阵爆风骤雨过后，刘富贵和李天资两个人身体都得到了极大的满足，刘富贵身上已经流了很多汗水出来，不停的喘着气，但是从他的面部表情来看，他是相当满意的。

    刘富贵十分满足的坐在办公椅上面在那里喘着气，尽管身上流I淌着汗珠，嘴里不断喘着粗气，但是面部的表情可以看的出来他刚才是多么的舒服和全身是多么的爽歪歪。

    李天资现在也是十分满足的在那里喘了喘气，之后也就是将身体靠在了刘富贵的办公桌上面，然后漫漫的回味着刚才的一幕一幕，虽然刘富贵这个家伙年龄偏大，但是这方面的经验可谓的确是十分的丰富，因此很有一手，将李天资搞的爽的很。

    过了一会之后，李天资坏坏的笑着对刘富贵说:“刘总呀，感觉如何呀?”刘富贵十分满意的笑着:“呵呵，不错，不错，爽的很啦，还是天资你最疼我了!”

    听到刘富贵这么一说，李天资自然是高兴的很了，马上走了过来将脑袋靠在刘富贵的身上开始有些撒娇的说着:“刘总呀，我那么疼你，你想怎么对我呀?”刘富贵坏坏的笑着说:“你疼我我当然也疼你了，晚上我带你出去逛逛，好不好呀?”刘富贵说完了之后还不忘在李天资的胸部那里狠狠的担了一把。

    林莎莎从刘富贵的办公室里出来了之后，心里面的心跳加速了很多，她知道如果她今天不把刘富贵交代给她的事情办好了话，那么她以后会很难再在这里混下去了，因为刘富贵这样的老板她是得罪不起的。可是一想到刘富贵要让自己去做对不起许静姐姐的事情，林莎莎心里就感觉特别的难受，但是经过思量再三，林莎莎还是迫于淫威不得不去这么做了。

    只见林莎莎心神不定的往茶水室去倒水去了。当林莎莎来到茶水室的时候，林莎莎忍不住偷偷的看了一眼许静，发现许静此时在座位上正在认真的工作着，一脸的认真劲和和蔼可亲的面貌。

    林莎莎若有所思的想了一下之后便手里紧紧的揣着那包药进入了茶水室了，当林莎莎来到了茶水室的时候，此时茶水室一个人都没有，林莎莎拿出了一个杯于，然后从咖啡机那里接了一杯咖啡，当咖啡快要接满的时候，林莎莎忍不住偷偷抬起脑袋看此时有没有人经过这里，以免让别人看到自己的诡计。

    林莎莎看了一下外面，发现并没有人进来，于是林莎莎便快速的将的那包药给撕开了，然后将那包药一下于全部倒进了咖啡里面了，倒完了之后林莎莎紧张的将那个包装袋给撕的粉碎然后扔进了垃圾捅里面了。

    当那个包装袋被撕的粉碎扔进了垃圾捅之后，林莎莎的紧张的心情此时才得起缓解，只见林莎莎此时用手贴住胸口在那里闭着眼睛大口大口的喘着粗气，表示刚刚的确很紧张，现在想要放松一下了，她开始慢慢的喘着气了，过了会儿，林莎莎终于是逐渐平静了下来了。这个时候，林莎莎小心冀冀的端起杯于正准备端出去送给许静，可是正当她要端起来的时候，她似乎想到了什么，于是她又打开下面的那个装有糖包的抽屉.从里面拿出了两小包糖放了进去，因为那样的话也许许静就不会察觉到这杯咖啡会有什么不同的味道了，从而也不会怀疑什么了。

    当林莎莎将白糖放了进去之后，她便拿了一个搅拌勺在那里猛烈的搅拌起来，搅拌了很多圈之后，林莎莎担心的心总算是平静了许多，林莎莎深深的吸了一口气之后便端起咖啡准备走出茶水间送给许静姐姐。下午工作久了，的确是感觉到有些口渴了，身体也有些累了，有些困了，所以我想去茶水间倒杯水喝喝，于是我索性就站了起啦，起身前往茶水间。

    在我刚刚好来到茶水间的时候，我竟然一下子碰到了有些慌忙刚从茶水间走出来的林莎莎，只见林莎莎端着一杯咖啡，而那杯咖啡被我这么一撞，咖啡已经有一小半从里面撒了出来了，而撒出来的那杯咖啡已经泼在了林莎莎的身上了。

    当林莎莎看到这一幕的时候，显然是显得无比的惊讶和紧张，我也非常的不好意思，我说:“莎莎，不好意思，没事吧?”

    林莎莎很紧张的看着我说:“没事，没事!”但是她此时手里的咖啡却端的稳稳的，而她身上被咖啡弄脏的地方她却似乎不太去关注了。

    这个时候，我说：“莎莎，不好意思把你衣服都弄脏了，我看先去洗手间用书擦一下吧！”

    林莎莎响了一下说：“哦，那好吧！”

    林莎莎正准备去洗手间的时候，林莎莎似乎突然想起了什么了，只见她将那杯咖啡递到我的手里，说：“许静姐，这杯咖啡特意给你泡的！”

    “给我？”我听了显然有些惊讶。

    林莎莎听了尴尬的笑了一下说：“我刚刚过来的时候看到你那么认真相比你一定很忙很辛苦了，所以给准备一杯咖啡了，正准备给你带过去呢！”

    我微微的笑了，然后伸手接过了林莎莎手里的咖啡，说：“谢谢你呀，莎莎！”

    林莎莎表情逐步恢复了平静，但是我从他的眼神里面似乎看到了一些紧张，总感觉有什么地方不对似的，林莎莎见我已经接过了咖啡，然后对我说：“许静姐，我先去洗手间弄一下衣服哈！”

    我端着一半的咖啡然后走进了茶水间，我是想加一半再端回去的，可是就在我弄咖啡的时候，王风这个家伙竟然也来到了茶水间了。

    王风进来了之后，看见了我，脸上微微露出了笑容，但是我感觉还是有些地方笑的不是很自然，王风不知道是有些热还是紧张的看着我说：“许静姐，你也在呀？”

    我微微的笑了一下，说：“恩，是啊！”

    王风此时看见了我手里的咖啡，然后看了一眼，说：“许静姐，你也喜欢喝咖啡呀？”

    我微微的笑了一下，说：“恩，还好吧！”

    当我端起这杯咖啡准备喝下去一口的时候，我突然想起了什么，我问：“王风，刚刚那个李天资是不是找过你呀？”

    王风听了我这么一说，表情立即稍微显得有些紧张了起来，但是很快又恢复了平静，勉强挤出了一丝笑容说：“恩，是啊，不过只是工作上的一些事情，没有其他的什么事情。”