    王风此时因为有些紧张所以说话显得十分语无伦次，王风这样的回答显然令李天资感觉到有些好笑，不过此时李天资心里非常的开心，李天资微微的笑着，然后她漫慢的将王风的手放在了自己的手心里，轻轻地握住了王风的手。

    当李天资将王风的手握住之后，王风显得更加的紧张了，李天资脸上洋溢着微笑说:“王风啊，这个有什么不好意思呢?难道你不需要女人吗?”

    李天资说这个话的时候，故意将“女人”二字说的音很长，王风听了很不好意思，紧张的说着:“不是，只是我―我不好意思麻烦你!”“麻烦我?不麻烦!”李天资一脸笑容的说着。此时李天资已经笑的十分的诡异了，当她这么说的时候我，王风显得更加的有些不知所措了，只见李天资慢慢的轻轻的揉着王风的手，然后笑着说:“王风啊，只要你帮我一个'忙,到时候你想怎么样就怎么样，怎么样?”

    李天资这么一说，王风立即瞪大了眼睛，他不太明白李天资这话到底是什么意思，于是一连疑的看着李天资，只见李天资微微的笑着说:“王风啊，你只需要到时候帮我查到莎莎勾引刘总的证据就好了，可以吗?其他的事情之后交给我来处理就好了!”“这个不太好吧?”王风有些紧张的说着。

    李天资继续微笑着说:“这个没有什么不好的呀，你就当帮帮我就好了!”李天资说完了之后故意将王风的手漫漫的放到了她的胸前，于是王风的手瞬间就碰到了李天资胸前的那一对高昂的玉峰。

    当李天资将王风的手放到她的胸部那里的时候，王风表情瞬间变得异常的紧张起来了，此时李天资见到王风的表情，觉得此事已经成就了一半了，于是李天资继续说着:“王风呀，只要你帮了我这个忙的话，下次我请你吃饭好不好呀?我可是单独请你峨!”

    李天资一边说着一边故意用力将王风的手放在自己的胸部那里移动起来，这个动作显然让王风显得格外的兴奋和难受。李天资看见王风一脸的兴奋和渴望劲头在那里，心里十分的开心，她微微的笑着说:“王风呀，怎么样?舒服吗?”

    王风此时已经完全处于兴奋状态，所以很自然的就点了点头，李天资看了之后心里十分的开心，继续挑逗着王风说着:“很舒服，是吧?想不想亲亲呀?”李天资一边说着的时候一边故意用力让王风的手在她的胸前慢慢的揉动了起来，这么一个大力，李天资竟然有些兴奋的叫了起来，王风此时已经欲火焚身，在那里装作什么都不知道似的问着:“怎么亲呀?我好想亲亲呀!”

    此时李天资微微的闭着眼睛，听到王风说想亲亲的时候，李天资继续露出了灿烂的笑容，说着:“王风，你真的想亲吗?”

    此时李天资微微的闭着眼睛，听到王风说想亲亲的时候，李天资继续露出了灿烂的笑容，说着：“真的想亲亲我的这里吗？”

    王风非常兴奋的点了点头。

    李天资看了之后，说：“恩，好吧，不过我让你做的事情你可不要忘记了哦！”

    王风听了赶紧点了点头，说：“恩，好的！”

    王风说完了之后李天资慢慢的从身体后面将她胸衣的纽扣给解开了，然后慢慢的用双手将它拿了下来了，此时看着眼里的王风的眼睛睁得大大的，口水都差点要流了出来了。

    李天资看着王风这么饥渴的样子，心里高兴极了，也兴奋极了，然后将她那十分丰满的胸部暴露在了王风的眼前，当王风看到一对傲人的双峰出现在他的视线里面的时候，王风显然有些把持不住了，激动的不行了，呼吸明显急促了很多了。

    李天资微微的笑着说：“王风，来吧！”说时候，经过这么一系列的挑逗，作为一个正常的女人，李天资的欲望也被逐渐给挑逗了出来了，她的欲望也被逐渐激发了出来了，因为李天资此时的下身已经湿地一片了。

    王风张大着嘴巴慢慢的亲吻着李天资的胸器，当王风的嘴巴刚刚碰到李天资的巨大的胸器的时候，李天资竟然激动的忍不住轻轻的哼了起来，这样的一个销魂的叫声让王风感到了无比的兴奋。

    王风低下头亲吻了一会之后，王风的欲望被彻底给激发了，只见他紧紧的用力抱紧李天资的身体，此时李天资也已经完全沉浸在被兴奋的包围之中了。

    当王风突然听到是李天资在叫他的时候，王风本来还恍恍惚惚的神情一下子惊醒了过来，因为之前他一直在幻想的热对象居然是许静姐，那个他一直有些好感有些迷恋的许静，此时当他突然惊醒发现居然是李天资的时候，王风突然感觉身体受到了很大的刺激。

    只见王风一个泄气，王风下面突然一股很热很热的液体喷了出来，还好此时王风没有脱掉自己的裤子，否则的话岂不是要被李天资给笑话死了。

    这个时候，李天资大概也发现了王风的异常，因为王风还刚刚显得十分兴奋的表情此时瞬间全无，王风也没有再继续进行动作了，李天资有些不解的问：“怎么了？王风？”

    王风稍显得有些尴尬，不好意思的说了一声：“对不起，天资！”

    说完了之后，王风赶紧将自己的手从李天资的身上挪开了，然后自己站起了身，整了整自己的衣服，而李天资显然十分失望的看着王风，当他看到王风没有要继续下去的意思，索热站了起来将自己的上衣穿好了。

    之后，李天资整了整自己上衣和裙子，然后微笑着对王风说：“王风呀，今天的事情呢可是只有咱俩知道哦，我让你帮我的忙你可以记得哦！下次的话我一定会好好款待你的哦！”

    李天资说完了之后还故意在王风的脸上小摸了一把，显得十分的销魂。

    王风勉强挤出了一丝笑容，说：“恩，好的，有这方面的消息的时候我就会告诉你的！”

    说完了之后王风便整理了一下自己的表情便从李天资的办公室里面走了出去，走到门外面的时候，王风忍不住吐出了一大口气，王风只觉得刚刚迷迷糊糊的，王风想到刚才要不是因为自己的原因那么今天肯定就在李天资的办公室里面把她给上了。

    但是一想到李天资这个很放荡的样子的时候，王风无耐的摇了摇头。

    此时这个时候，刘富贵居然拨通了林莎莎的电话，林莎莎接通了电话：“您好！”

    刘富贵便立即显示出了一种很温柔的表情，说：“莎莎，是我！”

    当林莎莎听到是刘总的声音的时候，表情立马紧张了起来，但还是很快作出了回应：“您好，刘总！请问有什么吩咐？”

    刘富贵说：“莎莎，你来一趟我的办公室，我有事找你！”

    林莎莎紧张了一下，然后皱了皱眉头，本来是想问问是什么事情的时候，但是话到嘴边她又不敢问下去了，毕竟人家是老总，老总让她去的话她哪里还敢多顶嘴几句呢

    于是林莎莎回答道：“恩，好的，刘总！”林莎莎有些无耐的挂掉了电话，然后放下了手中的活，起身便朝刘富贵的办公室里面走了过去。林莎莎一边走着心里一边在揣摩着这个刘富贵叫自己去到底是想干什么呢？难道又想是占有自己的便宜吗？当林莎莎想到这里的时候，眉头很郁闷的皱了皱表示她自己现在处在一个很郁闷的环境里。

    林莎莎来到了刘富贵的办公室之后，轻轻的敲了敲刘富贵办公室的门，然后就听见了刘富贵的声音：“请进！”

    林莎莎听到了刘富贵允许进去的声音之后才慢慢的拧开刘富贵办公室的大门，进去了之后，刘富贵正一脸笑眯眯的看着林莎莎。

    当林莎莎看到刘富贵一脸色迷迷的看着自己的时候，林莎莎的表情显得更加的紧张了，林莎莎立即感受到一股难以说出口的压抑。

    不过刘富贵到时显得十分的自然，他在那里说着：“莎莎，来，坐，坐！”刘富贵一边说着一边让林莎莎坐在旁边的沙发上面。

    林莎莎看了看沙发，然后有些不好意思的说着：“谢谢刘总！”说着林莎莎便走了过去。

    这个时候，刘富贵便慢慢的从办公椅上面站了起来，当林莎莎看见刘富贵从他的座位上站立了起来慢慢的朝这边走过来的时候，林莎莎突然显得更加的紧张了。

    当刘富贵慢慢的走了过来之后，微笑着看着林莎莎，笑着问：“莎莎，想要喝点什么呀？”

    林莎莎听了之后显得更加的不好意思了，说：“不用了，刘总！”

    刘富贵说：“没事的，先喝杯水吧！”

    说完刘富贵便转身走出了办公室，很快刘富贵便端了两杯咖啡进来了，刘富贵端了两杯咖啡进来的时候，林莎莎显得更加的紧张了，刘富贵一脸微笑着看着林莎莎说：“莎莎，这里有咖啡，一杯加糖的一杯不加糖的，你要喝那杯呀？”