    当服务员给我们准备好了之后，吴大哥显然没有忘记刚才我的问话，他继续说着:“你刚刚是想准备问一个什么样的问题呢?”

    我微微的笑了一下，然后举起酒杯说:“吴大哥，我们来干一杯吧，谢谢你今天晚上请我吃宵夜!”

    吴大哥微微的一下，说:“不用那么客气，来!”

    说完便举起酒杯轻轻的碰了一下我的酒杯，然后一饮而尽，我看见他喝完了之后也拿起了冰镇啤酒一饮而尽，一杯下肚之后，发现这个冰镇啤酒的味道还真的很不错，喝下去整个人很舒服的感觉。

    吴大哥喝完了之后显然是在等待着我问的问题，他放心了酒杯，脸上微微的笑着，然后眼神看着我，我看了一眼他的眼神之后明白了他的意思了，我放下酒杯，顿了一下，然后问:“吴大哥，你们店里的那些情趣宝贝你都体验过了吗?”

    当我这么一问之后，吴大哥的脸上稍稍的发生了一些变化，微微的红着脸说:“不知道小许你今天为何突然跟我说起这些，不过既然你想知道我想告诉你一些也无妨吧，这些情趣宝贝我不可能都体验过的，

    因为很大一部分也都是为女性朋友准备的，因此不可能也没有办法体验完所有的宝贝。”

    “那你的老婆呢?”我突然又蹦出了这么一句话，可是当我将这句胡毫无保留的说了出来的时候，我十分的奇怪的是我怎么今天说话变得这么直接和毫无顾忌的呢?难道身于不舒服了也会让人的思想和情绪产生这么大的波动?

    吴老板听到我这么一问显然也是感觉有些不知所措，他听到了这句话之后索性不知所措的抓了抓自己的脑袋，然后在那里开始坏坏的笑了起来，笑了一会他用带着坏坏的笑容看着我说:“怎么你对这些似乎捉感兴趣的?”

    吴老板这么一说，我脸色一红，有些不好意思的说着:“我不是感兴趣，只是很好奇而已!吴老板听了笑呵呵，然后他突然说:“是啊，其实这些事情真的没有什么来的，只是我们国人对此比较保守，更多的时候对此都难以启齿，没有人家西方人开放，其实呀很多家庭离婚的大致原因也就跟这个有关心!“这个?

    你指的是与性有关么?”我直接问着。吴大哥听了微微的笑着点了点头，说:“恩，是啊，其实性的话在夫妻生活中起着十分的作用来着，我告诉你吧，几年之气我老婆对那些各种情趣用品也是情有独钟的，只是后来―后来―”

    吴大哥说到这里的时候突然停了下来，表情瞬间似乎有些忧惚了起来，我则被他的这句话激起了巨大的好奇之心，我忍不住问:“后来怎么了?”

    吴大哥看了看我，什么也没有说，然后他低下头从桌于上端起那只啤酒就一口将他喝了下去，然后眼睛眨了一下，此时我看到了他眼睛里面似乎闪烁着有些晶莹别透的泪花，我想大概是刺激到了他内心深处的痛处。

    他喝了下去之后，然后重重的将玻璃杯放在桌面上，然后用手擦了嘴巴上面的泡沫，说:“过去的事情就让他过去吧，我也不想再提起他了!”这个时候，我已经看到吴大哥眼睛里透露出的伤感，看的出来过去她老婆的事情让他一想到就会很心疼。于是我将他的酒杯和我的酒杯倒满了啤酒，然后我拿起酒杯和他的酒杯碰了一下，我轻轻的喝下去了一小口，然后吃了一小口烧烤，看到吴大哥的心情突然变得有些犹豫的时候，我的心里也突然跟着有些难受了，本来答应陪他出来吃个宵夜接过把他弄的这么惆怅，想到这些我竟然有些内疚了。

    我说:“吴大哥，你别太多了，过去的事情就让他过去吧，我们谈点其他的高兴的事儿吧!吴大哥听到我的这句话，眼神里明显透露出一阵感激的表情，他可能没有想到我居然是这么一个会这么体贴别人的女人。之后我们一边吃着烧烤一边喝着啤酒，然后k些其他的东西，突然，我有了一个很大的疑问，于是我微笑着问:“吴大哥，我一直有个疑问想问一下你!”

    吴大哥听到我这句话，放下了手中的酒杯，愣了一下，说:“你问吧!”

    我想了一下，然后说:“我想问下我上次去你们店买的那个东西里面的纸条是你特意放进去的吗?”

    当我的这句话传入到吴大哥的耳朵的时候，他的表情瞬间又变得严肃了起来，眼神凝重他什么也没有说，而我只是静静的看着他，只见他此时不紧不慢的端起酒杯猛的一口而干然后问:“这个问题很重要吗?”

    我表情略微凝重了一下，然后说:“不是很重要，但是我特别想知道，因为我很好奇。”当我说到这里的时候，吴大哥已经不取正眼去看我了，只是将他的目光低了下来，而他目光低下来的时候却刚好是看见了我的胸部。

    吴大哥没有说话，只是静静的在那里发着呆，过了一会他突然又抬起了脑袋，然后对我说:“小许啊，如果我说我留那个纸条给你的目的就是为了想和你交个朋友的话，你会相信吗?”

    “交个朋友?什么朋友?”我轻轻的问着。

    “那你觉得应该算是什么样的朋友呢?”吴大哥反过来问我。我淡淡的笑了笑，说:“我想问下你说的交朋友指的是你跟阿红那样的朋友吗?”

    当我将今天晚上在成人用品店遇到的那个阿红的名字提了出来的时候，吴大哥听了之后身于明显的是颤抖了一下，表情一下于变得更加凝重和有些忧郁不定，他也许怎么样也想不到我居然会这么说他吧，他愣了一下之后，良久之后开口说着:“那你觉得我跟阿红之间应该算是什么样的朋友呢?”

    我端起酒杯轻轻的喝了一口啤酒，然后说:“阿红不是一个小姐吗?你觉得一个男人跟一个小姐之间应该会发生什么事情呢?应该算是什么样的朋友呢?”

    也许我这么说吴大哥会非常的生气吧，接过吴大哥真的是被我这么猛烈的话给深深刺痛了他的内心，他的表情已经出卖了他内心深处的无赖和痛苦，他很难过的说着:

    “恩，是的，一个正常的男人跟一个小姐之间会是什么样的关系呢?当然只是镖客与妓女的关系，而且是赤裸裸的金钱交易，他们是不可能成为朋友的。”

    吴大哥说完了之后猛的拿起酒杯又把一杯啤酒一饮而尽了，喝完了之后他又立马倒了一杯喝了起来，这样一连喝了三杯之后才停了下来，此时我已经看到了吴大哥眼角已经有些湿润了。

    说实话，当我看到吴大哥眼角已经X润的时候，我的心里突然也难受了起来，也许是我刚刚说的话语语气太过浓重了吧，是我把他们想的太势力太现实了，也许我那么说真的伤透了他的心，于是我安慰他说道:“吴大哥，没事吧?不好意思我刚刚说的太直接了!”吴大哥摇了摇手，说着:“没事!这不怪你!”

    吴大哥说完了之后，又拿起了一杯啤酒一饮而尽，过完了之后，吴大哥又自嘲的说了起来，说:“小许啊，问你一个问题，你相信妓女和镖客之间会产生感情吗?”

    当吴大哥问我一个这么敏感的话题的时候，我其实已经意识到了吴大哥和那个小姐阿红之前肯定有一段故事来着，不然的话他是不会这么说的，我想了一下，说:“我相信!”

    当我说出“我相信”三个字的时候，吴大哥显然是有些惊讶，他也许想不到我会相信他说的话吧，吴大哥愣了一会告诉我说:“阿红也是我之前认识的一个朋友，但是我认识她的时候那个时候她还不是一个小姐。

    下面这些都是吴大哥讲述的他跟阿红之间的故事:在认识阿红之前，我在一家公司里面坐主管，工资福利待遇的什么都是相当不错的，但是就是压力特别的大。在认识阿红那会，阿红只是在一个理发店里面做洗头妹，是那种很正规的理发店来的。

    一天，我很疲劳的来到洗发店洗头发，帮我洗头发的刚好就是阿红，而阿红那个时候显得格外的阳光和清纯。阿红的手法也相当的不错，帮我洗头洗的非常的舒服，洗完了头之后，阿红见我非常的疲劳，于是问了句:“先生，要松骨吗?”

    我听了有些纳闷，问:“怎么松骨呢?”阿红微微的一笑，说:“我们这里都是中式松骨的，二十五块钱一个钟，我看你比较疲劳，松一下骨的话应该会比较舒服吧!”我看了看阿红那一眨一眨的大眼睛，就说:“恩，好的!”

    之后阿红就带我去了二楼的按摩包房，二楼的环境比较安静，里面的摆设跟一楼差不多，唯一就是多了一个可以一个人睡着的大床，我一个人静静的躺在上面，然后阿红慢慢的耐心的帮我松着骨，我全身立即传来了一阵很舒服的感觉。我就一直这样静静的躺在按摩床上被阿红慢慢的按着，阿红的手法真的很不错，一个钟下来之后，我全身的确是感觉舒服了很多了。就在一个钟快要结束的时候，阿红微微的笑着看着我说:“先生，一个钟到了峨!”