    刘富贵此时也有些无赖的看了看他们一眼，发现此时那些男人们各个都睁大了眼睛盯着这边，刘富贵只能有些无赖的看了看旁边的林莎莎，此时林莎莎双眼紧闭，双手将自己的胸部保护的很好，生怕被任何人看见了。

    刘富贵看了看，轻轻的叫了叫：“莎莎！”可是林莎莎依旧没有任何的反应。

    于是刘富贵又继续有些无赖的碰了碰林莎莎的手臂，碰了几下之后，林莎莎终于是睁开了眼睛，突然的，只见林莎莎猛的一下子从沙发上站了起来然后扑通一下竟然她当着大家的面给大家下跪了。

    当林莎莎突然给大家跪了下来的时候，所有人的眼睛都睁大更加的大了，此时林莎莎的眼泪已经真的忍不住从眼里流了下来，带着苦涩的声音说着：“对不起，我能不脱吗？我真的~~~~”

    林莎莎说到这里的声音嗓子已经哽咽了，无法再说下去了，刘富贵看到这一幕之后心里不由得震颤了一下，心里在想着这个林莎莎还真的是一个比较纯洁的女孩，这个时候刘富贵的心里不由得升起了一些怜香惜玉的情意。

    这个时候，还是李总开口先说话了：“各位，既然莎莎有她的难处，我们就不难为她了哈，免得到时候人家说我们这些人欺负人家一个小女孩，对不对？”

    李总这么一说，其他人也都跟着说：“恩，是，是，是！”

    李总之后便接着说：“莎莎，你先起来吧！”

    林莎莎听到了李总说的这句话之后，便止住了哭泣了，然后抬起头对着李总说了句：“谢谢李总，谢谢！”说完林莎莎便站了起来还给李总鞠了一躬。

    林莎莎回到沙发上坐下来之后，李总便接着说：“虽然莎莎不能继续这个游戏了，但是我们的刘总可以继续，那我们就让刘总罚一瓶啤酒，怎么样？要一口气喝完的！”

    李总这么一说，全场的人便都跟着吆喝说好，好，好。

    李总这么一说，林莎莎听到了之后显然觉得自己非常愧对刘富贵，便有些不好意思的想说声：“刘总~~~”

    可是刘富贵却很快将她的话给拦了回去了，说：“没事的，我能行！”

    很快服务员便拿了一瓶啤酒过来当着刘富贵的面揭开了盖子，然后交到刘富贵的手里了，刘富贵接过了啤酒便深深的吸了一口气然后将啤酒瓶子放进了自己的嘴里，开始大口大口的喝了起来。

    站在一瓶的林莎莎此时非常的担心刘富贵，此时她的心却非常的愧疚，感觉自己非常对不起刘富贵~~~~

    从昨晚的思绪中回够神来的林莎莎此时显然觉得非常愧对刘富贵，因为她觉得让一个人一口气喝下去那么一大瓶啤酒的话，还真的不是一件容易的事情。

    因此当今天刘富贵叫她进来的时候，林莎莎的心里十分的忐忑不安，她不知道今天刘富贵找她到办公室里面来是有什么事情。

    刘富贵突然从他的总经理的椅子上面站了起来，然后来到了林莎莎旁边，面带微笑着问：“莎莎，昨晚还好吧？没什么事吧？”

    林莎莎听到刘富贵这么一说，自然是突然申请变得紧张了起来，有些不好意思的说着：“我还好，谢谢刘总关系，还多谢刘总昨晚~~~~~~”

    本来林莎莎是想准备说着谢谢刘富贵昨晚为自己所作出的牺牲，可是刘富贵这个老家伙显然是没有让她把话说出来，因为她明白了此时林莎莎的心里其实多少还是很感谢他的。

    但是，林莎莎也许做梦都想不到的是，其实昨晚刘富贵的运气一直都是很好的，之后后面几句刘富贵故意输了游戏的，因为她很想看看林莎莎到底会怎么去做，如果愿意脱光的话那么刘富贵就可以一饱眼福了，如果不行的话，倒时候他自然也会出来圆场，到时候林莎莎自然就觉得自己亏欠了刘富贵一个人情了，这样一来，下次刘富贵便有更多的理由来让林莎莎无条件的答应自己的一些非分的想法。

    刘富贵在心里微妙的笑了一下，但是脸上却装作什么事情没有发生，仍旧一副很关心林莎莎的样子，说着：“我跟他们了解了一下你的工作表现，总体来说啊~~~~~”

    刘富贵说到这里的时候故意停顿了一下，他这一停顿倒是让林莎莎紧张的很，因为她很担心刘富贵会不会告诉自己的试用期已经结束了，这个时候林莎莎的紧张感已经完全到了嗓子眼上了。

    刘富贵看了看林莎莎的表情，他心里已经猜到了八九分了林莎莎的想法，于是他继续说着：“总体来说你的表现还不错，希望能继续保持啊，下个月你就转正吧！”

    当刘富贵这么一说之后，林莎莎刚刚还十分紧张的表情一下子变得十分欢快起来，像个小孩子一样兴奋的抱住自己的双臂，刘富贵看了看林莎莎，心里在那里阴险的笑着，殊不知，其实刘富贵这么做是想让林莎莎以后慢慢变成自己身边的女人，这其实是给了林莎莎一个巨大的陷阱让林莎莎跳进去，而林莎莎显然单纯的无法知道这里竟会是如此的黑暗。

    林莎莎非常开心的说着：“谢谢刘总，谢谢！”说完之后十分的兴奋的她甚至要冲过去想一下子抱住刘富贵，可是她只是简单的将自己的步子往前迈了那么一步便由把脚步退了回来，只能把手抱住胸前想感谢菩萨一样的姿势。

    林莎莎高兴了半天之后，总算是回过神来了，过了会儿，她有些开心的看着刘富贵，然后说：“刘总，要是没有其他的事儿那我先上班去了！”

    刘富贵微笑着说：“等等！”

    林莎莎听到刘富贵说“等等”之后便又将头扭了过来，表情瞬间恢复到了正常了，然后看着刘富贵，等待着刘富贵接下来要说的话。

    刘富贵微笑着说：“我昨天听李总说，你跟他跳舞的时候他弄疼你了？”

    听到刘富贵这么一说，林莎莎之前还十分兴奋的脸色瞬间变得严肃了起来，脸色马上也有些微微的红晕了，她不太明白刘富贵这么问的意思，因此她只能表示有些不解的看着刘富贵。

    刘富贵则继续微笑着，但是此时他的微笑中明显掺杂了一些淫笑在里面了，他看着林莎莎那微微泛着红晕的脸蛋，觉得心里十分的开心，于是继续说着：“昨晚我听李总说，刘总和你跳舞的时候把你的胸部咬疼了？”

    当刘富贵这么直接大胆的将这话说了出来之后，林莎莎瞬间变得面红耳赤，十分惊讶的看着刘富贵说着：“没，没有啊？”她显然是不敢承认来的，不过昨天晚上其实也真的没有刘富贵说的这么严重。

    其实昨天晚上李总只是轻轻的用他的嘴巴吻了吻林莎莎的胸部，并没有像刘富贵说的那样去咬着她的胸部，毕竟那种场合这么做也的确是太夸张了些，只是刘富贵却故意这么说着，他显然心里已经有了他的如意算盘。

    “没有？”刘富贵装作不敢相信的眼神说着，然后微笑了一会继续说着：“我听李总说，他昨天晚上用牙齿拼命的咬住你的两个奶子，当时你在大喊很痛，是吗？”刘富贵说完这么淫-荡的话之后，脸上立即露出了十分奸诈且十分意淫的笑容。

    而此时站在一旁的林莎莎则早已经羞的面红耳赤了，两只眼睛睁的大大的，有些不好意思的说着：“刘总，我们真的没有~~~~没有什么的~~~~~”

    刘富贵看到林莎莎这么执着的表示着他们之间并没有刘富贵说的这些的时候，刘富贵稍微把表情一变，有些严肃的语气说着：“那你的意思是李总在骗我了，李总说把你弄疼了还让我回来关心关心你！”

    林莎莎不好意思的说着：“刘总，谢谢你，不过我真的没事了！”

    刘富贵则继续说着：“真的没事？我还是想看看你到底伤到哪里了，不然我这个做领导的不放心啊！”

    当刘富贵这么一说，林莎莎立即吓的赶紧用自己的手遮住了自己的胸部，她突然感觉今天的刘富贵似乎要随时来侵占她似的。

    不过刘富贵则开始继续着他的如意算盘，身体慢慢的朝林莎莎靠近着说：“莎莎，你让我看看你那里伤的怎么样了，到时候我去帮你问那个李总讨回个公道，怎么着也让他出个精神损失费什么的。”

    林莎莎一听这话，更加的羞红了脸，因为明眼人都能听的出来刘富贵现在就是想来看看林莎莎的受伤的部位――就是她的胸部。

    林莎莎身子不由自主的往后退了退，但是此时刘富贵已经一把冲了上来将双手放在了林莎莎的肩膀上面了，林莎莎被李富贵这突如其来的惊喜吓的身子一软，差点跌倒了下去了，于是刘富贵趁机一个机灵，将林莎莎给懒腰抱住了。

    林莎莎此时虽然想睁开刘富贵的手臂但是无赖刘富贵的力气是在是够大，令林莎莎动弹不得，刘富贵于是将林莎莎抱的更紧了。