    我说：“哦，好，你总算来了！”

    挂完电话之后我便心情有些平静的走到了门口快速的打开了315房间的大门，打开了之后，只见王风带着一名妙龄少女站在门外，当王风看见我穿着一件热感的打底衫的时候，他的目光多了一份惊讶和感叹。

    他们进来了之后，我把脑袋伸到外面看了看酒店的走廊上面，发现此时走廊上面的确是很静悄悄的，一个人也没有，于是我有些放心了。

    我关好了门之后，王风故意压低声音说：“怎么样了？他现在在哪里？”

    我也压低了声音说：“他现在就在床上呢！”

    王风说：“没事，接下来就看我们的啦！”

    我说：“我刚刚是说和他先准备做一个游戏，他现在已经脱完了衣服在床上等我呢！”

    王风说：“这个没事，我有个办法，我这里有一包醉酒茶，你等下给他喝，他喝了之后就会很快大醉的，等他醉了之后一切就好办了，因为他刚刚喝了不少酒了吧！”

    “可是我怎么样跟他说呢？”我有些纳闷的问着。

    王风笑呵呵的说着：“等下你就骗他说这个是增加热-欲的药物，喝了之后又延迟作用，搞起来挥更爽的。”

    当王风这么一说完的时候，我的脸色立即红到了脖子根了，毕竟旁边还站着一个女子，也许是那个女子对这样的事情见的多了或者是心理早有准备了，所以仍旧显得很镇定。

    这个时候，王风从他的口袋里拿出了那包醉酒茶，然后带着我来到了饮水机旁，他拿了一个茶杯，然后将醉酒茶放了进去，接着开始接开水了，开水接好了之后，王风微笑着对我说：“等下进去的时候，你就骗他说玩一个老鹰抓小鸡的游戏，到时候你一定要让他蒙上眼睛，中途任何时候千万不能摘下他！”

    说完王风又从他的包里拿出了一个用来蒙住眼睛的眼罩，我把眼罩拿过来戴了一下，发现果真是一点都看不清楚呢，于是我心里开始慢慢的窃喜起来，因为王风这个家伙的确是替我想的太周到了。

    这个时候我心里有些紧张的端着王风泡好的那杯醉酒茶然后走进了房间里面，而王风和那个小红两个人则在外面埋伏好了。

    我进去了之后，李总显得非常的开心，见我手里还端着一杯茶，显得更加的开心了，李总看见了我之后，笑眯眯的说着：“小许啊，你可是把我急死了哈！小宝贝，来吧！”

    我此时故意挤出了一丝笑容，然后微笑着对李总说：“李总呀，小许刚刚给你准备一杯好茶，这杯茶等下喝下去了对你有很多的好处的哦！”

    李总一听，笑个更甜了，说：“什么好处呀？”李总说着的时候故意用手在我的胸部上面摸了一把。

    我假装很开心的说着：“这杯茶可是有助于男热的房事的哦，喝了有延迟效果哦！”

    “哈哈，是吗？”李总听了显然更加的开心。

    我微笑着说：“恩，当然是啊！”

    李总说：“恩，好的，那你把它端给我，看看我等下怎么样把你搞的欲仙欲死，绝对让你爽死！”

    我故意装作很享受的样子，笑的非常的灿烂，我笑着说：“呵呵，是吗？看看你等下会有多厉害哦！”

    李总听到我这充满巨大挑逗力的语气显得更加的兴奋，说：“等下我搞了你爽死了可不要求我让开你哦，我就怕搞了你一次爽是一个晚上想要让我多上你几次哦！我告诉你吧，我可是个爱爱的高手哦！”

    李总说着这些话的时候显得非常的开心和满意，我说：“恩，好的，那我就等下看看李总到底有多么的厉害，你现在先把这杯茶喝了吧，等下我们先玩个游戏，好吗？”

    李总说：“恩，好的，我就喜欢跟你这样慢慢的玩，等下我就会把你的欲望挑逗到最高极致，我会让你乖乖的求我要你的，哈哈！”

    我听了有些淫-荡的笑着说：“哦，你果真这么厉害吗？那我可无限的期待着哦！”

    李总笑眯眯的说着：“恩，好，等下就让你看看哦！”

    李总说完了之后便一口气将我给他泡好的醉酒茶一口气就给喝完了，喝完了之后还特意用手将自己的嘴巴狠狠的擦了一下，然后色迷迷的笑着说：“小许呀，现在要玩什么游戏呀？”

    我微笑着说：“李总啊，我们现在玩老鹰抓小鸡的游戏好吗？”

    李总听了笑呵呵的说着：“恩，好啊，可是谁是小鸡谁是老鹰呢？”

    我微微的笑着反问说：“那李总你做小鸡还是老鹰呢？”

    李总听了笑呵呵的说着：“我当然做老鹰啊，等下看我怎么样慢慢的享受你这个小鸡，呵呵！”

    我说：“好啊，那李总你就做老鹰吧，不过你可是要戴好这个眼罩哦，而且这个眼罩戴好了之后没有我的允许是绝对不可以摘下来的哦！”

    李总听了微笑着说：“你想让我做一头没有眼睛的鹰？”

    我说：“恩，是啊，不然你不是一下子就能抓住我了，那样的会才有意思嘛！”

    李总听了大声的笑呵呵了起来，说：“恩，那好吧！”

    李总答应了我的要求之后我便从我的身后拿出了那个王风戴进来的眼罩，我拿出来递到李总的手里，然后对李总说：“李总，你戴好眼罩我们等下就可以开始了哦！”

    李总说：“恩，好的！”

    说完了之后李总便将那个眼罩戴好了，当李总戴好了那个眼罩之后，我的心里突然轻松了许多，心里想着我的噩梦终于是马上就可以过去了。

    李总戴好了之后，我试探热的碰了一下李总的手臂，说：“李总，我在这边哦，你能看见我吗？”

    当我碰了一下李总之后马上缩了回来之后，李总果然是像一支瞎了眼睛的猫头鹰一样在那里乱摸，他根本猜不到我在哪个方向，这个时候，我特意跑到门口伸手朝王风和小红他们挥了挥示意他们进来房间。

    当王风和小红轻轻的走进了房间之后，他们两个就站在了旁边静静的观看着，而我只好假装什么也没有发生，继续和李总在哪里玩起了捉迷藏，李总似乎很乐意玩这个游戏，因此李总此时显得特别的兴奋也特别的开心，只见他只穿了一条短裤光着上身在哪里笑呵呵的说着：“小许呀，看我一会怎么玩你！你可要躲好了哦！”

    于是我笑呵呵的跑到了床头的另外一边，挑逗着说：“李总，我在这里哦，你赶快过来抓我呀！”

    于是李总兴奋的一个踉跄跑了过来，可是当他刚来到我这边的时候，我立马就一个箭步的又再次溜到了床的另外一头，于是乎李总这次扑了个空，李总这次扑了个空心里显然显得有些不开心了，于是没有想到这次他的经验告诉我我很快就输了。

    于是我有些得意的在哪里说着：“李总，我在这里哦！”

    这次我像上次一样准备等李总扑过来的时候然后再次跑到床头的另外一侧，可是李总却很聪明的假装又要过来抓我，可是他只是做了一个假动作，实际上根本就没有扑过来，而是顺势往旁边一抓，这一抓竟然不可思议的抓住了我的胳膊了。

    当李总抓我的胳膊的那一会，我的心里猛的一惊，没有想到居然这么快就被李总给抓住了，只见李总捏着我的胳膊开始用力的把我玩他的怀里靠近，他笑呵呵的说着：“小许啊，看来这次怎么跑，呵呵！”

    说完李总一个大力我便被他拉上了床去，然后只看见他的另外一只手朝我的胸部袭击了过来，我本想挣脱开他的怀抱，可是他的力气的确是太大了，我无法挣脱开他的怀抱，所以李总慢慢的抚摸起了我的胸部，这个时候李总显得更加的兴奋了！

    当李总慢慢的用手伸进我的罩子里面的时候，我见到了王风的表情显得非常的难受，很快我就看见王风有些难过的将他的脸转了过去了，他或许不想看见我在这里和其他人亲热的样子吧，尽管这些都不是我的本意。

    李总这个老家伙的确熟练，很快我的罩子的扣子就被解开了，外面的那个打底衫也被他给扯了上去然后给脱掉了，于是这个时候我开始光着上身出现在了他的面前，这个时候面对小红的目光我显得异常的害羞，我想用手遮住自己的胸，可是我根本没有办法遮住，因为李总用了太大的力气在哪里亲我的胸了。

    我这样被李总玩弄了一会之后，李总突然将我抱着然后放倒在了床上了，慢慢的，我感觉李总说话开始变得越来越不清醒了，有些晕乎乎起来了，这个时候我开始在心里暗叹着，看来那杯醉酒茶现在开始真的起作用了。

    李总抚摸了一会之后，嘴里突然喊着：“小敏，快给我亲下面！”

    当李总突然说出一个别人的名字的时候，我显得非常的惊讶，难道她真的喝多了？这个时候，我有些无语了，轻轻的叫喊着：“李总，李总，我是小许呀！”