    说完吴老板便往我这边的货架走了过来，然后他动作很麻利的从货架上面拿了两个安全套，然后从另外的一侧拿了一盒伟哥，最后从哪些货架的最下面拿出了一套护士装的情趣内衣出来，吴老板动作熟练的准备好了之后，然后又拿出了一个黑色的包装袋将阿红要的那些货品全部装进了那个包装袋里面。

    包装好了之后，吴老板便将那个包装盒轻轻的交到了阿红的手里，阿红微笑着接过那个包装盒的时候，竟然又开始捉弄起了吴老板，只见她将一口大大的眼圈吐在了吴老板的脸上，此时吴老板便非常不舒舒服的用手去扇掉眼前的烟雾。

    这个时候，阿红轻轻的叫自己的脑袋凑在他的耳朵那里，说着:“吴老板，你眼前的这个女顾客姿色很不错，你可要好好把握峨!”

    当这个不大不小的声音传入我的耳朵的时候，我立马对于这个叫阿红的女于开的这个小小的玩笑感到十分担忧了起来，我突然觉得这个阿红说的十分的对，因为吴老板是开成人用品店的，他店里面各种情趣用品以及药品十分的多的，而且功能齐全，万一到时候吴老板在给我吃的东西或者给我喝的水里面放入了催情药之后我不是到时候成了他的猎物了?

    吴老板听到阿红这么开玩笑，显然显得有些生气的说着:“得了吧，你，赶紧去做你的生意吧!不要把人家都想的那么坏，好吧!”

    “钱不是都还没给吗?”阿红在旁边提醒着。

    吴老板此时大概心里的确是有些不舒服了，于是在那里没好气的说着:“这些钱下次一起给吧，你赶紧去忙吧!哈!”

    说完吴老板便开始轻轻的推着阿红的身于往成人店外面走去，阿红却笑着楼着吴老板的肩膀说:“吴老板啊，啥时候去光顾光顾我呀?”

    阿红开着这样的玩笑和吴老板一起走出了吴老板的成人用品店。吴老板半推半就的将阿红赶出了成人用品店之后，我的心里不禁倒吸了一口凉气，我心里大致也明白了这个阿红其实就是一个风尘女于来的，她大概就是经常出入各种酒店夜总会来做生意的，而且要根据顾客的各种需求变换着各种不同的装扮。

    与此同时，阿红很习惯性的与吴老板的这么亲热的举动，不知道吴老板是不是经常和阿红这样开着玩笑，亦或者吴老板之前或者就是阿红的客人，难道他们也一同睡过?

    就在我这么胡思乱想的时候，吴老板已经匆匆的从外面走了进来，然后很不意思的看了看我说:“小许呀，刚刚确实不好意思，是个老顾客来的!”

    我看了看吴老板，然后很平静的问了一句，说:“那个阿红是一个小姐来的，是吧?”

    当我突然问出个这么一句话的时候，吴老板显然是惊讶了一下，神情立即变得更加紧张了起来，有些很不情愿的说着:“你怎么知道的?”

    吴老板这么问的时候脸上稍稍露出些少许尴尬的笑容，我稍显得有些不好意思的说着:“刚刚你们的谈话我想是个明白人都应该能够猜测的出来的吧?”

    听我这么一说，吴老板显然是显得更加的有些不好意思了，于是他在那里带着些尴尬的在那里呵呵的笑了起来，他一边笑着一边还说着:“刚刚那个阿红自己还开了一个按摩店，里面还招了几个年轻的小妹，她呀也经常来我的店里购买各种用品，算是比较熟悉的一个老顾客了!”

    “那你应该很喜欢她吧?”我突然问出了这样的一句话。吴老板被我这一句话问的显然是一头雾水，愣了一下之后重复着我的话说:“喜欢她?”我微微的笑了一下说:“她不是你们店的老顾客吗?难道你不喜欢她?”这次吴老板特意竖起了耳朵在听说讲这句话，因此他听的特别的仔细，当我的话传入到他的耳朵的时候，他有些尴尬的笑了笑，说:“恩，那是，那是!”

    之后我竟然忍不住笑了起来，因为我此时不知道为什么我也想继续挑逗一下吴老板的神经，于是我用着开玩笑的语气说着:“吴大哥呀，那小红的那个按摩店你有木有经常也去光顾一下呀?”

    吴老板继续一脸稍显得有些尬的笑容说着:“有，有，这个当然有的!”

    当他回答着“有”的时候他看见了我表情的变化，于是他突然意识到了他的话说的不对了，于是赶紧又补充道:“峨，没有，没有，这个真没有!”“真的没有?”

    我装作很不可思议的表情询问着。吴老板看着我一副不相信的表情，他变得更加的郁闷，于是他十分无赖的说着:“这个还真的是没有啊，我真的没有去她说的那个什么按摩店的，我只是听说过，但是从来没有去过。”

    “从来没有去过?是因为你不知道地方吧?”我继续故意这么问着，其实我此时心里看到吴老板这么满脸惆怅的时候心里就是一阵于高兴。吴老板显得十分无辜的说着:“哎，这个我还真没有想过!”看他那表情他是很想在我面前证明他的清白以及证明他就是无辜的，他真的是一个好人罢了，他没有不良的嗜好。

    虽然他极力想证明的这些对于我来说已经没有任何的实际意义，但是吴老板却为了不让他那美好的光辉形象在我的心里变得一团狗屎，所以他还是极力想说明他是多么的纯洁和洁身自爱。我继续挑逗着说:“不会吧?阿红长的这么漂亮你都没有反应?”

    吴老板听我这么一说，此时我想他可能是差点要崩溃了吧，于是吴老板有些」赓喷不平但是却进入了我的话套里面了，只见吴老板」赓喷不平的说着:“见着这样的美女我当然是肯定有反应了，毕竟我也是一个正常的男人啊!你说会没有反应吗?”看到吴老板突然这么一本正经的说着，我忍不住笑了出来，笑的时候我怕我的笑容太夸张所以赶紧用手捂住了自己的嘴巴，想要让自己的笑容笑的没有那么的夸张。

    吴老板看到我这一脸夸张的笑容的时候，他显然不知道我到底是为了什么在笑的那么夸张，他还以为他是说错了什么话来着，于是他有些莫名其妙的看着我说:“怎么了?我说错什么了么?”此时我有些不好意思的说着:“没有，没有，你说的是对的。”

    其实我原本的意思是想说像阿红长的这么漂亮的一个女人，你到底有木有跟人家睡过呀，我想通过你们之间那么暖昧的举动我想你们的关系应该不一般吧，可是这些话只能是让我在心里想想，此时显然是不适合将这些话直接说出来的。

    为了缓和一下气氛，吴老板说:“小许，这些宝贝你看中了那些了?你挑几件我帮你装好等下我们出去吃宵夜吧?这么晚了我还真是有点饿了。”吴老板说着的时候还有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。

    我看了看那个我关注了很久的跳蛋，然后说:“你帮我把这个装上吧，顺便给我稍等两盒超薄的安全套吧!”

    “什么?安全套?”吴老板听到之后有些不敢相信。

    本来我都觉得没有什么的事情被吴老板这么大的一个惊讶弄的我有些不知所措，我说:“怎么?不能要安全套了吗?”

    吴老板有些难看的说着:“你老公不是不在家里吗?你要这个干嘛?”

    我有些无语同时有些生气的说着:“我老公现在不在家可是马上就会在家了呀?

    难道你这个过两天就过期了吗?”吴老板看到我有些生气的表情，说:“不是，不是，我不是这个意思!那好吧，我帮你装上吧!，，吴老板将我需要的那个跳蛋以及安全套包装好了之后，然后对我说:“小许，等下你想吃点什么?”

    此时我的思绪已经有些混乱了，我看了看吴老板，然后勉强微笑了一下，说:“随便吧，你吃什么我就吃什么!”说实话，其实我此时已经对这个情趣用品非常的感兴趣了，我的心里竟然此时此刻在想着这个东西到底是怎么用的，于是我的大脑里在幻想着我自己和老公两个人一起在享受着天伦之乐，与此同时老公拿着情趣用品在帮我调情来着，我们两个都是十分的享受。

    想了一会之后，我竟然忍不住问了吴老板一句话:“吴大哥，这个东西你使用过吗?”

    吴老板看了一眼我，然后看了看他刚刚为我包装好的那个跳蛋，他的脸上看上去居然有了一些羞涩感，愣了一会说:“用过一次吧!”

    “一次?”我有些纳闷的问着。

    “恩!”吴老板点着头说着，他此时一边说着一边在收拾着货架上的东西，因为吴老板准备要打洋了，然后带我一起出去吃宵夜去了。我还是有些不太相信他的话，于是继续挑逗的说着:“真的只有一次?是和大嫂一起用的吗?”