    因为从医院回到我家走路的话也只需要二十多分钟的路程，我沿着那条街一直走着，因为走到一个十字路口的时候，有一条街吃饭的地方的多。

    我来到了一家瓦罐煨汤的店里面，点了平时我比较喜欢喝的花生莲藕排骨汤，之后便要了一碗青菜面在哪里吃了起来，那个汤的味道还真的挺不错的，也挺好喝的。

    在我喝完汤出门走到那个十字路口等红绿灯的时候，我见到了惊人的一幕。

    我在等绿灯的时候，从我的旁边驶过了一辆小轿车，那个车看起来有些眼熟，但是车上的人我看起来更加的眼熟，那个开车的男人不是别人，而是刘富贵，更加要命的是，他的车子的副驾驶座上面坐着一个年轻漂亮的女人。

    我望了一眼他们，只见他们在哪里有说有笑的，看的出来似乎挺亲热的，当那个女的扭过脖子跟刘富贵说话的那一刻，我看清了她的样子，那个女的不是别人，居然是我们公司新来的女员工林莎莎。

    当我们看到欢笑着开着车远走的时候，我的思绪顿时一下子变得异常的混乱，这个才刚刚大学毕业不久看起来那么文质彬彬那么清纯的一个女孩居然成为了刘富贵手里的猎物，想想我都觉得这个刘富贵十分的恶心，他们的不是人，是个大禽兽，居然连这样的女孩都不放过，这他妈的什么世道啊？

    看着他们远去的车辆，这个时候我是多么的想跟在他们的后面然后等下去救林莎莎这个女同事，我真的是不忍心看到这么一个单纯的女孩就这样毁在了一个大色魔的手里，想到这里我真的恨之入骨，可是我能做些什么呢？

    带着十分气愤的心情过完了马路我继续往回家的方向走着，可是就在我经过一条小道的时候，我见到了一个熟悉的身影。

    那个人是我隔壁的邻居汪凡，只见他穿着西装神色匆匆的往公园的那条小路走去，本来我准备是跟他上前去打声招呼的，可是他实在是太匆忙了所以他压根根本就没有看见我。！

    于是我就很纳闷的是，这个时候一般各个公司早都已经下班了呀，为什么他还穿着正装朝公园里面走呢？

    带着巨大的好奇我也走进了公园，因为从公园的另外一个门我也是可以回家的，只是稍微要多走几步路而已，当然此时我也可以顺便在公园里面散散步来的。

    我悄悄的跟着汪凡往公园的深处走去，只见汪凡神色匆匆的走到公园的一个角落，我看了看，那里的树木比较茂盛，而且查不到要靠近公园的围墙了，所以一般去哪里的人不是很多，我在想着汪凡穿着正装去哪里是想干什么呢？

    就在我还在纳闷的时候，我突然看见了那里居然蹦出了一个人，确切的说是一个美女来的，样子看上去挺年轻的，年龄应该在二十五岁以下，因为从他的脸上看的出来还不是特别成熟的那种，如果猜的没错的话参加工作应该不是很久。

    这个时候，我偷偷的跑到了一棵树的后面躲了起来，我想看看这个汪凡和这个女子到底是个什么关系来着。

    果真，很快，那个女子见了汪凡过来非常的开心，很快一下子就将汪凡给紧紧的懒腰抱住了，倒是汪凡似乎不太高兴，稍稍的决绝了她，然后轻轻的退开了他，我看了看他的眼神，汪凡的眼神里似乎充满了巨大的烦恼。

    那个女的问：“汪凡，怎么了？你不想我了吗？”

    汪凡神情严肃，眼神看着别处，然后沉默了半天，最后吐出了一口话：“丽丽，我看我们真的不能在一起，我已经结婚了！”

    原来那个女的叫丽丽，为了叙述方便，我们就称呼她丽丽吧，丽丽听了之后表情立马从刚才的欢快表情中变得格外的严肃，眼角顿时似乎冒出了一些眼泪，淡淡的说着：“没关系的，我不在乎你的，我喜欢的是你的人！”

    说完之后那个女的竟然更加不可思议的冲了过来将汪凡紧紧的抱住了，然后丽丽就张着嘴朝汪凡的脸上贴了过去，她竟然开始疯狂的去亲吻汪凡，很快就吻到了他的脖子，他嘴，接着他竟然一直朝汪凡的下面吻了过去。

    汪凡被着突如其来的亲吻弄的有些不太适应，刚开始他还是半推半就的说着：“丽丽，别，别这样，别这样，好吗？”

    可是丽丽此时似乎已经完全失去了理智了，她根本就不听从汪凡的任何话语，继续一个劲的在哪里亲吻着，很快她的一只手竟然伸向了汪凡的下面，狠狠的将汪凡大腿根部的那个家伙使劲的握住了，力气用的似乎十分的巨大，所以汪凡当时表情一阵痛苦的稍微矮脚爱叫了起来，但是之后似乎很享受这种快乐。

    当我看到这一幕的时候，我的心脏瞬间一下子跳的格外的厉害了，脸色也瞬间一下子变得通红，我心里在想着他们的胆子也真的太大了吧？

    我有些担心的看了看四周，发现此时天色已经逐渐黑暗了下来，马上就将进入黑色的夜空，周围此时也没有人走过来，可能大部分人此时都还在家吃晚饭吧，所以暂时出来活动的人不是很多。

    于是我有羞涩的红着脸将我的脖子扭了过去，发现此时那个女的竟然已经在准备解汪凡的裤子上的皮带了，汪凡似乎有些不情愿的用手轻轻的握着丽丽的小手不让她做进一步的动作，可是阻止了一会他没有阻止住，因为丽丽的疯狂亲吻大概是让他产生了一些兴奋和欲望了。

    于是在这样半推半就的情况之下，汪凡已经完全无法去拒绝了，很快，汪凡的皮带被丽丽给解开了，然后我就突然看见丽丽猛的一个弯身下去就将自己的嘴巴对准了汪凡的下身在哪里疯狂的允吸了起来。

    我看了一下，我瞬间面红耳赤的十分厉害，胸口跳动十分的厉害，似乎整个心脏要从里面蹦出来似的，而汪凡此时显然是非常的享受，只见他眯着眼睛，两只手轻轻的扶着丽丽的脑袋，然后稍微有些用力的将丽丽的脑袋往自己的下身哪里按着，不让丽丽的脑袋抬起来。

    看到这里的时候，其实我真的好像离开这里，毕竟这不是什么好事情，因为我担心又会怕被别人看见，但是巨大的好奇心驱使我很想看下去……

    云雨之后，汪凡就目光呆滞的看着远处，一边抚摸着丽丽的头发一边说着：“丽丽，我真的已经结婚了！我看我们~~~~”

    还没有等汪凡的话说完，只见丽丽立即从他的怀里坐了起来，然后用手捂住了汪凡的嘴，之后她便在哪里说着：“我不管我也不在乎，我只要你！”

    说完之后我就看见汪凡两眼放光似的看着丽丽，而丽丽双眼湿润的看着汪凡。

    看到这里的时候，我突然好想听见了别人说话的声音，我的意识突然反应了过来，原来是有人过来了，于是我赶紧调整了一下姿态装作在哪里看着树枝的样子，然后我一个转身便从那个小路溜走了。

    沿着那个公园走出来的时候，我的心里还一直咯噔咯噔的跳的十分厉害，因为刚才的那一幕太让我震惊了，因为他们太开放的进行爱爱让我感到无比的震惊，同时也在心里纳闷着汪凡为什么突然和这么一个年轻的女子搞上关系了呢？而且看的出来那个女孩子似乎非常的喜欢汪凡，因为汪凡已经告诉她了他已经结婚了，可是那个女孩子似乎根本不在乎这些。

    我想到汪凡的那个忧郁的眼神，我也明白了，汪凡现在心里是纠结的很，其实也可以看的出来他还是很在乎他的家庭的，但是对于那个女子，他也是欲罢不能。

    当我想到汪凡对于一个女子那么痴情的迷恋他想和他那个的时候，他竟然能够把持的住那么久我还是觉得他挺不错的一个男人，因为要是一般稍微好色一点的男人见到女孩子主动送上来的时候肯定是急的像个饿狼一样的扑过去，那里还能矜持的住那么久，看来也许我真的错怪了汪凡了，他并不是我想象的那种坏男人。

    但是一个问题令我百思不得其解的就是，为什么他会在还我老公的睡衣给我的时候里面放了一张*情光盘呢？他这么做究竟是有意还是无意的？

    回到家里之后，我便烧了壶开水喝了起来，因为顺便要吃今天下午医生给我开的那些药。

    刷完牙洗完脸之后，我看了看墙上的时钟，居然才九点钟，我想了想举得时间还早，于是打开电视机准备看会电视再睡觉，可是发现此时电视真的没有什么好看，这个时候，我竟然突然又想到了上网，我不知道为什么我这个时候居然还想着上网，难道我上网是为了跟我老公聊下天吗？

    内心深处告诉我显然不是，难道我是为了想跟那个吴天聊下天吗？我的内心深处没有否认，也许我真的只是想找一个人来陪我聊聊天吧，因为我此时感到心灵很空虚，最近一段时间的烦恼的事情太多了。