    之后我便鼓足了劲开始朝吴老板的成人用品店里面走了过去，在我进门的时候，我看了看周围，发现此时这里确实很安静，当我走进成人用品店的那一刻，我见到了吴老板忙着在那里收拾着货架上的东西。

    很显然，对于我突然的出现，吴老板感到非常的开心和惊喜，他脸上洋溢着十分灿烂的笑容，微笑着对我说:“小许呀!没想到你这么快就来了?”

    我稍微有些尴尬的笑了笑，什么也没有说。吴老板赶紧对我说:“来，小许，先坐下吧，我先收拾一下，等下就好了!”

    我刚坐下来，吴老板就对我说:“小许，对了，这边货架上的都是最近来的新货，你要不要看看呀?”

    吴老板这么主动的跟我一介绍，我看了一眼那个货架上物品，我的脸立即红了起来，除了一个个大大的阳具之外，另外还有很多的跳蛋，当我看到这些的时候我的脸刷的一下红了起来，因为我也突然想到了我家的那个大大的阳具。

    吴老板大概是已经意识到了我的害羞，他看了看外面，然后对我说:“今天我要提前打洋了，等下我请你去吃宵夜，要不我现在把门关了你自己在这里看?”我听了没有说什么，其实吴老板真的是能够揣测出我的心思，很快他就走了过去将他外面的招牌灯给关掉了，然后他将他那个成人用品店的卷闸门给打了下来了。

    当吴老板将成人店的卷闸门拉下来的那一刻，我的心也是跟着一沉，但是很快我的心情变得平静了下来，因为当我看到货架上哪些各种各样的情趣用品的时候，我的心里有了一种说不出来的喜悦和惊喜刺激。当我盯着货架上那些跳蛋的时候，吴老板在旁边用一副似乎是色迷迷的眼神看着我，突然他问:“对了，小许―”当我听到吴老板突然准备跟我说话的时候，我将头扭了过来，可是吴老板的话说到了一半他却没有说完，我有些疑惑的问着:“怎么了?”吴老板此时马上将刚刚还有些嬉皮笑脸的脸蛋瞬间给变得严肃了起来，他突然显得有些尴尬的说着:“没事，不好意思!”

    我有些无语的又将目光收了回来，然后我继续看着货架上的那些情趣用品，但是当我看的时候，我的眼角的余光发现吴老板一直在盯着我那丰满的胸部在看着，还好我今晚没有穿性感的黑丝袜以及低胸衣，不然搞不好现在会发生什么不好的事情。我不知道我是不是疯了还是我突然真的对那个跳蛋产生了极大的兴趣，我问:“吴大哥，这个东西是怎么用的呀?”

    可能是吴老板对我的身体看的太过着迷了，所以当我说这句话的时候他并没有听进去什东西么，因此他愣了一下，然后重复了一句:“啊，你说什么?”回头看了看他，发现他的表情显得特别的9尬，我有些郁闷的重复了一遍说:“这个我怎么样使用?”

    问这句话的时候，我竟然突然用手将那个情趣宝贝拿在了手里，说实话，这个东西我还真的没有看到过是怎么用，因此我产生了很大的好奇。可是当我把他拿在手里的时候突然问吴老板的时候，这次我没有想到居然是吴老板会羞的脸有些发红，只见他有些不好意思的说着:“这个，这个嘛，是女人用的。

    “女人用的?”我继续好奇的问着。吴老板听了有些不好意思的点了点头。“那具体是怎么样使用呢?”我依旧有些好奇的问着。这次当我这么直接的问这个问题的时候，吴老板一下于愣在了哪里了，他不知道该怎么跟说了，他吞吞吐吐的说着:“要不这样吧?我这里有个光盘说明书，你要吗?”当我听到吴老板说这个竟然有个光盘说明的时候，我的脸瞬间又羞红了起来，我感觉拒绝着:“峨，不了，谢谢!”

    说完我赶紧将我的目光转回到了货架上面，此时的我的不取跟吴老板正眼相对，因为我此时很难想象那个光盘里面所谓的说明该是什么样于的，难道不会真的就是传说中的A片吧?就在我正看着货架上的那些新到的情趣用品的时候，突然，吴老板的成人用品店的大门被一阵敲门的声音镇的响了起来。

    当这声急促的敲门声传到我的耳朵里的时候，我的心猛然间一阵紧张，差点有种把魂吓掉的感觉，吴老板显然也被着突然起来十分急促的敲门声给弄的神情紧张，吴老板有些紧张和不解的问着:“谁在敲门呀?”

    突然，门外传来一个女子的声音:“吴老板，是我啊!”

    当我听到是一个女于传过来的声音的时候，我的心里不免也惊讶了一番，没有想到居然有女于主动找上门来了，难道是吴老板的情人?

    就在我这么猜测着，吴老杭赶紧有些无赖的朝我示意了一下，然后对我说:“她是我的客人!”

    吴老板走到卷闸门的前面说:“阿红啊，这么晚了可能不太方便吧，要不明天吧?”

    门外的那个女于开始用一些有些撒娇的语气说着:“哎呀，吴老板，你平时不是很晚才关门的吗?今天怎么那么早就关门了?我是想来买些东西的嘛!”

    吴老板听了，还是有些忍不住说了句:“阿红啊，明天可以吗?”

    门外的叫阿红的女于听了有些不开心的说着:“哎呀，吴老板，你把门打开了，一会我也要做生意了呀，你帮帮忙吧!”

    在女于的一再哀求之下，吴老板有些无赖的看了看我说:“你要不要回避一下，我有个客户上门来买东西?”

    我愣了一下，不太明白吴老板为何却这样说，我用稍微有些严肃的表情说着:“没事的，你开门做生意吧，你也就把我当成是你的一个顾客吧!”

    吴老板看了我一眼，说:“恩，那行!”

    说完吴老板便上前将那个卷闸门拉了上去，当那个卷闸门被他拉上去一半的时候，一个穿着十分性感打扮的十分妖艳的女于竟然就这样钻了进来了，当她钻了进来抬起头看见我的时候，我看见了她眼神里面的惊讶。

    她回头看了看吴老板，问:“这位是谁呀?”

    吴老板回过头看了我一眼然后回过脑袋对她说:“一个顾客!”

    那个女于马上便“峨”了一声然后开始朝这边走了过来，而我看了她一眼之后然后将自己的脸扭了过去。

    只见那个女于将她的手很大方的匀搭在吴老板的肩上说着:“老板啊，那个货还有没有呀?”

    吴老板看见这个阿红将手臂搽在她身上的时候，他有些不好意思的将她的手慢慢的挪开了，他这么做大概是不想让我看见这个景象或者她下门只见的暖昧关系吧，但是我就奇怪的是吴老板为何却要故意的做给我看呢?难道我看到她下门这样我会生气亦或者是吃醋的吗?吴老板勉强的挤出了一丝笑容，问着:“你要什么货呀?”吴老板此时我不知道为什么他显得是如此的尴尬和紧张。

    阿红说:“吴老板啊，先给我来两盒超薄避孕套吧，另外有木有伟哥呀?”

    吴老板表情有些怪异的说着:“恩，有的，都有的。”

    吴老板说完了之后，阿公大概也是发现了吴老板今天的举止比较奇怪，于是说:“吴老板啊，你今天是不是在装纯呀?”

    “什么?”吴老板显然没有听的太明白。

    阿红看见吴老板故意问着什么的时候，她竟然在哪里笑了起来，说:“吴老板呀，今天是不是看见美女来你们店光顾来了所以故意要装的绅士一些，是吧?”

    说完阿红故意挑逗似的将她的身于往吴老板的身于上面蹭了蹭，而吴老板似乎是怕她的一样的将自己的身于往后退了退，不想让阿红吃他的豆腐。吴老板这个小小的举动让阿红笑的合不拢嘴，阿红一边笑着一边将目光看了看我这边，此时我发现我的脸色依旧羞的有些红晕了，我不取正眼去看他，只取用余光去看着她了。

    吴老板将自己的身于退后了说:“阿红，除了那两样，还要拿什么货呀?”

    阿红此时从她的包包里面掏出了一盒烟，然后对吴老板说:“吴老板呀，等下再帮我准备一套护士装的情趣内衣吧，我今天遇到了一个变态的顾客，她非要让我装作护士给他看他才有欲望的。”

    当我听到阿红说的这番话的时候，我大致已经猜到了她是做什么工作的，我想她肯定是一个小姐来的，而且今天遇到了一个稍微有些变态的顾客的，所以顾客的要求很多，但是性功能可能不是很好，所以她出来买套于以及买伟哥，看的出来找的那个客人应该付的报酬比较多，所以他很情愿出来为他买那些情趣用品。

    吴老板此时的表情稍微有些尬，但是还是很快露出了职业笑容，说:“恩，好的，阿红，这些都有的，你稍等一下吧!”