    当我完美火爆的身材再加上穿着着透明的情趣内衣，我想让每个男人看了都会鼻孔流血的，绝对是正宗的火爆，因为就连我自己都忍不住在感叹我自己怎么会有一副如此好的身材，真的要感谢上天赐予我一副这么好的身材，我那丰满的胸部加上翘起的臀部将我身体完美的曲线承托的非常完美。

    我看了看视频里面的老公，只见老公盯着电脑屏幕在哪里空看着，老公的眼睛依旧睁得大大的，口角都快要流出口水了，老公甚至忍不住做了一回吞咽的动作，他肯定是将他准备要流下来的口水给吞咽了回去。

    老公看了会之后，我看见他的舌头竟然开始有意无意的往外伸着，大概是他的嘴唇有些干燥了，或许是心里面此时欲火难消，我从视频中明显的看到了老公身体下面的那个东西慢慢鼓了起来，将老公的短裤撑的高高的，似乎快要撑爆的样子。

    老公就这样盯着我看，看的我身上也开始起了鸡皮疙瘩了，我感觉浑身有些不自然，毕竟在摄像头面前被人看着我真的不习惯，尽管这个人是我的老公，但是我还是很不习惯，所以看的我全身有些发麻。

    过了会儿，我是在有些受不了，于是我上前打了行字给老公：老公，可以了吗？要不关掉聊吧，那样我好不习惯啊！

    老公听到我说马上要关掉摄像头，于是立即发了行字过来：不要啊，老婆，我想多看看你啊！

    看到老公那么渴望的要求，我也不好意思去拒绝她了，只是我已经有些累了，所以坐了下来，然后将摄像头调整了一下位置，然后我的脸部对准了那个摄像头，然后我就看着老公的脸蛋。

    老公看了下我，突然发了行字：老婆，把摄像头对准你的胸部，我想看！

    我有些无语的说着：老公，你刚刚不是全部都看到了吗？为什么还要看呀？

    老公：你把上衣脱了让老公我好好看看好吗？

    当老公打过来的这行字完全引入了我的眼帘之后，我立即感觉一阵喷血的感觉，胸口一下子跳的格外的厉害，我似乎怎么也不能接受老公的这个无理的要求，于是我很不情愿的打了行字：老公，不要，不好，我喜欢！

    老公：你就答应老公把，老公太想你了！

    我：老公，你要想我的话就回来吧，这样我真的不习惯呢！

    老公：老婆，你别这样好吗？我真的好想好想你啊，再说了这里有没有别人，只是我们两个呀，好吗？你就帮帮老公我好吗？

    看到老公一副苦苦相求的话语，我的心又开始软了下来，我还是那句话，谁叫他是我心爱的老公呢，于是我没有办法的摇了摇头，然后对老公说：好吧，老公，我答应你这一次哦，下不为例！

    老公看到我打过去的字，非常的开心：恩，好，谢谢你！老婆！

    老公的字打了过来之后我就看见他一直目不转睛的盯着电脑的屏幕看着，我看了看老公那双渴望的眼神，然后我走到了客厅的旁边，将门关好了，然后走了回来，对着电脑屏幕将自己的那件透明的上衣给慢慢的脱了下来。

    当我将那件透明的上衣脱了下来，光着上身一对丰满的玉峰出现在电脑摄像头上面的时候，我看见了老公无比高兴的目光和无比兴奋的表情以及十分满足的笑容，老公看的时候竟然忍不住用手摸了摸自己的嘴巴，仿佛非常的饥饿似乎要把我整个人就这么的给吃下去似的。

    老公看了会之后，我见他实在有些受不了，所以我将我的胸部对着那个摄像头在哪里晃动了起来，我这一晃动，老公的欲望来的更加的疯狂了，老公竟然突然将他自己的裤衩给脱了下来了，老公居然光着下身出现在了摄像头的面前。

    当我看到这一幕之后，我吓的立即用手捂住了自己的眼睛，感觉老公的这个举动好像侮辱了我的眼睛一样，但是捂了一会之后我突然想起这个人不是我的老公，再说了我身体是什么隐私部位他没有看过呢，相反他是更加的熟悉我的身体。

    当我的呼吸渐渐放缓了之后，我也慢慢的平静下来了心情，但是此时我发现我的欲望似乎被老公这么的调情给调出来了，我慢慢的感觉到了我的身体也开始难受了起来，身体渐渐的竟然开始出现了发烫的现象了。

    过了会儿，我看见老公居然用手在哪里对着视频里面的我在哪里手-淫了起来，其实就是在哪里打着飞机，我看到这一幕之后，感觉非常的不可思议，没有想到老公居然干这种事情。

    我实在看不下去的时候，我问了句：老公，你在干嘛呢？怎么干这么恶心的动作呢？

    老公用了一只手半天敲过了一行字，说：老婆，老公现在难受的很，你能帮帮我吗？

    老公：你把衣服全部脱光在我面前跳舞好吗？

    我：老公，你不要这样子好不好？

    老公：你能帮帮我吗？

    看到老公在视频里面疯狂的捉弄着他的那个东西，我的心情不知道是怎么样子的，同时也感觉到挺刺激的，但是我看到老公的表情越来越难受了，看样子他是受不了了，

    出来之后，我看见老公在哪里大口大口的喘着气，然后对我说：老婆，我现在舒服多了，谢谢你！

    我有些无语的打了一行字过去：有什么好谢的，你要好好养病，不要整天想这些事情哦！

    老公：哈哈，我知道了，我现在的性能力恢复了很多了，等我回去好好折磨折磨你！让你欲仙欲死！

    我：你要是真有那个能力我倒是愿意被你折磨着，算了，不早了，你赶紧睡吧！

    老公：哈哈，这可是你说的哦，等我回来了你就知道你老公的厉害了！

    我无语，发了一个大大的笑脸过去，然后过了会打了行字：你赶紧睡觉吧，我也要准备睡了！

    老公：恩，好吧，我累了，也该休息了，睡了，晚安，老婆！

    老公发完字过了会儿之后又发来一个拥抱和亲吻的图片，我看了心里稍微的笑了一下然后给老公回复：好了，让老婆亲你一下你就去睡吧！

    老公：你怎么亲我呀？

    我这个时候无赖的走进了那个摄像头，然后对着屏幕中的老公算是亲了他一下，然后我打了行字过去：老公，已经亲好了，快睡吧！

    老公发来了一个大大的笑脸：恩，好的，晚安！

    发完这几句话之后，老公便将视频给关了，很快他的QQ也就处于了离线状态了。

    而我等老公下线之后，来到了客厅，坐在沙发上不断的喘着气，看来刚才老公那么的折腾我让我感觉到有些累了，同时我感觉到我的下身有些湿润了，我现在应该是被老公给弄的把我的性趣给提了起来，全身开始感觉有些难受了起来。

    我只好坐在那个沙发上面，慢慢的，我越来越感觉下面变得十分的空虚，我不知道该怎么办，只是感觉突然的寂寞和空虚，要怪只能怪我那个该死的老公把我的欲望激发了出来却只顾着他自己一个人快活，他爽完了就把我一个凉在一边完全不顾及我的感受。

    想到这里的时候我竟然开始有点小小的狠起了我的那个老公杨峰来，但是身体上的突然空虚让我不得不将自己的手忍不住在自己的神色抚摸了起来。

    就在这个关键的时刻，我想到了一个东西，那个东西就是前些日子从成人用品店买回来的那个男人的阳具，我想也许那个东西能够满足一下我的需求吧。

    当我想到这里的时候，我竟然开始有些兴奋了起来，毕竟那个东西我买了回来之后我就一直没有用过，我还记得头一次买回来的时候似乎有些问题，那个成人用品店的吴老板还帮我免费换了一个，说这个新的绝对能够保证品质，而且绝对是个好东西。

    于是我站了起来来到了我的卧室，我忍不住打开了我的那个小的密码箱，因为我一般那些对于我比较重要的东西我都放在那个密码箱里，当然其中还有一些外国的情色电影的光盘，以及上次在路边摊上买回来的一些色情关盘。

    打开了密码箱之后，我有些兴奋的拿出了那个阳具，只见这个阳具被包装的好好的，显然我上次换回来之后他还没有排上用场，看样子今晚我就能用上他了，不知道这个东西到底效果如何。

    我小心翼翼的拆着包装，然后打开了盒子，当我那个包装盒子打开之后，就发现里面用一个塑料的密封着一个透明薄膜，显然就是用来包装那个阳具的，我拿出了那个硕大无比且充满巨大诱惑力的阳具，当我将他拿出来之后，我无意中看了一下那个纸盒，竟然发现里面似乎有一张纸条来的。

    我伸手将那张纸条捡了出来，然后打开了那个纸条，只见纸条上面工工整整的写了一句话：小许，我是吴老板，这是我的QQ号码，有空的话可以聊聊哦！