    纸条的最下面写着吴老板的那个QQ号码，这个时候我才慢慢的想起了原来这个吴老板就是我家附近的那个成人用品店的老板，一个不高不矮有些胖乎乎的戴着一副眼镜的男人，这个男人身材有些发福，但是也不是特别胖的那种，五官看起来十分精致但是称不上很帅的那种。

    这个时候，我才慢慢的回想起了怪不得这个男人每次等我去他们那个成人用品店的时候总是笑眯眯的，原来他也想着这个心思，居然还想泡我这么一个漂亮有着美丽身材的少妇，看来天下所有的男人见了美女都想去搭讪最后甚至上床的欲望啊，我也不明白为什么男人们想一个人的时候总是习惯跟性联系在一起。

    我想了一下之后，然后摇了摇头，决定将他的这个QQ号码扔掉了，因为我似乎没有必要留着他的QQ号码，因为平时我一般不怎么喜欢上网，再说了我即便上网的话能跟他聊些什么呢？

    可是当我刚把这个纸条扔掉准备回到客厅的时候，我突然又忍不住将他捡了起来，我想也许留着他的QQ号码对于我以后来说可能也会有用处的，万一哪天我真的需要什么了而不好意思开口的话可以通过QQ问他或者让他拍个人上门送货也是有可能的。

    于是我拿着这个纸条来到了客房，发现我的那个电脑还没有关闭，此时只不过处于省电模式，于是我稍微动了一下鼠标，屏幕便恢复正常了，刚好我的QQ也还挂在哪里，于是我顺便点击了那个搜索好友并添加好友的按钮。

    查找完了之后，我直接点击了添加，然后出现了一个需要身份验证的对话框，我当时就奇怪的很，我心里在想着，你还说让我添加你为好友，接过你还要我输入身份验证，但是我犹豫了一下还是输入了身份验证：吴老板，我是小许！

    验证信息发送了过去之后，我就准备关掉电脑离开这里，可是当我正准备关掉电脑的时候，QQ软件上面的那个小喇叭不停的闪个不停，我点开一看，没有是吴老板已经通过了我的身份验证，于是我点击了一下确定。

    我刚点下确定之后，竟然就发现有个人给我发了消息了，我打开一看，居然显示吴老板发送过来的，只见他发了一个大大的笑脸过来。

    当我寻思着怎么回复信息的时候，吴天那个老男人又很快发过来了消息：小许，好久不见，还好吗？

    我本来打算关掉电脑离开的，但是我刚刚添加了他他肯定知道我在线的，我这样不理他就离开的时候显然是不太礼貌，于是我回复道：呵呵，还好，谢谢！

    吴天：最近你在忙些什么呀？怎么这么久不见你光顾我的店呢！

    看到吴天说的这句话，我顿时有些生气了起来，因为他的那个店是个成人用品店来的，难道他指望我天天没事的时候就去他们店里光顾？难道购买那些东西我像个购买零食一样每天去他们店里购买？那样的话我差不多是不是像个色狼一样啊？没有想到他竟然把我想象成了这样的一个坏女人，于是我回复了一个“怒“的图像过去。

    他看到我发过去的那个“怒“的图像，他显然不是很明白，表示很费解，他问：小许，怎么了？我是不是说错话了？

    我：你哪里又不是什么卖好吃好喝好玩的店，你一个卖成人用品的店怎么让我一个女子天天去光顾呢？

    我的信息发送了过去之后，吴天便马上回复了一个“难过”的表情过来，很快他的字也回复了过来：小许，你别误会，我的意思是说有空可以来我这里坐坐，大家像朋友一样的聊会天来的，并不是需要你来照顾我的生意的。

    看到吴天发过来的这一行字，我才意识到原来我真的是想错了，看来是我错怪了吴天了，我不应该这么想他把他想想成了一个坏男人了。

    我赶紧发了一个受委屈的图像过去，表示自己很深表歉意，然后打了一行字：吴大哥，不好意思，误会你了，你店里的生意怎么样？最近还好吗？

    吴天看到我的这一行字之后，马上发送了一个大大的笑脸过来，表示他现在十分的开心，接着很快他便回复着：呵呵，最近还好吧，只是一段时间没有见到你好像少了点什么。

    我看了心里微微一笑，心里在想着这个吴天竟然还会说出这么幽默有深意的话来，看的出来他很有内涵，很会哄女孩子开心，于是我回复道：吴大哥，你太会说话了，你不是有嫂子陪着你嘛？我只不过是你的一个顾客而已。

    吴天：顾客？难道我们还不算朋友吗？

    我：朋友？充其量也顶多算是认识吧，最多的话只能是最普通的朋友了。

    吴天：听了你这话我心里感觉有些难过，要知道，我可是一直把你当成好朋友来看的。

    我：呵呵，是吗？我有什么值得你把我当成一个好朋友来对待的？

    吴天：你是一个好女人~~~

    看到吴天说的这句话，我在心里想着吴天这个老家伙是不是真的口是心非，很会哄女孩子的心啊，这样的话在他的嘴里真是手到擒来，或许只是在骗取女孩子的好感吧，但是女孩子却都愿意听男人们的花言巧语，所以总是有那么些傻傻的女孩子明知道自己会骗却还一如既往的宁愿被骗，因为他们喜欢听甜言蜜语。

    当然，我也不例外，我只是静静的笑着：我是好人？我要是一个好女人的话，那么全世界就没有坏女了。

    吴天首先发来了一个很惊讶的表情，然后跟着打过来一行字：你为什么说自己是一个坏女人呢？其实吧，你真的是一个不错的女人。

    我：好吧，就算我是一个好女人吧，可是你凭什么说我是一个好女人呢？你是凭什么来判断的呢？

    吴天：不凭什么，就凭我的直觉！

    我：直觉？你不觉得这样会非常的不准确的吗？

    吴天：我相信我的直觉，因为我能从你的眼神里面看到你所想的东西。

    我：呵呵，你那么厉害？那你说说看我现在在想些什么？

    吴天：我现在看不到你的眼神，所以没有办法知道。

    我：那你就说说之前我去你店里的时候你从我的眼神里面看到了些什么吧！

    吴天：有些话我说的太直了你可能不太高兴，所以抱歉我不能说。

    我看到吴天的话，觉得这个家伙说话还真的挺不错的，总之感觉他说话总是说到了我的心窝里面，他似乎总是能够知道我在想些什么，我想听些什么我又不想听些什么，但是我还是想听听他说的这些让我不开心的话来，我只是想知道他看的到底准确不准确。

    于是我打了一行字过去：你说说吧，没有关系，我不怪你，我只想知道你到底说的准不准！

    吴天：那好吧，那我说了哦？

    我：恩，你说吧！

    吴天：我觉得你现在是一个比较孤独且不太容易耐得住寂寞的女人，而且家庭生活可能不太幸福！

    当吴天的这句话发送过来了之后，我的心里顿时一阵生气，虽然我现在是有一些烦恼家庭生活可能也不是很如意，但是吴天他说我是一个耐不住寂寞的女子的时候，我的心里就是非常的不开心，我生气的说：你凭什么这么说我？凭什么说耐不住寂寞？

    吴天：你~~~你别生气！

    我：我没有生气，我只是想问问你，你们男人是不是都是只会用下半身思考的动物？你们都能耐得住寂寞吗？

    吴天：这个问题抱歉我不能回答你，我只想告诉你，我不是你想象的那种男人。

    我：算了吧，天下的男人都一样，我见的多了，你们男人都是只会用下半身思考的动物，你们的眼里只有性，没有爱！

    吴天：看来这个问题我们改天有空得好好聊聊了，我只想告诉你的是，你对我存在偏见。

    我：我对你存在偏见？难道你不想那样？

    吴天首先发了一个疑惑的表情过来，然后又打了一行字过来：那样？

    这个时候的我感觉有些失去了一些理智了，大概是有些生气了，于是回复着：那样？难道你不明白吗？就是你们整天想着跟女人上床啊？明白了吗？不要故意装作不懂，我很讨厌那种明明很懂却故意装作不懂的人！

    吴天大概感觉到了很无辜，他发了一个很无辜的表情，然后发了一行字过来，说：我真的不是你想象的那样，我没有整天想那些的。

    我：好吧，就当你没有想把，那你说说你为什么要在你卖给我的这个东西里面放了一张你写的纸条？里面还有你的QQ号码？

    吴天发了一个表示难受的表情过来，什么也没有说。

    我：怎么不回答？是不是心虚了？如果不想的话那你要我加你的QQ是什么目的呢？

    吴天：我让你加我的QQ号码只是想在你有需要的时候可以帮助你，并不是你想想的那样会了靠近你从而为了达到与你上床的目的。