    我有些不解的问着:“这是为什么呀?”阿红看了看我说:“我现在只是一个小姐，你真的能接受我吗?再说要是你老婆知道了该怎么办?”我当时已经开始迷茫了，当她突然提到我老婆的时候，我的心里终于是忍不住震惊了一下，因为我的确没有勇气和我的老婆分手来的，因为我这辈于欠她的比较多，已经没有办法还清了，当我想到这些的时候我愣住了，陷入了深深的沉思。

    阿红走了之后，后来我因为异常的思念她又再次去那个那个红灯区找过她，可能是由于她姐妹嫉妒她的缘故，不知道是谁竟然将我的事情传闻到了我老婆的耳朵里面了。于是在一次偷欢之中，当我和阿红赤身果体的缠绵在一起的时候，这不堪回首的一幕居然被我老婆给看见了，当她推开房间的大门的时候，我和阿红显然都惊呆了。我老婆看见了之后，她什么也没有说，没有像大多数女人一样在那里大哭大闹，而是十分平静的跟我说着要离婚，而阿红则也因为自责和内疚从此远离了我。后来我反复跟我老婆哀求了很久之后，我老婆也才算原谅了我，后来因为这样我就再也没有去找个阿红了，尽管我知道其实阿红离我并不是很远。

    虽然后来我有的时候还真的是非常思念阿红，可是为了我老婆，我就不取再也去找阿红了，只能把她默默的放在心底。

    吴大哥讲到这里的时候，眼睛自然是已经湿润了，他的思绪回到现实之后猛的拿起一杯啤酒在哪里喝了起来，然后一饮而尽，显得十分豪爽。过了一会，我突然问:“吴大哥，你应该很爱你老婆吧?”

    当我把这话问出来之后，吴大哥愣了一下，然后淡淡的说:“恩，是的，只是一，“只是什么?”很明显吴大哥这个话只说到一半没有继续说了，于是我很好奇的继续追问着。

    吴大哥叹了叹口气，什么也没有说，只是看着远处说着:“哎，算了，都是过去的事情了，我们就不提了吧!来，喝酒!”说完吴大哥便端起了酒杯，示意我跟她一杯酒，我看了一下，然后拿起酒杯和他的酒杯轻轻的碰了一下，然后我也拿起酒杯一饮而尽。可是这个时候吴大哥不知道是不是因为回忆往事受到了巨大的刺激，他喝完了一杯之后竟然又开始独自连干两杯，很快我就看见了他一脸的红晕，显得醉意十足。

    之后我又陪吴大哥喝了几杯，慢慢的我也感觉到自己的脸上也有些发烫和红晕了，我的脑袋也有些晕乎乎起来，看来我也喝的差不多了。突然，吴大哥脸色有些红晕的问着我说:“小许啊，我有个问题想问问你!”“问我?”我有些纳闷。

    “恩，是的!”吴大哥很淡定的点了点头，但是此时他的眼神里面充满了一些暖昧和期盼，与此同时夹杂着有些羞涩和紧张。我想了一下，心里在嘀咭着他不会又是想问我一些什么样的隐私问题吧，但是我还是回答着说:“吴大哥，你问吧!”吴大哥听到我的回答之后脸上露出了笑容，在酒色之后显得更加的满面红光，他微微的笑着说:“我想问下你是怎么样看待一夜情的?”

    “一夜情?”我听到这个词语之后立即变得格外惊讶。吴大哥此时则继续一脸坏笑着说:“是啊，我想问下你是怎么样看待的?”

    我有些不解的问着:“你为什么要突然问我一个这样的问题呢?”

    吴大哥听了脸色稍稍的有些变化，然后继续问着:“你有个这样的经A吗?”

    听到了吴大哥突然问出的这样的话语，我显得有些生气，我说:“吴大哥，你这话是什么意思呀?你以为我是那种很随便的女人吗?”

    吴大哥看到我有些生气的表情，马上解释着说:“不是，我不是那个意思，你别误会了!”

    “不是那个意思?那你到底是什么意思呢?’，我问。“哎，那算我说错了，对不起!”

    吴大哥显得和委的说着。我想了一下，然后说:“吴大哥，你难道有过一夜情的经历吗?”

    我这话一说，本来是将酒杯拿到半空中准备去喝酒的吴大哥，突然将手停留在了半空中，然后表情有些严肃的僵硬在了那里。

    吴大哥拿着个酒杯将手停留在了半空中足足有个10余秒钟，过了一会，他猛的拿起酒杯将手中的啤酒一饮而尽，然后喝完了看了看我说:“小许，其实对于这个问题我的看法是只要两情相悦的话彼此不会给对方带来什么麻烦的话，我觉得其实应该是没有什么的。”吴大哥说完了我什么也没有说，只是静静的愣在那里发呆，因为我此时的脑袋并不是十分的清醒，因为喝的多了自然是有些晕乎乎的感觉。

    这个时候，烧烤吧的灯光突然黯淡了下来，刚开始有些温柔的轻音乐此时则逐渐进入了快节奏之中了，忽然，我们发现居然有两对情侣主动走到了烧烤吧的中央空场于那里漫漫的跳起了舞步。当他们主动走到烧烤吧中央在哪里慢慢的跳动的时候，周围的那些客人们开始慢慢的为他们鼓起了掌声。

    很快，越来越多的客人开始也加入到了这个舞会之中，于是工作人员漫漫的将那些互动的台于和椅于往旁边挪动了一些，很快中央的舞池的地方也越来越大了，于是越来越多的客人下门加入到这个舞会中开始慢慢的跳了起来。吴大哥看了看他们，看着看着的时候，他的脸上露出了十分灿烂的笑容，看的出来他很羡慕那些会跳舞的朋友们，吴大哥看了会突然回头看了看我，说:“小许啊，要不咱俩也上去别匕上一曲吧?”

    我看了一眼吴大哥，此时他的脸上露出了有些期待且羞涩的红晕，在满身酒气的照耀之下显得更加的红晕，我想了一下，说:“不好意思我不太会跳了!”

    当我把话说到一半的时候，吴大哥听到了之后脸色立即露出了一脸的难过，但是我很快接着说:“不过没有关系，我可以陪你跳上一曲!”

    “真的吗？”吴大哥显然显得非常的兴奋。

    我微微的笑了笑，说：“恩！”

    说完我便准备站了起来，突然我发现我的脑袋此时在酒精的作用之下，站的时候感觉两腿有些发软，整个人开始有些晕乎乎的感觉，于是我扶了一下桌子，用手摸了摸自己的脑袋。

    吴大哥大概是看出了我的醉意，关心的问着：“小许，没事吧？”

    我挥了挥手说：“没事！”

    然后我就来到了舞池中央，吴大哥也便一摇一晃的走了过来，从他走路的姿势不难看的出来吴大哥此时显然也已经喝多了。

    我们走到了舞池中央之后，吴大哥学着他们的样子主动向我伸出了手臂，而我也很自然的将我的手交给了吴大哥的手里，当吴大哥轻轻的握住我的手的那一刻，我的身子忍不住颤抖了一下，一阵很特别的感觉涌向了全身。

    当吴大哥轻轻的握住我的手的那一刻，我见到了他的脸上露出了十分开心的笑容，他的眼睛已经眯成了一条缝了，可见他是多么的开心。

    吴大哥握住我的手之后，我便主动的将我的另外一只手臂搭在了吴大哥的肩膀上面，然后我们就学着其他的客人那样在哪里慢慢的跳了起来。

    吴大哥的右手刚开始则不知道放在那里所以一度出现了一定的尴尬，吴大哥有些不好意思的看了看其他的客人，然后他才逐渐将他的右手臂慢慢的放我的后背上面。

    可能是刚开始的吴大哥太紧张的缘故，他的手手首先竟然一下放的太高，于是一下子碰着我的脖子了，于是吴大哥一阵紧张的将他的右手赶紧往下放，很快他的右手臂突然放到了我的屁股那里。

    当他的手突然碰到我的屁股的时候，我的身子忍不住触动了一下，像触电了一般的感觉我的屁股赶紧往上挺了一下，吴大哥显然也意识到了他的不雅动作，于是赶紧又将手往上一放，可是偏偏不凑巧的是，他只顾着手上的动作不要出错，接过导致了他脚下出错了。

    由于吴大哥一直紧张的忙着手上的动作，所以他的脚下的步子一度出错了，于是他的脚竟然一不小心踩在了我的脚上面了，然后吴大哥一阵紧张的不好意思一个落脚，然后他的身子终于因为突然的失去重心开始往我的身体这边靠了过来。

    突然，吴大哥的身体突然往我的身体这边倾斜了过来，而我因为躲闪不及再加上无法躲闪了，所以他的身子重重的压在了我的肩膀上面了，可是此时我的脚步却因为一时出错导致我的步子乱掉了，于是我的身体瞬间也失去了重心了。

    于是一幕很凑巧的是，吴大哥和我终于因为双方脚下都失去了重心所以我们的身体一起往地上倾斜，于是我们两个竟然抱住一起倒了下去了，很快，吴大哥的身体就重重的压了我的身上了，我能够明显的感觉到吴大哥压在我的身子上面，因为我的胸部的一对玉峰被他狠狠的压着。