    我走了过去，然后也没有开口说话，只是静静的站在他旁边然后微笑的看着他在那里看着小说的样子。

    我站了一会之后，他大概也是突然意识到了好像是不是有人在注视的看着他，于是他猛然的把脑袋抬了起来，就在他脑袋抬起来的那一刻，我们的目光瞬间相遇了，当他看见是我的时候，我看见他的脸色瞬间变得有些红晕了起来，同时我看见他的睁大的双眼和不敢相信什么的表情。

    我只是静静的看着他，脸上依旧微微的笑着，然后看着他，只见他脸上羞得有些红红的，他愣了半天，然后说了句：“小・・・小静姐，你怎么也在这里呀？”

    我听了微微的一笑说：“我好像不能来这里哦！”说完我朝他微笑了一下，我这么一说，杨天宇自然是显得更加的尴尬了，马上补充道：“不，不是，我不是那个意思，我意思是你怎么这个时候会在这里啊？”

    看到杨天宇有些紧张的说不出来话的时候，我更加的有些想笑了起来，我说：“那你怎么这个时候也在这里啊？”

    杨天宇有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后说着：“我是想来这里买几本书的。”

    我笑着说：“我来这里当然也是想看看有没有什么书要买的呀，你打算买什么书？想买那本？”说完我指着他手里的那本小说。

    当我把我的手指向他手里拿的那本小说的时候，杨天宇赶紧似乎很不好意思的将那本小说放回了书架上面了，我看了看那本书，居然是正在流行且异常火爆的网络小说《和空姐同居的日子》，我微微的笑着说：“这本书很火，好看吗？”

    杨天宇有些不好意思的笑了下说：“恩，还好吧！”

    这个时候我便主动走了过去从书架上拿出了他刚刚翻阅的那本《和空姐同居的日子》，然后随便翻了翻，这个时候杨天宇的眼睛睁的大大的，他注视着我看这本书的表情，我看了一下之后，便把脑袋抬了起来，说：“这本书写的挺好看的，你也喜欢看？”

    当我说完这句话的时候我就突然发现我说错话了，因为我没有想到我居然也会犯这种低级错误，因为我这话明显就是逻辑错误来的，好看的书当然喜欢看啊，不好看的书谁会去看呀想想觉得自己此时的脑袋是不是被刚才的那一幕给吓的傻了还是脑子进水了。

    杨天宇听了忍不住笑了起来，但是当我把目光对准他的时候他，他赶紧用手捂住了自己的嘴巴显得十分的腼腆，他笑着说：“好看的书当然大家都喜欢看呀，怎么？小静姐，这本书你也看过了？”

    我微微一笑，说：“我没有看过。”

    “你没有看过怎么知道好看呢？”杨天宇有些不解的问我。

    我笑着说：“我刚刚随便看了一下，觉得蛮有意思的，所以觉得他应该很好看的。”我说话这句话的时候便把目光转向了书架看看是不是还有其他的什么好看的书来的。

    这个时候，杨天宇注意到了我的手里拿着一本韩寒的《1988：我想和这个世界谈谈》的这本青春小说，他看到之后，问我：“小静姐，你喜欢看韩哥的书呀？”（他这里说的韩哥应该就是指的就是韩寒本人，因为韩寒明显比他大，所以他尊称韩寒为韩哥是为了表达更的尊重来的）

    听到他这么一说，我自然也差不多明白了他的意思了，回过头看了看他，然后我将韩寒的这本《1988：我想和这个世界谈谈》在他的面前晃了晃，问：“你是说这本书？看过了吗？”

    杨天宇看了看书的封面和书名，然后摇了摇头说：“没有看过，不过我看过韩寒的《三重门》。”

    我听了笑着说：“呵呵，是吗？你今天来不会就是为了买这些小说的吧？”

    杨天宇听了笑呵呵的说着：“当然不是啊，我今天主要是想来买这些学习资料来的！”说完杨天宇便用手指了指他旁边的那个小篮子，我看了过去，发现里面装了几本高三学习资料和一些模拟试题，而且大部分都写着什么黄冈啊北京海定的，因为这两个地方的资料和模拟试题在全国来说是相当的出名的。

    我看了之后，然后微笑着说：“你今天不用上课了吗？”

    他听了摇了摇头，说：“不用，用！”

    我听了感觉有些好笑因为我都不知道到底他是用上课还是不用上课来的，我笑着说：“你到底是上课还是不上课呀？”

    他听了稍显得尴尬的笑了笑说：“我们上午上的课，现在休息半天，不过等下晚点要回学校上晚自习来的。”

    我看了看手表，发现此时已经下午两点多了，这个时候我突然感觉肚子有些饿了，于是我问：“杨天宇，你中午吃饭了吗？”

    杨天宇听了有些不好意思的笑了一下，说：“还没呢，我放学之后就来这里买书的，等下买好了回去吃啊！呵呵！”

    我想了一下问：“天宇啊，你现在还需要买什么书不？”

    杨天宇看了看，说：“不用了，差不多都买好了！”

    我说：“那好吧，那现在我们一起去吃顿饭吧！”

    “我们？吃饭？”杨天宇听了仿佛有些不敢相信似的，显得比较吃惊。

    我笑了一下，说：“是啊，我请你哦，上次你帮我我都没有好好谢你，这不今天刚刚碰在一起了吗？”

    “不会吧？这么晚你也还没吃？”杨天宇居然首先想到的是我还没有吃午饭的问题。

    我没好气的说：“是啊，我也没吃啊，走吧，我们一起去吧！”

    杨天宇听了微微的笑了起来，他大概是看到我此时的举动想个小孩子一样吧，因为再加上今天我穿的衣服比较休闲来的，所以一般人看了过去就以为我真的像杨天宇的亲姐姐一样，只不过比他大个两三岁而已，而事实上，我却是一个比他大了十岁的老女人了。

    杨天宇微微笑了一下说：“恩，那好吧！那我们走吧！”说完他便提起了他的那个刚刚还被他放在地上的篮子，篮子里面装着他准备要购买的学习资料来的。

    看到他正要准备走，我也转身准备走了，可是当我刚一转身正准备走的时候，我却突然往回退了几步，杨天宇看到我突然回头，马上又将脖子扭了回来，说：“小静姐，你还要买什么书呀？”

    我回过头看了看他，然后坏坏的一笑，我拿起了他刚刚翻阅过的那本《和空姐同居的日子》的那本小说，然后我拿着小说在他的眼前晃了一下，说：“我还要买这本？”

    “怎么？你真的决定要这本呀？”杨天宇听了之后睁大了眼睛有些不可思议的问着。

    我笑着说：“怎么了？是啊，我是要买这本啊，有什么不妥的地方吗？”

    杨天宇听了稍稍显得尴尬的一笑，说：“没什么，没什么，只是我觉得学生好像不是太适合看这个的。”

    听到杨天宇这么搞笑的说话，我更是笑的非常的合不拢嘴了，心里在想着这个家伙是不会是真的是个处男来的，说不定脸恋爱都也还没有谈过了，不过更要命的是他居然把我当成了一个学生当成了一个未成年少女似的。

    我坏坏的笑着说：“不过你小静姐我可不是一个学生哦，我可是一个成人了哦！”

    我这么一说，杨天宇似乎马上反应了过来，说：“哦，哦，我忘记了你都已经结婚了！”

    说完我们两个便笑呵呵的离开了书架往一楼的收银台走去。

    来到一楼收银台的时候，杨天宇率先将他的书放在了收银员的面前，而我就跟在了他的后面，我们两个刚好一前一后的排在了一起。

    当杨天宇的书的条码全部都扫完的时候，那个收银员微笑着说：“你好，还有其他的吗？”

    杨天宇听了笑着说：“没有了，就这些，你好，一共是多少钱？”

    这个时候收银员回过头去准备看看显示器上面写的是多少金钱的时候，我突然说：“你好，稍等一下，还有两本！”

    说完我便将我拿的那两本小说韩寒的《1988：我想和这个世界谈谈》以及刚刚的那本《和空姐同居的日子》放在了收银员的眼前，收银员稍微惊讶了一下便又微笑着对我说：“饿，好的，请稍等！”

    然后此时我就看见杨天宇投来十分惊讶的目光，这个时候，收银员告诉我说：“你好，一共是一百二十八块！”

    这个时候，杨天宇已经准备好了他的钱包准备掏钱的时候，我却率先掏出了我的招商银行的白金信用卡，然后微笑着询问收银员：“您好，可以刷卡吗？”

    收银员依旧报纸着热情的微笑说：“您好，可以刷卡的！”说完便从我手里接过了我的那张招商银行的信用卡。

    这个时候，站在旁边的杨天宇有些不好意思的说着：“小静姐，还是我来吧？”他说完之后我便挥了挥手示意他我来就好了。