    后来的一个晚上，我一个晚上竟然不知道是意外还是巧合的在三个地方和他不期而遇，那天晚上下了课之后去食堂打饭的时候，人很多，都要排队来的，当我排着队的时候，突然看见了我眼前的一个熟悉的身影，那个人不是别人，正是李源。

    我站在他的身后，悄悄的望着他的后背竟然有了一些莫名的感觉，因为我第一次打心眼里突然觉得一个男生是长的如此的帅气来的。

    更加巧合的是，我吃完晚饭之后去学校的开水炉房里打水的时候，当我刚进去准备接水的时候，我居然再一次发现他站我的前面在哪里打着水，看他那高高帅气的样子，我突然觉得心里真欣慰，因为那个时候男生一般都很懒的，很少有男生会去打热水的，因为大部分男生都是用冷水来的，所以我就感觉他是一个十分勤快的男生。

    更加奇怪的是，晚上下了自习去小卖部买东西的时候，李源真的又再一次站在了我的面前排队买东西了，看到他的时候我的心里竟然有了一丝感动，因为排队买单的人很多，他这次却主动跟我说话了，只见他微笑着说：“你好，你先来吧！”说完他主动让我排在了他的前面买单了，当时他说完之后我的心里不知道为什么突然就有了一种开心。

    买完单之后，我就走出了小卖部，我故意放慢了我的脚步，我在小卖部的广场上面舍不得离开了，我故意装作是在等着同学一样，其实我是故意要看的，我当时我都不知道我为什么居然要想着要那么做的。

    当他买完了东西出来之后，他便笑着和他的同学一起往宿舍里面走去，他一边有说有笑的跟着他的同学一起走着，而我只好跟在他的身后，我在后面静静的跟着他，看到他与他那些同学有说有笑的时候，我不知道为什么我的心里竟然有了一丝滋润感觉心里甜甜的。

    我就一直跟着，以致于那天晚上我到了女生宿舍的大门口的时候我还没有反应过来，一直跟着他们的身后朝男生宿舍那里走去。

    当我快走到男生宿舍大门口的时候，我猛的反应过来了，因为我看了一下周边发现居然就我一个女生在这条道上走着，这个时候我立即意识到了我走错了路，于是我瞬间脸羞的通红的赶紧往回跑着，在我跑着的时候，无数的男生看到我之后发出惊叹的目光和笑声，于是我的脸更红了心跳的更加厉害了。

    一路小跑到女生宿舍楼下的时候，我才逐渐平静了下来，至于刚才发生的一幕我简直都不敢相信，我不知道我到底是怎么了，居然跟着一个陌生的男生去到了他们的楼下，我觉得我当时肯定是神经错乱一时发了神经才那么做的，而我那么做的目的似乎只是为了多见他一面吗？那个时候的我也没有任何的答案。

    自从那天晚上过了之后，我便一直梦想着能够再次见到那个叫李源的男生，可是遗憾的是接下来几天的时间我居然似乎一下子跟他没有了任何的缘分了，仿佛我们之间的缘分已经到了尽头了，一连好几天我都没有见到他。

    失落的心情终于是在一个放月假的时候得到了改变，那天下了课之后我便留下来打扫教室的卫生，因为学校马上就要放假了，我弄完之后，已经是下午一点多了，然后我从宿舍收拾完东西一个人慢慢的朝学校的大门口走去。

    可是，很奇怪也喝令人兴奋的是，当我走到学校门口的时候，我看见了一个熟悉的身影，那个人不是别人，正是李源，只见他站在自行车棚哪里，拿着钥匙在开着一辆自行车，很快之后自行车便被打开了，然后我就看见他扶着他的自行车往校外走去。

    在我看见他的一刹那，我的心里突然一阵暖流流过，同时诞生了一个疯狂的想法了，决定跟着他，我就想看看他家到底是住在哪里的。

    于是我加快了自己脚步，然后站在马路的另外一面跟着他，他出了校门之后就开始骑着自己的自行车沿着马路一路狂奔着。

    还好他骑自行车的速度不快，不然我真的追不上的，于是我在马路上也开始一路小跑着就这样跟着他，因为我是马路的对面，所以他显然也是没有发现我的，于是我就一直跟着他。

    后来大概了过了二十多分钟之后，我看见他的自行车驶进了一个小小的社区里面，然后当我来到那个小区之后，发现他已经从那个大楼的一个巷子里面进入大楼去了，而我自然是不能进去的，当时的我心里立马就一阵乱哄哄的。

    突然的，我看见旁边有几个小孩子在哪里玩耍着，于是我鼓足了勇气问起了其中的一个小女孩，我问道：“小朋友，请问下刚刚的那个男生叫什么名字呀？”（因为我从见到他这么久以来我还从来都不知道他的名字呢，所以我首先是对他的名字产生了巨大的好奇。）

    那个小女孩看了看我，笑着说：“姐姐，他叫李源。”

    那个小女孩说完了之后，旁边的一个小男孩笑着说：“姐姐，你是不是喜欢他呀？”当这个小男孩说完之后其他的小孩也都在附和着说：“哦，哦，姐姐喜欢李源，姐姐喜欢李源！”

    他们的这个天真无邪的话一说出来之后，我的脸上瞬间羞的满脸通红，于是我羞红着脸赶紧离开了那个小区，我走的时候心脏感觉跳的十分的厉害，但是同时我的心里不知道为何却有一种美滋滋的感觉。

    后来我沿着那条大路一直往车站走着，在我回去的路上，我心里一直在想着：我真的是喜欢上他了吗？许静，没有，你只是想看到他而已，你不会喜欢他的；另外一个声音说，许静，你就是喜欢上人家了嘛，连小孩子都看的出来的事情你不会不知道吧？

    当时我的心里乱作一团，难道我真的喜欢上他了吗？

    后来，我每天想做的事情居然就是为了见到他，但是奇怪的是每次都没有像之前那样一直见到他的。

    慢慢的，我的这个思念也越来越强烈了，于是我将我的这个想法终于是忍不住告诉了我的宿舍的好姐妹，像让他们帮我打听一下这个叫李源的男生到底是那个班的。

    可是姐妹们打听了好久之后依旧没有任何的消息，于是这件事情在我日夜思念的情况之下过了好久，突然的某一天早上，我去食堂吃早饭的时候，终于我看见了他了。

    那天我又刚好站在了他的后面排着队，本来我拿着饭盒准备是在食堂里面吃饭的，可是当我看见买了早餐之后竟然直接打包了然后往教学楼去的时候，我终于明白了原来他现在的学习一直肯定是很忙的，要不然怎么连吃早餐的时间都没有呢？

    但是我当时又再次产生了一个疯狂的想法，我竟然没有买早餐而是我直接跟在他的身后看看他到底在是那个年纪那个班的学生来的。

    于是我就悄悄的跟在了他的身后，他走路走的很匆忙，一边吃着早餐一边往教学楼走去，后来我发现路上的学生也越来越多，大部分都是买了早餐就直接返回学校的，而且这些学生大部分都是高三的学生来的，看的出来高三的学习在那个时候是非常的紧张来的，犹如在准备着一场艰苦的战争。

    就这样我一路跟着他来到了高三学生这边的教学楼来的，我一直跟着他来到了六楼，当他来到六楼转身走进了教师之后，我的心里终于是送了一口气，还好我没有跟丢他，原来他是高三十一班的学生，因为学校的门牌是不会骗我的。

    我故意朝着教室的走廊走去，发现原来他的课桌居然就是靠着窗户的，于是我忍不住停了脚步站在那里透过玻璃看着他，我站了一会之后，他大概是意识到了什么，他猛的将头抬了起来朝我看了过来，当我发现他突然抬头准备朝我这边看过来的时候，我的脸在瞬间刷的一下羞的满脸通红，与此同时我的脸也赶紧扭了过去，马上迈着快速的步伐朝走廊的另外一头走去。

    我心脏跳的十分厉害的下了楼，当我下楼的时候，胸口终于是不再跳的那么激动了，心里也缓缓的呼了一口气，然后带着甜蜜的微笑下楼了，因为我终于知道了他就是高三十一班的学生了，他的名字叫做李源。

    后来过了一周之后，我竟然又忍不住了对他一直的思念，我中午放学之后竟然忍不住跑了高三那边的教学楼想去找他。

    我的脚步终于是不受我脑子的控制，情不自禁的朝着高三教学楼走去，然后沿着那条陌生又似乎熟悉的楼梯往六楼着，然后我的脚步停在是十一班的教师的门口。

    我站在哪里深深的呼吸了一口气，目的是想我让紧张的心情能够变得平静一些，终于在我酝酿了许久之后，我便来到了那个窗户边，这一次另我十分震惊的是，他的眼睛居然一直在盯着窗外看着，因此当我来到窗户外面想看他的时候，我们的目光就这样碰在了一起了。