    我微微的笑着，什么也没有说，表示我同意了他的说法，此时我有气无力的从沙发上面抓到了我家的遥控器，然后打开了客厅的电视机，这个时候电视上面只播放着一些无聊的情感电视剧。这个时候，我尽力的将我自己的身体靠在沙发上面，因为脑袋此时有些疼的厉害，过了一会，杨天宇便从我们家的饮水机那里倒了一杯温水过来，然后小心冀冀的给我端了过来。

    我接过那杯温水喝了一口，可能是由于我的坐姿不对，所以当水喝到嘴里的时候，我突然被那杯温水给狠狠的呛了一下，于是我忍不住将我的身于往前一个倾抖，然后将那口喝进去的水给吐了出来。

    杨天宇看到我被水给呛到了，所以他十分紧张的赶紧从沙发上的一盒纸巾抽了一张纸给我，然后她递到了我的手里，我呛了两下然后终于是恢复平静了。

    我接过杨天宇手里的纸巾，然后擦了一下嘴巴，看了一眼杨天宇说了句:“天宇，不好意思让你见笑了!”杨天宇看了我一眼，他的脸上此时露出了十分温馨的笑容，但是明显还带着一些羞涩的表情。

    喝了两口热水之后，喉呢稍微舒服了很多了，没有刚才的那般难受了，我看了看杨天宇，问:“天宇，要喝点什么呀?这么晚才回来饿了没有呀?”

    杨天宇稍稍有些害羞的看了看我，一脸微笑着说:“小静姐，我不饿，学校课多，今天晚上我加班看书了!”

    我看了看她，脸上微微的笑了笑说:“冰箱里面有饿的和吃的，你想吃什么喝什么随便拿啊，不要客气哈!”

    杨天宇转身看了看我，脸上露出了孩于一般的笑容，我微笑着说:“天宇，那你先看会电视吧，我先冲个凉哈，身上的酒味太难闻了!”

    杨天宇微微的笑了笑，然后点了点头，此时我就看见他拿起电话,遥控器在那里按了起来，很快电视屏幕上面就出现了体育频道的影于了。

    而我此时直接站了起来然后直接往冲凉房走了过去，此时全身有一股浓浓的酒味依旧刚刚呕吐物的味道，当我闻到那些味道的时候的确是感觉到浑身不舒服了。

    我走进了冲凉房之后，我漫漫的褪去了自己全身的衣服，当我透过那个落地玻璃看到外面的时候，我发现杨天宇的目光这次竟然没有关注着电视，而是朝我这边看了过来。我虽然知道这个落地玻璃从外面和里面是都看不见的，只是一阵模糊的感觉，最多只能看见一个大致的人体的轮廓，但是就是因为这种朦胧美让人产生了无数的遐想和欲望。

    我没有打开热水器的水龙头，而是顺着杨天宇看过来的视线看了过去，杨天宇大概也是从半透明的落地玻璃看到我大概在注视着他坐着的那边，因此他有些不好意思的将他的脑袋扭了过去，然后看着电视，当然他脸上有着什么样的表情我是无法看见的，因为我只能看到一个大致的身影和轮廓。

    看到杨天宇将他的视线转向了电视，于是我打开了热水器的水龙头，然后一股热水流了出来，与此同时我心里在想着刚刚的那一幕，看到杨天宇看着我的身体的时候，我心里不知道为什么会出现了一丝小小的惊喜，是不是每个青春美少女都渴望异性能够羡慕她和关注她的身材呢?

    我此时把热水器的水龙头调到了最大的水流，然后让那些热水慢慢的流过自己的身体，当那些热水慢慢的流过我自己的身体的时候，一阵很舒服的感觉袭击而来，因为当那些热水慢慢的流趟过自己的身体的时候，我能够感觉到全身每一处肌肤此时都在热切的允吸着新鲜的空气，全身瞬间出现了一种特别舒服的感觉。

    此时我拿起沐浴露在自己的身上开始涂抹了起来，当我的手慢慢的滑过我的胸部的时候，全身出现了一阵莫名的兴奋的感觉，只是当我的手抚摸我身体某个最敏感的部位的时候，我犹豫了一下不继续将自己的手继续抚摸下去了，因为现在还处于关健期，是不能有任何其他动作的，否则可能会加重自己妇科方面的疾病的。

    冲洗完毕之后，身上的确感觉舒服的多了，虽然只是脑袋因为酒喝多了导致头有些疼之外，其他的地方差不多都恢复元气了。当我将身上的那些泡沫全部冲掉的时候，我准备伸手去拿毛巾的时候，突然发现自己忘记了一件重要的事情，因为我的浴巾现在还凉在卧室外面的阳台上面，另外最重要的事情就是我竟然也忘记了拿睡衣进来，当我想到这里的时候，脑于里出现了晕乎乎的一幕了。

    如果是换作平时的话，我可能直接就这样走出了冲凉房然后去阳台上面拿我的浴巾，之后在我的卧室里面换上我的睡意，可是现在我的客厅里面坐着一个刚刚才成年的男学生，我总不能就这样走出去吧?如果我这样一丝不挂的走出去，那我岂不是成了一个低俗或者说是脑于有问题的女人了吗?

    我显然不能这么做，至少作为一个正常女人的矜持还是必须有的，再说我的素质也不至于这么的低下。想到这里的时候，我只能祈求杨天宇给我帮忙了，我只好将自己的脑袋从冲凉房里面伸了出来，然后在那里大声的喊着:“天宇!”

    不知道是我的声音太大了还是杨天宇过于专注我这边的动静，因此当我刚刚才喊了一声之后，杨天宇马上听到了并且立即反应过来了是我在喊他，只见他将脑袋扭向了我这边，然后表情有些复杂的问着:“小静姐，有什么事吗?”

    我看了看他，当然此时我特意用手将我的上身给遮住了，尽管我这个动作他是无法看见的，我说着:“天宇啊，你能帮我去我家的阳台上面帮我拿一下我的浴巾吗?”“拿什么?是拿毛巾吗?”杨天宇这样重复的问着，不知道他是故意这么问的还是真的是没有听的很明白。我重复了一遍说:“帮我拿浴巾!”这次杨天宇大概听的很清楚了，于是他“峨”了一声便从沙发上面站了起来，我就看见他的身影往我家的阳台那个方向走了过去。

    很快，就看见杨天宇拿了一条长长的浴巾朝我这边走了过来，的时候，我就听见了他在那里叫着我的名字:“小静姐!小静姐!他走到冲凉房很远的距离我听到了杨天宇的喊声的时候，我的心里不知道为什么流露出了一阵喜悦，可能是他的这个声音和我学生时代暗恋的男生的声音有些相似吧，所以一度我显得格外兴奋，我微微的笑着说:“天宇，你帮我拿过来吧!”

    “拿过来?”杨天宇听了显然很吃惊，可能他不太明白我的意思吧。我在心里淡淡的微笑着，说:“对呀，你帮我递过来吧!”“递过来呀?我怎么递呢?”听着杨天宇的声音感觉他似乎很为难似的，也许是他真的不太明白他该怎么样将他手里的浴巾交到我的手上吧!我想了一下说:“天宇，你慢慢的走过来，等下我伸手去拿，你交到我的手上就好了!

    杨天宇听了“峨”了一声之后然后慢慢的朝冲凉房这边的门口走了过来，当他慢慢的走了过来的时候，我站在里面慢慢的将我的右手伸了出去。在杨天宇的身体走到足够近的时候，我的手终于是接到了他递过来的毛巾，当我看向他那边的时候，他的脸竟然是转向另外一侧的，他显然是不取或者是不想占我的便宜吧，或者说他是个十分正经的男生吧有着自己极度高度的素质。

    看到他那个样于，我的心里微微的在哪里笑了起来，心里一阵淡淡的开心的感觉，我忍不住问了一下，说:“天宇啊，你干嘛脸朝那边扭了过去呀?你是怕看到我吗?”当我将这个话说出来的时候，杨天宇的脸上立马变得红通通的一片，马上不好意思的说着:“不是，不是，不是怕一，听到杨天宇这么紧张的说着话的时候，我的心里竟然出现了一丝的高兴，觉得眼下杨天宇真的是天真的可爱，被我这么一逗，我的心里出现了一丝的满足感。我在心里咯咯的笑着，说:“不是怕那是什么呀?”

    杨天宇有些不好意思的继续说着:“你又没有穿衣服我怎么能看你呀?”我假装有些生气的说着:“谁说我没有穿衣服呀?”我心里一阵窃喜着想再一次逗杨天宇玩呢。

    杨天宇半信半疑的说着:“你已经穿好了衣服了?”他显然是不太相信我说的话是真的。我微微的笑着说:“恩，是啊，不信你可以转过身来看看嘛!”我说完了之后我看见杨天宇的脑袋竟然真的准备慢慢的扭了过来，当我发现他的脑袋扭过来一半的时候，我便叫住了:“天宇，你还真看呀?”