    他的这个表情倒是让我给急死了，我不知道他为这么这么一个大爷们说话居然像个十八岁的小伙子似的那么的害羞，于是我有些急了，说：“你老婆她怎么了？说吧！”

    汪凡把头扭向我尴尬的笑了一下，然后他又把头扭了过去不敢正视我，然后他动了动嘴唇，喝了口茶之后，酝酿了一下，说：“我老婆她想和我亲热，可是我今天晚上突然感觉好累好累，不知道为什么，所以我就说我累了明天吧，谁知道我刚一说话我老婆的脸色马上就变了，她就问，你是不是和那个小妖精有一腿啊？”

    这个时候汪凡终于是似乎打开了话匣子了，开始说的顺畅起来了，他接着说着：“我听到这个话之后，当然我当时肯定很生气啊，我就说问她你什么意思啊？我当时说话的声音也突然变得很大了，因为我不甘心受这样的委屈，但是她听到我大声的吼她的时候，她更加的放肆了，在哪里大声的说着，汪凡啊汪凡，看来你真的跟她又一腿啊？还跟我大喊大叫的？看到她这样突然对我大吼大叫的，我就反驳道说，你不要乱说啊！我警告你！当我说完这话的时候，我的老婆就气的拿东西开始砸我了~~~~”

    汪凡说到这里的时候停了下来，然后端起茶杯喝了一口水，这个时候看样子他的情绪已经有些波动了，说话的时候喉咙明显带了一些哽咽了，他喝了口茶之后接着说：“她不停的拿东西砸我，然后就叫我滚，我就站在原地没有动，她就开始用力推我，之后我就穿着短裤被她推到了门外，然后她就用力的关上防盗门，把我一个人丢在了门外了。”

    汪凡说到这里的时候，我说：“之后就是我看见你坐在了那个楼梯的台阶上面了？”

    汪凡听了看了看我，此时他的眼睛已经有些湿润了，他什么也没有说，只是轻轻的点了点头。

    我想了一下，什么也没有说，但是为了稳定住他的情绪，我还是想安慰一下她，毕竟首先夫妻吵架也没有什么大事来的，于是我对他说：“等下你回去好好哄哄她就好了，女人嘛都是需要用来哄的，其实你们之间什么事也没有的，你放心好了，现在她可能只是在气头上！”

    汪凡听了叹了叹口气，什么也没有说，过了一会他突然问我：“你好，你家里有烟吗？”

    “烟？怎么想抽烟了，呵呵，那你等一下，我去里面找找看看！”说完我便起身走进了卧室里面了。

    过了一会，我便从抽屉里找出了一包老公留下的烟来，然后还顺便拿了个打火机就从卧室走了出来了，我出来之后，我看见汪凡双手抱着自己的脑袋，不知道是在沉思还是在想什么事情，看的出来他有很多的烦恼啊。

    我把烟和火机递给了他，他接过之后很习惯的从烟盒里掏出了一只烟然后含在了自己的嘴里，然后十分熟练的拿着打火机将自己的烟给点着了，之后我就看见一阵青烟像浓雾一样缓缓升了起来，看样子他吸烟的力气非常的大。

    他用力吸了几口之后，才慢慢将自己嘴里的烟给拿开了，然后才缓缓的呼了一口气，这个时候我看了看他，然后不知道为什么突然忍不住说了句：“汪凡，少抽点，烟抽多了不好！”

    汪凡听了转过头来看着我愣了一下，然后才反应过来，说：“不好意思，我这里抽烟没有影响到你吧？”

    我说：“这倒没什么，只是我建议你抽烟多了对你自己的身体不好！”

    汪凡听了，淡淡的一笑，说：“恩，好，我知道了！”说完之后只见他用力的深深的吸了一口烟然后将烟放在烟灰缸中狠狠的将烟头给灭掉了，之后就把烟扔在了烟灰缸中了。

    这个时候，我看见他的嘴唇又微微的动了动，不知道是不是想跟我说些什么似的，但是他嘴唇动了半天也没有把话说出来，这个时候，我看了看电视上面始终，居然已经凌晨一点了。

    就在这个时候我想着是不是我要帮他再去她家敲门的时候，突然就听见门外传来一个女的声音：“汪凡，你在哪里啊？在哪里啊？”

    听到这个声音之后，我提醒汪凡道：“汪凡，是不是你老婆在叫你啊？”

    我轻轻的一个叫声似乎让汪凡从深处的思绪中回到了现实中，他“啊”了一声然后仔细听了一下，有些尴尬的对我微微一笑，说：“好像是我老婆在叫我呢！”

    我赶紧劝说着：“那你还坐在哪里不动，赶紧回去啊！”

    他听了说：“哦，好！”便马上从沙发上站了起来，然后看了看自己的衣服，说：“这衣服要不要现在还给你呀？”

    听了他说这么无语的话之后，我都不知道该说些什么了，我有些无语的说着：“你先穿着吧，改天还给我吧！”

    他听了，微微的一笑，说：“恩，那好吧！”说完他便朝我家的大门走去了。

    当他走到我家大门准备打开防盗门的时候，他突然回过头来了，说：“今晚真是谢谢你哦，对了，怎么称呼你呀？”

    我淡淡的一笑，说：“我叫许静，你叫我小许就好了！”

    他微微一笑然后打开了我家的防盗门，这个时候我也跟在他的后面朝那边走去，当他从我家走了出去之后，我就听见门外说话的声音。

    那个女的哭着说着：“老公，对不起，对不起，把你冻坏了吧？”

    这个时候我也已经走到了我家的门口了，这个女的看到汪凡此时身上还穿着一套睡衣的时候显得无比的惊讶，于是她迅速把脸看到了我这边，当她的目光与我的目光接触的那一刻，我突然一下子感觉到心里突然有些发慌，好像我和做了很对不起汪凡他老婆的事情来。

    但是我很快镇定了下来，朝她微微一笑，说：“我叫许静，是你们的邻居，你看你都快把你老公冻成冰棍了！”

    我这么幽默的一说，原本还一直哭丧着脸的汪凡的老婆脸上不好意思的露出了一丝尴尬的笑容，看的出来她这个时候还很天真浪漫来的，只见她紧紧的抱住汪凡，然后说着：“老公，对不起，把你冻坏了！”

    汪凡也紧紧的抱住他的老婆，说：“没事，不要紧！”这个时候她老婆大概是注意到了汪凡身上的衣服，于是问：“这套衣服是你的？”她问的时候目光看向了我。

    我微微一笑，说：“不是我的，是我老公的，你们还愣在这里干嘛？还不进去睡觉啊！”

    他们俩听我这么一说，相视着微微一笑，汪凡便回过头对我说：“小许，这衣服等我洗了干了之后给你还过去啊！”

    我笑了笑，什么也没有说，只是做了挥手的意思，我的意思是叫他们赶紧进屋去的，当汪凡走进屋里的时候，汪凡朝我微微一笑，说：“小许，谢谢你哈！”

    我听了之后只是微微的笑着，这个时候站在他旁边的他的老婆也对我说了句：“谢谢你哈！”

    说完之后我们便都把自家的防盗门给关上了，然后我就关好自家的门朝我的卧室里走去，我走进了卧室之后，拿出了我自己的睡衣，然后朝冲凉房走去。

    第二天上午十点左右的时候，我突然被一阵手机铃声给吵醒了，我在朦胧中拿着我的手机一看，没有想到居然是刘富贵打过来的，看到刘富贵三个字出现在手机屏幕上的时候，我的心里咯噔的一下，不知道刘富贵这个时候打电话来有什么事情，难道是昨天晚上我突然回家了让他感到很生气？我在心里这样猜测着。

    我犹豫了一下之后我便接听了他的电话，电话刚一接通，就听见刘富贵在那边似乎还没有完全清醒的神情跟我说着话：“小许啊，你在哪里呀？”

    听到刘富贵这个神志不清的话，我的心里自然也没有那么的紧张了，我说着：“刘总啊，我现在在家啊？你好点了没呀？”

    刘富贵听了自然是有些不开心了，说：“你怎么在家呢？昨天不是让你陪我的吗？”

    我有些郁闷的说着：“刘总啊，我昨天晚上不是陪你们玩了一个晚上吗？晚上太晚了我就要回家的呀？”

    “你回家干嘛呢？怎么不多陪陪我呀？”刘富贵继续有理没理的说着。

    我没好气的跟他说着：“刘总啊，我自己有老公也有家，我晚上当然是要回来的呀？”

    “我不要你回家，你赶快来陪我~~~~”刘富贵的话还没有说完突然就听见那边扑通的一个声响，不知道那边出了什么事情。

    我只好在电话拼命的喊着：“刘总，刘总，刘总~~~~~”

    过了一会之后，有一个女的拿起了手机，说：“许小姐，是我！”

    我听到这个声音之后想起了原来这个人是昨天晚上的那个服务小姐来的，我说：“刘总他怎么了？”

    那个服务小姐说：“许小姐，刘总刚刚从床上摔了下来了，他说他想见你。“

    “从床上摔下来？那没事吧？”我有些担心的问着。

    那个小姐说：“没事，我已经把他扶到床上了！”