    阿红听到我这么一说，她大概也是明白了我的意思，只看见她的眼角立马闪耀了晶莹的泪花，眼角已经湿润了，她有些生气和难过的说着：“你认为刚刚我和你那样是因为钱是吧？你以为只是金钱交易，是吧？”

    听到她这么一说，我不知道心里是什么滋味，我什么也没有说，只是此时心里有些难过的看着阿红，我想也许我真的不应该说这话伤害了阿红的心，只见阿红红着眼睛说：“告诉你吧，吴大哥，我们这里是正规的松骨，不提供小姐服务的，刚刚我们那样你以为我是一个小姐，是吧？和你那样就完全是为了钱，是吧？”

    我有些内疚的说着：“阿红，你别生气，我不是那个意思。”

    阿红继续哭红着眼睛说：“吴大哥，告诉你吧，我要是真的为了钱的话也不会在这里工作的，你以为在这里工作一个月能挣很多钱吗？”

    我此时不知道该说些什么好，只是在那里不断的劝说着阿红，说：“阿红，对不起，是我说错话了，你别生气好吗？”

    阿红的眼泪此时已经开始大颗大颗的流了下来了，她红着眼睛对我说：“我没有生气，只是心里有些难过，算了，没事了，你回去吧！一个钟的按摩时间已经到了！”

    我不知道该说些什么，我知道我现在是无论如何也是解释不清楚了，因为我刚刚的一句无心的话现在深深的伤害了阿红的心，我此时也不好意思再在那里呆下去了，我准备过两天再专门上门来给阿红道个歉。

    在我准备转身离去的那一刻，阿红突然说:“吴大哥，我跟你说，刚刚和你那样完全都是我自愿的，我们这里根本就没有这种服务的，你知道吗?”我回头看了一眼，然后上前忍不住抱住了阿红，心里十分难过的说着:“阿红，对不起!”