    她想让自己躲在一个无人知道的角落里面，也许她是太害羞了，但是她却没有任何的办法。刘富贵开始用力的在她的前面哪里肆意的抚摸着，

    漫漫的，刘富贵的手竟然将林莎莎的上衣的纽扣给解开了一粒扣于，当解开了第一粒扣于的时候，

    林莎莎起日还用自己的手紧紧的握住刘富贵的手不让他继续动作下去，可是当刘富贵执意用力去解的时候，林莎莎又只好送开了自己的手任凭刘富贵在哪里游荡。

    刘富贵忍不住将自己的脑袋低了下去，然后用力的在那片白色的肉球上面开始胡乱的亲吻着。

    当刘富贵的嘴巴贴上去的那一刻，林莎莎竟然忍不住开始轻轻的叫了起来，她刚开始还是十分有力的双手此时也变得松软了起来，没有了任何力气，整个身体开始变得有些瘫软了下来。

    当刘富贵兴奋到一定程度的时候，刘富贵的手正要去抚摸林莎莎的下面的时候，只见林莎莎用双腿紧紧的夹住了双腿，不让刘富贵碰一下她的那里。

    刘富贵还是想用力气搬开她的双腿，好让自己的手去抚摸她的私处，可是突然林莎莎有些哀求的说着:“刘总!不行!今天真的不行!”当林莎莎苦苦哀求的时候，刘富贵有些不高兴的问着:“怎么了?”

    林莎莎说:“刘总，不好意思，这几天我大姨妈来了，还没有退呢!”听林莎莎这么一说，刘富贵脸上立马便露出了微微的笑容，说:“好吧，那下次你可要好好的服侍服侍我了!”

    其实刘富贵心里此时可是高兴的很呢，因为林莎莎已经慢慢的在他的掌控之下了，花不了多少时日的话，到时候这个林莎莎也就会服服帖帖的完全被自己掌控起来，而刘富贵这个人却是很奇怪的是从来不喜欢强求别人，包括那些和他上床的女人，从来都是别人主动的，他从来不强迫别人的，那样的话他会觉得没有什么意思。