    好久之后，王风大概有些累了，倒是小红似乎不是很累，王风轻轻的拍了拍小红的肩膀说:“小红，现在好像很晚了吧!”

    这个时候小红才将自己的双手送开，然后微微的笑着说:“大哥，谢谢你!”

    她这么一个亲切的叫声和动作让王风感到心里一阵温暖，就在这个时候，小红还突然扑了过去轻轻的亲了一下王风的脸蛋，于是王风的脸蛋瞬间又开始变得排红。

    小红下床了之后整理了一下自己的衣服，然后说:“你电话多少呀?”“电话?要我电话干嘛?”王风有些不解的问着。

    “你不是说明天让我去找你吗?”小红提醒了一句。王风一听才想起了明天晚上的正经事，于是用手捶了一下自己的脑袋，然后说着:“哎呀，我差点把正事都忘记了!”说完王风便拿出了自己的手机，说:“你电话多少?我给打过去吧!”小红很快将自己的号码报给了王风，然后王风拨打了一下小红的电话，这样两个人此时都有彼此的电话号码了。

    留好了电话之后，王风便从自己的口袋掏出了三百块钱，他微微的笑着对小红说:“这里是三百，你先拿着!小红听了马上拒绝道:“大哥，刚才那要不了这么多的，只要三十块块就好了!”

    王风想了一下说:“刚刚那个算两百吧，还有一百块算是明天晚上的定金吧，余下的明天一起给你吧!”

    小红听了似乎还是有些不太高兴，说:“大哥，刚刚那个只要三十块就好了，多的钱我不要了!”“那多的钱给你做小费好了!”王风随意说了一句。

    可是当王风将这句话说完了之后，小红的脸色马上变了，只见她的脸一沉，瞬间有些不开心的说着:“大哥，你是不是看不起做做这个的呀?”

    说着的时候小红的眼角已经}润了。

    当小红用稍微有些咦咽的声音说出来的时候，王风顿时愣了一下，他抬头看了看小红，似乎发现一些不对劲，于是关心的问着:“怎么了?我没有看不起你呀!”

    “没有看不起我?那你为什么要给我钱呢?”小红一本正经的问着。

    王风听到小红这么一问，感觉到似乎有些莫名其妙，他说:“刚刚你不是陪我了吗?那不是要收费一百块一次的吗?”

    小红听了脸上此时没有了任何的笑容是，说:“大哥，你想错了，要是换做是其他客人的话，刚刚那个我们要收费300块的，我不想收你钱是表明我把你当成朋友，我也不想让你觉得我陪你就是为了钱的，至于那三十块钱是给王妈的，好了，明天晚上我会提前打电话给你的，我走了，我知道你们这些人肯定都是看不起我们这些做小姐的，是吗?当,小红说出这样的话之后，我整个人顿时惜在了哪里，瞬间感觉小红说的这番话深深的扎进了我的心，我感觉心里突然一阵巨大的难受，不知道是小红冤枉了我还是她说的这话让我感动还是因为我处于对她的同情。

    在我还没有反应过来之后，小红已经将钱给我找好了，说:“我只拿了三十块是要给王妈的，其他的钱我一分也不要，明天晚上的钱等成交了之后再说吧!”说完小红便看了我一眼，看了之后她的脸很快转了过去，之后她有些有些难过的打开房门慢慢的离开了，她离开的时候我明显能够感觉的到她眼里充满着晶莹的泪花，只是她坚持着没有让它流下来，她大概是不想让我看见她流泪的样于，亦或者她已经学会了坚强。

    小红走了之后，王风不知道自己的心里突然是一种什么滋味，他也许觉得是自己把这个社会想的太现实了，但是今天小红给她的感觉让他对于这个社会有了重新的认识，并不是每个人都是很看中钱的，很多人还是看中的是感情的，钱，并一定能买到所有的一切，比如钱能够买到女人的身体但是不一定买不到女人的真心。

    王风静静的躺在哪里发呆着，突然，他的手机响了一下，他拿起手机打开看了一下，发现是一个}a生号码发送过来的:大哥，对不起，我刚刚说的那些话让你感到心里很不舒服是吧，可能是我太久太压抑了突然说出了这么多让你听着不开心的话，希望你不要放在心里，祝你晚上睡个好觉!小红当王风看到小红的这个信息之后，王风的心里更加的难受了。

    之后王风把手机扔在了一边躺在床上想了一会，之后又很快将手机拿了起来，他开始编辑了一条短信:小红，对不起，是我不好，其实我并不是像你们所说的那样，但是可能我的一个不经意的小小的举动伤害到了，我感到十分的抱希望你真的不要太放在心上了!对不起!当王风把这条信息发送完毕了之后，王风便又再次陷入了深深的沉思，同时令他感到一些惊喜的是，在今天小红的帮助之下，王风的下面开始有了巨大的反应了，王风明白了，看样于自己的性能力已经在良性的恢复之中了，这个好的现象多少是让王风感到一丝开心和欣慰的。

    这个时候，王风的脑于里突然想起了以前自己遇到的一个纯情的女孩，那个女孩可能和现在的小红差不多，但是当王风想到那个女孩于的时候，心里突然不免一阵难受起来。那是一个伤感的季节，似乎是一个很让人伤心的季节，那个时候，王风刚刚经历了与冬冬分手之后最艰难的日子。一天晚上，王风继续像往常一样喝着很多的啤酒之后走了回来，可能那晚真的喝的有些多了，所以后来竟然走错了方向，于是他来到了一个陌生的巷子里面。

    经过那条巷于的时候，王风突然看到了一个上面写着“温州城”的牌于，里面灯火通明，而且都是发出了粉红色的灯光，王风站在哪里看着，然后在哪里想着，昨天晚上都没有这个地方，怎么今天晚上就突然有了这个温州城呢?这个时候，里面的一个男老板走了出来，满面笑容的问着:“先生，要不来这里面玩玩吗?

    我这里都是新到的小妹，手法很好的!”王风看了看一脸微笑的男老板，然后说:“你这里是干嘛的呀?怎么昨天晚上我经过的时候都没有看见呢?你们今天才开业的吗?”

    那个男老板听到王风这么一说，脸上立即露出了巨大的疑惑，但是当他看到王风手里此时居然还拿着一个啤酒瓶的时候他大概也是明白了王风原来是喝醉了的一个醉汉，于是微笑着说:“是，是，是啊，今天才开业的啊，先生要不进来舒服一下吧?”王风看了看里面坐着的几个打扮的十分妖艳性感衣着十分爆露的二郎，说:“她们都是干嘛的呀?”

    那个男老板看了看王风，然后把目光转向了里面，当他明白了王风的意思之后，然后笑嘻嘻的说着:“先生，里面请嘛，里面还有好多的新来的小妹，我带你去二楼看看嘛!”王风想了一下，说:“恩，好，你叫她门帮我按按我的头，我的头现在很痛。那个男老板听了微微一笑，说:“好的，先生，等下你想让她们按哪里你跟她们说就好了，她们就会帮你按哪里的，绝对让你舒舒服服的，包你满意!”王风拿着个啤酒瓶在哪里笑着然后就打开了玻璃门就钻了进去，当王风拿着个酒瓶显得有些醉意的样于出现在里面的时候，那些坐在沙发上的女于们个个都发出了好奇的笑声。

    一下之后然后把目光转向了她们，说实话王风刚刚还真的都没有怎么正面去看她们的，这次老板这么提醒之后，王风还真的将目光转向了她下门，当王风看着们的时候，她们很多都对王风抛来了媚眼，因为她们真的很想让王风点中她们，那样她们的收入就会增多，同时对于王风这样的大帅哥她们当然也是求之不得的。

    可是王风并没有把目光停留在她们的身上，而是继续转移着。当王风的目光突然转到那个墙角的时候，王风突然看见了一个看起来似乎十分弱不禁风的女孩唯一在那个沙发的角落里面，她没有衣着爆露，也没有浓妆淡抹，眼神里甚至充满了一些恐慌和忧伤。

    当王风的目光停留在这个女孩的身上，老板微微的笑了，附在王风的耳边轻轻的说着：“先生，这位是刚刚才来不久的，很清纯的！”

    当王风的目光一直停留在那个清纯的女生身上的时候，其他的女子此时都对那个女孩产生了嫉妒的目光，同时对于王风没有太多的品位显得一屑不顾，当那个女孩发现此时一位长的十分年轻的顾客看着她的时候，她忍不住将刚刚还不敢抬起的脑袋终于是忍不住抬了起来。

    当王风的眼神看见那个女孩的眼神的时候，王风的心里狠狠的颤抖了一下，因为那双眼睛发出的清澈的透亮的目光让王风心里忍不住打了个颤抖，因为那双眼神没有尘世间的风尘女子的那么势利的眼神，剩下的只是清澈和单纯。

    看了一会之后，男老板便对那个女孩子说：“十八号，陪老板上去吧！”