    我非常尴尬的说着：“刚刚哪里还奇痒无比，现在突然不痒了！”

    我这么一说之后，张主任也陷入了沉思，说：“这样吧，等你打完了点滴去我办公室一趟吧，我等下再帮你检查一下！你这病我还是有些担心！”

    当我听到主任说他还有些担心我的病的时候，我的心里也里面一阵紧张，莫非我的病情真的不是这么简单？难道很严重吗？

    张主任大概也看出了我的忧虑，说：“小许啊，你也不用太紧张了，这个病治疗起来还是很容易的哈！那我先走了！”

    之后两个女护士又将我扶到了输液大厅，继续着输液。

    这样之后我在哪里坐了一会之后，输液便结束了，于是那些护士便将我的针头给拔掉了，然后拿了个消毒的棉签让我按在那个针孔上面。

    过了一会之后，我便扔掉了那个棉签，然后出了输液厅，此时我看了看手表，发现已经不知不觉到了六点多了，这个时候医院明显少了很多人了，因为很多医护人员都下班了，很多病人以及病人的家属也都回家了，医院开始显得有些稍微清静了起来了。

    我只身往张主任的那个办公室里走去，这个时候，整个大厅几乎看不到人影了，所以我走路的声音还是显得比较响亮的，可是就在我准备转身走入张主任的办公室的时候，我听见了里面传来的女孩子的声音。

    我走近一听，然后就听见那个女孩子的声音在哪里嘻嘻哈哈的笑着，只听见那个女孩子在哪里说着：“主任，你好坏啊！”

    然后我就听见了那个主任笑呵呵的说着：“男人不坏，女人不爱嘛！”

    主任的声音说完了之后，那个女的便接着说：“主任，我转正的事情可就指望你了哈！”

    然后那个男的笑呵呵的说着：“好的，你放心，这事包在我的身上。”

    说完之后我便听见了从里面走出来的脚步声，应该是那个女的要往外面走了，我正想避开的时候，却不料那女的速度太快了，她大概也是想不到居然会有人这个时候还在医生的诊断室门外侯着的。

    所以当她突然打开门看到我的那一刹那，她的眼睛睁的大大的，感觉非常的尴尬的，她的脸蛋也瞬间变得红通通的，因为此时她的上衣的扣子还没有完全扣好，我甚至能够看见里面穿的那件小内衣，将她的身材完美的给暴露了出来。

    我再仔细的看了一下，发现其实他的胸部也算不上很丰满，整个人看上去就一个小女子的脸蛋，倒是她身上的职业装让我产生了很大惊讶，因为她穿着的是医院的护士服。

    她看到我之后，等了半响才反应过来，说：“医生都下班了，你在这里找谁呀？”

    我显得比较淡定的说着：“你好，是张主任让我来找她的，我是她的病人！”不知道为什么我说这句话的时候还突然加了一句“我是她的病人”，我这么说大概是怕她误会了我的意思了，我不知道我为什么会这样想，难道我是在担心我怕她以为我跟她一样为了某种利益从而故意接近主任？

    想到这里的时候我不热摇了摇头，举得有些荒谬，但是很快主任似乎听到门外说话的声音，主任也出来了，只见他出来的时候弄了弄自己的头发，很明显他们刚才在疯狂的做些什么见不得人的事情。

    当主任看见我的时候，脸上慢慢的露出了微微的笑容，说：“小许，你来了！”

    我稍显得有些尴尬的点了点头，应了一声：“恩！”

    这个时候，主任又看了看那个护士小姐，说：“小王啊，这位是我的病人，你先回去吧！我给她检查完我就回去了啊！”

    这个护士小姐有些不高兴的看了一眼我，然后再看了看张主任，说：“恩，那好吧！”

    那个女护士有些依依不舍的走了之后，张主任便微笑着看着我说：“小许，现在感觉好些了没有了？”

    我淡淡的微笑了一下，说：“恩，好些了，谢谢你！”

    当我突然说出“谢谢”的时候，张主任笑得特别的灿烂，然后他说：“小许，先进来吧！”

    说完了之后我便有些紧张的走进了诊断室里面，因为毕竟现在大家差不多都下班了，所以医院显得有些清静，所以此时当一个男医生和一个女病人独处一室的话难免会有些尴尬和一些道不清说不明的事情。

    当张主任轻轻的将那个诊断室的门关上的那一刻，我的心里狠狠震惊了一下，我心里甚至是在想着这不会是黑色时刻的到来吧？但是我又仔细的想了一下，觉得应该不太可能啊？因为今天两次他明明都是有机会对我做出什么不忠的事情来，但是他似乎都没有那么的做，可以看的出来他应该是一个比较敬业和的医德比较高的医生。

    但是从我两次来到门边听到他和那些女病人以及刚才的女护士的举动，让我觉得他似乎不太正经，尤其是我想到刚刚的那句“男人不坏女人不爱”的这句话，当我想到这句话的时候我就感到心里非常的一阵恶心，想吐的感觉。

    当我再次想到刚刚那个女护士衣冠不整的出来的时候我感觉到更加的不安和恶心，难道她们刚刚在这里办完了那种事？

    突然，张主任问我：“小许，怎么了？是不是有什么心事呀？”

    当张主任突然这么喊我的时候，我马上才将我的思绪从种种幻想中回到了现实中来，我一个惊讶，有些尴尬的朝张主任笑了一下，说：“没有啊！”

    张主任朝我依旧很慈祥的笑着，说：“没事就好，不过我感觉你好像有什么心事。”

    我赶紧回答道：“哦，没有啊，可能是有些累了吧！”

    张主任听了淡淡的一笑，然后有些严肃的问着：“小许，有件事情可以冒昧的问一句吗？”

    我听了心里有一些颤抖，心里在想着这个医生到底是想问我些什么呢，但是为了处于礼貌我还是勉强的同意了，说：“你问吧！”

    张主任看着我，突然说：“你是不是很久没有和你老公同房了？”

    当张主任突然问完我这样的话之后，我顿时脸羞的通红，瞬间就红到了脖子根，而且我的心跳在那一刻也跳的格外的紧张，我听到这样的话之后真是想找到个地方钻进去，感觉真的很难堪，我不太明白为什么医生突然问这么隐私的问题。

    张主任可能大概是怕我误会或者什么的，于是他赶紧补充道，说：“不好意思啊，小许，我这么说可能让你感到难堪了，其实我是想说的是你要让你跟你老公同房的时候让你老公动作温柔点，不要那么粗鲁，否则对你的身体伤害太大了！”

    这个时候我不知道该说些什么，我只知道我红着脸站在原地一动也不敢动，嘴巴上想说些什么可是什么也说不来，因为我无法开口我昨天晚上是和一个陌生男子在哪里爱的死去活来的。

    张主任继续看着我：“好了，小许，你也不要想的太多了，回去按时吃药，过两天应该就没有什么大碍了！我也要下班了！”

    张主任说完了之后看着我笑了笑，我感到有些惊讶，因为他明明是说让我来再检查一下，因为刚刚在输液室突然的让我感到下面奇痒无比的时候我的心里还是比较害怕的，所以我也很害怕到时候回到家里再次出现这样的状况，所以我不得不让回来好让医生再次帮忙检查检查。

    但是这个时候，医生来了之后只是简单的询问了几句然后就准备让我回家了，因此我感到很多的疑问，觉得难道这个医生是在耍我吗还是别有目的？但是如果他有什么目的的话那为什么又会让我就这么的回去呢？

    就在我百思不得其解的时候，张主任又突然补充了一句：“小许，为了你的身体，告诉你老公，这两天可不要再同房了哦！”

    我脸色一红然后点了点头，在我转身准备离开诊断室的时候，我突然转过身来，还是忍不住说出了我心中的疑虑，说：“医生啊，你不是说要检查一下吗？”

    当我就这么直接的将我的话说出来之后，张主任大概也是被我的话给吓倒了，我看他的神情在哪里至少停留了半秒钟，然后回过神来说：“恩，是啊，刚刚我看你疼成那样以为问题严重了，但是通过你目前的状况来看的话，应该没有什么问题了！”

    我看了看主任的眼神，但是我有那么的一个小小的瞬间能够感觉他对我撒了谎，我想也许他叫我是来另有目的的，可能他又在担心着什么所以没有说出来而已，难道他只是仅仅的想关心一下我个病情吗？

    在我准备转身离开的时候，我看了看张主任，，发现他的眼神里面似乎有一种想表达出来的东西，可是我见他的嘴唇稍微的动了动可能是想说些什么却又什么也没有说。

    带着一些疑虑我离开了医院。

    从医院出来之后，我没有坐车，我想走路回去，因为我今天晚上想出去吃一顿饭，我有点累了所以不太想去做饭了。