    他看着我，眼睛里流露出了一片手湿润，然后充满感激的看着我：“妹子，谢谢你！”

    说完他便正准备从我的眼前离开了，但是当他走到了门的旁边的时候，我发现他根本没有进去拿那些钱，于是我站了起来，说：“你等会！”

    说完我便进入到厨房将那两千块钱拿在了手里然后走出了厨房来到了客厅，这个时候，他正站的原地傻傻的看着我。

    我看了看他，发现他的身材的确是魁梧，听他说话的口音应该是个北方人，而且他全身的肌肉显得十分的发达，其实他的脸蛋看起来也挺不错的，也显得特别的精致，只是身上的穿着看起来就不那么光泽了，显示出了一种质朴。

    我走到他眼前的时候，突然心中产生了一种怜悯之情，心里在想着这个男人其实应该是一个不错的男人，只可惜命运是如此的捉弄他毁了他那么英俊潇洒的身材，我竟然忍不住问了句：“你是做什么工作的？“

    他淡淡的说着：“我和我老婆都在建筑工地里上班，现在工地的活干完了，我们要准备回老家了！”

    我听了慢慢的点了点头，然后我把拿着的那些钱伸了出来，说：“这些钱还是你自己留着吧，我知道你们不容易！”

    他听到我说的这句话，眼神中飘走了一阵感激，因为我从他的眼角可以看的出来他的眼睛已经湿润了，他大概怎么也想不到会遇到我这么好的一个好人吧，而我也在想着我到底是什么时候开始也有了菩萨心肠呢？

    当我准备将钱交到他手里的时候，我看见他的双手居然在哪里颤抖着，颤抖了半天之后他终于是准备伸手接钱了，当我以为他可以接着的时候我把手一松，谁知他根本没有接着，接过钱散落了一地。

    我们同事紧张的都准备弯下身子去捡地上的那些钱，也就是这么一弯身，我的脑袋居然和他的脑袋就这么凑巧的碰在了一起，我自然反应的赶紧用手去摸自己的头，他则是吓的赶紧过来关心我：“怎么样？没事吧？”

    可能是本能的善意的关心让他一时间忘记了彼此，他的手竟然也伸到了我碰的脑袋哪里，而此时我们的身体竟然在这一刻靠的是如此之近。

    当我反应过来的时候，我竟然发现他的莲蓬居然是那么如此的靠近我的脑袋，因为他的个子比我高很多，所以他是俯视下来的，我一抬头就看见了他的下颚，很快我的眼神就看见了他的眼神，我知道，这个时候，他低下头的时候肯定是见到了我的丰满的胸部。

    因为我现在是穿着的一套宽松的睡意，而这个睡衣虽然不是低胸，但是此时从上至下的俯视是绝对可以看的见。

    于是我下意识的用手去捂住我胸口的衣服，他非常害羞的赶紧将自己的头往上面抬去，因为我看见他的脸在那么一瞬间红了，而我的脸色也出现了红晕。

    也许就是他的这么一个不经意的窥视，让我的内心发生了极大的变化，也许是今天晚上和我玩的激-情让我此时的欲望再次喷发了出来，当我面对这么一个身高马大身材魁梧的健壮的汉字的时候，我的欲望被激发了。

    这个时候，我什么也没有想，我竟然冲了过去狠狠的用我的双手将他抱的紧紧的，在那么一刹那，他显然也是没有反应过来到底是怎么一回事，他只是站在哪里静静的让我抱着，而他显然不敢对我动手动脚的。

    我狠狠的紧紧的抱着他，然后我用双手在他的后背哪里慢慢的抚摸慢慢的享受着，渐渐的，他大概也是被我这么的一个温柔的抚摸把的本热给激发了出来，我慢慢的感觉到了他身体上面出现的反应，因为我能感觉到他的胸口的跳动是越来越厉害了。

    很快，他的呼吸声也变得急促了起来，而我正好却享受着这一曼妙的过程，突然，他也用他强有力的臂膀紧紧的将我抱住了，当他的双手用力的抱紧我的那一刻，我的全身突然有另一种说不出的愉悦。

    这个时候，我的本能的欲望被彻底给激发了，于是我忍不住抬起我的脑袋在他的嘴唇上面吻了一下，我这一吻，便正式宣告着暴风骤雨的来临，他被我这么轻轻的一吻之后，他的欲望也被我这火爆的身材给彻底激发了，他开始发疯似的回应着我，吻我~~~~

    很快，他便开始了他手中的动作了，没有多久，我们两个人身上的衣服在他的野蛮的动作下面给彻底撕开了，然后他将我抱着来到了客厅的沙发上。

    一阵狂风暴雨之后，我们两个已经兴奋到了极致，伴随着我最后一声大大叫喊之后，他剧烈运动着的身子突然停了下来了，我们两个人的身体此时都出现了很多的汗珠，因为这一次，我们两个居然非常卖力的弄了很久，所以运动量非常的大，汗水已经在他的全身散发开来。

    之后我们还一直就这么的躺在沙发上面，躺了很久之后，我的心却还在漫无边际的遨游着，我不知道我为什么这么做着，当我想到我的老公的时候，我的眼角又开始湿润了，我不知道我为什么要背叛我的老公，难道我真的是一个坏女人吗？

    过了很久之后，他不好意思的从我的身上爬了起来，然后很不好意思的笑了一下，说：“妹子，不好意思，哥是个粗人，刚才弄疼你了吧？”

    我此时脸上没有任何的表情，说：“没有，你可以回去了！”

    他不好意思的马上捡起了地上的衣服穿好了，然后对我说：“妹子，对不起！”

    说完他便从我家离开了，在他打开我家的防盗门的那一刻，我用撑起了自己的身体，尊额比对他说点什么，可是当我伸着手准备跟他说些什么的时候，我发现我不知道我该跟他说些什么，也许这就是最好的结局吧，因为他过两天要回老家了，以后我们绝对不会有机会再见面了。

    他走了之后，我一个人仍旧静静在躺在哪里，我不知道我是回味着什么还是在思考着什么，总之刚才他给的身心带来了极大的愉悦，我的空虚经过刚刚这一场暴风骤雨之后得到了极大的滋润，而我只是静静的躺在这里慢慢的享受着着愉悦，或者是那个过程。

    这一夜，我又再次失眠了，眼泪也不知道流了多少了，我不知道我到底在想些什么，似乎也胡乱的飞了一夜，我不断的在问我自己，我真的是一个坏女人吗？我甚至一度对我自己的身体产生了憎恶，我都不敢相信我竟然成了这样的女人。

    就这样昏昏然的睡了一个晚上，待到早上闹钟响起的那一刻，我被惊醒了，我睁开眼睛之后，发现已经七点半了，我知道今天我要去上班了，因为一个漫长的周末已经过完了，而我今天又要去面对王风和那个老不死的老色鬼刘富贵。

    人清醒了之后当我准备坐起来的时候，我突然感觉到了一阵疼痛，我想了一下，发现原来那阵剧痛是从我的身体下面传来的，我的下面怎么会突然出现一种疼痛呢？莫非是昨天晚上真的弄的太疯狂了让下面受伤了？

    当我想到这里的时候，我的心不热一惊，莫非是老天爷对我的惩罚？

    我不敢多想，赶紧来到了卫生间，然后我脱下自己的裤子，然后拿了一个镜子看了看，发现我下面哪里好像很红，周边似乎出现了一些炎症了，怎么会这样呢？这个时候，我的心里突然变得十分担心了起来，不会是得了什么病了呀？难道是热病？

    当热病二字突然从我的脑海中蹦出来的时候，我的心一下子沉到了海底，不会真的是这样吧？真的是要收到老天爷的惩罚？

    很快，我心里在寻思着，我也没有与别的男人乱搞关系，可是怎么会呢？于是我将我自己的思绪猛的搜索最近遇到的一些男人？酒吧的那个帅哥陆俊、隔壁的邻居汪凡、同事王风、老色鬼刘富贵以及最近遇到的那个叫杨天宇的高中生，再仔细一想还有刚刚那个我不知道叫什么名字的小偷。

    再经过我想，似乎真正发生的关系就是刚刚的那个小偷和那个酒吧的帅哥陆俊，其他的都不算是吧？可是这样的事情怎么能说的好呢？

    可是我不敢想，我决定要去医院检查一下，不然我的心真的很不安，我只求我千万不要得了什么热病之类的病，最好只是一个普通的妇科疾病就好了，不然我真的就惨了，到时候搞不好名声就这么没有了。

    我想了一下，决定今天上午还是先请半天假吧，去医院检查检查再说吧，我怀中忐忑不安的心情拨通了公司人事部的电话，刚拨通我就发现我傻眼了，这个时候他们都没有上班，是没有人来的。

    徐丽笑了：“不舒服？是不是大姨妈来了呀？”

    我听了什么也没有说，只是傻傻的在哪里笑着，徐丽笑了一下之后说：“恩，好吧，我帮你请个假，那你上午好好休息一下，要不你还是请一天吧？”