    我听到李总那些似醉非醉的话感到有些真的好奇怪，也无法理解太多，但是不难看出一点，李总的这些话明显是话里有话。

    这个时候，我也已经无法判断李总到底是不是喝醉了，因为我自己的脑袋也开始有些晕乎乎了起来，只见李总端着一瓶啤酒就往他的玻璃杯里面猛的在那里灌着酒。

    一会之后，李总抓住我的手说：“小许啊！咱们去里面喝吧？好吗？”

    我听了吓了一跳，故意装作什么都不知道似的说：“去里面？”

    李总笑眯眯的说着：“是呀，去里面喝吧！里面喝多了的话可以随时休息哦！”说完李总用了很大的力气抓紧了我的手臂直接将我往里面那件套房走了进去。

    看到李总想这么强行的把我骗到房间进行非礼，我显然感到非常的不开心，我说：“李总啊，这样不好吧？这么晚了我还要回去呢！”

    这次当我们这么一说之后，李总听到了似乎真的有些不开心了，说：“小许啊，我可告诉你啊，你要是今晚不好好陪我一晚的话，以后跟你们公司的合作就到此结束吧，要不要现在我马上打个电话给你刘总呀？”

    李总这么一说，我顿时有些无语了，我没有想到他竟然关键时刻还是把刘富贵给搬了出来。

    当李总这么一个提醒之后，我也明白了今天晚上陪好李总的重要热，如果这场戏真的搞砸了的话，我回去之后刘富贵绝对会对我有了更多的要求和目标。

    我心里有些紧张的走了过去，心里在想着，没有想到这个李总出手比刘富贵那家伙还要大方，第一次约我居然就拿了一个钻石戒指来哄我，看样子李总是把我当成了好大的一条鱼了，他明显是想用这么一大颗钻石戒指来引诱我。

    看着李总那双色迷迷的眼神，感觉此时李总有些醉醺醺的，此时我已经无法猜测李总到底是不是已经有些醉了，因为他说话多少还是有些语无伦次的，当我走了过去之后，李总猛的将眼睛睁大了一些，然后说：“小许啊，你今晚好好~~~~好好~~~~~~~陪我一晚，这个~~~这个钻石戒指就是你的啦！”

    李总说这句话的时候醉意明显增加了很多了，说话开始有些不是那么的那么清醒了，但是此时李总将钻戒拿在手里明显是显得非常的高兴，也非常的有自信和有底气。

    我听了，心里不知道是一种什么样的滋味，说实话，我长这么大从来没有一个人送我这么大的一颗钻石戒指，包括我的老公杨峰都从来没有过，所以当一个男人突然用了一颗这么大的钻石戒指出现在我的面前的时候我表示我很激动，心里的确是有些飘乎乎了，我在想着如果我现在单身或者没有结婚的话，我想我可能会毫不犹豫的将我自己交给这么一个男人，因为在我的眼里让我感觉的到我在他心中的重要地位。

    但是此时我显然不能，可是这种话我又不能说出来，我想了一会只好用了有些含蓄的话语说着：“李总啊，你这个大礼实在是太厚重了，我可能接受不了哦！”

    李总一听，刚刚还有些得意的眼神突然变得有些惊讶起来，也许在他的眼里还从来没有一个女人面对一颗如此巨大的钻石戒指能显得那么淡定或者说是能够拒绝他的诱惑力，我在想着李总可能用这一招不知道让多少个女子迷失在他的床上和他在那里缠绵，也许我是第一个委婉拒绝他的，所以他显得非常惊讶。

    他惊讶了一会，又睁开了眼睛在那里说着：“小许呀，没有关系的，你要是不喜欢钻戒的话等下我给你一张购物卡，你想买什么自己去买就好了，怎么样呀？”

    李总这个时候说话越来越感觉有些不着边际了，但是如此同时我感觉他似乎好像今天不把我弄上床他是不会罢休似的，他一边说着一边还真的把自己的皮夹子打开了，然后准备要掏出一张购物狂给我，我见状，忙说：“李总，这样不太好吧？”

    李总看了我一眼说：“没关系的，你就拿着吧！”说完李总还真的从皮夹子里面掏出了一张购物卡放在了我的身边，然后对我说：“这张是两万块的购物卡，随便你怎么去花，不够的话到时候跟我说声！”

    当我正想拒绝的时候，李总竟然此时一脸严肃的伸出他的手挡住我准备去拒绝的手，他严肃的说着：“小许啊，你今晚就不要再推辞了哈，我跟你们刘富贵的关系你也很清楚，如果今晚我不开心了你回去了刘富贵肯定也不开心的，后果你可要想清楚哦！”

    当李总说完了这番话之后，我整个人立即愣在了哪里，显得不知所措，李总看见我不敢再去拒绝的时候，脸上立即露出了灿烂的笑容，只见他在哪里微微的笑着说：“恩，这样不是很好嘛！”

    说完了之后李总便将那个购物卡放在了我的手心，然后用力将我的手指给挽了下去，意思是让我紧紧的握住这张购物卡，之后李总便眯起了一双眼睛笑着说：“小许呀，这样很好，我很开心，我现在就去房间里等你哦！”

    当李总这么一说之后，我心里立马一阵紧张，心里在想今天晚上看来还真的难逃虎口了，我张了张嘴巴正准备说点什么的时候，李总伸出了食指放在了自己的嘴上做了一个“嘘”的姿势，意思是说让我不要说任何话，他不想听到任何会影响到他不开心的话语了，然后我就看见李总大摇大摆的往里面的房间里面走去了，从他走路的姿势来看，他是有些喝醉了，但是还不是完全的醉了。

    当李总扭开那个房间的把手的时候，李总突然回头看了看此时还愣在原地的我，然后突然说：“小许哦，可不要让我久等了哦，给你十五钟的时间准备一下！”

    李总进去了之后，此时我的心里紧张的不行了，我不知道我该怎么办，我只知道此时的我心里十分的凌乱，于是我赶紧钻进了洗手间，然后打开水龙头用冷水洗了一把脸，然后我拿出了手机拨通了王风的电话，当王风的电话拨通了一会之后，那边终于是传来了王风的声音：“喂，许静姐，还好吧？”

    我有些害怕有些紧张的说着：“王风，你们在哪？快上来吧，在315房间，他现在在床上等我，我真的感觉到很害怕呀！”

    王风听了安慰我说着：“许静姐，你别害怕，别紧张哈，我们一会上去找你，你等下哈！”

    跟王风通完了电话之后我的心情总算是稍微平静了一些，我用手捂住我的心脏不停的在那里大口的喘着气，想慢慢的让自己放松下来，我看了看时间，时间已经过了十分钟了，可是王风还没有上来，我想我必须先去房间里面应付一下李总了，否则的话到时候真的是把李总给得罪了后果真的有些难以想象。

    我整理整理了一下衣服，然后还是穿着刚刚的那条打底衫慢慢的进入了李总的那件房间，当我轻轻的用力敲了门之后，门就轻轻的自己打开了，很明显那个门并没有锁住，我想李总是故意这样的吧，因为这样只要我轻轻的敲门之后门就可以自己打开了。

    门开了之后，我就看见李总静静的躺在床上面了，上身什么也没有穿，只是用一条毛巾将他的下身那里盖住，看的出来他下面也应该没有穿任何的衣服了。

    看到这一幅景象之后，我心里难免突然一阵紧张，当李总看到我敲门进去了之后，脸上立即马上微微的露出了灿烂的笑容，而我看见他这一双色迷迷的眼神的时候，我显得更加的紧张了，于是我忍不住下意识的用手将自己的胸部的那条打底衫捂了捂，我不想将我的胸部暴露的太多。

    李总看见我进来了之后，微微的笑着说：“小许，终于是等到你了呀！快点上来吧！”

    我有些紧张的说着：“李总，我有些不习惯~~~~”

    我说到这里的时候我不知道怎么样继续说下去了，李总很奇怪的看着我说：“不习惯？”李总听了显然显得非常的惊讶。

    我说：“哦，不是这个意思，我的意思是说我现在非常紧张，我们能不能先做点别的？”

    “做别的？”李总听了显然显得很奇怪。

    我想了一下说：“李总，我们能不能先做个游戏呀？”

    “做个游戏？”李总听了先是一个惊讶，但是很快李总的脸上就又露出了灿烂的笑容了，笑呵呵的说着：“恩，好啊！”

    我想了一下说：“李总，你睡在床上先等我一下哈，我先去准备一下！”

    李总听了说：“恩，好的，我再给你十分钟时间准备一些哦，快点哦！”

    我从李总的房间出来了之后，心里又稍稍的安静了一些，我出门的时候故意将门给带上了，出来之后，我看见了我的手机在震动的声音，我打开一看，是王风打过来的，我接起电话，王风在电话那头说着：“许静姐，我们已经到门口了，你开下门吧！”