    我说：“恩，是的，是我一直暗恋着他的，你长的挺像他的，那个时候我一直暗恋了他两年了，知道他高中毕业之后我就再也没有见到他了。”

    “不会吧？你一直喜欢他这么久呀？”杨天宇显然显得有些惊讶和不可思议。

    我微微的一笑，然后我静静的看着杨天宇，当我慢慢的看着他的时候，我的思绪仿佛回到了高中时代了，过了好久我才说：“恩，是啊，我一直暗恋着他两年了，直到他高中毕业之后。”

    杨天宇听了眼睛里闪烁出很羡慕和也很激动的眼光，我看着他，过了会我便说：“我的初吻也就是给了他的。”

    “初吻？”当我说到我的初吻给了他的时候，杨天宇差点惊叫了出来，但是马上意识到他的举动可能把旁边的人吓倒，所以立马又压低了声音，同时转身看看旁边的其他人是不是在看着他的。

    我继续微笑着说：“恩，是的，我的初吻就是给了他的，而且还是我主动的。”

    “不会吧？”杨天宇显然不可思议，而且此时他的脸色以及脸色变得十分的红晕了，不知道他是因为害羞还是羡慕。

    我说：“恩，是的。”

    “那你~~~那你能给我说说当时的场景吗？”杨天宇说到这里的时候有些不好意思的用手抓了抓自己的脑袋，然后支吾了一下不好意思的将这话说了出来，很显然她对于我是如何将我的初吻献给男生的这个话题他是非常的感兴趣来的。

    我笑呵呵的说着：“这个话题你真的想听吗？”

    杨天宇红着脸说：“恩，当然想知道了。”

    我笑了一下，决定继续挑逗一下杨天宇，因为我看见他这个傻傻的样子跟我我当时暗恋的那个男生真的好像，看到杨天宇的时候我曾经一度就是认为他是我一直暗恋的那个男生，当然前提是我再年轻几岁。

    于是我笑着说：“不过这个话题你不觉得是少儿不宜吗？”

    当我将“少儿不宜”这四个字说完的时候，杨天宇的脸上马上变得非常的红通通的，而且瞬间是红到了他的整个脖子根了，此时我的心里却显得美滋滋的，好像我的什么伟大的计划得逞了一样，杨天宇红着脸，嘴巴动了动，他似乎不甘示弱，毕竟他是一个男生来的，他愣了一下红着脸说：“我马上满十八岁了，我也不是少儿了！”

    我听了笑的更加的大声了，说：“呵呵，是吗？你马上满十八岁了呀？”

    杨天宇很天真的说着：“恩，是啊，我今年年底满十八周岁。”

    听到这里我又一个人在哪里坏笑了起来，本来我此时心里在想着也准备再继续问他是不是处男来的，但是这个话说到我嘴边的时候我没有把他说出来，因为毕竟这里是公共场合，另外我如果继续这样挑逗杨天宇的话，那么他以后也许会害怕见我来的，毕竟现在时机还没有成熟，我需要一点点带给他好感，这样我们的关系才会更紧一步来的。

    杨天宇看见我什么话也不说，而只是一个劲的在哪里笑着，他也感到了莫名的奇妙，他看了我半天之后，忍不住问：“小静姐，你在笑什么哦？”

    看到杨天宇这么一问，我也不好意思的再那么夸张的笑着，于是我赶紧将脸上的表情收了收显得稍微严肃了一些，但是心里其实还是在忍不住的笑着，此时我静静的说着：“不好意思哈，我没笑什么。”

    杨天宇想了一下之后，又看了看我，然后眨了眨眼睛，说：“小静姐，你能跟我说说嘛？”

    杨天宇这么一说这话其实我里面就明白了他的意思了，他现在是对我的初吻的这个话题是十分的感兴趣来的，的那是我却故意装作不明白他的话，很认真的说着：“跟你说说什么呀？”

    我这么一问，杨天宇本来有些放松下来的脸色立马又变红了，但是他还是鼓足了勇气说了出来：“小静姐呀，就是你刚刚讲的呀。”

    “我刚刚讲的什么呀？”我故意这么说着，因为我想看到杨天宇被我这么挑逗时候的样子，很傻很纯也很可爱。

    杨天宇听到我这么一说似乎有些想狂晕的感觉，但是显然还是欲望战胜了理想，因为他的确是想听听这个故事来的，所以他还是忍不住说了出来：“小静姐，就是你刚刚说的你的初吻的故事呀！”

    我听了什么也没有说，只是静静的在哪里微笑着，这次我没有笑得那么的疯狂，我收敛了很多，他看见我鬼魅般的这么笑着的时候，他急了，因为我只是笑着，什么也不肯说，而他很显然对于我这个话题是充满了巨大的兴趣和无比的诱惑力来的，于是他又忍不住继续说着：“小静姐，你就说给我听听呗！”

    我笑了一下，说：“好，说给你听也好，不过你要先给我讲讲你的初吻的故事。”

    当我这么一说的时候，杨天宇的脸上立马露出了尴尬的笑容，但是他马上回应我道：“小静姐啊，我都没有初吻，我怎么跟你讲呢？”

    我听了眼睛眯成了一条缝在哪里坏坏的笑着，做成一个不可思议的表情，说：“呵呵，是么？”

    杨天宇怕我不相信，所以他的表情更加的严肃了，说：“我说的是真的。”

    这个时候我什么也没有说，只是静静的在哪里笑着，过了一会杨天宇支吾着说：“你真想听的话那我就告诉你呗！”

    当杨天宇把这话说出来的时候，我的心脏猛烈的受到了一阵冲击，我一直以来认为的很单纯的男居然也是这么的不单纯来的，所以瞬间我的内心受到了很大的打击，一瞬间杨天宇在我心里玩么的形象也受到了巨大的打击。

    杨天宇想了一下之后便说：“我的初吻就是~~~~~”

    杨天宇说到这里的时候故意放慢了声音，然后停顿了一下，这个时候我的表情恢复了平静，感觉心里跳的十分的厉害，在等的这一刻，我仿佛在等着上帝宣布一个纯情的男生从此从我的生活中消失一样的悲情的结局。

    我静静的看着他，杨天宇此时表情也显得比较严肃，只见他愣了一下之后，便说：“我的初吻就是在~~~~在我出生的时候被我妈妈剥夺了！”杨天宇说完之后他就在那里一个劲的傻笑着，仿佛在笑着我这次终于也是被他给完美的耍了一回。

    当我听到他这么富有想象力却十分幽默的回答的时候，我立马也忍不住笑了出来，笑的很疯狂也很开心，我完全没有想到原来杨天宇还具备了这么多的幽默的细胞，真是令我刮目相看。

    这个时候我们两个都张大的嘴巴在哪里尽情的笑着，至于为什么笑我们都不需要知道，只要我们觉得开心就好了，我们两个笑的仿佛忘乎了所以，觉得开心就好，所以笑的特别的尽情和灿烂。

    笑了很久之后，我们俩的笑声便慢慢的停了下来了，之后我便微笑着说：“天宇，既然你都告诉我了你的初吻，那么接下来我也就告诉你我的初吻吧！”

    我说了之后，杨天宇很搞笑的说着：“小静姐，你可千万别告诉我说你的初吻就是你爸爸第一亲你的时候哦！”

    杨天宇这么搞笑的一说我又忍不住笑了起来，说：“不会的，不会的，你放心好了！”

    杨天宇笑着说：“不会就好，那么我就洗耳恭听了！”

    我看了看杨天宇，天宇明显没有了之前的那么紧张的感觉了，现在似乎放开了很多，大概是他觉得跟我聊天是一件特别享受的事情吧。

    之后我喝了一口咖啡，然后看了看窗外，酝酿了一下之后，我便对杨天宇讲述了我高中时候暗恋一个男生的故事来，于是我的思绪便回到了我的高中时代去了。

    那个时候我刚刚上高中，可能那个时候的男生女生对于异性的渴望都是十分的强烈来的，因此对于那女之间的事情都是十分敏感来的。

    李源就是我暗恋的那个男生，从高一一直暗恋到高二，其实也许是可以一直暗恋来的，只不过我到高二的时候他高三毕业了，所以没有办法继续暗恋下去了。

    之前对于爱情，我没有任何的想法，觉得那些都是若干年之后的事情，至少是要到了大学才能知道的，可是当我见到李源之后这个想法让我改变了，因为我发觉我竟然情不自禁的想要一直见到他的。

    我们的第一次想见是在一个中午吃饭的时候，那天我突然在食堂的一张桌子上吃着饭来的，突然的我发现似乎有人看着我这边，当我抬头的时候我发现那个人就是李源，当时李源那个帅气的外表以及单纯的笑容瞬间迷住了我，尽管那次我知道他不是在盯着我看的，他是在看着远处，至于看远处的什么我到现在也没有能猜透。

    我也不知道为什么，以前我见了男生从来都没有这样的感觉来的，但是自从这次无意看见李源的眼神之后，我的心里就有了一种莫名的感觉，一种心动的感觉，反正感觉怪怪的。