    汪凡听了有些不好意思的说着：“这样不太方便吧？”

    我微微的笑了一下，说：“你穿成这样就方便了啊？”我说的时候故意看了看他的裤衩，当我的目光落在他裤衩上的时候，他有些不好意思的尴尬的笑了笑，说：“恩，那好吧！”

    说完之后，我便掏出我家门的钥匙然后把门打开了，打开了之后我率先让他先进屋了，然后我也跟着进屋了，进屋之后，我便对他说：“汪凡，你先在沙发上坐一下，我去给你找身衣服吧！”

    汪凡愣了一下，说：“哦，好，谢谢你！”

    说完我便走进了我的卧室，然后我从卧室的衣柜里面找出了老公的一套毛绒绒的睡意来的，然后我毫不犹豫的把他拿了出来。

    我端着老公的睡意然后扔在床上，对他说：“这个是我老公的睡意，你先穿上吧！依照你的身材可能稍微小了一些，但是可以将就穿一下吧！”

    说完我便衣服扔在了沙发上面了，汪凡接过衣服之后，说着：“你老公的睡意？我怎么好意思穿呢？”

    我不知道他这么说是什么意思，但是给我的理解可能是他嫌脏了还是什么来的，于是我有些生气的说着：“你放心这套都是非常干净的，我老公回老家了还没有回来，这衣服也就一直这么放着的。”

    汪凡听我这么一说，更加的不好意思了，因为我显然是误会了他的意思了，他更加不好意思的说着：“不是，我不是那个意思，我是说我穿你老公的衣服我很过意不去，你就随便找个衣服给我穿一下就好了！”

    听到他这么一说，我也大致明白了他的意思了，于是我说：“没事，你就将就着穿着，咱们邻居的话也不用那么客气的！”

    我说完之后，汪凡似乎很感激说：“恩，那好吧，谢谢你！”

    说完汪凡便拿着睡衣往我家的洗手间里跑去，看到他去洗手间换衣服的时候我心里不禁笑了一下，心里在想你都这样的我都看见了还去洗手间换个啥呢？

    这个时候，我便把客厅的电视给打开了，同时打开客厅的饮水机，准备烧点开水来的。这个时候，我也不知道该看些什么，大概也是因为我好几天木有看电视的缘故，所以电视打开了之后就直接播放着中央电视台体育频道来的，这个时候电视居然播放在体育新闻来的。

    我倒了一杯开口然后喝了一口，这个时候，我的身子也感觉到突然很大一阵疲劳袭来，因为当我坐在沙发上的时候，我感觉我的两只腿十分的酸疼来的，而且脑袋也有些晕乎乎的感觉来的。

    过了一会，汪凡便穿着我老公的睡意走了出来，当汪凡穿着我老公走出来的那一个瞬间，我差点以为汪凡就是我的老公来的，因为我以前就经常看见老公穿着这身睡意在客厅里走来走去的。

    但是很快我便清醒了过来了，因为汪凡的个子比老公稍微高一些，所以这身睡衣在他身上还是稍微显得小了一些来的。

    汪凡看见我的时候，他的脸色露出了微微的笑容，大概是穿着温暖的睡意一下子不再让他感觉到那么的冷了，心里自然也是舒服了很多了，大概暂时也忘记了刚刚还被老婆赶出来的不悦。

    汪凡看了看我，然后再看了看周围，此时他便将他的身子坐在沙发的最旁边，中间故意和我留了一个很大空隙来的，显然他是不好意思跟我离的太近来的。

    我微微的笑了一下，说：“汪凡，你要喝水不？”

    汪凡不好意思的说着：“不用了，哦，谢谢！”说话的紧张敢席面而来，于是他把他的眼睛转向了电视。

    我看了一下他，然后笑着说：“要不我给你泡杯热茶暖暖身子吧？”

    他听了转过头来微微的笑了一下，说：“恩，那好吧，谢谢你！”说完之后他将两只手放到胸前搓了起来，显然看来他还没有从刚才那完全寒冷的状态中摆脱出来。

    我微微的笑了一下，然后起身走到了饮水机旁边，然后从饮水机旁边的抽屉里面拿出了老公喜欢喝的龙井茶，然后我放了一些房在一个专门用来泡茶的茶壶里面。

    这个时候汪凡转过头来看了看我在饮水机前忙碌的身影，他有些不好意思起来，他看了看电视之后，突然问我：“你喜欢看体育频道啊？”他这么一问也许大概是因为他有些紧张所以故意找一些话题来缓和一下他紧张的心情来的。

    我笑了一下，说：“我老公比较喜欢看的，我偶尔看看，呵呵！”说完我便淡淡的笑了一下然后此时我已经将茶给泡好了，然后我给他准备了一个茶杯给他到满了一壶茶，然后递了过去。

    他稍显得有些尴尬的接过茶，然后把茶放在了沙发前的玻璃茶几上面，然后眼神又转向了电视机那里，显然他可能是不敢多看我几眼的，也许是不太好意思吧。

    这个时候，我想了一下我突然问道：“你跟你老婆怎么突然吵架了呀？”

    汪凡听到我这么一说，马上本来有些放松的表情瞬间一下子又变得紧张了起来，只见他嘴唇动了半天之后，吞吞吐吐的说着：“我老婆她~~~她怀疑我！”

    “怀疑你？”我显然是听的不太明白来的。

    他接着说：“恩，是的，他说我在外面玩别的女人。”这个时候他终于是鼓足了勇气跟我说出了原因来的。

    我听了只是微微的一笑，然后我什么也没有说，只是静静的端起我的那杯热开水自己慢慢的喝了一小口。

    他看到我在哪里微微一笑竟然什么也没有说，他显得更加的不安起来，然后他主动问我：“你们女人是不是经常喜欢容易怀疑男人呢？”

    我笑呵呵的说着：“这话怎么听的不太舒服？”

    他一听，立即明白了我的意思，说：“不好意思，我说的不是你啊，我是说我老婆的。”

    我想了一下说：“那你到底有没有做对不起你老婆的事呀？”

    汪凡听了之后，立即神情一片紧张，表情严肃的说：“我会是那种人吗？”

    看到汪凡这么认真的说着，我知道了他应该是个好男人来的，于是我说：“你有可能做的事情让你老婆不满意了，所以他生你的气啊！”

    “我又没有做什么对不起她的事情干嘛怀疑我呢？”汪凡十分不解的问道。

    “那你有没有和那个女同事或者女性朋友之间的关系保持着比较密切呢？”

    当我说到这里的时候，汪凡似乎想到了什么，他说：“这个还真有可能，不过确实今天是有一个女同事给我打过电话，但是我接电话的时候我老婆就在我旁边啊，况且我接电话的时候她也没有说什么啊！”

    “你什么都没有说那她为什么会生你的气呢？”我有些不解的问着。

    “这个我还真的猜不透呢！”汪凡想了一下发现也想不透。

    看到这样也问不出个什么原因来，于是我们俩沉默了一会，我想了一下说：“给你打电话的是你的女同事？她经常给你打电话吗？打电话是谈工作还是私事呀？”

    汪凡想了一下，说：“大部分我们都是聊工作，偶尔聊一下私事的。”

    “是你主动打给她的吗？”我问。

    汪凡听到我这么一问，似乎很怕我误会了他，他赶紧补充道：“不是，不是，每次都是她主动打给我的。”

    “她主动打给你？”

    “恩，是的，她是一个刚来我们公司不久的实习生，领导安排我带训她的。”汪凡解释道。

    “她是应届毕业生？”

    “恩，是的！”

    “她应该很漂亮吧？”

    “恩，啊？”汪凡回答这句话的时候显然狠狠的吃了一惊，他说：“我们好像聊的跟这个话题没有多大的关系吧？”

    我听了笑呵呵的说着：“怎么会没有关系呢，女人的嫉妒心理是最强的，如果这个女孩长的一般的话，你的老婆肯定没有那么大的反应了。”

    “应该不会吧，我老婆之前去我公司的时候也见过她的。”汪凡不解的问。

    “见过？那今天为什么你接完了她的电话之后你老婆突然对你发脾气呢？”我有些不解的问着。

    汪凡想了一下，然后表情开始有些惆怅起来，他动了动嘴唇，想说些什么可是似乎话道嘴边又给吞了下去，不知道是不是有什么难言之隐，我此时看到他的脸色看上去有些微微泛红，或许是说到他心里的某个地方让他感到有些不好意思或者羞涩吧。

    沉默了一会，我说：“你好像有什么心事？有什么事你说出来吧，或许我可以帮你的，别忘了我也是个女人。”

    他听了不好意思的转过头来看了我一眼，然后有些尴尬的笑了笑，说：“其实是这样的，今天晚上我和老婆都冲完凉准备睡觉的时候，我老婆她~~~她~~~”说到这里的时候汪凡开始吞吞吐吐起来了，似乎有什么不好意思开口似的。