    说完之后王风便将自己的目光转移到了咖啡机上面去了，很明显他是想去打咖啡了，我看了一眼王风，心里想了一下没有说什么，但是我的直觉告诉我今天李天资找他的话似乎有什么不可告人的秘密事情，至于是什么事情我是无法猜透的。

    就当王风打咖啡的时候，我的手往前稍稍伸了一下，说：“王风，我这边先给你喝，已经泡好了！”

    王风听到我喊他，他赶紧回头看了我一眼，然后勉强露出了笑容，说：“恩，好吧！那我就不客气了！”

    说完王风居然就直接端着我的那个杯子然后开始在那里大口大口的喝了起来，王风喝了几口之后，然后又将杯子接满了咖啡继续端在了手里了。

    王风接满了咖啡然后稍微有些尴尬的表情说了句：“许静姐，那我先走了！”

    王风正准备转身的那一刻，我叫住了他，说：“王风！”

    王风听到我喊他，表情一个紧张，但是还是很快就转过了头，用有些惊讶的目光看着我，我说：“晚上的事情没有忘记吧？”我说的时候特意露出了一丝笑容。

    王风看见我那淡淡的眼神微微的笑了一下，说：“没忘，放心吧，许静姐！”说完王风便给了我一个放心的眼神就走了。

    我看见王风离去的背影，我总感觉王风有什么不对劲似的，就在我正在琢磨的时候，林莎莎又钻了进来了，当她再次看见我的时候，她微微的笑了，只不过她稍微有些喘着粗气在哪里了，看样子进来的时候是非常匆忙的。

    她看了看我在接咖啡的样子，显得非常的开心，当我看见她盯着我那个杯子在看的时候，我问了一句：“莎莎，怎么了？”

    林莎莎听了表情稍微有些尴尬的说了句：“哦，没什么，没什么！”

    我看了一眼我已经泡好的咖啡，然后说：“我的咖啡已经泡好了，你要喝吗？”

    林莎莎听了慌忙摇了摇手，说：“不用了，不用了，谢谢！”

    林莎莎挥手的时候，我看了看她的衣服，发现她的衣服上面的咖啡污渍已经被洗掉了，只不过那里有点湿湿的感觉。

    我的咖啡泡好了，我准备端着咖啡离开的时候，林莎莎突然张大了嘴巴想跟我说点什么，可是当她把嘴巴张的很大的时候，她却什么也没有说，欲言又止的样子。

    当我看到她这副有些古怪的表情的时候，我问：“有事吗？莎莎？”

    林莎莎慌忙挥了挥手，说：“没有，没有，那你忙吧，许静姐！”

    然后我就转身离开了茶水间，当我离开的时候，我分明能够感觉到林莎莎一阵庆幸的感觉和一种全身放松的感觉。

    林莎莎看见许静走了之后，心里放松了许多，林莎莎在心里想着，这个许静肯定现在已经将刚刚泡好的那杯咖啡给喝了下去了，因为当林莎莎来到茶水间的时候，许静只在那里接着咖啡了，而此时这里没有任何人，而且似乎也没有任何人来过的痕迹

    林莎莎想了一下，决定还是要按照刘富贵的要求将自己所做的事情告诉刘富贵，以免到时候刘富贵又怪罪下来。

    于是林莎莎再次来到了刘富贵的办公室门前，林莎莎轻轻的敲了敲刘富贵办公室的大门，之后便听见里面传来刘富贵那一阵浑厚的声音，说：“请进！”

    林莎莎得到刘富贵的许可之后便轻轻的拧开了办公室的门，然后走了进去，进去了之后林莎莎轻轻的将刘富贵办公室的门给关的好好的。

    刘富贵看见了林莎莎此时进来，显得十分的兴奋，一脸的微笑说：“莎莎，事情办的怎么样了呀？”

    林莎莎表情有些紧张的说着：“刘总，我已经按照你的要求去做了。”

    “真的吗？”刘富贵有些惊喜的问着。

    “恩！”当林莎莎看到刘富贵那么高兴的表情的时候，林莎莎此时心里也非常的开心，心里在想着终于是按照刘总的要求完成他要求自己办的事情，而且从他的表情来看这件事情办的相当的满意。

    刘富贵此时已经激动的从他的座位上站了起来，然后灿烂的笑着问：“她真的已经喝下去了吗？”

    林莎莎想了一下说：“恩，是的！”

    听到林莎莎这么肯定的回答，刘富贵显得无比的开心和激动，然后说：“恩，好的，莎莎，你先下去吧！”

    林莎莎听了，心里也很开心，然后从刘富贵的办公室里面撤了出来。

    我回到了座位上之后，放下了那杯咖啡，然后轻轻的喝了一小口，感觉一股很醇香的感觉飘到了全身，整个人精神状态也好了很多了。

    当我看到办公室的时钟指向晚上六点的时候，我的心情变得越来越紧张了，因为马上就要下班了，而下班了之后我就要准备准备去参加李总的约会了，一想到马上就要见到李总那个大色鬼的时候，我的心里就是一阵失落，真不敢想象晚上会是一种什么样的场景。

    下班的时候，王风这家伙居然比我准备的还早，在我还在漫不经心的收拾着办公桌上面的文件的时候，他已经挎着包来到了我的跟前，他说：“许静姐，我先回家了，一会电话联系哈！”

    我看了一眼王风，说：“恩，好的，晚上的事情就摆脱给你了哈！”

    王风看了看我一眼，微微的一笑说：“恩，好的！”

    王风走了之后，我的办公桌也整理了差不多了，但是此时我的思绪却是十分的凌乱，我感觉此时六神无主似的。

    这个时候，徐丽也已经整理好了，只见她来到了我的身边，微微的笑着说：“许静姐，看你的样子好像有什么烦恼的事情呀？”

    我点了点头说：“恩，是啊，最近有些烦恼的事情！”

    徐丽看了看我，然后看了看周围，做了一个诡异的笑脸说：“那要不要晚上我带你出去放松放松呀？”

    “去哪里？”我还是忍不住突然说了出来，看来我的潜意识里告诉我的确是想出去放松放松了。

    徐丽笑着说：“我带你出去洗桑拿呀，很舒服的哦，而且调整疲劳真的很有效的哦！”

    我听了微微的一笑，说：“改天吧，今天晚上不行，今天晚上我有事！”

    “有事？”当徐丽听到我说有事的时候，她的眼神里面突然透露出了一副坏坏的眼神，然后用表示很怀疑的眼神看着在那里鬼笑。

    我看着她那副眼神，心里有些憋屈，我轻轻的瞪了她一眼说：“我上次不是很你说过了的嘛，那个李总要请我吃饭，今天晚上！”

    徐丽听了然后在那里装作什么都知道了一样似的在那里“哦”了起来。

    在我收拾好东西准备和徐丽一起下楼的时候，背后突然传来了有人喊我的名字：“许静！”

    我有些不知所措的回头看了一眼，原来居然是刘富贵在哪里喊我。我勉强挤出一丝笑容，说：“刘总，我已经下班了，不知道你现在叫我有什么事呀？”

    刘富贵面带微笑一直在那里笑着说：“没事，没事，我只是想提醒一下今天晚上李总可是在香格里拉大酒店里等你哦

    我有些无赖的说着：“知道了，刘总了，我已经记得了！”

    说完了之后我便挽着徐丽的胳膊离开了公司，但是后面刘富贵的的眼神分明让我感到心里十分的难受。

    进入了电梯之后，徐丽轻轻的拍了拍我的肩膀说：“许静姐，没事的！不要想太多了！”

    我望了望徐丽，心里一阵感动，这个失落的时候能有个人主动出来关心一下自己多少心里还是比较感动的，一阵温暖涌入了自己的心窝。

    出了公司的大门之后，徐丽便跟我分开了，徐丽还是继续安慰着我让我不要想太多了，在徐丽离开了我之后，我收到了刘富贵发过来的短信：许静，李总订的包房是香格里拉的315号套房，晚上七点半的时候有人会到公司门前来接你，你准时到就好了！

    我看了之后马上回复了短信：谢谢刘总，你告诉李总我自己去就好了，不需要任何人来接我了！我八点会准时出现在香格里拉酒店的315号房间的！谢谢！

    刘富贵很快就回过来了短信：恩，那好的，祝你们晚上玩的开心点！

    当我看到刘富贵发送过来的信息心里突然感觉到一股难受，这个“你们”二字将我和李总的关心是拉的多么的近啊，可是我跟他注定是两个陌生的人之间是不会发送一些什么的，因为他不是我的恋人也不是我的爱人更不是我的情人，我们什么也不是，哪怕就算是普通的朋友都不是。

    回到家了之后，我就拨通了王风的电话，电话响了半天之后王风终于是接通了电话：“喂，许静姐！”

    我说：“王风，晚上的事情你准备的怎么样了？”

    王风说：“许静姐，你放心吧，我都准备好了，我刚刚给那个小红那信息了，她也已经准备好了！”

    我说：“恩，好的，谢谢你，王风！”

    王风听了呵呵的笑了起来，说：“许静姐，你太客气了哈！这么点小事不用那么客气的！”

    我说：“恩，那改天我请你吃饭吧！”