    我习惯热的打开了电脑，然后倒了一杯温水放在了电脑旁边，当我习惯热的链接好宽带登陆好我的QQ之后，我就看见了一个人给我留言，我点开那个一直在哪里闪着的图标，原来是那个成人用品店的吴老板吴天给我留言了：小许啊，你下线了吗？怎么这么快就走了啊？其实我好像多跟你聊会天呢！

    我看了一下留言，原来只是昨天晚上的留言，当我正准备看看还有没有我认识的人在线的时候，一个人瞬间给我发来了留言，我一看，原来是吴天发送过来的：小许，你来了啊？（后面带着一个大大的笑脸）

    我看了一下，心里在想着，这个吴天是不是整天没有事情可以干就在哪里泡着网呢，我刚一上线他就关注到我了，这么快就给我发信息了，但是同时心里稍微有一丝安慰的是，至少你上线了网上还有人能理你表明你还是很受关注的，不然的话有谁会关注你呢？

    我什么也没有说，只发送了一个微笑的表情过去，

    很快吴天又回复道：小许啊，最近过的可好？好久不见了哦！

    我：最近挺忙的，事情很多，也很烦恼。

    吴天：不会吧？你有什么可烦恼的呢？

    我：你这话说的，好像我是一个天天十分开心的小公主一样，我当然有自己的烦恼了。

    吴天：不会吧？你有什么可烦恼的呢？

    我：你这话说的，好像我是一个天天十分开心的小公主一样，我当然有自己的烦恼了。

    吴天：呵呵，你的这些烦恼只是一些小的烦恼，我的事情才叫烦恼呢！不过我也无所谓了！

    我：你就经营着那个成人店能有什么烦恼呢？我每次见到你的时候你不都是开心的很吗？

    吴天：那是因为每次你来所以我开心，再说了我做服务的顾客来了我当然要面带微笑给顾客啊，不然以后还有谁敢上我这里买东西呀？

    我：呵呵，看来你还挺会做生意的，最近生意不错吧？

    吴天：嗨，就那样，我主要都是一些老顾客经常光顾的。

    我：那看来你每天也没有太多的烦恼啊，你怎么能说你有很多的烦恼事呢？

    吴天：我的烦恼事情就是老婆不想理我，整天骂我无能，你说我能高兴的起来吗？

    我：为什么你老婆不理你呢？

    吴天：这个问题，可以先不谈吗？

    看到这句话我有些不解，他越是这么说我越是好奇，所以我打了一行字：可以透露一点点吗？

    吴天：哎，其实这种事情在有些家庭是会发生的，实话告诉你吧，我的那个胖老婆老是抱怨我无法满足他的欲望，每天都在抱怨我说我在经济上不能满足他，生活上也无法满足他，你说我一个大男人听了这些话还有什么尊严呢？

    看到吴天发送过来的这段话，我的心里有些想笑，在想着吴天的老婆原来欲望那么强烈啊，因为我看吴天的那个身材和体魄应该是干这种事情的一个猛男啊，怎么连他都搞不定她呢？看来她老婆真的是一只很猛的母老虎。

    我想了一下打了一句话：你不是很猛的吗？怎么会不行呢？（其实我这句话只是想逗一下他寻开心的）

    吴天：是啊，我也是一直都觉得我很猛啊，可是即便我这么猛都还是无法满足她啊，看来我那个胖老婆更猛啊！

    看到这里我打了一个大大的笑脸发送了过去。

    过了好半天，吴天才回过来一句话：小许，问你件事，你是怎么看待一夜~情的？

    当吴天将这么一句敏感的话发送了过来的时候，我的心立马十分的惊讶，我不知道为什么吴天突然要问我这样的一句话，但是同时我的脸色有些红晕了，毕竟当一个女人面对这么敏感的话题的时候心里的保守多少会让他们有些羞涩感的。

    我想了一下回复着：对于你说的这个我不赞成，我也不反对。不知道你为何突然问这个话题？难道你很想？

    过了会儿吴天回复：不是说很想，只是我觉得我哪天控制不了会发生一夜情的。

    我：呵呵，为何这么说？难道有人喜欢上你了？

    吴天发了一张坏坏的笑的表情过来，然后打了几个字过来：你想吗？

    当吴天发送的“你想吗”这三个字映入我的眼帘的时候，我顿时感觉到胸口一阵呼吸困难，整个人瞬间感觉像发懵了一样，于是我有些生气的回复了过去：不要把那么肮脏的思想强加在别人身上，你以为人人都像你一样整天想着这些恶心的事情啊？

    我刚发送过去，吴天便回复了：小许，你别生气嘛，我只是随便问问开个玩笑的，你别当真啊！

    我有些愤怒的说着：这个玩笑也开的有点火了吧？

    吴天此时什么也没有说，只是发送了一个表示很无辜的表情发送了过来。

    我说：你无辜什么？难道我冤枉你了吗？你们男人们难道脑子里每天就不能想一些正经一点的事情吗？

    吴天：小许，你这不是在冤枉我吗？我真的没有想那么多的，我真的~~~~~

    我：好了，我懒得跟你说了，我要睡觉了，晚安！

    发送完这个消息之后我就关了我的QQ，然后我就关了电脑，心里在想着原来这个吴天也是早有预谋的，看来也是个久经江湖的老手啊，居然跟我谈论这样的话题来调戏我？门都没有。

    第二天去上班的时候，徐丽见到了我非常的关心我，就过来问我：“许静姐，今天好些了没有？”

    我淡淡的笑着说：“恩，好很多了，谢谢你！”

    徐丽也朝我微笑了一下，说：“那待会有空聊，我先忙了哈！”说完徐丽便拍了拍我的肩膀然后走向了她的办公位置。

    我来到自己的座位，然后看了看其他同事，其他同事也都很热情的朝我招了招手，表示对我的关心。

    过了一会儿之后，王风这个家伙终于是风尘仆仆的过来上班了，看样子王风搞的挺精神的，心情似乎很好，穿着和打扮看起来比平时见到的时候有气质多了，而且他见了那些同事恩都面对微笑，没有了平日里见他们那种吊儿郎当的神气了，所以看起来感觉有些怪怪的。

    王风看见了我来上班了之后，面带微笑着朝我走了过来，说：“许静姐，今天好些了没？”

    我微笑着说：“恩，好很多了，谢谢你！”

    过了一会王风突然笑着对我说：“昨天晚上我特意煲了汤给你，我带过来了放在了公司的冰箱里面了，中午吃饭的时候你可以加热一些吃哦！”

    我听了心里有些温暖，但是同时有些感到不好意思，说：“还是你留着自己喝吧，谢谢了！”

    王风听了挥了挥手说：“没事了，就当你上次帮我的忙我感谢你的！大家都是同事别那么客气了！”

    王风说完笑着便回到了他的座位上面了。

    我心里微微的一笑然后整理了一下桌子上面的文件和报表，这个时候，我便看见了李天资穿着热感的制服然后扭动着屁股走进了办公室，这个时候，几乎所有人的目光全部都盯着看那个李天资，因为他今天的打扮实在是太妖艳了，穿着比平时看起来更加的有女人味了。

    我看到李天资这么高调的走进办公室里面，想必难道昨晚刘富贵那个老家伙又给了他什么好处了？可是昨天晚上我不是明明见到那个刘富贵和那个林莎莎一同坐在小轿车里面潇洒的有说有笑的去哪里玩？那样的会自然是轮不到李天资的份了？可是她为什么还会这么的开心呢？

    过了一会儿之后，我终于是大概明白了，我看了看墙上的钟表，此时距离上班还差一分钟的时间，这个时候，有一个人慌慌张张的走了进来，走路的姿势看起来似乎不太稳，两只腿往外开着，莫非是昨天晚上行夫妻之事搞的太猛了所以搞的双腿有些疼痛以致于走起路来不那么自然呢？

    当我抬起头看到这个人的面貌之后，我的心里不由得惊讶了一番，这个人不是别人，正好就是林莎莎，从他的面部表情看的出来，刚才他应该是遇到了什么不开心的事情了，因为她的脸上似乎有哭过的泪痕。

    这个时候我便在心里开始琢磨着，难道是因为刚刚李天资把她交到了一边特意把她训斥了一顿了吗？为什么两个人在相隔不到一分钟的时间里面先后走进办公室里面呢？以前的话，林莎莎都是来的特别早的呀，那个李天资每次来上班也会提前个十五分钟就提到到了办公室里了呀？为何今天却这么迟呢？

    我想了想，觉得这件事情有些不可思议了，我决定下班的时候去找徐丽问个究竟，看看是不是我一天没有来办公室里面发生了什么重大的新闻了。

    我上班上了一会之后，那个刘富贵便满面春风的笑嘻嘻的来到了办公室里面，然后微笑着看了一下在忙着大伙便走进了他的办公室里面了。