    王风听了小红这么一说，便不再说话，因为小红真的已经猜到了王风的心思了，因为王风一想到今天晚上将要这么美丽这么喜欢的一个女孩送到李总那个禽兽的手里的时候，王风的心里非常的难过和痛心，尽管小红只是一个小姐来着。

    我跟王风打完了电话之后，心里安心多了，然后我冲完了凉，将自己打扮的十分时尚但是不失大雅，因为今天晚上毕竟我是去香格里拉酒店加一个高级室会，如果穿的太差自然是有些大雅，到时候难免会产生许多的尴尬。

    我将自己精心打扮了一番，还特意在身上撒了一些香水，要知道，我这个人平时是很少涂抹香水的，我平时不是特别喜欢喷射一些香水在上，因为我感觉那些应该好像一般都是上层社会人士或者是做小姐服务一行特别喜欢的，而我们这些人仪乎不是很喜欢，总感觉打扮的太妖艳上喷了太多的香水不好。

    当我准备好了之后，我顺便将上午张医生给我开的那个假的热-病的病历装进了我的包包里面，如果今天晚上万一李总强行要和我上床的时候我说了我得了淋病的时候，我真的很想看到到时候李总会是用一副什么样的眼神和表情看着我，我想也许会发疯吧！

    当我想到这里的时候，我感觉很开心，因为我一想到连李总这样的高手都被我戏耍的时候我是多么的开心呀！因为我一想到他们那种很害怕和恐怖的表情和眼神的时候，我的内心就得到了一种满足。

    打扮的差不多的时候，我就出门了，我出门了之后拦了一辆的士然后直奔香格里拉大酒店了。

    当我下了车之后，香格里拉酒店的门前马上便有迎宾服务员过来招呼我，服务员很有礼貌的朝我鞠了一恭，然后微笑着说：“您好，小姐，请问有提前预约吗？”

    我微微的笑了一下说：“你好，已经有人约我了，在315号。”

    服务员听到我说到315号房间之后，马上脸上露出了比较开心兴奋的笑容，说：“你好，许小姐，李总已经很早就在酒店里等你了，来，这边请！”

    当我听到服务员的回答之后非常的惊讶，我没有想到原来李总的魅力这么大，竟然都知道了，而且还能让酒店的服务员对他这么尊贵如宾，看来李总在这里的地位不容忽视。

    跟着服务员一直往里面走着，沿途的服务员看到了我之后都面带微笑跟我打着招呼，我表示很有被尊重的感觉，看来这五星级酒店的服务就是好。

    接着服务员便带我来到了电梯哪里，之后服务员便将电梯的按钮按向了三楼，服务员进去之后，微笑着看着我说：“您好，许小姐，这边请！”

    之后我也进入了电梯，然后看着电梯到达了三楼，电梯到达三楼之后停了下来，在服务员的带领下我走出了电梯，服务员然后微笑着朝我稍稍鞠了一下恭，嘴里说着：“许小姐，这边请！”

    之后我便在服务员的带领下来到了315号房，来到门口的时候，服务员很有礼貌的朝我微笑了一下，说：“许小姐，请稍等一下！”

    这个时候服务员便敲了敲315号房间的门，敲了一会之后只听见里面传来了一个声音：“请进！”

    服务员然后便轻轻的推开了门，然后朝里面的人微笑着说：“李总，您好，你约的人已经到了！”

    说完便回头对我微笑着：“徐小姐，里面请！”

    当李总听到说服务员已经将到带到了房间之后，李总显然是非常的开心了，我进去之后，发现这里是一件套房，进去之后是一间打扮的非常气派的客厅，客厅上面的那盏大大的吊灯看起来就是十分的金碧辉煌，周围墙壁以及各种装饰看起来十分有古典气质。

    我有些紧张的走了进去，李总看见我进来了之后，脸上立即露出十分灿烂的笑容，微笑着说：“小许，你可总算来了，来，来，来，坐！”

    说完便邀请我坐到客厅里那张十分精致的桌子前面坐下，我看了一眼，发现今天李总穿着一身西装，外面还套了一件马甲，看起来非常有绅士风度，也更加的有气质，比起刘富贵那个身材和气质，李总整个人明显是更胜一筹，也更年轻许多。

    我有些不好意思的坐了下来，李总看着我微笑的说着：“小许，需要喝点什么？”

    我说：“李总，谢谢你，随便吧！”

    李总听到我这么一说似乎有些不太开心，便用目光看着旁边的服务员说：“服务员，你好，请问你们这里有随便喝吗？”

    服务员听了依旧保持着微笑，不好意思的说着：“不好意思，李总，我们这里没有随便。”

    我听了稍稍有些尴尬，然后微笑着说：“要不给我先来杯果汁吧！”

    服务员听了之后，马上微笑着说：“恩，好的，果汁马上上来！”说完之后服务员马上便用对讲机说了几句什么，意思就是让其他人送一杯果汁到315房间。

    这个时候，服务员便继续微笑着对李总说：“李总，您好，许小姐已经到了，你们点的餐请问什么时候可以上餐？”

    李总微笑着说：“好的，现在可以上餐了！”

    服务员听了之后继续微笑着说：“恩，好的，二位请稍等！”

    李总说完了之后看了看我说：“小许，这么晚还没吃晚饭饿坏了吧？”说完便在那里显得有些诡异的笑了起来。

    我看了看李总，表情显得有些紧张和放不开，我面前挤出了一丝笑容，说:“还好，还不是很好，谢谢李总这么看的起我请我来这么高档的地方吃饭”

    李总听了马上笑呵呵了起来，说:“哪里，哪里，我好早就想请你吃个饭了，只是啊最近一直很忙哈}”

    我微微的一笑说:“李总太看的起我了”

    李总说:“不是看的起你了，是我欣常你，明白吗?”李总说的时候故意将后面两个字“欣常”说的语气更重了，似乎在向我暗示着什么。

    我微微的笑着什么也没有说，这个时候，另外一个酒店的服务员已经用托盘端了一杯果汁走了过来，然后微笑着端倒了我的旁白，然后轻轻放到了我的面前，放好了之后，非常有礼貌的伸出了手，对我微笑着说:“许小姐，请慢用”

    说完之后便非常有礼貌的退了下去，李总看了看那杯果汁，微笑着说:“你赶紧喝吧，应该口渴了吧}”

    我稍稍有些尴尬的笑了一下，说:“谢谢李总}”说完我便皇起果汁轻轻的喝了一小口，发现果汁的昧道还真的很不错，确实是外面的那些店无法跟这五星级的酒店相提并论的。

    过了一会之后，酒店的服务员便将那些点好的餐端上来了，其中有好几种菜我是平时几乎没有见到过的，里面有燕窝还有鱼翅，真的是太丰盛了，看来这个李总的确是十分的有钱，而且这么看的起我，花这么多钱请我来这里吃饭，看来确实不简单啊。

    李总点的几道菜上上来了之后，服务员便皇上来了一瓶非常纯正的红酒，据后来她们说这瓶红酒价值上万呢，反正我喝了之后感觉那酒的味道确实不同凡响，比我去酒吧时喝酒时那种几百块一只的红酒不知道好喝了多少倍。

    李总・慢漫的打开红酒，然后微笑着对其他的服务品说:“你好，你们现在可以都下去了”

    李总这么一说，那些服务员便马上全部退下了，其中一个服务员说:“好的，二位请慢用，如果二位有什么需求的话可以随时叫我们，二位只需要按一下桌子旁边的那个服务按钮就好了}”

    服务员全部退下去之后，李总便微笑着跟我倒酒，他皇起那瓶价值不菲的红酒将两个脚底很高的玻璃杯倒满了红酒，然后递了一杯到我的面前，然后微笑着说:“小许，来，咱俩干一杯，这可是我们两个第一次单独一起吃饭”

    我显得有些拘谨的端起了酒杯，然后微笑着说:“李总，不好意思，我不是很会喝酒，请见凉哈。

    李总听我这么一说，马上将脑袋扭到了旁边说:“没事，没事，随意就好了，重要的是喝的开心哈”

    说完李总主动端起了杯子和欧文的杯子在那里碰了一下，然后我就看见李总端起酒杯・营漫的饮了一口，但是很快就看见他居然将那么大一杯酒一饮而尽了，看来真不.愧是个老手。

    我轻轻的喝了一口，发现那酒的昧道真是香甜纯正，真的是很有昧道，我端起来喝了一大口，喝下去的那种感觉确实挺不错的，可是喝到肚子里的时候就感觉有些不对劲了，因为那酒的浓度其实并不是很低来的，还是有一些就酒精浓度的。

    喝了一小口红酒之后，李总便十分客气的笑呵呵的对我说:“来，来，来，小许，吃菜啊别客气}”

    说完李总便开始用筷子往我的碗里面给我夹菜了，我显得有些不好意思，但是我还是接受了李总给我夹菜了，毕竟人家那么对我我也不好意去拒绝了，否则的话我就是也太不给人家面子了，那样太不识抬举了。