    这个时候，我的胸口明显的跳跃的十分的厉害了，我的整个脸蛋也都变得十分的滚烫了，呼吸声也明显变得十分的急促了，而他依旧继续吻着我，慢慢的我也能感到他那急促的呼吸声了。

    他吻了我一阵子之后，突然我也开始回应着他了，于是我们两个纠缠在一起在哪里疯狂的进行着接吻，吻的死去活来的，慢慢的他的手居然朝我的胸前哪里抚摸去。

    就这时候，电影院的门突然被打开了，只见一个阿姨在哪里大叫着：“你们两个学生在哪里干什么？”

    阿姨的一个大声的吼叫，我们立即吓得魂飞魄散，我赶紧弄好了自己的衣服，可是当我再次抬起头的时候，我看到了我们班的班主任竟然也站在了电影院的门口，后面是我宿舍的姐妹还有班里的同学，那一刻，我疯狂的在哪里叫着：“我没有~~~我没有~~~~~”

    就在我疯狂的叫声中，我突然听到了一阵激烈的铃声，我睁开眼睛一看，我发现周围完全变了个样子，原来我刚才是在做梦中，当我意识到刚才自己只是做了一个梦之后，我的紧张的心情才稍稍的缓和了一下。

    当我完全放松了一口气之后，才发现原来只是我的手机一直在哪里响着，我从旁边的挎包里掏出了我的手机，我打开一看，没有想到居然是王风这个家伙打过来的。

    我接起电话，电话那头就传来了王风那似乎春风得意的笑声，那家伙又开始嬉皮笑脸的说着：“许静姐啊，昨晚怎么样呀？爽吗？”

    我听了他的话立即又了一种想揍他的感动了，于是我没好气的跟他说着：“你呀去死吧！姐姐我昨晚可是差点就吃大亏了，你还在这里幸灾乐祸？”

    王风听了我这么一说，赶紧马上嘴皮子一耍，说：“那不好意思啊许静姐，跟你开个玩笑的，呵呵，你什么时候回来的？”

    “我刚刚才到家的。”我随便说道。

    “什么？你刚刚才回到家？难道~~~”王风听了感到非常的不可思议和显得十分震惊。

    当王风表现出了这么大的惊讶之后，我立即反应了过来，说：“刘富贵哪里我昨晚就回来了啊，今天我上午就起来刚刚逛完书店才回来的。”

    王风听了我这么一说，马上恍然大悟的在哪里“哦！哦！”的说了起来，表示还好他担心的事情没有发生。

    我听到他的声音之后说：“你刚才那么说是什么意思啊？”

    王风听了马上稍显尴尬的笑呵呵的说着：“不好意思啊，我刚刚还以为你刚从刘老头哪里回来，以为你们昨晚呆了一个晚上呢！”王风说完之后便在哪里大声的坏笑了起来。

    我听了之后没好气的说着：“你呀成天就不能想一些正经的吗？老是想一些不健康的东西，你以为姐那么好欺负呀？”

    王风听了嘿嘿的在哪里笑个不停，笑了半天之后可能发觉他的确笑的是有些过分了些于是突然又收住了自己的笑声，装作关心起来，说：“许静姐，昨晚还好吧？要是那个刘老头欺负你了你第一时间告诉我我帮你收拾他。”

    听到王风这么一说，我心里才稍稍的平静了下来，我说：“你呀这么说还差不多，幸亏我平时没有白疼你！”

    “疼我？”王风听了又在哪里笑呵呵的笑了起来。

    当我一听到王风这笑的十分阴险狡诈的笑容，立马又有些来气了，于是我不耐烦的问着：“你这个时候打电话来想干嘛呀？”

    王风听了，马上收住了笑容，显得有些严肃的说着：“对了，许静姐，我今天联系上我那个同学了！”

    “什么？联系上那个同学了？那照片他发过来了吗？”听到这个重要的信息之后，我的精神立马抖擞了起来。

    王风听了，心里便又开始有了底气了，于是说话的声音又开始变得趾高气扬了起来，说着：“照片嘛，嘿嘿，你来了就能看见了！”

    我说：“那好，那明天上班的时候你帮我带过来吧！”

    “明天帮你带过去？”王风听了有些惊讶。

    “怎么了？是啊，是你帮我带过来啊，怎么？你不乐意吗？”我反问王风道。

    王风听了显然是不高兴了，说：“你现在来拿嘛，顺便还有事找你帮忙呢！”

    我有些纳闷的问着：“你有什么事能找我帮忙呢？”

    我问完了之后，王风不说话了只听见这个家伙在电话那头笑呵呵的笑着，过了会他说：“许静姐，你没有忘记你答应过我的三件事情吧？”

    王风这么一说，我倒是想起了他之前所说的，而我也的确是答应过他了，答应他只要他帮我弄到刘富贵与李天资只见的艳照之后，我就答应帮他做三件事情来的，而我上次应该算是已经帮他做了一件事情了，那件事情就是去帮他泡杯热茶。

    王风既然把话说到这个份上，我也不好意思不承认了，毕竟我不想做那种不信守承诺的人，于是我很平静的说着：“我没有忘记，我是不是已经帮你做了一件事情了，现在还差两件？”

    王风一听马上反驳道：“不对，你才只帮我做了半件事情了，还有两件半呢！”

    我听了也感到有些郁闷的说道：“你上次让我去你家帮你泡茶，那不算一件事情吗？难道算半件吗？”

    王风听了有些傻傻的笑着说：“许静姐，上次你帮我泡的茶你只是帮我泡着，后面的没有按照我的要求把他完成呢？”

    “你后面还有什么要求呢？”

    王风听了此时便又开始呵呵的在哪里笑着说：“后面的，呵呵，你懂的，我上次已经跟你说了！”

    “后面的我哪里知道，我从来都没有听说过给人泡茶还有那么多要求的！”

    王风听了继续笑呵呵的说着：“可是我那个是药茶呢，泡完了之后你要坐在我身旁陪我两个小时的，那样才算是一件事情呢？”

    王风这么一说之后，我倒是想起了些什么了，因为他上次跟我说过了好像王风这家伙据说是得了什么性心理障碍来的，而且要用这种所谓的药茶来改善自己的病情，当我想到这个可笑又好笑的病情的时候，我不由得替王风感到遗憾啊，这么年轻就不能享受正常的夫妻生活了，要是以后他谈了女朋友该怎么办呀？

    想到这里的时候我便开始忍不住在哪里笑了起来了，王风听见我突然笑了起来感到非常的郁闷，说：“许静姐，你笑什么呀？”

    我笑着说：“王风呀王风，你现在自己那方面有问题了就来找你姐姐，是吧？要是我不帮你的话看你王家以后还怎么延续香火。”说完这些话我感到心里开心极了，因为我这样是把王风给狠狠的调侃了一番了。

    王风听了，我感觉到那边他在大口大口的谈着气，似乎被我这么一调侃变得十分的郁闷起来了，这个时候，我的笑也停止了下来了，突然又觉得王风有些可怜起来，你说一个大爷们得啥病不好呢？偏偏得了这种病？以后还怎么风流快活呢？

    看到王风不说话，只是一个劲的在那里叹着气，于是我的心又不忍心了，于是我主动说：“好了，好了，王风，姐姐怕你了，上次的事就算半件吧，那接下来这半件事情我今天就去你家帮你完成吧！”

    王风听我说完了之后，忍不住在电话开始激动了起来，说：“许静姐，真的吗？”

    我说：“真的，是真的，你看你许静姐姐什么时候骗过你吗？”

    王风听了这话显然显得十分的开心，笑呵呵的说着：“恩，那好，那我就在家里等你哦！”

    我说：“恩，好吧，那我等下就过来吧！”

    王风听了十分的开心，他笑着说：“恩，那好，那我在家等你哦，你快点哦！”

    看的出来王风对于我去他家里显得是无比的期待了。

    挂完电话，我回到了卧室了，我换了件稍微有些低胸比较性感的长外套，下面穿了一件黑丝袜，我这身也是我一直比较羡慕比较喜欢打扮，也比较的有味道，我想男人们也都挺喜欢的，包括我的老公，每次当他们看见我这身打扮的时候我就能够看见他们的眼神充满了淫笑。

    不过这身装扮我不是经常这么穿着的，只是在休息的时候外出逛街的时候才穿的，有时候在家还特意传给老公看的，我上班的时候一般很少才这样穿着打扮的，因为貌似在办公室里面色狼还挺多的。

    换完这身衣服之后，我还特意整理了一下头发，一头乌黑的长长的稍微有些卷曲的头发散落下来，披在这件黑色的外套下面别有一番风味，我还特意喷了一些香水在我的身上，之后望了望镜子里面的我，我都觉得我自己显得韵味十足。

    出了门之后，我就拦了一辆的士然后直接奔向王风的家了――阳光棕榈园。