    那一刻，我的面色羞的通红，吴大哥也以为害羞一时面色绯红，虽然吴大哥很快就从地上爬了起来，但是我们发生的这一十分宓囊荒槐荒切┛腿嗣嵌伎醇了，他们虽然没有在那里嘲笑着我们，但是从他们脸上露出了欢快的笑容可以看的出来我们是多么的落魄。

    吴大哥看了看我说：“小许，真是不好意思啊！”

    我有些不好意思的说着：“没事，没事！”

    吴大哥之后再看了看他们，然后回头看了看我说：“小许，要不我们继续吧？”

    我微微的一笑，说：“恩，好吧！”

    这一次我们显然比之前熟练多了，我的手臂轻轻的搭在吴大哥的肩膀上面，而吴大哥的右手臂轻轻的搂住我的腰在哪里慢慢的跳了起来。

    随着音乐节奏的加快，我们的步子也开始加快了，于是场地中央的那些客人们跳的更加的紧促了，我和吴大哥此时由于喝多了，我也开始感觉头有些晕乎乎的了，于是我的脑袋慢慢的低了下去了。

    吴大哥大致也猜到了我喝多了所以头晕，于是他轻轻的用手将我的脑袋放在他的胸前靠住了，于是我并没有任何的决绝他就我的脑袋轻轻的靠着吴大哥的胸膛上面。

    而此时，吴大哥则更加紧紧的搂住了我的身体，把我抱的紧紧的。

    我们就这样抱了一会之后，然后就这样随着音乐的节奏慢慢的跳动着，这个时候，吴大哥的手竟然开始有意无意的在我的后背上面慢慢的抚摸开来。

    当吴大哥的手在我的后背上面慢慢的抚摸的时候，我的身体出现了一些异常兴奋的感觉，犹如电流一般流过全身，使得全身不由自主的震颤了起来，但是心里却显得有些兴奋。

    因为吴大哥的手此时既想大胆的在我的后背上面抚摸，但是又不敢去进行大胆的抚摸，因为他怕他的动作过了火从而惹恼了我，于是他的手显得有些笨拙而又细腻，想进一步动作却又不敢进一步动作。

    也许是我真的喝的多了，此时我的脑袋越来越晕了，于是我竟然慢慢的将我的脑袋靠在了吴大哥的胸口上面，而吴大哥则顺势轻轻的将他的脑袋低了下来，然后放在了我的肩膀上面。

    我想我真的有些喝的多了，因此随着音乐慢慢的在那里跳着舞蹈的时候，我的身子好像要被风吹到一样，因为我的身体开始有些踉跄起来，于是吴大哥紧紧的用他的双臂抱紧我的肩膀。

    他还时不时的将我的身体扶正，然后靠在他的胸膛那里，就在他慢慢的扶住我的身体的时候，他的手不知道是有意还是无意的竟然碰到了我那十分丰满的胸部，他的手竟然有意无意的碰到了我的一对玉峰。

    当他的手突然碰到我胸部的那一刻，我的身体出现了异常兴奋的感觉，当然我并没有表现出任何的拒绝和反感，因为我不知道吴大哥的手是不是有意还是无意的碰到了我的胸部。

    我只是静静的在那里微笑着靠在他的胸膛，然后伴随着音乐的节拍在那里慢慢的扭动着身子摆动着步伐静静的跳着，跳着。

    吴大哥或许是犹豫刚刚突然一不小心将他的手碰到了我的胸部，所以他的身体我也感觉到出现了一些异样的感觉，因为我突然偷偷的抬起脑袋用眼光看了一眼吴大哥的时候，我看到了他的脸上洋溢着坏坏的笑容。

    我们就这样跳着，一曲舞毕，我们回到了座位上面，吴大哥继续拿起酒杯要我继续陪他喝酒，看的出来今天吴大哥的心情非常的不错，他端起酒杯就一个劲的在那里猛喝猛喝，几乎都是一口干，喝完了之后不断的在哪里唠叨着，嘴里说着：“恩，好酒！好酒！好酒！”

    这样我和吴大哥又陆续喝了好几瓶酒，吴大哥之后显然也喝的多了，而我显然也喝的多了，因为突然真的感觉到自己无法再喝下去了，因为我已经感觉到了啤酒在我喉咙那里想要吐出来可是吐不出来。

    因此我只能坐在那里看着吴大哥一个人在那里喝着，吴大哥也已经喝的多了，于是说起话来开始有些失去理智了，他突然笑眯眯的说着：“小许啊，哥今天很高兴，你应该也很高兴吧！”

    我听了没有说什么，只是静静的微笑着点了点头，吴大哥则继续说着：“小许啊，你真漂亮，哥喜欢你！”说完吴大哥又拿起了一杯酒在那里一饮而尽。

    我此时什么也没有说，什么也没有想，我的身体此时也开始难受的很。

    过了一会，我见吴大哥实在也不能再喝了，于是我说道：“吴大哥，我们回去吧！你不能再喝了哦！”

    之后我和吴大哥便从那个烧烤店出来了，出来之后，吴大哥因为喝的多了所以根本无法站稳，整个身体开始在那里晃来晃去的，似乎只要一阵风就能够把他给吹倒似的，尽管我此时脑袋也很晕，但是我还得在旁边帮忙照顾着吴大哥，防止他突然一下子给摔到了地上去。

    之后我和吴大哥便都站在了那个烧烤店的门口，我说：“吴大哥，你怎么样了？要不我送你回去吧？”

    “送我回去？”吴大哥听了一愣。

    我有些疑惑的问：“难道你不回家呀？那你想去哪里？”

    吴大哥将他的脑袋扭了过来深情的盯着我说：“我们去开房呀！哈哈！”说完了之后吴大哥竟然在那里十分得意的哈哈的笑了起来，很明显他是想在言语上面占尽我的便宜。

    当我听到“开房”两个字的时候，身体明显的晃了一下，整个人脸上瞬间变得十分滚烫，心跳瞬间也加速了很多，我红着脸说：“谁跟你去开房呀？”

    吴大哥听了笑着说：“哈哈，逗你玩呢！我本来是打算一个人去外面开房的，既然你不同意我就回家了哈！”说完吴大哥十分得意的在那里笑了起来，我知道这种笑叫做“淫笑”。

    之后，的士来了之后，我们便一同上了的士了，迷迷糊糊之下，车于来到了我们居住的那条小路了，然后我们都从车于上面下来了，此时我看了看我的手表，发现已经过了凌晨了。

    下了车之后，吴大哥的身体开始晃的更加的厉害了，我只能在后面用力的推着他的后背将他往他的那个成人用品店那里带去。吴大哥看见我在他的后背那样推着他走，他显然显得非常的开心，于是他走了一会之后故意用大力气让他的身体停在那里不走，于是任凭我用多么大的力气都没有办法将他的身体推动，于是我一个用力，我自己都差点摔倒了。

    就在我的身体准备摔倒的时候，吴大哥突然从我的后面紧紧的将我抱住了，然后他晃动着身于对我说:“小许，小心点峨!”

    我此时当然因为情急之下于是伸手想要去抓住什么东西，当然这个时候身边是没有什么东西可以抓的，唯一能够抓住的东西就是吴大哥这个人。

    于是就在我的身体准备摔倒的那一刻，我的手抓住了吴大哥的手臂，于是吴大哥一个伸手就将我的手臂给抓进了，然后他紧紧的将我抱住了。

    当然他也的确是喝的多了，所以我们两个的身体在空中晃悠了半天之后终于是稳定了下来，于是吴大哥稍稍的一个用力我的脑袋便靠在了他的胸膛上面了。

    突然，吴大哥竟然低下他的脑袋在那里突然亲吻了一下我的脖于，起日我并没有太大的反应，我想也许是我真的喝多了，此时大脑完全有些晕乎乎的，可是吴大哥的动作竟然越来越放肆了，只见他开始大口大口的在我的脖子上面亲吻着。

    我有些受不了，于是我喃喃的说着:“吴大哥，你在干嘛?”

    吴大哥此时显然顾忌不了那么多了，继续在哪里一边亲吻着我的脖于一边死死的抱紧我的身体，此时我想挣脱却也挣脱不开他的身体，我只能将我的脑袋拼命抬起来往身后仰去，我说:“吴大哥，你想干嘛?”

    吴大哥此时没有说话，只是一脸的坏笑着，突然之间他的右手开始伸到了我的胸前开始在我的身上胡乱的抚摸了起来，而我只能在那里拼命的挣扎着，但不是很强烈，吴大哥被我这有些挑衅的动作弄的兴趣大增。

    于是他更加放肆的动弹了起来，之前他竟然将他的手伸到了我的后背想要去解开我内衣的扣子，就在他的手放上我胸部的那一刻，我整个人瞬间清醒了很多，立即用手紧紧担住他的手在那里说着:“吴大哥，不要!不要!”

    而吴大哥此时显然是不听我的劝说，继续的在那里朝着我的身体发动着猛烈的进攻，而我只能拼命的反杭着，于是我用的手突然抽了出来拼命的敲打吴大哥的后背，用力的在那里敲打着，当我用尽力气敲打他的后背的时候，他的手臂突然松开了我的身体。