    王风说：“恩，好的，许静姐，那我们就等你的短信哦！”

    挂完了电话之后，我故意将水龙头的声音弄的很响很响，然后狠狠的用水洗了一把脸，然后擦干之后就出来了，不过说实话我现在的脑袋多少还是有些晕乎乎的，因为刚才的那些红酒的确是够刺激的。

    从洗手间出来之后，李总看着我微微的在那里笑着，笑的很神秘，我故意说了句：“李总啊，你干嘛突然这样盯着人家看嘛？你这样看的人家怪不好意思的！”

    李总听了笑呵呵的说着：“有什么不好意思嘛，你呀长的的确太有味道了，你看的身材，那真是叫一个好啊！”李总说完了之后故意用手抹了抹了嘴巴，似乎马上就要流出口水了。

    微微的勉强挤出一丝笑容来到座位上坐了下来，李总的目光似乎一直就没有离开过我的身体，尤其是他那双色迷迷的眼神更是一直盯着我的身体在看，更多的时候是停留在我胸前那条深深的具有非常诱惑力的乳沟。

    当我坐下来了之后，李总笑眯眯的说着：“小许呀，我们继续吧！刚才轮到谁输了呀？”

    我微微一笑，心里一阵紧张，说：“李总呀，刚刚好像还是你输了呀？是不是呀？”

    这个时候我感觉到李总有些喝多了，因为我从他说话的语气和神气看起来有些不是很清醒了，李总有些怀疑的笑着说：“呵呵，是吗？我记得好像是你输了呀？”

    我故作聪明的笑着说：“没有啊，刚刚是我输了可是我已经喝了一杯酒了，不信你看看我的杯子！”我一边说着的时候一边指了指我身边的那个空的玻璃杯子。

    李总说：“哦，是哦，刚刚是你输了，那我们继续吧！”

    李总被我这么一忽悠，我心里甭提是多么的开心，因为我没有想到李总这么快就喝多了，现在开始被我忽悠的厉害了，但是我刚一高兴完李总似乎就想到了什么，他准备拿起个筛子摇的时候突然想到了什么于是在哪里说着：“不对，不对，不对！”

    “怎么了？怎么不对了呀？”我有些紧张的说着。

    李总这个时候笑了起来看着我说：“小许呀，刚刚不是说你输了就脱一件衣服的吗？是不是呀？”

    我故意一笑，说：“不是吧？李总，我们之前刚刚说的好像是从这一把开始吧？”

    “这一把？”李总将信将疑。

    我赶紧点了点头说：“恩，是啊，那我们开始吧！”

    李总说：“恩，好，好，好，那我们可要开始了哦，这次你就不要耍赖了哦！”

    我微微的笑着说：“恩，好，好，好，不耍赖！”

    本来我此时以为李总喝多了，应该很快就能喝醉了，可是这一把令我万万没有想到的是我竟然又一次输了，似乎李总越喝的多他玩这个游戏越能有赢的把握。

    李总一看我输，这次他可是真的高兴的合不拢嘴了，李总微微的笑着，然后张大了嘴巴在哪里笑着说：“小许，你输了哦，我可等着看好戏了哦！”

    这个时候我知道我这次是无法再次耍赖了，我憋了一口气，心里想了一下输了就输了吧，不过还好我里面好穿了一个打底衫，于是我鼓足了巨大的勇气再次当着一个陌生的老男人的面子将自己的外衣给脱掉了，当我慢慢的褪去我的上衣的时候，李总的两只眼睛已经完全眯成了一条线了，此时我的脸色已经微微的羞红了，但是我还是将外衣给脱掉了，只剩下里面打底衫了。

    不过即便只这样，我现在的上身的完美身材已经完美的暴露在了李总的眼里了，因为这件贴身的打底衫已经能够将我丰满的胸部承托的非常的坚挺也非常的具有诱惑力，这让李总看了心里很是高兴，因为我从他那快要流出口水的眼睛里已经能够感受到他的想法了。

    我脱掉了外衣之后，然后我故意将脑袋偏向了门口那里，当李总看到我将脑袋偏向门口那里的时候，李总感到有些奇怪，带着很大的疑惑问：“小许，怎么了？”

    我听了忙回头过来，然后看了看李总，说：“李总呀，这门外是不是有好多人呀？我总感觉好像有很多只耳朵在哪里偷听我们呢，这让感到心里很是害羞，你能叫他们都离开吗？”

    我这么一说，李总听了马上笑呵呵的说着：“恩，好的，没问题！”

    说完李总便马上按了一下桌面的那个服务按钮，很快服务员便敲门钻了进来，然后微笑着说着：“二位，您好，请问有什么吩咐？”

    李总听了直接招呼他走到李总的身边，然后就看见李总在他的耳朵边嘀咕了几句之后，那个服务员便不停的哈着腰点着头说：“恩，好的，李总！”

    那个服务员离开了之后，李总便微笑着对我说着：“小许，这下可以放心了，我已经让他们全部都离开这里，我保证这个楼层的过道都不会有一个服务员出现的，需要的时候我会直接打电话给他们的，现在我们可以尽情的玩了！”

    李总这么一说，我心里很是高兴，于是我说：“李总，既然这样，那我们接着玩吧！”

    说完我们又开始继续了，这个时候我发现李总被子里面的啤酒已经没有了，于是我用手指了指了李总的杯子，李总心领神会的看了看然后哈哈的笑了起来，之后就看见李总拿了一个啤酒瓶子慢慢的往他的啤酒杯子里面倒酒了！

    接下来的三个回合，很明显在我注意力十分注意的情况下，我赢了，这样李总连输三把之后又瞬间连干了三杯，当李总慢慢的将这三杯啤酒喝下去了之后，我已经明显的感觉到了李总开始有些醉了，因为他说话已经开始显得语无伦次了，而我的脑袋也开始有些晕乎乎的，不过还是很清醒的，因为我知道现在是刚刚喝的那些红酒开始真正的发后力了，可谓后劲十足。

    这个时候，李总开始胡乱的说起了话来，色迷迷的微笑着说：“小许，来，过来！”

    我有些不解，但是我预感没有什么好的事情，我有些疑惑的问着：“李总，我不是在这儿的吗？你叫我过去有啥事呢？”

    李总微微的笑着，伸出手朝我挥了挥，示意我走到他的身旁，我走了过去之后，只见李总突然抓紧的手臂，一句话也没有说，两只眼睛此时已经笑得完全眯成了一条缝！

    当李总突然抓住我的手之后，我心里稍微惊讶了一下，我说：“李总，想干嘛？”

    李总看到我有些惊讶的表情，然后他微微的笑着说：“小许啊，过来！”

    我还是有些不解的靠近了一下李总，可是这一次李总竟然趁我不注意在我的脸上狠狠的亲吻了一下，我反应过来之后显得非常的气氛，我说：“李总，你这是干嘛呀？”

    李总听了哈哈的笑了起来，然后只见他用另外一只手从他的口袋里面掏出了一个东西，是一个装戒指之类的很宝贵的东西，当李总把那个盒子拿出来之后，我的心里不知道为什么突然咯噔的想了一下，这个时候，只见李总小心翼翼的打开了那个盒子，瞬时一个非常的钻石戒指暴露在我的眼前。

    李总拿着那个钻石戒指说：“小许啊，只要你今天晚上答应陪我一晚，这个戒指以后就是你的了！”

    我一听，心里显然非常的不开心，我万万没有想到李总居然想用这种方式来贿赂我，我心里有些生气的说：“李总，这样不太好吧？我老公还在家里等着我呢！”

    “在家等你？”李总听到我这样的回答之后显然显得非常的不可思议和不可理解，似乎是在嘲笑我来着。

    我看着李总拿一副傻傻的笑着的脸庞，我都不知道该说些什么了，但是李总笑了一会之后接着在哪里说着：“小许呀，我早就知道了你老公都回老家去了，如果没有出意外，现在都是你一个人居住，对不对？”

    当李总将这些话告诉了我之后，我顿时感觉到非常的震惊，没有想到居然会发生这样的事情，我更加的没有想到李总竟然对我的家庭了如指掌。

    我刚想说什么可是说了什么之后又发觉自己说不出来了，因为这个理由这个借口实在是太荒唐了，我装作很镇定的说：“李总，这样不太好吧，另外你这么贵重的礼物我的确是受不起啊！”

    李总听了哈哈的笑了起来，说：“有什么受不受不起的？我们不是一直都关注着你吗？”

    我听了有些支支吾吾起来，真是有些想不通，然后说“恩，这份大礼我真是没有办法受用的，真的！”李总说：“小许，你不要跟我客气的，没有关心，只要你开心就好！”

    李总说完了之后又将啤酒杯倒满了啤酒，然后对着我说：“小许啊，来，咱俩先喝酒哈，其他的事情以后慢慢再说，慢慢再说！”