    刘富贵其实心里早就已经有底了，这个林莎莎经过他慢慢的调教之后以后觉得会是他手里的一个好的货色，只不过现在还没有到那个时候，现在的林莎莎还是有些扭扭捏捏的，没有完全放开手脚，而刘富贵想要的结果就是要到时候让这个林莎莎能够主动的心甘情愿的投靠刘富贵，那个时候才是刘富贵真正想要的。

    此时林莎莎用一副有些害怕又有些紧张的表情看着刘富贵，当他看到刘富贵没有要继续和她玩弄的样子，林莎莎的心里慢慢的长长的输出了一口气，心里此时也轻松了不少了。

    刘富贵走到他的办公桌那里，然后打开了他的抽屉，从里面拿出了一个类似于茶包一类的东西，然后对着林莎莎说：“莎莎，过来，过来！”

    当林莎莎听到刘富贵喊她过去的时候，林莎莎的表情不由得又紧张了起来，但是还是有些无赖的走了过去，刘富贵微笑着说：“来，过来，过来嘛！别怕！”

    当林莎莎靠近了刘富贵之后，刘富贵突然伸出手抓紧了林莎莎的手臂说：“莎莎，这个东西你可一定要替我保密哦！”

    当刘富贵突然伸出手抓紧林莎莎的手臂的时候，林莎莎刚开始的时候还是吓得突然将身子往后面一个倾斜，但是无赖刘富贵的手臂力气的确是很巨大，所以刘富贵轻轻的一个用力就将林莎莎的身体给拽了回来。

    当刘富贵用比较严肃的语气跟她说话的时候，林莎莎显然显得非常的害怕，但是刘富贵说什么她也只能在哪里慢慢的点着脑袋，什么也不敢说。

    当林莎莎慢慢的平静下来了之后，刘富贵微微的笑着看着她，但是眼神里面似乎多了一份坏坏的意思，刘富贵说：“莎莎，等下你一定要帮我一个忙，必须按照我说的去做！”

    林莎莎有些疑惑的看着刘富贵，不知道他要自己给他帮什么忙来着，所以很好奇：“帮你忙？”因为林莎莎根本不相信自己竟然能够帮到刘富贵什么忙来着。

    此时刘富贵慢慢的送开了抓紧林莎莎的手臂，刘富贵微笑着说：“等下你一定要帮忙泡一杯茶，然后将这个茶包里面的药放进去！”

    “这个是什么呀？”林莎莎有些好奇的问着。

    “春药。”刘富贵淡淡的说着。

    “什么？春药？”林莎莎听到了之后显然显得非常的震惊和惊讶，因此很天真的将这个话语大声的说了出来。

    刘富贵看见林莎莎这么大的反应，马上用手指做了一个嘘的手势说：“不要紧张，这个不是给你喝的！”

    “那给谁？”林莎莎十分疑惑的问着。

    刘富贵此时不紧不慢的说着：“这个是给许静喝的。”

    “给她喝？现在？”林莎莎非常的不解。