    我这么一说，杨天宇立即吓得赶紧将脑袋扭了回去，此时他的面色排红，已经害羞到极，而我此时心里却开心极了。杨天宇似乎有些不开心了，他在那里喃喃的说着:“小静姐，你很喜欢这样捉弄人吗当杨天宇说的这些话传入到我耳朵的时候，我的心里立即一阵紧张，表情瞬间也严肃了很多了，我知道我这么逗他玩肯定现在是弄的他不开心了，于是我安慰着他说:“对不起了?

    “天宇，小静姐不是故意的，只是逗你玩的啦!”我这么一说，杨天宇的气似乎消了很多了，然后我就看见他迈开步于往客厅沙发的方向走了过去。

    看到杨天宇离去的身影，我的心里还是忍不住一阵开心，发现我这么做真的是把杨天宇逗的十分的开心了，觉得他真的太天真太单纯了。当我拿着浴巾擦拭身上的热水的时候，我突然想起了原来我忘记了让他帮我拿睡衣了于是我又在那里喊了起来，说:“天宇，天宇!”

    被我逗了一次的杨天宇此次显然多了一个心眼，他说：“小静姐，又有什么事呀？”

    我微微的笑着说：“天宇啊，你帮我拿一下我的衣服好吗？”

    “衣服？什么衣服？你自己拿吧！我不帮你拿了，我要看电视！”杨天宇此时也开始耍起了小脾气了。

    看到他这么有些生气的说着说，我的心里竟然是一如既往的高兴，举得他真的太逗了，我想了一下笑着说：“天宇啊，你要我不穿衣服跑到我自己的卧室去穿衣服吗？”

    杨天宇一听，表情立即又开始变得复杂了起来，眼睛挣得大大的，半天没有说话，他想了下说：“小静姐，你要我帮你拿什么衣服呀？”

    我微微的笑着说：“你去我的卧室里面帮我拿一下我的睡衣吧！”

    杨天宇这次听了有些极不情愿的从沙发上面站了起来，说：“恩，好吧，你稍等一下吧！”

    说完杨天宇便又再次进入了我的卧室去帮我拿睡衣去了，而我此时心里开心着用浴巾擦拭着自己身上的水珠。

    过了一会，杨天宇终于是拿着我的睡衣过来了，这次当她把我的睡衣拿到我的面前的时候，他依旧是扭着头看着别处，仍旧不敢朝我这边看一眼，不过此时这次我已经将浴巾裹在了自己的身上了，因此即便想偷看的话也只能看到我的手臂以及脖子了，其他的地方被我这么一条长长的浴巾给完全遮住了。

    我看了一眼她帮我拿的睡衣，我笑了，心里在想着然后脸上露出了微微的笑容，我问：“天宇啊，这就是你帮我拿的衣服吗？”

    杨天宇背对着我说：“恩，是啊！”

    我想了一下说：“可是我怎么穿进去呢？”

    杨天宇听了有些不解的问着：“这不是你的睡衣吗？直接就可以穿了呀？”

    我微微的笑了一下说：“天宇呀，你穿衣服的话不穿内衣的吗？”

    当杨天宇听到了我的话之后，大概是瞬间明白了什么意思了，于是他的脸色瞬间变得格外绯红，他想了一下说：“不好意思，小静姐，那我再去帮你拿吧！”

    说完杨天宇便又快速的离开了，我看见他那有些紧张和羞涩的背影我的心里十分的开心尽管我此时的脑袋有些疼。

    杨天宇走了之后，我便用那个浴巾将自己的身上的水珠给完全擦干了，然后直接将浴巾披在了自己的身上，露出了我的一对白嫩嫩的肩膀，当然我那丰满的胸部以及翘起的臀部被那浴巾给这的严严实实的，但是丰满的胸部还是被这浴巾衬托的欲望无限。

    我将杨天宇给我拿过来的睡衣直接挂在了冲凉房里面，我就这样直接披着浴巾走了出来，而我的头发则被一个发夹给紧紧的夹住了，我的头发被高高的盘起了。

    我就这样穿着浴巾走到了客厅里面了，可是就在我准备坐上沙发的那一刻，杨天宇慌里慌张的从我的卧室里面钻了出来，手里不可思议般的拿着我的内衣，包括我下面穿的小裤裤和上面穿的内衣。

    当杨天宇看见我只穿着这个浴巾站在他面前的时候，他的脸色十分的绯红，眼神瞪的大大的，显然非常的吃惊，而且很明显的是他的心脏此时绝对是跳的十分的厉害。

    我望了一眼杨天宇的手里，杨天宇大概也是意识到了，于是他赶紧说着：“小~~小静姐！你的~~~~”

    此时杨天宇说话已经变得异常激动了起来，于是说话都变得吞吞吐吐的，我微微的笑着说：“这就是你帮我拿的衣服？”我说的时候故意往他手上看了看。

    于是杨天宇紧张的将他的目光也低了下来，当他看见他手里拿着我的短裤和一件紫色胸罩的时候，他的脸更加的红晕了，显得非常的不好意思，杨天宇红着脸说：“你不是让我帮你拿内衣的吗？”

    我微微的笑着，什么也没有说，只是在哪里呵呵的笑着，杨天宇看到我这么诡异的笑着显然是丈二和尚摸不着头脑，更加的郁闷和无解中，他只是傻傻的站在那里，半天没有反应。

    过了一会之后，我说：“天宇，放心吧，我现在不用穿那些！”

    杨天宇十分尴尬的“哦”了一声然后将我的内衣放在了沙发上面了，我轻轻的捡起了我的罩子然后提了起来，看了一眼杨天宇说：“这个东西你知道是做什么的吗？”

    杨天宇有些尴尬的点了点头，但是突然他大概意识到我又准备戏弄他的时候，他的头又很快在哪里摇了摇表示他并不知道这个东西是干什么用的。

    而此时我的左手却一直扶着我的浴巾，因为我如果不捏住的话，那么我身上的浴巾肯定就会滑落下来，这样就会导致我的整个上身春光乍泄。

    我看到杨天宇紧张的说不出话，他的整个身体似乎都在发着抖，我微微的笑着说：“杨天宇，你刚刚说你看到过了是在哪里看见过的？”

    杨天宇听了一阵紧张说：“没有啊，我没有看过！”

    “你以前没有谈过女朋友吗我突然这么的问着。

    杨天宇听了脸色不知错错，他不知道现在这个时候该如何面对我的问话，我想他大概真的是想找个地方钻进去躲起来吧，因为这个时候他是是十分的尴尬了。

    杨天宇脸红着说：“以前算是有一个吧！”

    “有一个？”我有些疑问的问着。

    “恩，是的！”杨天宇肯定的点了点头。

    听完了这句话之后，我便又开始在哪里微微的笑着，然后我突然扭过头来看着杨天宇，问：“那你们有没有接吻呀？”

    杨天宇很不好意思的摇了摇头，说：“没有。”

    我想了一下，说：“那你们肯定也没有那个了，是吗？”

    此时杨天宇红着脸不知道我到底在说什么，他想了一下说：“小静姐，你说的那个是指的那个呀？”

    我微微的笑着说：“那我问你，你们两个之间做了些什么？”

    杨天宇想了一下说：“我们有牵手过，还有~~~”

    “还有什么？”我迫不及待的问着。

    杨天宇看着我，想了一会之后终于忍不住说了出来：“我们还拥抱过，还~~”

    “还什么？”

    “我还抚摸过她~~~~”杨天宇说到这里的时候脸色已经羞的满面通红。

    此时我听了心里非常的开心，尽管我此时头因为酒精的原因疼的厉害，但是面对杨天宇天真浪漫的且十分帅气的外表的时候，我的心里就变得十分的愉悦，因为他跟我的初恋时的男友真的很像很像。

    这个时候，我可能真的是因为脑袋疼的有些厉害，所以我看着杨天宇的时候微微的笑了一下，然后我将我脑袋靠在了沙发上面，微微的眯着眼睛。

    这个时候我的思绪回想起了有一天我和我的初恋男友去超市的经历：

    那天我初恋男友陪我到了超市之后，我们到了一处卖内衣的地方的时候，我看见了一条粉色的蕾丝边的内衣非常的漂亮，因此我就准备去买一个，可是初恋男友在我身边，在我还是一个清纯的女学生的时候，我怎么好意思当着她的面买呢？

    于是我想了一个办法，然后我对我的初恋男友说：“你去那边帮我买一把话梅好吗？就是刚刚我们看到的，我想多买两包。”

    我初恋男友听了稍稍有些不满的说着：“好吧，我去帮你买吧！”

    说完我的初恋男友便离开了这个专柜，因为我知道那个卖话梅的专柜里我这里很远，一个来回的话我想我早就已买好了。

    可是就在我将那件好看的内衣拿在眼前正准备试的时候，我的初恋男友竟然拿着两袋话梅已经出现在了我的眼前了。

    当我看见他瞬间出现在我的面前的时候，我的脸色瞬间满脸通红，我很羞涩的说着：“你怎么这么快就买好了？”

    此时我已经紧张的将那件胸衣扔了回去了，我的初恋男友看到我的表情之后然后他将他的目光放低了下来，当他看到那些各种各样的胸衣的时候，他的脸色瞬间也羞的通红了。