    我回过头看了看汪凡，他似乎还在厨房里面忙着，于是我屏住呼吸将那个抽屉轻轻的抽开了，突然发现了一大推火爆热烈的激情的画面引入我的眼帘，我只想说，无论是一个正常的男人还是女人看到那些喷血的画面绝对忍不住寂寞，绝对会欲火上升的。

    我看了一眼之后，我的视角得到了极大的刺激，我不敢想象，但是我还是赶紧将抽屉关好了，因为我怕等下汪凡看见了我一个女人如果对于这些*情电影那么感兴趣的话我该如何面对？那样我在他的眼里我不是成为了一个荡妇了吗？

    正在我轻轻的将抽屉关上的那一刻，汪凡突然的出现了客厅里了，他笑呵呵的说着：“小静姐，准备开饭了哦！”

    他大概都是没有想到我居然是蹲在哪里看他的黄色光盘来的，听到他这么一喊，我的心都差点被喊了出来了，我赶紧假装的问着：“汪凡啊，你们家的电视怎么那么难打开呢？是不是这个机顶盒有问题呀？”汪凡顺着我的声音的方向看了过来，我回头看他的那一刻，我看到了他眼神里瞬间流露的担心和紧张，我心里在想着他是不是在担心着我看到了他的那些黄色光盘，因此心里非常的不安和紧张，但是当他听我问他那个机顶盒是不是有问题的时候他的心在那一刻缓和了下来。

    他赶紧立即露出了一张笑嘻嘻的笑脸，笑呵呵的说着：“小静姐，先吃饭吧，我等下帮你弄吧！”

    我装作若无其事的站了起来，然后微微的一笑，说：“恩，好吧，让我先尝尝你的菜！”

    因为我已经吃过饭了，所以我没有要米饭，我只是拿了一双筷子尝了尝汪凡做的菜，汪凡总共做了个三个菜，一个红烧鱼，一个西红柿炒蛋，另外一个就是蒜蓉炒生菜。

    我每道菜常了一口之后，发现味道真的是非常的不错，而且颜色看起来也是非常的有食欲，闻着那个味道的话就能让人可以多吃一碗米饭来着。

    我忍不住在哪里发出了咯咯的赞叹声，然后朝汪凡竖起了大拇指，说：“真的很不错哦！”

    汪凡听了显然一阵窃喜，说：“呵呵，是吗？你太抬举我了！”

    我微微一笑，说：“我说的是事实啊，反正你做的比我好吃！”

    汪凡听我这么一说，高兴的立马合不拢嘴了，然后他又摇了摇脑袋说：“哎，要是我老婆这么说就好了，每次我做的饭他都说不好吃。”

    “不会吧？你老婆那么挑食？”我有些惊讶。

    他摇了摇头说：“阿娟每次都说不好吃，总说她做的比我的好吃，但是每次我做了她还不是一样吃的饱饱的，每次她说她做的好吃，可是她却又懒得亲手做！”汪凡说完了之后便在哪里不断的叹着气。

    我听了，微微的笑着，然后安慰他说：“好了，女人们有时候总喜欢说反话的，你呀也别太介意了！”

    汪凡听了说：“恩，那也是，算了，不说了，吃饭哈，你就多吃点菜吧！”

    我笑着说：“谢谢你，你吃吧，不好意思我刚刚在家已经吃过了，你的菜我尝下就好了，真的很不错哦！”

    说完我便朝汪凡竖起了一个大拇指，然后我就看见汪凡在哪里笑的合不拢嘴。

    我看到他笑的那么开心，有点不好意思了，我说：“哎，你别笑了，赶紧吃饭哈！我要回去了，我下午还有事呢！”

    汪凡听到我这么一说，有些不好意思的笑了下说：“恩，好吧！”

    正当我准备转身回家的时候，汪凡喊住了我：“小静姐，你今天不用上班吗？”

    我听了之后心里顿时一愣，说：“我呀今天请假了。”

    “请假？怎么了？”汪凡听了有些惊讶。

    我回头朝他笑了下说：“我今天身体有些不舒服，所以请假了！”

    “社体不舒服？”

    我淡淡的笑了一下，然后点了点头，就在我准备离开的时候，汪凡又在我的身后叫住了我，说：“小静姐，对了，你老公那套睡衣还在我家呢，我现在拿过你吧！”

    汪凡这么一说，我突然也想起了前两天晚上汪凡被他老婆从家里赶出来之后的事情，我说：“没事，不急！”

    汪凡笑了笑说：“你等会啊，还好我老婆已经将它洗干净了！”

    说完汪凡便从饭桌上面溜进了卧室，这个时候，我看了看那个电视机那边，我的目光又对着了那个光盘，因为我看到了那个光盘对我产生了巨大的诱惑了。

    我见汪凡进去了看不见身影，我竟然情不自热的走到了电视机的旁边，然后我的眼神竟然就开始盯着那个《偷青家族2》的封面在哪里看了起来。

    可能是我看的太过出神了吧，因此当我突然回过神来的时候，我发现汪凡居然一动不动的站在了我的身后。

    因为当我突然正准备转身的时候，我猛的一下子看见汪凡什么时候突然悄无声息的站在了我的身后，我当时吓的一下子脸色都苍白了，我的身子也瞬间往后面倒了下去，因为我的身子的重心瞬间失去了。

    就在我的身体突然要倒下去的时候，汪凡一个机灵用他的右手臂顺势将我给的背给抱住了，于是我就这样被他接住了。

    当我反应过来的时候，我发现我已经半躺在他的怀中了，而他的右手臂却紧紧的将我搂着，更要命的是，他的右手居然就放在我的右边的胸部上面，我明显能够感觉到他的手抚摸在我的胸部上面。

    我不知道他是有意还是无意的，当我们两个反应过来的时候，我们两个人的脸色在这一刻全部都红掉了，我吓的赶紧从他的怀里站了起来，然后紧张的扶了扶自己的头发和衣服，倒是汪凡似乎很自在，有些尴尬的笑着说：“刚刚没有吓到你吧？”

    我有些生气的瞪了他一眼，说：“你干嘛这么突然出现在人家的身后呀？”

    他不好意思的笑了笑说：“刚刚其实我也不是故意的，因为我叫了你两声发现你没有反应所以我就很好奇你在看什么所以就走过来了，可是当我刚一靠近，你就转过了身~~~”

    我有些不知所措的说着：“可是你也应该大声的喊我啊！”

    汪凡大概以为是我有些生气了，所以脸上马上像一个孩子做错了坏事很害怕的样子，说：“小静姐，你别介意了，对不起啦！”

    我说：“算了，没事了！”

    这个时候，汪凡便将我老公的那套睡衣交到了我的手里，说：“衣服已经洗干净了”

    我淡淡的说着：“那好吧，我先回去了！”

    这次汪凡什么也没有说，只是在后面静静的看着我的背影，而我也没有回头，直接打开防盗门然后往我家走去。

    当我关好我家的防盗门的时候我，我的心才逐渐缓过神来，说实话，刚才的那一幕我感到挺紧张的，我当时甚至在某一个瞬间以为汪凡那个家伙想要对我做出什么不礼貌的事情来，我真担心当时他会突然将我死死的抱住然后将他的身体压在我的身体上面，如果真的是那样的话，我能够反抗吗？

    因为他们家里就只有他一人，即便我真的叫的话会有人听到吗？但是当我想到这里的时候，同时我的心里也出现了一丝的兴奋的，因为当他刚刚抱住我的那一刻瞬间，他的手或许是无意放在我的胸部的时候，我的心里竟然出现了一些莫名的兴奋。

    虽然只是那么短暂的一刹那，但是当时给我的感觉真的挺好的，也挺享受的，只是因为我当时神情有些紧张，所以当时顾不得去体会这种感受，现在回想起来，其实感觉身体还是挺兴奋的。

    待我渐渐的放松了下来之后，我便拿着老公的睡衣走进了卧室，当我拿着老公的睡衣准备用衣架放进衣柜的时候，我似乎发现了里面有一个厚厚的东西放在衣服里面。

    我很好奇的打开睡衣，发现里面居然藏着一本光盘，更令我感到十分意外的是，那本光盘竟然就是《偷青家族2》。

    当我看到那本《偷青家族2》的光盘的时候，我的眼前突然一亮，整个身体突然一阵颤抖，我甚至在惊呼：天哪？他怎么将这种*情光盘偷偷的给我了呢？我不过是偷偷的多看了几眼他们家的这张光盘几眼，他就知道了我喜欢这个情色大片？

    一想到这里的时候，我的脸上马上红到了脖子根，心脏也瞬间开始跳的厉害了，心里在想着，这个汪凡究竟是有意还是无意的？难道我只是简单的漂了几眼他就看穿了我的心思了吗？如果真的是这样的话，那么他是不是太厉害了？是不是太会揣摩女孩子的心里了？如果真是这样的话，那么他绝对是一个可怕的人物。

    但是如果是无意的呢？无意中将这种光盘藏在我老公的睡衣里面？我想想觉得这种可能不大，因为当汪凡拿出来的时候他应该也能察觉到这里面藏了一个东西呀？但是奇怪的是我怎么也想象不到汪凡居然会做这种事情，莫非这些男人们都是个*情狂？看到稍微有些美丽稍微有些姿色的女人他们都想进入他们的身体一探究竟？