    看到张医生回复的这个模棱两可的答案，我还真的是猜不透张医生的答案，只是我最大奇怪的是刚刚张医生是运用了什么东西让我就那么乖乖的束手就擒而且那么的服从于他。

    但是，更加奇怪的是为什么到了关健的时刻他居然不把我给上了，如果那个时候……他硬是要上我的我想我是绝对没有办法去拒绝的了，另外一个最大的疑问就是张医生为什么跟他的前妻离婚了？这么优秀的一个男人到现在怎么还会是一个单身贵族呢?

    难道，他有什么特殊的嗜好令那些女子既想靠近又不取靠近?下午来到公司上班的时候，徐丽很热情的过来问我:“许静姐，怎么中午吃饭的时候没有看见你呀?”我微微的笑了一下说:“中午我有点事去了一趟医院。”

    当徐丽听到我说去了一越医院的时候，表情立即变得有些惊讶了起来，说:“怎么了?你身体没事吧?”我微微的笑着说:“没事，没事!”徐丽听了之后表情明显又轻松了很多，说:“没事就好!”就在我跟徐丽在那里聊了几句之后，突然又看见那个李天资扭动着屁股一摇一摆的走了过来，看她那个走路的样于，就知道绝对是一个二货，一个孤狸精来着，一脸的盛气凌人显得无比傲漫。

    她走了过来，看见我和徐丽在那里聊的火热，她似乎有了十分大的意见，放出一眼的嫉妒和狠的目光说:“两位聊什么聊的这么火热呀?”当徐丽看见李天资走了过来之后便向我说了句:“许静姐，我先走了!”说完便用一个坏坏的眼神瞪了一眼那个李天资，当然只是偷偷的，因为目前这个李天资还是没有任何人可以得罪的。

    徐丽连声招呼都没有跟她打就这么走了之后，李天资显然显得非常的郁闷，她用目光在徐丽的后背那里狠狠的瞪了一眼，然后又很不情愿的将目光对准了我说:“许静，跟我来一趟办公室，我有事找你!”

    “这里不可以说吗?”我有些不解的问着。李天资看到我在顶撞她的话的时候，马上显得十分的不开心，脸上立即露出了十分愤怒的表情，说:“这个我有需要跟你解释和汇报吗?”李天资这么一说，我当然是不会再说什么了，如果我今天再继续顶撞她的话没准这个小妖精今天会把办公室搞的鸡飞狗跳的。

    李天资看了我一眼，看到我不取吭声她稍微满意的收回了她的气势，然后转身之后丢下了一句话，说:“不要让我等久了!”李天资进去了助理办公室之后，我也只好跟着她的身后往那边走去，此时我心里在想着她叫我过去会有什么事情呢?

    我来到了她的办公室之后，轻轻的敲了敲门，然后听见了里面的声音:“进来!”我轻轻的将门的把手一扭，然后我就将李天资的办公室的门给打开了，我轻轻的走了进去，此时李天资已经坐在了他的办公椅上面了。她看了看我，脸上洋溢着微微的笑容，然后很热情的招呼着我说:“许静姐，快坐呀!”

    当我听到李天资叫我许静姐的时候，我当时的第一反应就是我怀疑我的听力究竟有没有听错了，这个李天资居然恢复了她刚来这里上班时的那样称呼我为许静姐，但是奇怪的是刚刚在外面的时候她竟然还对我那么的凶，这个时候却突然完全像变了一个人似的，让我真的觉得是十分的奇怪。

    这个时候，我的心里在想着这个李天资到底是准备跟我玩什么把戏，不过我心里还是在提防着她，我想她可能是突然有什么目的所以才故意这么对我的，一旦她达到了她的目的之后我就又会成为她的仇人来的。

    我有些不自然的在旁边的椅于上面坐了下来，这个时候，李天资微微的笑着说:“许静姐呀，我有件事情想要向你打听打听，我想呀这件事情可能只有你能帮到我的!”

    我此时还不想和李天资把关系闹的很僵，于是我说着：“天资，有什么事你说吧，大家都是同事不用那么客气的！”

    李天资听我这么一说，显然是非常的开心了，说：“我就知道许静姐不是那种斤斤计较的人，我就知道你一直是个大度的人，如果之前有什么不对的地方还望多多包涵包涵

    我看了看李天资，说：“你说吧，天资，什么事！”

    李天资看了看我，然后她站了起来，只见她起身之后走到了办公室的门口将门反锁了之后，然后才走到了我跟前，当李天资将办公室的门关紧的那一刻，我的心里就在想着这个李天资到底是想跟我玩什么花样，是有什么样的秘密呢？

    李天资关好了门之后走了过来，说：“许静姐，我问你一个问题哈，不过这些你不要告诉其他人好吗？”

    我轻轻的点了点头表示我同意了李天资的想法了，我说：“你说吧！”

    李天资想了一下，说：“许静姐，我想问你一下，最近那个新来的林莎莎和刘总之间是不是有什么不可告人的秘密呀？”

    我听了之后故意装作很惊讶，说：“你是说林莎莎和刘总？”

    我这么一说，李天资显然是非常的激动和开心，因为他以为我知道了很多他们之间的秘密似的，所以我这么一说让李天资显得格外的惊喜，于是她不停的点着头。

    我说：“他们二人好像没有什么吧，只是正常的同事关系呀？”

    “正常？”李天资显然听了有非常大的反应。

    我故意装作很大惊讶，说：“怎么？有什么不正常的吗？”

    我这么一说反而是让李天资感到了更大的不好意思和有些尴尬，说：“不是，不是，我不是那个意思，我只是听人说最近那个林莎莎和刘总之间的关系搞很暧昧，但是你应该知道啊，那个林莎莎目前还在试用期，所以我想调查清楚，以免乱了公司制度，我就怕那个林莎莎通过这种手段而留在公司里面，这样以后不就是一个更大的麻烦，是吗？”

    我听了，其实我很明白李天资的意思，于是我故意装作什么都懂的样子在那里点了点头，说：“恩，恩，确实没错，不过呢？”

    我说到这里的时候故意不说下去，故意就是想钓足李天资的胃口，于是李天资马上中了我的圈套在那里说着：“不过什么？”

    我故意装作很淡定，但是其实我此时的心里开心的很，我说：“不过他们之间好像也没有什么吧？我就不知道你是从哪里听说的他们的关系很暧昧呢？”

    我这么一说，李天资突然觉得很不好意思了，因为如果是那样的话那么她就会被当做一个故意打听刘富贵刘总的下落来的，那样到时候话传到了刘富贵的耳朵里的时候，李天资估计她也不会有什么好果子吃。

    李天资见从我的口里透露不出任何的关于他们之间暧昧的任何证据，所以她心里十分失望，现在应该也很生气，毕竟装作那样的对我好竟然白白的受了那么的委屈，但是她并没有任何收获的时候，因此心里自然是无比的难受。

    当我从李天资的办公室里面出来的时候，我看到了李天资眼里的巨大的失望，我在想着，李天资此时此刻在心里到底是怎么寻思来着，当然这一切后来都是从别人的口里得知的。

    此时李天资端着一杯咖啡在心里嘀咕着：你这个许静不要别不识抬举，你明明不是看见了刘富贵和那个林莎莎在一起暧昧的场景吗？为什么不肯告诉我呢？只要你告诉我这些证据，我就掌握了这些证据，到时候我就可以光明正大的找到林莎莎，威胁她远离刘总，这样到时候刘富贵就又回到了我的手里，我到时候依然是刘富贵身边的红人。

    等我成了刘富贵身边的红人之后，许静、徐丽等等，我到时候就要好好灭灭你们的威风，还有你那个许静，害我今天还那么热情的招呼你，让我委屈了那么久，等到时候你就知道了我的厉害了。

    既然从许静嘴里得不到什么口风，那么我就要从其他人的身上看能不能得到什么口风，也许那些从那些男人们的身上更容易得到这些情报呢？

    想到这里的时候，李天资突然想到了一个人，那个人不是别人，而是一直单身着的那个叫王风的家伙，李天资想如果找他他出马的话，应该会帮助我的，因为只要李天资在想着到时候只要她一个色诱，李天资就猜到对于这种渴望热的人来说绝对是很管用的一件事情。

    想到这里的时候，李天资心里立马有了盘算，不管能不能成功，李天资还是想试试，于是李天资看了看桌于上的办公电话，然后她拿起电话，拨通王风的分机号码。

    电话响了几声之后，那边终于传来了声音，一听，果真是王风的声音，只听见王风说着:“你好!”李天资故意压低声音，带着一些暖昧的语气说着:“喂，你好，是王风吗?”当王风一听到是个女子打过去的时候立马显得神情有些不自然显得有些兴奋和开心，因为说话的语气都变得十分的温柔了:“你好，我是王风，请问你哪位?”