    刘富贵见我这么一个反应，大概也是意识到了他的话语有些不太对劲，马上稍微有些尴尬的说着：“呵呵，是这样的，我是想说你回去之后心里做个准备，那个李总他挺能喝酒的！”

    刘富贵不愧是情场高手，这话说的这个份上立马就用了这么一个说话来为他圆了一个谎，真是高明。

    我有些无语的说着：“恩，好的，我知道了！那我先下去了！”

    刘富贵听了笑眯眯的说着：“恩，好吧，你先去忙！”

    从刘富贵的办公室走出来的那一刻，我赶紧站在门口大口大口的喘了一口气，因为我站在他的办公室里面的确是感到非常的压抑和心里紧张，不过还好我再一次从这个老狐狸的手里逃脱掉了。

    但是很快我便意识到了接下来我又会再次陷入这群狼窝中的困境，因为我现在马上要面对李总这样的江湖人物，看的出来，那个李总似乎比刘富贵更加的经验老道，到时候陪了她吃饭，他肯定是一定要想尽各种办法占我的便宜，甚至是想不择手段让我陪他上床来的，对于这一点，我深信不疑。

    因此我接下来要做的事情就是找到一个完美的办法到时候好去应付那个李总，一想到要去面对一个我都完全不了解的老总级别的人物的时候，我在心里暗叹这次真是撞上枪口了。

    我一个弱女子能够对付的了李总这样的超级大色狼吗？

    中午下班的时候，同事们都去吃饭去了，因为我手头还有些没有处理完所有没有让徐丽等我一起去吃饭，可是就在我忙完了整准备下楼的时候，我看见了林莎莎竟然就跟着我。

    我抬头望了一眼林莎莎，林莎莎的表情不是很好，有些尴尬的对我笑着，看的出来她来找我想是有什么事情跟我说的。

    我朝她微笑了一下，问：“莎莎，吃饭了吗？”

    林莎莎稍微有些尴尬的看着我说：“还没呢，许静姐也没吃吧？我看你一直在忙。”

    我微微一笑，顺便整理了一下办公桌，将那些文件放好，然后我说：“没吃的话，那走吧，下去一起吃。”

    林莎莎稍微有些开心的说着：“恩，好的，那我请你吃吧，许静姐！”

    我微微一笑，说：“好啊，我想你应该是找我有什么事儿吧！”

    林莎莎看到我居然这么的和蔼可亲，因此她的心情也顿时有了好转，没有像之前那般的严肃了，因为她从我的身上感到了一股亲切感。

    之后我和林莎莎便一起乘坐电梯下楼，下楼的时候林莎莎问我：“许静姐，你想吃点什么呀？”

    我想了一下，说：“中午吃饭的地方人多，要不我们吃面，好吗？”

    林莎莎想了一下，说：“恩，好，那我们去吃拉面吧！”

    之后我和林莎莎便一同来到了一家拉面馆，其实这个时候中午吃饭的高峰期拉面馆里面的人还是挺多的，即便没有吃放的地方顾客那么多，但是其实还是不少的。

    大概是我们下来晚了一下，当我们点好餐找个位子坐下来等了一会之后，顾客便陆续的离开这家拉面馆，于是里面的客人便越来越少了。

    我们坐下来之后，服务员给我们倒了两杯温度和合适的温开水，我喝了一口，准备想开口说些什么的时候，林莎莎先开口跟我说话了：“许静姐，我能求你件事儿吗？”

    听到林莎莎有些尴尬略带紧张的跟我说着话的时候，我的心里也不免有些紧张了，我笑了一下，说：“什么事儿，你说吧！”

    听到我的回答之后林莎莎便回头看了看四周，当她确定她说的话不会被旁边的其他的人听到之后，她才逐渐平静了下来，眼睛眨了眨，然后说：“许静姐，那个~~~那个~~~~”

    看到她有些吐吐吐他的说着，还没有等她说完我大致已经猜到了她是想跟我说些了什么了，我心里在猜测着她肯定是想跟我说今天上午在刘富贵办公室里发生的那见不得人的一幕，那就是刘富贵那个老色鬼居然大白天在办公室亲吻林莎莎的胸部。

    为了打消她的顾虑和紧张，我说：“不要紧张，你说吧，放心这些事我不会告诉其他人的。”

    林莎莎看了看我，眼神里流露了感激之情，之后接着说：“许静姐，那个上午在刘总办公室里面，我~~~我，你都看见了，你能不告诉任何人吗？”

    林莎莎鼓足勇气说完了这之后，她的脸上已经羞的通红，看的出来林莎莎并不是想李天资那么的开房和淫贱。

    我故意装作什么也没有看到似的说着：“你们在刘总办公室做了什么了？我好像什么也没有看到啊？”

    “没看到？”林莎莎听我这么一说显然是显得格外的惊讶和不可思议，因为她确信我绝对应该是看到的，因为我在开门的那一刻，她的上衣几乎全部都给掀了起来，整个胸部已经完全给暴露在空气中，而刘富贵弯下身子亲吻她胸部的那一刻我应该是看到的。

    所以当我说什么也没有看到的时候林莎莎是多么的意外啊，但是如果我确实什么也没有看到的话，那不是表明此地无银三百两吗？没事找事？这样不是表明了她和林富贵之间有了什么见不得人了的事了吗？

    看到林莎莎那一脸的狐疑和羞愧，我心里在暗暗的笑着，这个小姑娘还真的是很单纯，是个善良的小姑娘，我一想到刘富贵这个老狐狸就这么占人家一个小姑娘的便宜的时候，心里就变得格外的愤怒起来。

    我淡淡的说着：“莎莎啊，你别惊讶了，姐呀什么都知道了，那个刘总他不是个什么好人，你呀要离他远一些，知道吗？”

    听我这么一说，林莎莎立马明白了很多似的，马上点了点头，说：“恩，知道了！”

    我喝了一口水便接着问：“你有男朋友了吗？”

    林莎莎微微的笑了一下说：“恩，有的，还是在大学的时候谈的呢！”

    “那你们应该一定很幸福了？”我说着。

    林莎莎听了脸上一脸的幸福感，开心的笑着说：“恩！”

    过了会儿服务员将我们点好的面条给端上来了，一边吃着面条的时候林莎莎突然想到了什么，她突然停顿了下来，说：“许静姐，我能问你个事儿吗？”

    我微微的一笑，说：“什么事，说吧！”

    林莎莎眼睛眨了眨，稍显得有些不好意思的说：“我想问下你之前是不是也是陪刘总去参加一些聚会呀？”

    听到之后我微微的笑了一下，心里大概也是明白了林莎莎这么问的意思，于是我说：“我在这个公司算是老员工了，你说我有没有参见过呢？”说完我便在哪里微微的笑了起来。

    林莎莎看了看周围，然后又把目光对准我说：“许静姐呀，昨天刘总带我去了，但是那个聚会好像就是一个PARTE，就像是一个私人聚会，我们女孩子去了都会被他们占不少便宜的。”

    林莎莎说的时候显得特别的认真，其实挺林莎莎刚刚这么一问，我大致上已经猜到了林莎莎想跟我表达昨天晚上的聚会的场景了，我在猜想着昨天晚上林莎莎这个单纯的女孩肯定又是被刘富贵他们占尽了*体上的便宜，唯一值得我猜测的就是刘富贵那个老色鬼有没有把林莎莎骗上床。

    我微微的笑着，然后问：“莎莎，昨晚刘总没有把你怎么样吧？”

    林莎莎听我这么一说，好像是突然受到了莫大的耻辱，脸色一变，差点哭了出来，但是她还是忍住了，毕竟这里是公共场合，但是她的眼角此时已经湿润了，有些委屈的说着：“我的身体被刘总给摸遍了，不该摸的地方他也摸了，还有~~~还有~~~~？”

    “还有什么？”听到林莎莎这么一说，我的心立马沉了一下，难道这个林莎莎真的被刘富贵这个老家伙给弄上了床了？一想到这里我的心里就更加的愤怒和气愤。

    林莎莎想了一下说：“他们还玩那个什么游戏，结果最后输了还要我脱衣服，我的衣服脱的~~~脱的正剩下内衣了，还差点~~~差点~~~~~”

    听到林莎莎这么一说，我更加的紧张了，我激动的说了一句：“差点被强-奸了？”

    我这么一说出之后，我觉得我说的有些夸张了，马上感觉有些失态的用自己的手捂住了自己的嘴巴，林莎莎则继续难过的说着：“那倒没有，只不过我的衣服都差点脱光了，差点就果体出现在了那么多人的面前了。”

    听琳莎莎这么一说完之后，我倒吸了一口凉气，终于心里放松了下来了，原来事情并没有我想象的那么坏的结果。

    我安慰她说着：“没事了，现在没事了，不要难过了，以后记得理那个刘富贵远点，他不是什么好人来的。”

    林莎莎此时心情稍微了平静了下来，她说：“恩，这个我知道，不过我好像听刘总说那个李总看上你了。”

    “看上我了？”林莎莎突然爆料的这么一句话让我陷入了深深的沉思了。

    林莎莎一脸认真的说着：“恩，是啊，我也是无意间听到的。”

    “那他们是怎么说的？”我急切的问着。