    王风“恩”了一声然后继续在哪里微笑着。

    这个时候，我的心里也非常的开心，女人们毕竟听到男人们的甜言蜜语心里都是十分的开心的，但是此时我却逐渐感觉到了身体似乎有些热了，穿着一件风衣的时候感觉整个身体有些发热的感觉，脸上似乎也有些发烫了，我不知道是不是是那个药茶的作用在刺激着我。

    突然间，我想到了一个问题，那就是这个药茶不会就是所谓的春药吧？难道有刺激人的欲望的功能？想到这里的时候我的心里不禁一阵心虚，于是我装着胆子问了一句：“王风啊，你这个药茶到底有什么功效呀？医生是怎么说的呀？”

    王风听了稍稍的愣了一下，说：“这个到底具体有什么药效医生还真的是没有怎么说哦，医生只是说对我的病会有很好的治疗效果的。”

    “真的是这么说的吗？难道没有别的吗？”我听了显然是不太相信王风的话了。

    王风看着我的眼神，说：“真的，医生就是这么说的！”虽然王风跟我说的时候装作很震惊，但是我似乎从他的眼神里看出了谎言，只不过没有很明显，显得比较朦胧。

    王风微笑着看着前面，突然，他把头扭了过来，色迷迷的看着我，此时他的眼睛已经眯成了一条线了，他笑着说：“许静姐，你能答应我一个要求吗？”

    我看到他那副色迷迷的眼神，猜到了八成是没有什么好事了，但是我还是很想知道他到底想对我提出个什么要求来，我问：“什么要求？”

    他继续微笑着看着我说：“许静姐，你能把你的风衣脱下来吗？”

    “脱掉风衣？”我有些惊讶的问着，但是其实心里并没有太大震惊，因为在他问这话之前我大概已经猜到了没有什么好事。

    王风听了坏坏的笑着说：“恩！”

    “脱掉风衣干嘛呢？”我问。

    王风继续笑着说：“我呀就是想看看你那丰满的身材！”

    我稍显得有些纳闷的问着：“我这样你就看不清我的身材了吗？”其实王风这么说的时候我已经猜到了他的心思，但是我不会把话说的那么明白，因为我毕竟不是一个放荡的女人。

    王风坏坏的笑着说：“你把风衣脱了的话，那样我会看的更加的清楚嘛！”

    “看那么清楚干嘛呢？”

    “我就是想看看嘛，真的！”王风此时像个十分害羞的孩子似的要求着我。

    我想了一下，其实我也不太想拒绝王风的这个要求来的，毕竟最近一段时间他倒是挺照顾我的，而且他的要求似乎也不是很过分，他只是想看看我的身材，而且不是要我一丝不挂的出现在他的面前，但是我此时显然不能答应他的要求，我不能这么轻易的就让他占我的便宜来的，不然的话以后他会提出更多更过分的要求甚至会提出要和我上床的要求出来。

    我在沉思的时候，王风继续用哀求的语气说着：“许静姐，好吗？你就答应我吧？”我转过头看了看王风，发现他的眼神了充满了巨大的暧昧和祈求，像一个小孩拼命的问自己的妈妈要奶吃那样。

    我想了一下，微微一笑说：“这个要求我可以答应你，但是你首先必须跟我讲讲你为什么会得这个性心理障碍的，好吗？”其实此时我对王风为何会得这么一个性心理障碍的疾病感到巨大的好奇来着。

    王风听了稍微有些失望的说着：“你真的想知道这个吗？能不能换个其他的问题？”

    我笑了一下，说：“不行，我现在就对这个问题感兴趣，你告诉我了我等下就会满足你的要求的！”

    “真的吗？”王风听了显得有些兴奋。

    我微微的笑着，然后点了点头，说：“恩！”这个时候我发觉我的身上开始有些痒痒的感觉，浑身显得不是那么自然了，口也慢慢的感觉到有些渴了，我忍不住用我的舌头舔了一下我的嘴唇，更要命的是我的下身突然感到一阵莫名的空虚感。

    王风想了一下，说：“那好吧！”

    王风说完拿起杯子喝了一口茶，然后开始跟我讲述了他的这个故事，为了便于叙述，将王风用作第一人称来叙述：

    我在上大学的时候谈过一个女朋友，但是我们之间所谓的男女朋友最多也就是拉拉小手偶尔有些突破的话顶多也就是相互拥抱一下，甚至连个接吻都是很少的事情，但是即便这样，这样的大学生活我还是感到相当满意的。

    对于很多大学生来说，我毕业了之后仍旧是一个处男情，这个可能会让很多人觉得很遗憾，也有可能会让很多人认为我是个正人君子，大学上完了还没有破处是个典型的好男人。

    我也不知道这件事情算不算是一个遗憾，可能那个时候我真的是不太喜欢那个女孩子吧，或许说做他的诱惑力对我不够大，我对他还没有产生那种欲望，没有想占有她的欲望吧，所以一直到我们毕业的时候我也没有提出那样的要求。

    但是我们毕业典礼的那个晚上，她突然对我说：“王风，要不今晚就不回去了吧？”我当时听了一愣：“不回去那我们去哪？”

    她红着脸说：“我们一起去开房吧！”

    “开房？我看还是算了吧，我那帮死党还在宿舍等着我回去打游戏呢，你也早点回去吧！”我当时就这么跟她说着的。

    她听了红着脸微微的一笑，说：“恩，那好吧！”从她的回答的脸上可以看的出来她显然是显得有些失望的，但是我当时真的没有那个想法，换做现在来想我当时真的是不是太傻了呀？一个处-女放在你面前你却不敢上？估计很多男人都说你是不是脑残啊？

    可是我当时真的就是那么想的，后来我们就毕业了，毕业之后就像所有人一样不了了之了，我们也就没有联系了。

    后来我就出来工作了，出来工作了一段时间发现下班了之后人变得特别的无聊，于是对于异性的渴望变得也是十分的强烈起来，但是现实生活中的巨大压力让我想靠近那些女孩子又不敢靠近，因为我刚出来，口袋里的钱不多，所以囊中羞涩的我不敢太接触那些美丽的女孩。

    因为那些女孩子很现实，找个结婚的男人必须有房有车有存款，而我只是一个三无人员，甚至连约她们的勇气都失去了，因为约她们吃个饭随便个街买件衣服动辄成百上前，让我感到真的是不敢面对她们。

    于是在这种巨大的寂寞之下，我有了小钱之后便习惯了夜晚一个人睡不着的时候去酒吧里玩，因为一个人去酒吧里只要档次不是很好的一个晚上也消费不了多少钱的，我每次去了总习惯一个人点几只啤酒然后坐在一个角落里慢慢的喝着，看着台下的那些美女们疯狂的扭动着身体在哪里疯狂的跳着舞。

    我似乎很享受这种感受，因为偶尔还会有美女主动过来跟我搭讪，因为毕竟我长的还算是比较帅气的，这一点请大家不要质疑，我真的算是比较帅气的，就是在那个时候，我认识了一个女孩，叫冬冬。

    冬冬那个时候比我大三岁，看起来人比较成熟，虽然谈不上很漂亮，但是她的整个人在一张不算漂亮的脸蛋下显得无比的精致，再加上他那比较丰满的身材，让男人们看了多少还是有些欲望的。

    第一次看见冬冬的时候我只是看见她一个人坐在一个角落里在那里慢慢的抽着烟然后一个人在哪里喝着酒，但是她对于我来说似乎没有太大的诱惑。

    但是当我第三次见到冬冬出现在那个酒吧的时候，也许是我那天心情喝多了的缘故，我见到了冬冬之后居然拿着啤酒走了过去，然后指着她旁边的那个座位，问：“你好，这里有人坐吗？”

    冬冬看了看我，一脸的面无表情，说了声：“没有。”

    当我看到冬冬的一脸面无表情的时候，我感觉到这个女人时不时太冷了，居然都看不见她面带笑容的时候，我想了一下还是在那张椅子上面坐了下来，然后我举起了酒杯对她说：“我能敬你一杯吗？”

    她看了看我，依旧表情严肃，她什么也没有说，只是她突然的将桌子上的酒杯举了起来然后跟我的酒杯碰了一下，然后我就看见她举起了酒杯一饮而尽，看的出来她喝酒是相当的豪爽来的。

    那晚之后，我并没有对这个女人产生太多的兴趣来的，觉得这个女人根本不适应去搭讪甚至交往来的，因为他给人的感觉太冰冷了，我这么久从来都没有见过她微笑的样子。

    但是有一天晚上的时候，差不多快到了晚上十一点的时候，我又见到她进来了，然后看见她习惯性的坐在她以前经常坐的那个角落里了，她来了之后吸光性的点了一支烟，然后叫服务员拿了一扎啤酒过去，之后就看见她在哪里大口大口的吸着烟，接着大口大口的喝着啤酒。