    去之前，刘富贵就告诉了林莎莎今天晚上会去见一个重要的客户，所以当林莎莎听到说刘富贵要带自己去跟客户谈生意的时候，林莎莎这个涉世未深的小女生自然是不会把这个谈生意想象的那么复杂，所以十分的高兴。

    其实刘富贵带林莎莎去见客户谈生意另外也有一个重要的目的，那就是他看上了林莎莎，别看林莎莎刚毕业不久新人一个，但是骨子里面格外的纯洁，也是十分的阳光，这些特点是李天资无法具备的，所以当刘富贵看见新进来公司上班的林莎莎的时候，刘富贵是格外的高兴，看看有木有机会把林莎莎搞到手。

    因为刘富贵很清楚，自己因为是公司老总，平时公司里面还是有很多女孩子想主动靠近刘富贵的，但是刘富贵这个人有个特别的嗜好就是，别人主动送过来的不要，他要自己看中的，因此林莎莎自然一眼就被他看中了，因为他看中了林莎莎身上那种含苞未放的单纯气质，刘富贵有些迷恋。

    所以当这次谈生意，当刘富贵点名要林莎莎陪同一起前往的时候，林莎莎是多么的开心，但是她却不知道一只巨大的罪恶只手伸向了自己。

    于是昨天晚上，我回家的时候，就看见了刘富贵和林莎莎一起坐在车里面有说有笑的那一幕。

    其实说是谈生意，其实就是刘富贵和那些老总们吃吃饭喝喝酒，之后就是娱乐娱乐，至于生意的事就是私下里觉得玩的可以了然后找公司的代表谈下然后他们签个字就完事OK了。

    林莎莎今天穿着十分得体，一身黑色的职业装，下面是刚好到膝盖的黑色的裙子，然后加上一双黑色的长丝袜，看起来十分的有味道，当然最主要的原因是林莎莎的那一双漂亮的美腿加上那前凸后翘的身材，让男人们着实迷恋了一把，丰满的胸部在黑丝的上衣下面映衬的非常明显，让男人们产生了巨大的欲望。

    吃完了晚饭之后，便开始进入了包房开始唱歌跳舞了，这个对于刚来的林莎莎来说，自然是有些不太懂了，她自然也想的没有那么复杂了，以为只是像大学里面那样同学们聚会一起唱唱歌喝喝喝酒就可以了，但是很明显她想错了。

    进入了包厢之后，其他的老总们便开始对着自己带来的那些女伴们开始亲亲抱抱的，当林莎莎看到这一幕之后，脸色有些羞红的不知所措，站在包房的门口不知道该如何。

    这个时候，经验老道的刘富贵轻轻拉了一下林莎莎的小手说：“莎莎，我们这边坐！”

    刘富贵的一个拉手的动作顿时让林莎莎感到一阵惊讶，当刘富贵的手碰到他的小手之后，林莎莎立即感觉到像是触电了一样立即缩回了她的小手，然后就跟在刘富贵的后面朝包厢的沙发那边坐着。

    刚坐下来之后不久，便有服务员上前给他们倒酒来了，服务员给他们倒的是洋酒来的，林莎莎显然是不怎么会喝酒的，就在大家举杯之后她喝了一小口之后就感觉那酒辣辣的感觉，于是忍不住呛了一下，马上咳嗽了出来。

    林莎莎马上感觉到很不好意思的赶紧用手捂住了自己的嘴，尽量不要让自己显得那么尴尬，倒是刘富贵一脸微笑的看着林莎莎，关心的问着：“莎莎，没事吧？”

    林莎莎看到刘富贵转头过来关心自己，显得更加有些不好意思了，脸上瞬间露出了羞涩的红晕感，有些尴尬的回答着：“没事，谢谢！”

    就在大家这样喝了一口之后，之后他们便开始在那里有说有笑的聊着，过了会儿，外面的舞曲便响了起来了，于是李总王总他们便开始提议着出去跳舞去了。

    刘富贵此时微笑着看了看林莎莎，笑着说：“莎莎，咱们也出去跳上一曲吧！”

    林莎莎面带微笑尴尬的看着刘富贵，说：“刘总，我~~~我不太会呢！”

    刘富贵依旧一脸的笑容，说：“没有关系，我教你！”

    这个时候林莎莎看了看他们，只见他们此时已经一对一对的相拥着往包厢外面走去，只剩下林莎莎和刘富贵还坐在哪里。

    这个时候，当林莎莎回头的时候，刘富贵也已经从沙发上面坐了起来，面带着微笑对林莎莎说：“莎莎，咱们也去吧！”

    林莎莎有些尴尬的眨了眨眼睛，但是此时她也没有任何的办法和理由去拒绝刘富贵的，因为她知道，如果这个时候她不给刘富贵的面子的话，那么接下来她的试用期也将会很快到期，这份工作就算到了尽头了。

    林莎莎此时心里狠狠的想了一下他的男朋友，然后心里暗自说道：我只是去陪刘总跳跳舞的，没事的，反正只要他不要我陪他上床就好了！

    林莎莎无赖的想了一下之后便要紧牙齿勉强露出了一丝笑容，说：“刘总，我真的不太会跳舞哦，等下你可得多担待一下！”

    刘富贵笑眯眯着说：“好的，没事的，很简单的，一会你就会了！”

    之后林莎莎也便从沙发上了站了起来，刘富贵便便朝她使了一个眼色，林莎莎便明白了刘富贵的意思，刘富贵是想她现在挽着他的手臂走出去，因为刚才林莎莎看到他们出去的时候，那些女伴们都是挽着那些男人的手臂出去的，林莎莎自然不傻，这些全部都被她看在了眼里了。

    林莎莎犹豫了一下之后，还是装作很开心的挽着刘富贵的胳膊往大厅走去，当她的手臂挽上刘富贵的手臂的那一刻，刘富贵感觉到心里非常的开心，当然也是相当的满意了，脸上露出了无比灿烂的笑容。

    倒是旁边的林莎莎稍显得有些尴尬和羞涩，但是并没有给刘富贵带来什么不好，相反林莎莎的身上的这种清纯年轻的气质更是博得了其他舞伴的投来的羡慕的目光。

    当林莎莎挽着刘富贵的出现在会场旁边的时候，会场的舞曲已经有节奏的响了起来了，其他的舞伴已经开始相拥着朝会场的中央哪里走了过去，开始了美好的舞步。

    刘富贵回过头看了看林莎莎，依旧微笑着，只不过微笑中藏着许多的淫笑，令人捉摸不透，只见他微笑着说：“莎莎，我们也去跳一支吧！”

    林莎莎有些好羞的看了看刘富贵，然后望了望其他人，有些羞涩但还是面带着笑容说：“哦，好吧，刘总，跳的不好的话你可不要见笑哦！”

    说完刘富贵便轻轻的拉着林莎莎的小手朝会场中央走了过去，其实林莎莎在大学的时候是学过这种舞曲的，只不过有一阵子没有跳这个了，所以显得有些生疏。

    来到会场中央之后，刘富贵轻轻的拉着林莎莎的小手，然后他的左手很习惯的轻轻的搂住了林莎莎的小蛮腰，当他的手搂住林莎莎的小蛮腰的那一刻，林莎莎突然感觉到了身体一股像一股电流般流过，毕竟他的小蛮腰除了自己的男朋友碰过以为，目前还没有被其他的男人碰过。

    刘富贵显然是察觉到了林莎莎的这个微妙的变化，因为当他的手碰到林莎莎的小蛮腰的那一刻，林莎莎的身体忍不住扭动了一下下，尽管是很细心的变化，但是这些尽被收在了刘富贵的眼里了，刘富贵显然也很乐意享受这种过程。

    刘富贵搂着林莎莎的小蛮腰之后，另外一只手轻轻的握着林莎莎的小手，然后眼睛看了看林莎莎的另外一只手，学过跳舞或者看看其他的舞伴的姿势的话，自然就明白了女舞伴需要将自己的右手臂放在男舞伴的肩膀上面。

    林莎莎吸了一口气然后有些不情愿但是没有办法的将自己的小手搭在了刘富贵的肩膀上面了，刘富贵对于林莎莎的这一举动感到相当的满意，因为此时刘富贵的脸上洋溢着十分灿烂的笑容。

    两个人就这样跳了一会之后，舞曲的节奏稍微更加的舒缓了一些，刘富贵跳着跳着慢慢的开始不老实了起来，很快他便将他的脑袋轻轻的放在了林莎莎的肩膀上面了，只是在哪里轻轻的靠着。

    林莎莎突然感到一股强大的热气扑面而来，她突然也意识到了原来是刘富贵轻轻的靠在了她的肩膀上面了，林莎莎此时为难极了，想说些什么却有不敢说，但是最后她还是忍不住轻轻的问了一句：“刘总，你没事吧？”

    林莎莎的这句话的声音非常的小了，大概除了他自己之外没有任何人可以听的见吧，但是其实她说完这句话之后，刘富贵这个老狐狸早已经听见了，但是他装作什么也没有听见，继续着那样的姿势，将他的脑袋继续轻轻的靠在林莎莎的肩膀上面。

    林莎莎有些无赖的看了看周围，这一看不要紧，她看了之后脸色马上羞红了一大片，因为周围的那些伙伴此时似乎显得更加的开放，因为有的甚至在接着吻，大部分竟然在哪里亲密的相拥着。

    于是林莎莎吐了一口气之后继续让刘富贵靠在她的肩膀上面，但是过了一会之后，刘富贵的动作便越来越不老实了，因为刘富贵的左手竟然开始从她的腰部往下滑去，很快就滑到了她的屁股哪里。