    于是我的身体往后退了不少，吴大哥稍微有些尬的笑着说:“不好意思啊!喝的有点多了!”

    而我则赶紧用手整理整理了我的衣服，然后我又弄了弄了我的头发，我看了一眼吴大哥，发现他没有多大的问题之后，我望了望我回去的路，然后说:“吴大哥，我先回去了，你也回去吧!”

    吴大哥看了看我说:“要我送你回去吗?”

    我听了摇了摇头说:“不用了!我这里回去很近的!”

    于是我朝吴大哥挥了挥手示意我准备回家了，而我显然也是喝的有些多了，走路的时候身体开始有些飘乎乎的，吴大哥则在身后突然叫住了我说:“小许，刚刚多有冒犯对不起哈!”

    我回头看了一眼吴大哥，我什么也没有说，我此时心里在想着如果刚刚吴大哥硬是要强行脱掉我的衣服的话，我想我真的是不能阻止他的。

    因为我是一个弱女子，而他是一个那么大力气的壮汉，再说这个时候路上几乎没有任何人来往的，你说吴大哥强行占我的便宜的话我能怎么办呢?

    沿着那条熟悉的小路走到走到我们居住的那个小区的时候，我发现我越来越难受了，这个时候我开始感觉到自己的胃里面在开始翻江倒海了起来，十分难受，同时一阵恶心的感觉涌上了心头。终于，我在到达我们家楼下的时候，我终于是忍不住了，于是我跑到楼下的垃圾捅旁边开始狂吐了起来。

    当那些呕吐物瞬间被我从胃里面吐出来之后，整个人感觉像是快要虚脱了一样，但是吐完了之后整个身体比起之前想吐又吐不出的时候舒服了很多。吐完了之后，我将我的双手扶在垃圾捅上面想要休息一会，因为这个时候的确是快要虚，整个人没有任何的力气。

    就在我的手扶在垃圾捅上面的时候，突然，我身后穿来了一个声音:“小静姐!”

    我隐隐约约的听见有人在叫我的名字了，我漫漫的回过头去一看，发现原来是杨天宇，只见他背着一个书包，手里拿着几本书往我这边走着，当然当我看他的时候，他的脚步已经停了下来了。他脸上露出了有些担心的表情，很轻声的在那里问着:“小静姐，没事吧?”

    此时我的嘴里十分不舒服，因此我并没有说什么，只是用手挥了挥表示我没有什么大事，杨天宇看了看我吐在垃圾捅上面的那一堆呕吐物，他大概也明白了是怎么一回事了。

    只见他赶紧从他的包里面掏出了一瓶矿泉水，然后拧开了盖于帮我打开了之后然后走到了我的旁边，说:“小静姐，给!”

    我微笑着接过矿泉水然后将矿泉水倒进嘴里开始漱口，漱了几下之后，嘴里以及喉龙舒服多了，之后我便微笑着将矿泉水交到了杨天宇的手里，我勉强挤出一丝微笑着说:“杨天宇，谢谢你!”

    杨天宇有些羞涩的用他的手摸了摸自己的脑袋，然后微笑着问:“小静姐，好些了吧?

    怎么你今晚又喝那么多呀?”我稍显得有些不好意思的尴尬的笑了一下，说:“不好意思，应酬需要啊!”说完我便在那里笑了起来。杨天宇看见我在微笑着，他也在那里微微的笑着过了会他说:“没事少喝点，喝多了对身体不好峨!”

    听到杨天宇这么一个小小的关心话语，我的心里还是相当开心，毕竟他们学生是最单纯也是最天真的关心，这中间不掺杂任何的感情和其他的任何因素。我微微的笑着说:“恩，我知道!你以后工作了也要少喝点峨!”

    我这么调侃的说完了之后杨天宇在那里十分灿烂的笑了起来，他笑了一会说:“小静姐，这么晚了，回去休息吧!”我微笑着点了点，然后准备起身往楼上走了。当我准备起日走的时候，杨天宇有些害羞的看了看我说:静姐，要我扶你上去吗?”他说的时候脸上充满了羞涩以及天真。我继续微笑着说:“呵呵，不用了!我能自己上去的!”

    说完我准备往上走去，可是当我刚一抬起脚准备上楼梯的时候，我的身子就一个歪倒差点倒了，于是我瞬间抓紧了栏杆，而杨天宇则紧张的准备过来扶住我，当他看见我已经抓紧了栏杆站稳了之后，他本来已经伸开的双手马上又缩了回去。

    之后我便扶着栏杆往上面走去，而杨天宇则很担心我似的一直跟在我的身后往上面走着，因为他很担心我突然给摔倒了。

    当我好不容易来到我们家门前的时候，我终于是因为四肢无力导致最终还是给重重的摔了下去，就在我的身体即将倒下去的时候，杨天宇则一把冲了过来将我紧紧的抱住了，我不知道是不是我的体重太重，还是杨天宇的身体太过单薄，我们的身体还是往下倒去了。

    不过由于杨天宇在我的身后紧紧的抱住了我，所以我摔下去的时候并没有倒在地上，而是直接倒在了杨天宇的身上了。

    不过，杨天宇蛮机灵的，他的双腿一个马步一扎稳，他也稳稳的给站住了，而我则正好靠在了他身上。杨天宇很担心双目注视着我问道:“小静姐，没事吧?”

    我回头看了看杨天宇，面上露出了微微的笑容，说:“没事，谢谢!”说完我便想从他的身上站立起来。

    可是当我刚想站稳的时候，却不料这次真的是没有办法给站稳了，于是我这次真的是一个跟论之后马上给摔了下去了，而杨天宇这次终于也是因为无法准备充分而让我给摔了下去了。

    就在我即将倒下去的那一刻，杨天宇还是想拼命的抓住我的身体，所以当我的身体倒下去的时候，杨天宇还是跟着我的身体倒了下来，只见他伸手想抓住我的身体，可是我已经倒了下去了。于是乎杨天宇便跟着我的身体往下倒去，此时我的身体已经着地了，而杨天宇这次也因为重心失去了所以也倒了下来了，而他则刚刚好倒在了我的身上了，他的身体重重的压在了我的身于上面了。

    他的身体倒下来的那一刻，杨天宇睁大了双眼，显然这一幕不是他想看到的，可是他还是倒了下来了，他的身体刚好凑巧的是压在我的胸前，我的胸部能够明显的感觉到被他的身体重重压上去的感觉。

    他的身体不断往下倒下来的时候，他的嘴巴竟然也朝着我的脸上袭击了过来，我看着他的时候，我不知道我为什么这一刻没有将我的脸蛋扭过去，我知道如果此时眼前的是换做别的男人的时候，我想我的脸蛋绝对是会扭过去的，而面对杨天宇的时候，我竟然不想扭过去，我只想贴一下他那单纯的脸庞。

    但是杨天宇则十分不好意思的将他的脸扭了过去，于是他的脸蛋碰到了我的脸蛋，如果不是因为他把脸蛋扭过去的时候，我想这次他的嘴唇绝对是要贴在了我的嘴唇上面了。

    而杨天宇的身体此时却重重的压在了我的身上了，我的胸部此时明显的感觉到了被一阵挤压的感觉。时间在这一刻足足停留了五秒钟，而我的感觉是相当美妙的，但是杨天宇此时却羞红着脸不取继续看我的眼神了，他赶紧从我的身体上面爬了起来，红着个脸对我说:“小静姐，没事吧?刚刚不好意思啊!”

    说完他便伸出了手准备将我从地上拉起来，而我望了一眼之后，我也将自己的手伸了出来了，杨天宇微微的笑了一下便伸开了他的右手，于是我将我自己的右手交到他手上的时候，他一用力，我的身体便被他从地上拉了起来了。

    起来之后，我慢慢的从我的包里面找出了我家的钥匙，可是当我拿着钥匙的时候，我竟然找不到门的方向了，杨天宇看了看我说:“小静姐，我来帮你吧!”

    说完杨天宇便拿着我的胡匙去帮你把我家的门给打开了，当他帮我开门的时候，我就靠在墙壁那里，很快防盗门被打开了，接着里面的门也被打开了。

    当门全部被打开了之后，杨天宇微微的笑着对我说:“小静姐，可以进去了峨!”

    我微微的笑着，然后看了看他，说:“谢谢!”

    我走到防盗门的附近的时候，杨天宇已经从里面退到外面了，然后他把胡匙放在了我的手里，当他将我家的胡匙放在我手里的时候，我问了一句:“不进来坐坐吗?”

    我微微的笑着看着杨天宇，杨天宇看着我此时又开始显得有些紧张了，他有些不好意思的说着:“小静姐，现在有点晚了吧?明天我还要上学呢!”

    我继续微笑这说:“没事的，进来吧!”说完杨天宇不好意思的挠了一下自己的后脑勺然后走了进来，他进来之后，我便将我家的防盗门和另外一个门全都关上了。我晃动着身体来到了客厅的沙发上迅速的躺了下来，杨天宇进来之后看了看我，然后关心的问着:“要喝水吗?我帮你倒杯温水吧?”