    我看了他一眼，气的有些不行了，我把脸扭了过去，对着电视说：“那你就一辈子阳-痿吧，这样看你以后怎么找女人！”

    王风听了笑呵呵的说着：“要找女人也找你呀，你的身材那么棒，胸-部摸上去真的好爽好爽哦！”

    王风一边说着一边居然当着我的面在哪里意-淫起来，看到之后我觉得他有些恶心了，于是我有些生气的说着：“你吧就别在哪里恶心了，一个阳~痿的人还整天在哪里想这些事情！”

    说完我把头一扭，然后看我的电视，王风则不依不饶的说着：“哈哈，我现在已经可以了，你刚才没有看见吗？我的小鸡-鸡现在牛逼的很了，要不要试试呀？绝对让你欲仙欲死！”

    听到王风这么一说，我突然觉得这家伙瞬间怎么又变得那么坏了呢，我说着：“谁要跟你啊，你死一边去！”

    王风看见我有些生气的样子然后一个人竟然在哪里十分的开心的笑个不停，笑的十分的灿烂。

    过了一会之后，王风竟然稍微有些正经的说着：“你不想跟我，怎么你很愿意跟刘总和李总他们嘛？”

    听到王风这么一说，我更加的生气了，说：“你不要乱说了，谁愿意跟他们啊，你们男人没有一个好东西，谁都会是只用下半身思考问题的动物！”

    我这么一说之后，王风本来脸上还有一丝的笑容瞬间也没有了，变得有些严肃了起来，于是他稍微有些的郁闷的看了看电视，也不说话了。

    看到他突然一下子变得沉闷了起来，我稍微有些后悔的想着我刚才说的话是不是真的有些过分了，王风他不会真的怪我了吧，于是我试探热的问着：“喂，怎么突然不说话了？是不是生气了？”

    王风看了我一眼，说：“谁要生气啊？我只是想休息一下，想想明天晚上怎么帮你了！”

    看到王风这么一说，我的心里竟然又恢复了一丝开心，因为王风能这么为我着想我心里还是很感激他的。

    王风想了一会突然说着：“许静姐，那个李总约你吃饭的时间是明天晚上七点钟，是吗？”

    我淡淡的笑了一下，说：“恩，是的，明天晚上七点就在哪里香格里拉酒店里面。”

    我回答完了之后王风便又在那里陷入了沉思，过了一会他突然说着：“许静姐，我等下今天晚上去帮你联系一个小姐，好让她明天排上用场！”

    “你去联系？”我突然有些惊讶，但是当我说我了之后我发觉我似乎不太对，如果不是他去联系难道是我一个女子去联系吗？

    王风看了看我眼神和诧异的看着我说：“难道你去？”说完之后王风的眼神带了一份诡秘，同时也带着一副坏坏的笑容。

    我看了之后只能尴尬的笑了笑，没有说什么。

    过了会儿，王风突然站了起来，对我说：“许静姐，我现在去换身衣服，等下我就帮你去联系一个！”

    我动了动嘴，想说点什么，也许是为了关心一下他或者什么的，可是我发现我不知道该跟他说些什么，因为我此时不知道该说什么，不知道是不是担心他等下到了红灯区而控制不住从而跟那些小姐玩的高兴，又或者担心万一被扫黄打非的民警们给逮着了。

    王风换好了衣服出来之后，微笑着对我说着：“许静姐，我们出发吧！”

    “我们一起去？”我顿时睁大了眼睛。

    王风笑了笑说：“我现在出去今晚就不会回来了，你要回家吗？”

    我听了之后顿时神情有些恍惚，有些无奈的说着：“那好吧，我现在回家吧！”

    王风看到了我的表情感觉我似乎不太情愿，于是关心的说着：“当然你晚上也可以睡在我家的，反正我今晚不回来。”

    王风这么一说，我一下子变得担心起来：“你不回来？难道你晚上真的去找小Jie吗？”

    王风听了笑呵呵的说着：“我不是真去找小Jie的话明天怎么能帮你把事情办好呢？”

    “可是~~~”这个时候我竟然不知道我想跟他说些什么了。

    王风有些无赖的笑了一下，说：“那你现在是想我去呢还是不想我去呢？”

    我想了一下，为了明天晚上的约会，我还是说着：“好吧，那你去吧！”

    王风大概看出了我的不开心，其实也许我是不开心，只是此时此刻心里有些乱有些烦，于是王风笑呵呵的说着：“许静姐，我突然发现了一个严重的问题了！”

    “什么问题？”我惊讶道。

    王风微微的笑着说：“那就是我说我去找小Jie的时候你显得非常的不开心！”

    “呵呵，是么？我为什么要不开心呢？”我故意说着这些风凉话。

    王风看了看我说：“那当然就是你吃醋了呗！”

    “哼，我吃醋！我干嘛要吃醋呢？”

    王风继续坏坏的微笑着说：“你说干嘛要吃醋呢？你开始在乎我了呗！哈哈哈哈~~~~”王风说完了之后竟然在那里笑了起来。

    我瞪了他一眼然后将头扭了过去，说：“谁在乎你呀！去死吧你！”

    说完了之后我们两个便开始往楼下走去。

    出了王风所居住的小区之后，我们便一路走着，之后我们就分开了，我问王风：“王风，你要去哪里？”

    王风笑了笑说:“呵呵，暂时还不知道，我好久没有出来玩了，不知道哪里有小姐呢!我听了之后无语了，说:“那你好好找，我回家了!”

    王风过了会儿说:“哎，对了，许静姐，那你知不知道哪里小姐多呀?而且又十分漂亮的?”

    听了王风的这话，我顿时有些生气了，说:“这个问题你们男人应该比我更清楚啊，我怎么会知道呢?”王风听了我这么一说，他什么也没有说，只是一个劲的在哪里坏坏的笑着，看着他那样的笑着我的心里十分的不舒服，因为我感觉他那样笑着的目的好像就是说我经常去红灯区找小姐来的，那样的话我不是成了一个同性恋了吗?当我想到这里的时候，我冒出了一句不在切实际的话来。

    我说:“我喜欢的是男人，又不是女人，我干嘛要去那种地方呀?”

    王风继续坏坏的笑着说:“那种地方不一定都是小姐来着的，当然也有男二来的峨!”

    听到王风的这句话之后，我顿时十分生气，于是我的一只手忍不住顿时伸了过去抓住王风的胳膊就在哪里拼命的掐着，掐的能用多大力就用多大力，于是乎王风便痛的在哪里傲傲的叫了起来。

    王风叫着:“哎呀，你放手了，好痛了!”他一边喊着一边跑着，而我却在后面跑着，当然王风的奔跑速度是比我快了不少了，于是他很快就逃离了我的手掌心了。我跑了一会实在是跟不上他了，此时我也已经到了一个公交站了，于是我没有再跟着他了，我大声说了句:“王风，我回家了!”王风得意的从远处回头看了看我，然后和我挥着手跟我作再见的样于。

    为了叙述需要，此时视角:王风。

    王风奔跑一会之后便开始朝繁华的大姐那边走去，走了很远的一段路程之后，王风发现了很多的笑的宾馆，放眼望去，那一条街几乎都是一些没有上星级的宾馆，外面的广告牌灯红酒绿，王风看的格外的眼花缭乱，重要的是宾馆的价格不是很贵。

    于是王风整理了一下自己的衣服便朝这条巷于走了过来，当他走到了一家宾馆的门口的时候，里面的一位大妈很快就热情的走了进来，然后十分热情的招呼着:“你好，这位先生一是要住房吗?我们这里很实惠，可以进来看看嘛!”王风微笑了一下，便走进了宾馆的前台，那位大妈看了看王风微笑着问:“先生，请问是一个吗?”王风稍微愣了一下，心里在想着我现在不就是一个人的嘛，于是说道:“恩，就我一个。”

    那位大妈打量了一下王风之后，接着微笑的说着:“先生，你好，你是想住普通房还是贵宾房呢?”“有什么区别?”王风随口问了一下、那位大妈笑着说:“贵宾房的话里面有空调电视机，并且带独立的洗手间，普通房的话就没有独立的洗手间。”大妈继续笑着说:“普通房8o块一个晚上，贵宾房100块一个晚上。”

    王风想了一下，说:“那个贵宾房能便宜一点吗?”

    大妈想了一下说:“哎呀，好了，我看今晚客人比较少了，给你一件贵宾房算你八十块好了，你看怎么样?”

    王风想了想说:“这里还有没有其他的服务呀?”

    王风这么一问，大妈刚开始愣了一下，但是很快脸上就露出了灿烂的笑容，然后只见她把脸扭向了外面看到没有人经过的时候，将声音压低着说:“你是想找小姐，是吗?我告诉你，你来到我这里算是来对了地方了。”

    当大妈把这个秘密的消息告诉王风的时候，王风的血液马上开始沸腾了，脸色已经开始有些发烫了的感觉。那个大妈看到王风的表情觉得王风已经有了这个意愿，于是说着:“先生，我们先开好房，等下我I漫漫给你介绍，绝对包你满意!”