    我的朋友看到我此时已经十分激动了，他在哪里战战兢兢的说着：“王风，你先松手，好吗？你先送手，等下你想打我想骂我都好，我绝对不还手，但是请你先听我把话说完！”

    听到我朋友的这些话，我的手渐渐的松开了，说：“你赶紧给我说清楚，快，不然我饶不了你！”

    我那个朋友红着眼睛说：“王风，这件事情是我真的对不起你。”

    我很急切的说着：“别说废话，你快说重点！”

    我的那个朋友继续说着：“上次我跟你说冬冬被那个童总包养的事情是假的，其实冬冬是一个真正的好女孩，只是那个童总一直喜欢冬冬想要包养她，可是冬冬她死活都不肯答应。”

    当我的朋友说到这里的时候，我突然意识到了我是不是真的犯了一件弥天大错了，我说：“你继续说！”但是此时我的眼泪已经忍不住流了下来了。

    我的朋友继续说着：“就是因为那个童总一心想要包养冬冬，但是冬冬死活都不肯答应，所以童总想尽办法来达到目的，后来看到冬冬和你在一起，所以就想了一个这么个办法来骗我，另外那些照片都是合成的，都是假的，其实冬冬真正的是一个好女孩，一个纯洁的女孩子。”

    此时我的眼泪已经模糊了我的双眼，说：“为什么你要骗我？为什么？”说完了之后我一怒之下狠狠的给了我的那个朋友一拳，我的那个朋友被我重重的一拳打的嘴角马上鲜血直流，但是他没有任何的抱怨和还手。

    我继续在哪里吼着：“为什么连你都要骗我？为什么？你知道吗？冬冬她可是我这辈子最心爱的女人，你知道吗？”

    我的那个朋友什么也没有说，只是在哪里忏悔着，过了一会，他继续说着：“王风，对不起，其实我也是被逼的，那天童总的人给了我两万块钱，让我帮他一下，我那个时候老爸住院了不是急需一笔钱吗？我也是被逼的没有办法啊，再说童总那么厉害的人我也不敢得罪他啊！但是这些日子我看到你每天这么消沉的时候，我的心里还是忍不住想要告诉你这一切，不然我会一辈子愧疚的！我知道我对不起你，对不起我们的友谊，你想怎么处置就怎么处置吧！”

    我的朋友说完了之后，我立即又十分愤怒的挥了一拳给他，然后对他大吼着：“你给我滚，给我滚的远远的！”

    我的朋友看着我，什么也没有说，我愤怒的看着他，说：“滚啊，你给我滚啊！”

    当我说完这些的时候，我的那个朋友流着眼泪站了起来，然后悄无声息的走了，临走的时候，他说着：“王风，对不起！”

    那天晚上我的朋友走了之后，我一个人喝了很多的酒，我发誓我这辈子一定要找到冬冬。

    后来我每天晚上就是去出入各个酒吧，目的就是为了找到我这辈子最心爱的女人冬冬，可是冬冬似乎真的从这里消失了一样，我没有办法找到她了，不管我怎么打听，都没有人知道她的下落了，后来有人告诉我说冬冬早就已经离开了这个城市了，而至于她去了哪里，没有人知道。

    也就是在那个时候，我每天出入各种酒吧各种酒馆去找冬冬，可是总是没有她的任何线索，于是我只能每天晚上在酒吧里将自己喝的烂醉了，也就是在那个时候，我认识了另外一个爱我的女孩阿娟。

    认识阿娟的那天晚上，我一个人拼命的继续坐在一个酒吧的角落里拼命的往自己的嘴里喝着啤酒。

    那天，突然有一堆来酒吧消费的客人调戏一个新来酒吧做服务员的女服务员，只见那个女服务员十分害羞也十分紧张的说着：“各位老板，我只是个服务员，不负责陪酒的，要不我安排其他的人来帮你们陪酒，好吗？”

    可是那几个客人肯定是不会放弃这么一个看上去十分纯洁的小妹妹的，有一个既然大胆的拉着她的小手想要拉她过去坐顺便陪她们喝酒的，这一拉，这个女孩显然受到了很大的惊吓，其他的人显然是已经笑得合不拢嘴了。

    这个时候，这个女孩显然是急需一个人上前去帮助她了，而我看到这一副场景之后，心里真的不是什么滋味，也许我那天真的是喝多了，天不怕地不怕的，于是我冲上前，对着那个拉着她小手的男人说着：“给我放开她！”

    当我冲了过去之后，那个男的当时有些害怕的马上放开了她的小手，而她像找到了一个救命稻草似的马上躲到了我的身后，很害怕的看着他们。

    这个时候，他们见到我只是一个人，然后哈哈的大笑了起来，问：“兄弟，你他妈跟谁混的？”

    我看了一眼他们，说：“我他妈没跟谁混！”

    “没跟谁混的话，就他们少给我管闲事！”说完其中的一个站了起来，其他的几个壮汉也站了起来，似乎他们想要过来几个对付我一个了。

    情急之下，我从桌子上抄起了一个啤酒瓶，对他们说着：“你们不要给你，谁敢过来我跟他玩命！”

    这个时候，阿娟吓的脸上苍白，她像一个受到惊喜的小孩一样死死的躲在我的身后，但是她同时也在十分的担心我的安危，毕竟他们是一大帮人，而我只是一个人。

    他们几个见到我拿着一个啤酒瓶在威胁他们，他们放肆的发出了巨大的笑声，很明显是带了无比巨大的嘲讽了，我大声的吼着：“别过来，谁过来我跟他玩命啊！”

    那边的一个胖子说：“来啊，我看你怎么玩命！”

    说完之后他们几个逐渐朝我靠了过来，我仅存的一点的清醒的意识告诉我一场灾难即将降临，在那一刻，我不知道我是不是疯了，于是我拼命的拿了那个啤酒瓶往自己的脑袋上砸了一下，顿时我的头上马上鲜血直流，啤酒瓶已经被我的脑袋给碰破了，只剩下一些啤酒瓶的玻璃渣子留在我的手上，那几个家伙见到我这衣服摸样，知道了我大概真的就是一个玩命的家伙，于是那几个家伙吓的赶紧逃走了。

    这个时候，阿娟已经吓得在哪里大叫了起来，之后阿娟在酒吧主管的帮助下将我送到了医院了，而阿娟因为此次事件已经不能再在那间酒吧里面工作了。

    送我到医院的那天晚上，医生给我的头上缠了一个大大的纱布，还给我打了一晚上的针，那天晚上，阿娟陪我了整整一个晚上，我知道她一夜没有合眼。

    后来第二天从医院出来之后，阿娟将我送到了我家，我们就这样认识了。

    阿娟告诉我她是一个目前还在读研究生的学生，马上就要研究生毕业了，她只所以去哪家酒吧工作就是为了让自己能够锻炼一些，同时能给自己挣一些生活费来，毕竟在酒吧做个服务员简简单单的帮助顾客倒倒酒的话一个晚上也有个几百块的收入来的。

    而更加可笑的是，那天阿娟第一天上班就遇到了这么一件事情，阿娟说要是那天晚上不是因为遇到我的话她还真不知道该如何是好，真的也不知道该怎么办了。

    那一个星期，阿娟每天抽空陪我医院输液，因为每天都要去医院打消炎针的，而我的工作自然是因为这件事情请了一个星期的假。

    阿娟每天除了陪我去医院打针，回到我的家的时候她居然还给我做饭洗衣服，她笑着对我说这些都是她欠我的，如果不是因为我帮她的话我就不会这个样子了，我也不会成为一个病人了，那样的话我也就不需要任何的帮助了。

    在阿娟的细心照料下，一个星期很快就过去了，我的伤口因为得到精心的照料也没有什么大碍了，卸掉纱布的那个晚上，我带着阿娟到了外面去好好的吃了一顿，我们两个都非常的开心了。

    那个星期里，阿娟每天在我家忙碌的影子有时候突然让我想起了冬冬，冬冬的影子似乎经常出现在了我的脑海之中，而更加要命的是，阿娟的身材跟冬冬的还真的挺像的，让我有时候居然对着阿娟的背影把她当做了冬冬。

    就是因为这样，一个周末的晚上，阿娟请我吃完晚饭回到家的时候，我稀里糊涂的坐在沙发的时候看着阿娟的背影突然把她当做冬冬了。

    那天晚上，我悄悄的走到了阿娟的背后，突然用力的紧紧的抱住了她，我什么也没有说，我只是很用力的紧紧的抱住了她，但是阿娟并没有反抗，她似乎也很了一被我这么抱着，其实从之前的表现来看，我知道阿娟打心眼里她是心理喜欢我的。

    之后我便用手将阿娟的身子转了过来，阿娟红着脸低下脑袋任由我抱着她，我慢慢的低下头去吻她的嘴唇，阿娟并没有反对，我吻了她一会之后，她竟然也开始热情的回应着我。