    王风想了一下，说:“那好!”说完那个大妈便拉了一串胡匙便带着王风上楼了，同时对隔壁的那个部居喊了一句:“小李，等下来客人了帮我看一下哈!”于是大妈便带着王风上了楼了，从楼梯走了上去便是一条长长的走廊，走廊的两边都是一间一间的房间。

    大妈带着王风走到一间转角的房间之后，便用胡匙打开了房门，然后带着王风走了进去，王风看了看房间，整个房间虽然不是很大，但是看上去还算精致，电视空调热水器全部都有，还有独立的洗手间，虽然跟星际酒店比起来差了很多个档次，但是这里明显就是价格实惠便宜嘛!

    大妈看了看王风，然后笑着说:“怎么样?还满意吧?”王风勉强的笑了一下说:“恩，还行!”大妈看了看王风说:“先生等下是想找个小姐来玩玩，是吗?”王风此时听了脸一红，毕竟这种事情他是好久都没有出来找个了，所以显得有些紧张和害羞，大妈看见了王风的紧张感了之后，马上笑呵呵的说着:“哎呀，这位先生还害羞呢，其实啊你不用害羞的呀，男人们出来玩玩也比较正常的哈，开心开心嘛，对不对?”

    大妈说完停顿了一下之后继续说着:“先生，你是想要做一次还是包夜呢?是做半套呢还是全套呢?”大妈这么一问，王风立即显得更加紧张和害羞了，因为他似乎对于这些专业词语不是很了解，大妈看出了王风脸上的疑惑，于是大妈继续说着:“那我先给你介绍一下吧，这个一次呢就是只玩一次，收费100块一次，包夜呢就是一个晚上，你愿意做几次就是几次，这个费用是300块一晚。”

    “那这个半套和全套是什么意思?”此时王风已经迫不及待的说着。大妈继续微笑着说:“半套的话不包括用口做的，全套的话还包括用口做的，如果是全套的话就多加50块钱。”

    王风听完了之后感觉胸口波涛凶涌，血液无比沸腾，同时令王风感到有些惊喜的是，他的下面的那个东西居然也开始有了反应了，要知道，一年之前王风其实也是出来找个小姐的，可是下面的那个东西到了关健时刻几乎不能正常勃起，没有任何反应，使他打击很大，所以今天这么个大反应令王风感到十分开心。大妈笑着说:“怎么样?还不错吧?”王风笑着说:“还行。”

    大妈笑着说:“恩，那好，你现在下去我帮你登记一下，交一下房费，那些钱等下你直接交给他们就好了!”“这个还要登记呀?”王风突然感到一头的雾水。大妈听了忍不住扑味的笑了一下，说:“先生啊，你现在是做住房登记呀，那个谁会帮你登记呢?放心好了，我这个店呀也不是开了一两天了，你去这条街问问我王大妈就知道我的名号了。

    王风想了一下，然后觉得也对，于是下了楼跟着王大妈做了登记，之后交了钱，将他把钱交到王大妈的手里的时候我，王大妈高兴的合不拢嘴了。登记完了之后，王大妈便笑着对王风说:“先生，我现在带你去挑一个姑娘吧?”“现在?”王风似乎有些没有反应过来。“你是想先冲个凉再去是吧?那你先回房间冲个凉，冲完了叫我，姿，这里是钥匙!”王大妈依旧热情的招呼着。

    于是王风有些紧张的拿着胡匙回到了房间，然后他打开了热水器拼命的洗了个热水澡，洗完热水澡了之后，王风感觉整个身体顿时舒服多了。这个时候，王风拿出手机看了看时间，居然已经到了晚上十点了，王风想了一下，然后穿好衣服走到了楼梯那里，见四周没有人，便喊了一声:“大妈，我好了!”

    那个王大妈看到了王风之后马上一脸的微笑，可见这个大妈的服务是多么的好，随时给你一脸的微笑。王大妈笑了下说，你在上面等下，我马上上来。于是王风往回走了几步，过了一会便听见王大妈上楼来了，王大妈笑呵呵的说着:“等下你要是见了我的那些姑娘啊，包你非常满意，我那些姑娘啊可是个个都貌美如花，跟那些明星长的差不多。

    王风听大妈这么一说，心里变得更加的期盼了，也十分的期待。只见王大妈带着王风走到了二楼走廊的一个尽头的时候，哪里有一扇铁门，王大妈打开了铁门之后，便很快又将他反锁了，然后带着王风继续朝里面走着，王风发现里面竟然还有很多个房间来着。

    走了一会之后，王大妈突然带着王风来到了一间房于，还没有走到那间房于的时候，王风单单就从那扇窗户哪里看到了一大片粉红色的灯光，看起来相当的暖昧

    慢慢的来到正门的时候，王风的心情越来越紧张了，因为哪里是一扇透明的玻璃门来的，快走到门前的时候，王大妈笑着说:“姑娘们，来客人了!”

    于是里面刚开始可能还在嘻嘻哈哈的姑娘们瞬间便都坐了下来了，当王风通过玻璃门一眼望进去的时候，王风的鼻血就差点流了出来，瞬间自己胸口跳的格外厉害，自己的脸上此时此刻十分的发烫，两只眼睛惊呆了，因为王风一眼望去，里面坐着大概七八个漂亮的姑娘，而且个个貌美如花，更重要的是，每个人衣着都十分的爆露,性感无比。

    王风看到了这个场面之后，不禁流出了口水了，王风赶紧将自己的口水不好意思的用力往回吞了下去了，因为那些那孩于们衣着爆露，很多女孩于的身材非常的火爆，整个胸部几乎是大半个爆露在空气中，一条深深的乳沟看上去十分的迷人。

    当那些小姐看到王风这么一个长的比较帅气年轻的小伙于之后，她们的脸上也立马露出开心的笑容，因为在他们这里似乎平时长的像王风这么年轻帅气的小伙于根本不多，大部分都是中年人来着。王大妈看见了王风的表情了之后，脸上微笑着说:“先生，怎么样?我这里的姑娘还满意吧?，，

    王风此时根本就没有看王大妈一眼，说:“满意满意!”此时他的目光仍然停留在那女人堆迟迟不肯收回。

    王大妈见王风这么专注，忍不住轻轻的拍了一下他的肩膀，说:“满意的话那就挑一个回去漫漫看吧!”王风看了看，极不情愿的将目光从哪里收了回来，然后稍微有些尴尬的看了看王大妈，然后他用力的大力的深深的吸了一口气，想让自己此时亢奋的心情稍微平静一些。王大妈继续微笑着说:“先生，你挑一个吧!”

    王风听了之后把目光继续看向了那些小姐们，最后王风看到了一个身材十分丰满长的跟许静稍微有些形似的小姐，当王风的手指指向那个小姐的时候，她的脸上立即露出了灿烂的笑容，仿佛很幸福似的，当然其他没有被点上的小姐们此时脸上露出了一脸的嫉妒和不高兴。王大妈看到王风的手指的方向之后，然后微笑着说:“小红，出来吧!”小红听了轻轻的一个微笑说着:“是，王妈!”之后小红便从里面走了出来，然后打开了玻璃门，们现在回房吧，要做什么样的你直接跟小红说就好了!

    这个时候，王大妈说着:“先生，我王风忍不住再次看了一眼小红，然后他的目光有意无意的盯着小红的胸部看了一眼，立马脸上火辣辣的，但是很快王风的眼神便从她身上给挪开了。

    从A乒里出来了之后，小红便跟着王风进入到了王风居住的房间，当小红关上门的那一刻，王风心里便突然紧张了起来。那个小红看见王风紧张成了这样，不免调侃了起来，说:“这位先生，不会还是个处男吧?”说完便在哪里忍不住笑了起来。

    王风被小红这么一个调侃，脸上变得更加的红晕了，他有些不好意思的说着:“妹妹长的这么漂亮为什么要这个呀?”王风说出这句话的时候其实就是在替这个小红感到十分惋惜的。小红听到王风这么一问，脸上马上露出了一丝伤感，说:“我也是没有办法啊，这个呀也只能怪我命苦，可惜呀我没有那么好的命!”

    王风听了小红这么一说，脸上更加的有些郁闷了，王风真的很不愿意看到这么好的一个女孩居然是做这一行的，王风想到这里的时候心里不知道为什么有了一阵疼痛感。过了一会，小红马上调整了一下状态，说:“先生，你今晚想做个什么项目呀?”王风听了有些傻傻的笑着说:“那有哪些项目呢?”小红想了一下，说:“先生，你是想包夜还是只做一次?”

    王风想了想说:“做一次吧!明天我还得上班呢!”“要不来个包夜吧?包夜捉实惠的，而且你想做几次就可以做几次，只要你有这个精力!”小红这么跟王风建议着。