    此时我全身已经很舒服了，疲劳已经缓解了一大半了，但是我那个时候跟老婆的关心不是很好，我很想找个人的肩膀靠一靠，于是在最后的时候我试探性的问了一句:“小妹，你能再包一下我吗?”

    当我鼓足勇气说出了这句话的时候，阿红愣了一下，或许是没有听的太明白，于是她重复着我的话说:“你说什么?”我睁开眼睛微微的笑着说:“你能抱抱我吗?”这一次我说的格外的大声，我想她应该是绝对听的明白了，她听到了之后脸上马上露出了一脸羞涩的表情，然后带着些许疑惑问:“才包抱你?可是要怎么样抱呀?”我微微的笑着说:“你就这样抱着我就好了!”阿红红着个脸，有些羞涩的说着:“恩，那好吧!”

    说完阿红便走了过来，慢慢她伸开了双手轻轻的抱住了我的身体，而当她的手臂突然抱住我的那一刻，我也赶紧用力张开了双手也紧紧的把她给抱住了，抱的紧紧的，当我紧紧的抱住她的那一刻，阿红忍不住将她的脑袋靠在了我的胸前。

    很显然她其实是并不太想靠近我的胸膛的，但是我大力的把她抱紧的时候，她也是没有办法去挣脱开的，于是挣扎了一会索性就乖乖的靠紧了我的胸膛，后来我抱了一会之后，我竟然张着大嘴去亲吻她的脸颊。我不知道那天我为什么突然有了这样的冲动，因为怎么说平时的我

    都不是这样的，可能是当我见到了如此清纯的阿红的时候，我的心里产生了巨大的欲望，也许我好久没有见到令我心动的女人了。最后，我笑了，当然那天我没有作进一步的动作了，因为那样我已经很开心了，我不想因为我的爆力而突然破坏了我在阿红心目中的良好的光辉形象，更不想因为这样把阿红在我心目中的美好形象给毁了。

    那天离开理发店之后，我的心里竟然开始情不自禁的经常没事的时候就会去想阿红那个小姑娘，于是过了几天之后，我再一次来到了那个理发店。

    这一次去了之后，我没有让其他人帮我洗头，我直接点名让阿红帮我松骨，阿红那天见到了我之后显得非常的开心和兴奋。我不知道为什么阿红见到了我会如此的开心和兴奋，我问:“你见了我今天怎么这么开心呀?是不是想我了呀?”

    阿红听了我问的这句话，笑而不答，只是脸色有些害羞的然后弄了弄她的头发，然后说:“我们上二楼聊吧!”然后我就跟着阿红来到了二楼松骨的地方，我们就进入了一间房间，进去了之后，我又忍不住问了句:“你今天看起来比平时高兴多了，是不是今天遇到什么高兴的事情了?”

    阿红看了看我，然后微笑着说:“没有呀，人家只不过是看到你来了所以才心里高兴嘛!”

    “看到我心里高兴?为什么呀?’，我有些不解的问着。

    阿红看了看我，然后眼睛眨了眨说:“因为你呀看起来像个好人!”

    “我像个好人?那你的意思他们都像坏人了?”我说的时候指了指下面的那些客人们.阿红继续微笑着说:“恩，是啊，他们每次来的时候，你看他们的眼神以及举止就知道是个坏人，还有峨就是他们经常对我们这些姐妹动手动脚的，好不正经的!”

    我听了，微微的笑着，说:“峨，是吗?”

    她说:“恩，是啊!”

    我笑着说:“你错了，其实我也是一个坏人，我也经常对她们动手动脚的!”我这么一说，阿红立即表情愣了一下，说:“真的吗?”

    我微微的笑着说:“是真的!”

    “可是我见到你来我们店很多次了那怎么从来没有一次见到过呢?再说了我的那些同事们怎么也都没有提起过呢?”阿红显然很纳闷。看到阿红这么天真的反应，我说:“你过来一下你就知道了!”

    阿红望着我，有些惊讶和不知所措，但还是朝我靠近了过来，我说:“你靠近我，我告诉你!”

    说完阿红便将他的耳朵朝着我的嘴巴凑了过来，就在她的耳朵凑过来的那一刻，我心里乐开了花，我怎么也想不到阿红居然会这么的单纯，于是当她的耳朵凑住我嘴巴的那一刻，我深深的被她的水蜜桃般的脸蛋给诱惑了，于是我忍不住轻轻的将我的嘴巴轻轻的吻了一下她的脸蛋，当我吻上去的那一刻，阿红的脸色瞬间变得排红，因为她怎么也想不到我会去亲吻她的脸蛋。

    当阿红意识到的时候，她的脸蛋当然变得排红，然后她迅速的挪开她的脸蛋，用手抚摸着她那红红的脸蛋说着:“讨厌死你了!原来你也是一个大坏人!”

    看到阿红说出这么可爱的话语，我的心里更加的乐的开花了，于是我一个劲的在哪里笑着，阿红生气了一会之后，说:“不行，我也要要回来，不然我吃亏了!”

    阿红说完了之后竟然也朝我走了过来，还不等我反应过来，她竟然跪起亦尸尖(她的身高没有我那么高，比我矮了很多)在我的脸上狠狠的亲吻了一下，当她的吻突然吻住我的脸蛋的时候，我被这突如其来的亲吻给狠狠的镇住了，我一时忘记了所以。时光好像停留在了那一刻，将我的思绪带回了美妙的纯情时代，而这种爱在这一刻得到了完美的诊释，只求感情不求性爱。

    阿红的主动显然激起了我巨大的欲望，很快我也开始猛烈的回应着他的亲吻，于是我用力的用我的双臂紧紧的抱紧了阿红，阿红也伸出手臂紧紧的抱紧了我，于是我们两个人紧紧的才包在了一起。

    我开始拼命的亲吻着阿红的脸蛋，很快便开始亲吻着他的嘴唇，阿红也开始慢慢的回应着，在我的努力之下，阿红竟然也张开了他的嘴巴，将她的舌头伸了出来，然后我们的舌头在彼此的嘴巴里面开始胡乱的像一条蛇一样到处溜达。

    经过一阵子的暴风骤雨之后，阿红伴随着一声巨大的叫声我们的身体慢慢的恢复了平静了，我静静的躺在阿红的身上，慢慢的喘着粗气，很明显刚刚的运动让我消耗了很大的气力了，我已经累的不行了。

    而阿红显然是非常的享受，她微微的笑着用她的手在我的后背哪里慢慢的轻轻的抚摸着，我感到特别的舒服。

    阿红抚摸了很久之后，问：“先生，是不是很累呀？”

    我听了，思绪一片混乱，然后说：“以后你别叫我先生了吧，我姓吴，你就叫我吴大哥吧！”

    阿红微微的笑着说：“恩，好，吴大哥！”

    “你叫什么？”我突然想起来原来我连她叫什么名字我也是还不知道的，小红动了动嘴唇，说：“吴大哥，以后你就叫我阿红吧！”

    临走的时候，我问阿红：“阿红，多少钱？”

    阿红听到我问她多少钱的时候，她的神情猛的愣了一下，她带着很大的疑问，说：“我们这里松骨是一个钟二十五块钱，你今天干嘛突然问我多少钱呢？”

    我有些纳闷的问着：“那我们刚刚不是~~~？”