    我很平静的说着：“你放心，你姐姐答应你的事情我一定会去做的，放心好了！”

    王风听了马上笑呵呵了起来，我有些避不及待的说着：“快拿过来吧！”

    王风一边向我伸过电脑一边说：“那等下我们的事~~~~~”还没等王风说完，我便说：“我知道了，等下要我帮你泡那个药茶是不是呀？还要帮你按摩，是吧？”

    王风听到我这么一说，十分满意的笑了，说：“恩！”

    我眼神一瞪，说：“我知道了，快拿过来吧！”

    说完之后王风便很难开心的将他的笔记本拿到了我的眼前，瞬间刘富贵和李天资的那些在宾馆发生的艳照便出现在了我的眼前了。

    因为那天照片是通过手机在视频上面拍摄下来的，效果不是很特别好，但是还是可以看的清楚的，我打开那个压缩的文件夹，里面一共有七张照片，我一一点击打开看了一下，首先看到的是他们手挽着手在酒店的大堂里面往电梯口哪里走去。

    第二张就是他们一起手挽着手一起步入电梯的画面，之后便是他们一起走进酒店的房间的画面，最后一个画面是他们十分亲密的相拥着进入了宾馆的豪华房间，虽然后面没有了，因为那个摄像头很显然不能也不允许拍摄酒店房间里面的情况的，但是这些足可以看的出来他们的关系不一般，他们之间绝对存在着十分暧昧的关系，明眼人一看这幅画面就知道是什么意思了，更重要的是这些照片都是原创的，都不是经过PS的，所以很有说服力。

    我仔细的看了看，心里在想着，看你们两个以后还敢怎么样对我，当我把这些照片弄到手冲洗出来之后，看你们以后还怎么嚣张。

    我仔细的看了看，之后我便将那个压缩的文件夹利用王风的邮箱发送到了我的QQ邮箱里面了，我当然是要将这些照片给完好无损的保存下来。

    看完了之后，王风微笑着看着，说：“许静姐，怎么样？我没有骗你吧！”

    我淡淡的微笑了一笑，说：“恩，谢谢你，王风！”

    王风微笑着接过了笔记本电脑，然后他就将他的笔记本关机了放在了一旁了。

    王风将电脑放在了一旁之后，便开始有些坏坏的笑了起来，然后他对我说：“许静姐，等下我就泡那杯药茶了哦，到时候你可要好好配合我一下哦！”

    我看了一眼他那坏笑着的眼神，问：“等下我该怎么样去配合你呢？”

    王风看了看我，笑呵呵的说着：“等下我把茶泡好了喝下去的时候，你慢慢的配合我就好了！”

    “可是我该怎么样去配合呢？”

    王风依旧笑呵呵的说着：“这个医生也教我了，等下你也只需要喝一小口这杯茶就好了！”

    “你那不是药茶吗？我一个正常人喝那个干什么呀？”我有些不解。

    王风想了一下说：“那个药茶对身体没有什么副作用的，你喝了之后就知道了它的好处了!”

    我说：“那行吧，看看你这个到底是个什么药来的！”

    王风听了满意的笑了，然后十分的高兴走到饮水机哪里了，然后打开了饮水机，接了一壶茶水在热水壶哪里烧了起来，然后他就走进了他的卧室里面去了。

    我不知道王风的这个药茶到底是用来干什么的，但是我多少也知道一些的，因为上次王风已经跟我提起过，这个药茶是用用来治疗他的性心理障碍的药物，但是我不明白的是为什么我一个正常人也药这个茶呢？

    很快，王风便从卧室里面拿出了一包药茶出来了，他的脸色露出了灿烂的笑容，他显然非常的开心，只见他已经准备好了一个泡茶水的杯子，待热水烧开了之后，他便将个小茶包放进茶杯中，然后冲上了开水。

    当开水倒入茶杯的那一瞬间，我闻见了一股巨大的香味飘了过来，非常的清香，闻起来十分的舒服。

    王风倒满了开水之后，然后将盖子盖了茶杯上面，之后王风微微的对我一笑，说：“医生说这个茶包泡八分钟左右的时候效果是最好的了！”

    我什么也没有说，只是微微的对着他笑了一笑，然后我又将目光对准了电视，但是很明显的是，那本药茶的香味已经飘到了我的鼻子里面，闻见之后全身一阵心旷神怡的感觉。

    很快八分钟就过去了，只见王风将泡好的茶水倒入两个茶杯中，然后给我端了一杯过来，同时他也给自己倒了一杯。

    我拿起这杯茶，然后慢慢的喝了下去，发现那杯茶的味道还是挺不错的，同时也感到一股巨大的清香味，人闻起来也是十分的舒服。

    王风也端起了那杯茶慢慢的喝了下去了，王风喝完了茶之后，然后就微笑着看着我，眼神里充满了巨大的暧昧，但是当我看过去的时候，我只看见他的眼神是色迷迷的望着我，他的眼神逐渐从我的脸上慢慢的往下滑着，很快到了我的脖子，接着最后他的视线停留在了我那我非常丰满的胸部。

    不过庆幸的是，我今天是穿了一件风衣以及一条短裤外加一条长长的黑丝袜，因为我穿的是风衣，所以整个胸部是被包的严严实实的，但是真个轮廓还是充满了无比大的诱惑。

    我微微的看着王风，问：“王风，你之前说你得的这个是什么病来的？”

    王风看着我微微的笑着，但是当我的话传入到他的耳朵的时候，他的表情逐渐平静了下来，他把目光转向了别处，他淡淡的说着：“我得的这个病叫性心理障碍。”

    “性心理障碍？”我听了有些好笑。

    王风听到我这说话的语气，把目光转向了我的脸，然后说：“性心理障碍其实就是性功能障碍，只不过不是器质性的病变，而是心理上的病变，所以导致~~~~”王风说到这里的时候突然不说话了。

    我在心里坏坏的笑着：“导致怎么样了？怎么样了？”

    王风听到我这么一说，脸色微微的有些红晕了，说：“我靠，你不会真不知道吧？那样会导致勃起困难啊！”

    王风被我这么一逗之后也顾不了那么多了，直接将这么敏感的话告诉我了，我听了脸色马上也出现了一些红晕，心里却不知道是害羞还是好笑，感觉好奇怪，心里在想着王风怎么能得了这个病呢。

    我想了一下说：“你得了这个怪病那我等下要怎么帮助你呢？”

    王风听了，瞬间陷入了一片沉思，说：“这个说实话，其实我也不是很清楚来的，不过根据医生说的，吃这个药的时候首先必须要找一个自己心里喜欢的人。”

    “喜欢的人？”我有些纳闷。

    王风听了脸一红，说：“恩，是啊，医生是这么说的，医生说只有找到自己心里真正喜欢的人，自己的这个性心理才会得到好转的。”

    我有些纳闷的问着：“那你的意思是说你喜欢我了？”当我将这句话说完的时候我才意识到自己说话是不是说的有些过了，我怎么能这么说呢，而且我还说的这么主动呢，如果是换做平时的话我是应该不会这么说的，难道是这个药茶产生的反应吗？

    王风听到我这么一说，脸色马上一阵红晕，看的出来王风是有些害羞，王风此时已经不敢将目光对准我那目光了，但是我看的出来他的眼神里充满了巨大的渴望，他看着别处说：“恩！”

    “那你说说你为什么喜欢我吧？”我此时说出的话我发现我似乎有些不受大脑控制了，但是似乎女生对于这样的问题也都是很感兴趣来的，很喜欢听男人们夸自己的时候，不管是不是自己喜欢的，只要别人夸自己的时候自己的心里都是十分开心的，也是非常乐意听男人们的美誉的。

    王风听到我的话稍显一愣，大概可能觉得我不会这么直接吧，或许觉得我有些不可思议吧，他愣了一下之后发现我竟然是如此的开放于是他的紧张慢慢的消除了，他淡淡的笑了一下，说：“你想听真话还是假话？”

    听到王风的这句话我坏坏的一笑，说：“我当然是想听真话了！”

    王风此时把头偏了我，眼睛看着我的眼睛，他的眼睛里面此时充满了巨大的诱惑，他微微的笑着说：“那我可说真话了哦！”

    我微微的笑着：“恩！”

    王风依旧微笑着，笑了一会说：“其实首先我喜欢的是你的身材，你的身材真的太棒了，十分丰满，我想男人们看了都会喜欢的，其次我也挺喜欢你的人，你对人真的太好了，懂的体贴人。”

    听完之后我微微的笑着，然后补充道：“身材好这个我可能也承认，但是你说我很会体贴人这话不知道该怎么讲？”

    王风继续微笑着说：“这个嘛，还真难说，但是我感觉到了你真的是一个会体贴人的人，至少我是这么认为的。“

    “哈哈，是吗？”虽然王风的这个回答显得十分的勉强，但是我心里还是十分的开心。