    我稍微显得有些紧张的说：“这里是我家呀，我当然会在这里呀！”

    “什么？你家？我怎么会在你家呢？”她显然显得非常的吃惊。

    此时的我的心里非常的紧张，因为我真的担心她会不会因为担心紧张而告我一个涉嫌强奸的罪名啊，想到这里我的心里一阵委屈，于是我也有些害怕的说着：“那个~~你刚刚喝醉了，本来~~本来你让送你回家，可是我不知道你家在哪，所以~~~所以~~~~”

    “所以你就带我来你家了啊？”还没等我把话说完，她已经替我先把话给说出来了，我顿时心里一阵纠结。

    我只好不好意思的点了点头。

    “那你~有没有对我做什么见不得人的事？”她此时红晕着脸说，看样子此时她已经清醒了很多了。

    此时我吓得脸色有些苍白了，万一她告我一个强奸的罪名我的这辈子声誉不就是这么给毁了嘛，于是我赶紧回答说：“没，没，我什么都没有做。”

    她掀起被子偷偷看了她的衣服，然后又将被子盖好看了看我，说：“你没有对我做什么那为什么我的外套不见了呢？”

    此时我已经很紧张了，有些吞吞吐吐的说着：“那个~~你的~~外套我帮你洗了！”此时我什么也不敢去想，只敢老老实实的将我所做的事情老实交代了。

    “洗了？”她睁大着双眼看着我，似乎不敢相信。

    我看了看她，然后点了点头，说：“恩！”

    这个时候，只见她的脸上微微的一笑，露出了淡淡的笑容，当我看见她的脸上出现淡淡的笑容之后，我的心里也跟着一阵轻松了下来，她突然嚷嚷着说：“那个~~你们家洗手间在哪？”

    我知道，她本来也是想打算称呼我的姓名来着，可是她也突然发现原来她也根本不知道我的名字，就想我根本不知道她的名字一样，于是我淡淡的一笑，回答着：“我叫王风，我们家洗手间在那边！”说完我便用手指着洗手间的那个方向。

    她微微的笑了一下，说：“你能回避一下吗？我想去趟洗手间。”

    听到她的这个回答，我有些哭笑不得，我心里在想着你又不是没有穿衣服，只是没有穿外套而已干嘛那么保守呢，再说刚才你这样我不都是看的十分清楚了嘛，再说了你那丰满的胸部我刚刚差点就零距离接触了，但是心里想是这样想着的，我的嘴里马上却说的不一样了，我稍显得有些不好意思的，说着：“哦！”

    说完我便转过身去了，当我刚一转身之后他，她便猛的一下子从床上窜了起来然后居然只穿着个袜子就沿着客厅冲到了洗手间。

    我无赖的摇了摇头，然后走进了客厅，无赖的坐在了沙发上面了，这个时候我才发现原来我家的电视还没有关掉，仍然在哪里播放着足球比赛。

    我看了看旁边的茶几，然后又重新接了壶水放在那里烧了起来，因为我有些口渴了，我想她刚刚酒醒了过来应该很想喝杯热水吧。

    很快，她便从洗手间里面出来，他出来之后望见了坐在客厅里的我，淡淡的一笑，然后开口说着：“对了，你们家有女人的睡衣吗？我想洗个澡！”

    “女人的睡衣？”我听了心里一阵惊讶，我在想着我一个单身的大男人住着怎么会有女人的睡衣呢，我有些尴尬的笑了一下说：“不好意思，我是个单身，所以没有女孩子的睡意，如果你不介意的话，穿我的吧！”

    她笑了一下，说：“恩，好吧！”

    我微微的一笑然后钻进了我的卧室，我拿了那套我穿的很少但是比较干净的睡衣拿了出来然后微笑着交到她的手里，我微微的笑着说：“这个你穿起来可能会比较大哦！”

    她淡淡的一笑，说：“没事！”

    当我看见她不停的微微的笑着的时候，我突然发现原来她其实也是挺喜欢微笑的一个女孩子，只是不知道为什么每次在酒吧里面见到她的时候她都显得那么的冰冷。

    之后她便接过了睡衣然后转身钻进了卫生间，刚进入卫生间她又猛的突然冲了出来，微微的笑着对我说着：“你们家有干净的毛巾吗？”

    我听了愣了一下，然后稍作考虑发现我们家真的没有干毛巾了，我有些不好意思的说着：“那我去楼下帮你买一条吧，你稍等一下哦！”说完我便准备进卧室去拿我的钱包然后去楼下帮她买一条毛巾。

    可是我刚一转身的时候他，她就把我喊住了，说：“王风，不用了，我用你的就好了，那哪条是你洗澡用的呀？”

    我顿时脸色一红，突然感到有些害羞了，然后说着：“那条红色的我冲凉用的！”

    说完我便听见里面传来“哦”的一声，之后她便又传出了话：“我要开始冲凉了，你可不要偷看哦！”

    当她把这么一句话说出来的时候，我的心里真是一阵委屈，我心里在想着要是我真的是个大色狼的话现在你还能这么完好无损嘛，我早就把你给上了，还哪里在这里跟你废话这么多，但是我此时同时心里在想着我即便真的想偷看的话你能阻止我吗？拜托这里是我家呢。

    我稍稍沉默了一下便说着：“你放心好了，我不是你想象的那种人！”

    之后便听见里面传来的笑呵呵的声音，很快她便说着：“我知道你不是那种人了，我逗你玩的了！别介意哈！”说完我便听见了里面传来的水流声了。

    当我听见里面传来了热水器流水的声音，再加上里面真的是一个美女在冲凉的时候，我的欲望也真的被提起来了，但是理智却告诉我我不能这么做，因此我听着这些只能做着无限美好的欲望了。

    她充完凉出来了之后，拿了另外一条毛巾一边擦着她没有干掉的头发一边走了出来，她穿着我那稍微有些大的睡衣，但是整个人出来之后犹如芙蓉出水，非常的清新，我看了一眼难免心里会产生心动，因为目前她的这个状况跟我在酒吧里遇见的状况真的完全不一样的。

    我愣了一下，然后微笑着问：“对了，我还不知道你的名字呢？”

    她看着我微微的笑了一下，说：“你叫我冬冬就好了！”说完她就笑的跟一个孩子似的，笑的很天真无邪。

    我看着她笑的时候，我的心里也是十分的开心，于是我说：“冬冬，你笑的样子很美！只是我很奇怪的是为什么每次在酒吧里面见到你的时候你却不爱笑呢？”

    当我将这句话说完的时候，她本来脸上还浮现着的笑容马上就没有了，眼神中很快又流露出了伤感的眼神。

    看到她瞬间从快乐变成伤感的时候，我很快就意识到我这么说话肯定是说错话了，于是我赶紧补充道：“不好意思，我说错话了，这里有热水，你要喝吗？我已经帮你倒好了！说完我便指了指我放在茶几上的刚刚为她倒好的热水！”

    她马上从忧伤中回过神来了，然后勉强挤出了一丝笑容，说：“没事，谢谢你！”说完她便走了过来，坐在我旁边的沙发上，然后端起水杯在哪里慢慢的喝着开水，眼睛却盯着电视。

    这样坐了一会之后，她突然问：“对了，我的外套真的被你洗了吗？”

    我稍显得有些尴尬的笑了一下，说：“恩，现在被我晾在了阳台上了！”

    她微微的一笑，说：“哦，谢谢你！”

    我微微的一笑，说：“哦，不用！”

    她看了看我，然后问：“你一直一个人住吗？”

    我尴尬的笑了一下，说：“恩！”

    过了会儿她突然转过身来对我说：“你是一个好人！”

    当我听到她这话之后，我不知道心里是一阵什么滋味，难道是说我本来不应该一个人住吗，还是说我真的就是一个好人来的，但是我真的猜不透她的心思，她这个时候眼神又显得十分的严肃。

    过了会儿，她便微微的对我一笑，说：“那个晚上你准备睡哪？”

    她这话一问，我立即变得十分惊讶了，有些不太理解她的意思了，我笑了下说：“等下晚上我就睡这沙发，你睡我的床！”

    她听了听淡淡的一个微笑，说：“恩，那好，真是麻烦你了，我有些困了，我去睡了，你也早点睡吧！”

    我点了点头，之后她便站起身来走进了我的卧室，当她走进去准备关上门的那一刻，她突然回过头来对我说：“王风，谢谢你！”

    我听了朝她微微的一笑，然后我就看见她关上门了。

    这个时候，我发现我也真的有些困了，因为此时都快到凌晨三点钟了，于是我关掉了电视机，盖好毛毯准备在这沙发上睡上一觉了。

    可是正当我要准备睡着的时候，却突然听到了冬冬在房间里面叫我：“王风！王风！”

    当我突然听到她在叫我的时候，我的心里一惊，她不会是发生了什么不好的事情了吧，于是我赶紧冲进了卧室，我看到她之后，只见她很害怕的坐在床上把被子蜷缩成了一团，指着墙角里说：“老鼠！”