    当我一听到他跟我提起钱的时候，我的神经瞬间一下子又崩的特别的紧张，我有些害怕有些紧张的说着：“什么钱？难道你又想来要钱？”

    他听到我这么一说，神情变得更加的紧张了，说：“别，不是，不，我是~~~・・・”

    “你是想来干嘛的？”我苦苦的紧逼着他的话，我发现我此时的神经有些快崩溃了。

    他紧张了半天之后，然后支支吾吾的从他的口袋里掏出了一扎钱，当我看见他从口袋里面掏出了一扎钱的时候，我感觉更是更加的不可思议，我在心里琢磨着他拿出钱出来到底是想干嘛呢？难道是在想念着我们那晚的美好的一夜吗？他现在想用钱来干嘛？难道是想用钱让我陪他睡上一觉？他这么做不是把我当成了小姐了吗？

    臭男人，居然敢把我这么一个纯洁的姑娘想象成一个小姐，你不得好死，想到这里的时候我开始更加的憎恨起这个男人来了，不过他很快就支吾了半天终于说话了：“妹子，钱，我是来还钱的。”

    “还钱？”当我听到“还钱”二字的时候，我当时第一反应就是我是不是听错了呀？他来的目的就是给我还钱的？你相信么？你相信一个小偷偷走了你的钱他还会还过来了吗？

    对了，他会还回来的，只不过他还回来的那一天的时候太阳是从西边出来的，所以这只能是不可能的事情，可是他真的是这么说的吗？我现在也不敢确定了，于是我重复了一句：“你来还钱的？”

    他听了有些紧张的点了点头，当我确定了他说他来的目的就是来为了还钱的时候，我的心瞬间感到要爆炸似的，因为我不敢相信这是真的，我整个人懵在了哪里，只见他在旁边紧张的说着：“这是上次来你家借的两千块钱，你数数！”

    他说完了之后便把那两千块钱放在了厨房的案板上面，然后用手轻轻的一推，那些钱就到了我的面前了，之后他接着说：“不好意思，这么久才给你换回来！”

    我看了看他，什么也没有说，我此时的眼睛睁的大大的，因为我真的不敢相信一个小偷将你的钱偷走了还会换回来的事情，我感觉我好像是在做梦或者是在拍电影，可是这的确是真的，我们不得不相信。

    他看到我不说话，他继续说着：“对不起，吓到你了，不过真的非常感谢你上次借给我的钱，我老婆的病治好了，谢谢，谢谢！”

    他说谢谢的时候不停的拱着手，看的出来他是真心的过来感谢我的，我也看出了他的眼神里面流露出来的感激之情，我明白，什么可以装，但是这种真情流露的眼神是没有办法装出来的，因此那一刻，我心里突然有了一丝小小的感动。

    我不知道这到底是什么事，也不知道这个世道到底是怎么了，我没有说话，只是静静的站在哪里，我感觉我的眼角有些湿润了，我不知道我是不是在同情这个人，还是不敢相信这个世界上真的是有好人存在的？我不知道，我只知道我现在的心情很复杂。

    他看了看我，然后继续说着：“妹子，谢了，我走了！”他说完之后准备从我的旁边的过道溜走，就在他准备溜走的那一刻，我的思绪回到了现实，我喊了一句：“慢着，你先别走！”

    当我说出这句话的时候，他愣了一下，然后猛的一下子就站在了原地不走了，神情很紧张，他以为我想要提出更多的要求或者要把他抓到派出所什么的，我问了一句：“你今天是怎么进入到我家的？”

    他愣了半天，然后又开始支支吾吾的说着：“我是跟着你进来的。”

    “跟着我？”我有些不明白，他难道是在跟踪我？想到他跟踪着我来到我家的时候我感到了有些生气。

    他点了点头，说：“恩！”

    这个时候我已经走到了他的面前，我看着他的眼神，此时他不好意思的低下了头，他显然不敢正眼看我，因为他的眼神里面充满了巨大的恐惧，大概是在真正的担心我大喊然后有人把他抓进派出所，看的出来他其实真的是不想做一个坏事的人。

    我这个时候的心情开始平静了很多，我感觉此时我似乎在审批一个坏人似的，我说：“你说说你怎么跟着我进来的！”

    当我用这么严厉的话说出来的时候，他有些担心的抬了太脑袋，然后看了看我一眼之后又赶紧把脑袋低了下去，什么也没有说，大概他是不知道该怎么说吧。

    我有些生气的说着：“今天你要不这个话说清楚的话，你休想离开这里！”

    我这么一说之后，他显然是吓到了，马上开始说着：“妹子，那个我，我是跟着你进来的，你刚刚上楼的时候，你忘了关门，所以我~~~”

    “什么？我忘记了关门？”我有些不相信他所说的话。

    他听了点了点头，说：“恩！”说完他拼命的在哪里点着头。

    我忘记关门，怎么可能呢？你是不是又是从哪里钻进来的？”此时我的状态开始有些疯狂了，因为我无法相信他所说的话。

    他看到我不相信他的话，他的神情更加的紧张不安起来，说：“我是在你家的小区看到你上楼的，然后我就一直跟着你上楼的。”

    “跟着我上楼？什么时候？”我问。

    他想了一下说：“大概一个小时前吧，你从楼下上楼的时候然后我就看见你匆匆的进入了里面，可是外面的门你居然忘记关了。”

    “真的吗？”我开始回忆刚才我从外面冲洗完刘富贵和李天资的那些艳门照片之后回到家的情形，我想了想，似乎我好想真的没有关门当时，因为当时我拿着他们的照片的时候，我显得非常的兴奋和开心，所以我一心要要回来立即放好他们，而那个防盗门竟然忘记关了，里面的门只是轻轻的一带，没有扣上安全栓的，这个时候我便有些相信他说的是真的了。

    我又问：“那你怎么知道我这么晚才回家的？”

    他想了下说：“我今天中午就过来了，然后一直在这里等你！”

    “什么？你中午就来了？还在等我？”我听了非常的不可思议。

    他听了点了点头，然后说：“我本来是想直接来到你家把钱从门缝里面塞进来，然后跟你留个纸条谢谢你的，可是我感觉那样不太好，觉得还是当面谢谢你比较好，毕竟你在我最困难的时候帮了我一个那么大的忙。”

    我听了想了想，什么也没有说，然后我直接走到了客厅，来到客厅之后我就在那个沙发上面坐了下去。

    他看到我一言不发的就去了客厅，他也有些紧张的跟着我去了客厅，他看了看我，然后说：“妹子，真的很感谢你，那我走了！”

    “你就这么走了？”当我有意无意的将这句话说完的时候，我和他两个人都各自表示出了极大的惊叹，我不知道我为什么突然说出了这么一句话来，我此时的潜意识告诉我他只是一个小偷又不是你家的客人你还不赶快把人家赶走？难道还像当成朋友一样把他留下来过夜吗？我无法理解我自己为什么怎么就说了一句这样的话来。

    他听到我的这句话之后也是惊讶的“啊”了一声，然后他傻傻的愣在哪里，目光非常惊讶的看着我，我赶紧将我自己的目光收了回来转向了别处，我知道，我刚才突然冒的这句话让人容易产生误解和理解错误，包括我自己我都不知道我是想表达些什么来的。

    过了会儿为了表示自己没有那么尴尬，于是我开口说着：“你老婆的病怎么样了？”

    他听了擦了擦他额头的汗水，然后他说：“谢谢你，妹子，现在我老婆的病好了很多了，我们准备过两天就带着老婆回家养病去了。”

    我放缓了一下自己的心情，然后说：“哦，好很多了就好了！”

    他想了想，脸上露出了微笑，然后对我说：“那个，妹子，那我先走了哈，谢谢你！”

    “你等会！”我不知道为什么我又再次把他喊住了。

    他又一下子愣住了站在了原地，我说：“你把那些钱拿走吧，我知道你肯定还需要钱的。”

    他听了马上怔怔的说着：“不，不，那怎么好意思呢，再说了我上次就跟你说了那钱是借你的，我一定要还的！”

    “让你拿回去就拿回去吧，你说那么多废话干吗呢？”我突然有些生气的朝他吼着，我一般很少生气的，也不会发脾气的，但是今天我不知道我为什么突然对他发了脾气，也许是我的生活自从他的来到之后发生了很多的不愉快，所以我想把这阵子的怨气全部发泄在他的身上了吧，所以我都不知道我为什么突然对他说话那么的大声。

    他看了看，然后欲言又止，过了会他说：“那好吧，这些钱我先拿着，还算是我借你的！”

    “借什么借啊！”我生气的说着。

    “可是~~~~”他正准备再次说些什么的时候，我再次反驳了他的话，我直接将他的话打断了，说：“不要可是可是了，说话可做事要像个男人一样知道吗？别整天吞吞吐吐的。”