    很快，我便输入了我的密码，那些书便付款好了，营业员便将他们装在了一个袋子里面了，杨天宇有些不好意思的拿起了袋子，然后拧在了他的手里。

    我放好卡片拿好电脑小票之后然后微笑着往出口走去，走了一会之后，杨天宇回过头来不好意思的说着：“小静姐，那个，那个等下我看我还是把钱给你吧，我怎么好意思让你给我买书呢的？”

    我微笑着说：“有什么不好意思呢？”

    他有些尴尬的摸了摸自己的脑袋说着：“小静姐，等下你还要请我吃饭，现在又帮我买书，我怎么好意思呢？”

    听到杨天宇这么天真的说着，我的心里突然感觉到很开心，他这么的跟我说话完全把我带回到了学生时代中去了，我微微的笑着说：“天宇啊，都说了就算是你上次帮了我我现在还给你的。”

    “可是上次我好想也没有帮上你什么吧？”杨天宇有些不解的问着。

    “你要是觉得没有帮到我什么的话，那你下次就给我帮个忙了！”我突然说了句这么一句连我自己都不知道想表达什么意思的话来。

    杨天宇听了我这么一说之后，显得有些迷惑不解，说：“你要我帮你什么忙呢？”

    我听了想了一下，然后坏坏的笑着说：“这样吧，你下次就带我去你们学校里面逛逛，好吗？你做我的导游？”

    “去我们学校逛逛？我给你做导游？”杨天宇很惊讶的说着。

    “怎么？你不乐意吗？”我问。

    杨天宇听我这么一说，以为是我生气了，于是赶紧说着：“小静姐，不，不是，我不是这个意思，我当然乐意了，我当然乐意给你当导游了！”

    “你既然很乐意的话那怎么那么惊讶呢？看起来好像很不高兴呢？”我说。

    杨天宇此时又不好意思的摸了摸自己的脑袋说：“小静姐，我不是不愿意，我只是担心我带不好路，因为我从来没有当过导游呢，我怕我到时候做不好让你笑话了！”

    听到杨天宇这么一说，我忍不住笑了起来，看来他真的是一个天真无邪的孩子，我笑的很开心很灿烂，杨天宇看见我笑的这么开心，我也看见他笑了，可能他都不知道我为什么笑的这么开心，但是他看见我笑的这么开心的时候他也在那里开心的笑了起来。

    我笑了一会之后，突然说：“好了，就这么说定了哦，咱们拉钩！”说完我便像个小孩子似的伸出了我的手指，我是想和他拉拉钩表示说话要算数的，我没有想到我居然来了一个这么的举动，看样子我真的进入到了我的学生时代的生活中了。

    杨天宇看见我伸出手指的时候显示一个惊讶但是很快他就明白了我的意思于是他马上微笑的伸出了他的手指和我拉了拉手指，当他的手指碰到我的手指的那一刻，我竟然有一种全身触电的感觉，我想杨天宇大概也是感受到了触电的感觉了吧，因为我很快就发现他的脸蛋变得红红的。

    我们分开了手指之后，我感觉到我的脸上也微微的泛起了红晕，但是心里却是有一种莫名的高兴来着。

    这个时候，杨天宇便在前面走着，而我跟在他的后面，很快我们便沿着书店的大堂走出了书店了，来到外面。

    我们之后就这样一直走着，一直往我们住的那个小区的方向走着，走了一会之后，我突然问：“天宇啊，待会你想吃点什么呀？”

    杨天宇听了眼睛眨了一下，然后想了一下，说：“待会我想吃麦当劳，可以吗？”

    听到杨天宇这么幽默的回答，我忍不住又笑了出来，此时杨天宇也微微的笑着，俨然没有了之前那么习惯性紧张的表情了。

    我微微的笑着说：“这个当然可以啊，今天我都说了是我请客来的，你想吃什么我就请你吃的！”

    之后我们便沿着书城外面的那条大街一直走着，杨天宇走在前面，我走在他的后面，走了没有多久，杨天宇便指着前面转角处的一家24小时的麦当劳，说：“小静姐，我们去哪里吃好吗？”

    我看了看杨天宇，微微的笑了一下，说：“恩，好的！”

    之后我们便来到了那家麦当劳，虽然现在不是吃饭的高峰期，但是今天是周末，这个时候下午来这里逛街的人也特别的多，因此这里生意也很好来的，我们进去了之后，我便问杨天宇：“天宇，你想吃点什么呀？”

    杨天宇看了看那个餐牌，说：“我想吃那个麦辣鸡腿汉堡套餐，另外还想吃个奥利奥冰激凌，好吗？”

    我微笑着说：“好的，你先去找个位置坐下来吧，待会我去找你！”

    杨天宇微微一笑，说：“恩，好的，那我先去找座位了！”

    之后我便排队在哪里点餐，我给我自己点了一杯麦咖啡还有一个巨无霸汉堡，另外我还点了一对麦辣鸡翅。

    付完款，我便在哪里等餐了，很快我的点的食品全部呈上来了，于是我端着一个托盘去找杨天宇了，我看了看一楼没有发现杨天宇，所以我直接上了二楼去找他了。

    我端着托盘上了二楼，上到二楼的时候我便开始打探着杨天宇，很快杨天宇伸出了他的右手在空中跟我招手，原来他坐在一个靠着窗户边的角落里坐着，他可能担心我看不见他，所以他把手举的老高和我挥手。

    我朝他微微的一笑，然后端着托盘朝他那边走了过去。

    放下托盘之后，我就坐在了他的对面，我微笑着说：“天宇，应该很饿了吧，赶紧吃吧！”

    杨天宇听了稍微有些尴尬的笑了一下，说：“是有些饿了呢！”说完之后他搓了搓手，看样子他是真的饿坏了。

    我微微的笑着说：“赶紧吃吧，不用客气哈！”

    说完杨天宇便毫不客气的拿起了那个麦辣鸡腿汉堡在哪里大口大口的吃了起来，当他大口大口的吃下去的时候我感觉那个汉堡似乎特别的好吃，于是我也拿起了我的巨无霸汉堡也在哪里吃了起来。

    没一会功夫，杨天宇便把那个汉堡给干掉了，然后很快把薯条和那对鸡翅也吃完了，然后微笑着在哪里吃着那个冰激凌，看到他一下子吃的这么快，我惊呆了，同时我也在担心他是不是没有吃饱来着。

    于是我问：“天宇，够了没？要不我再去买点吧！”

    杨天宇听了马上挥了挥手有些不好意思的说着：“小静姐，够了，够了，因为我今天中午没有吃饭，所以饿的，不好意思哈！”说完朝我尴尬的笑了一下，同时他吐了吐他的舌头了。

    我的汉堡吃完了之后，我便拿着那杯咖啡在哪里喝了起来了，而此时杨天宇则一边喝着可乐一边看着刚刚买的资料，他不停的翻阅着他新买来的学习资料，看样子他学习应该很用功吧。

    他翻阅了一会之后，突然他忍不住翻开了我刚才买的两本小说，只见他率先还是拿起了他那本刚刚还一直在书店爱不释手的《和空姐同居的日子》。

    他翻阅了一会之后，我就看见他的脸上里面露出了非常开心的笑容了，看的出来这部小说带给了他很多的欢乐了。

    我放下手中的咖啡，问：“天宇，你很喜欢看这本小说吗？”

    杨天宇有些害羞的笑了笑，说：“恩，这部写的真的挺好看的！”

    我听了笑了笑说：“你很喜欢看同居吗？”

    当我把这话一说出来之后，我的话传到杨天宇的耳朵里的时候，我很快发现他的脸蛋瞬间变得通红了，他似乎不太敢确信我说的是什么，于是他张大了嘴巴说：“啊？你说啥？”

    我听了笑呵呵的说着，此时我发现我笑的特别的天真无邪，像个小孩子一样的，因为我发现我随便的一句话就把杨天宇逗的十分的傻乎乎的，而他这傻乎乎的样子让我看了之后心里非常的开心，让我有了学生时代的感觉。

    我就这样笑了半天，没有说一句话，只是在哪里捂住嘴巴在哪里笑着，而我越是这样，杨天宇越是看的十分的不明白了，他愣了半天问：“小静姐，你在笑什么哦？”

    我笑了半天之后，然后一边笑着一边问：“天宇啊，我是想问你你知道同居是怎么一回事吗？”

    “同居？”杨天宇惊讶的重复着我的话。

    “恩，是啊，你不是很喜欢看这本《同居》吗？可是你知道是什么意思呀？”我笑呵呵的问着。

    杨天宇有些不好意思的笑了一下，说：“呵呵，知道啊，这个词语看这个字面就能理解了，这个意思就是说男女朋友住在一起了呗！”

    “呵呵，是吗？”我问。

    “那住在一起之后呢？”我继续这样反问着杨天宇。

    杨天宇听了我这话之后，脸上马上羞的通红的，支吾了半天却不知道该说些什么，然后吞吞吐吐的说着：“住在一起之后了以后接结婚呗！”

    听到杨天宇这么幽默而富有深意的回答，我笑的合不拢嘴，杨天宇看到我在哪里大声的笑着，他也忍不住笑了，笑的十分的灿烂了，这是我第一次见到他笑的是如此的开心来着。

    笑了半天之后，我突然问道：“天宇啊，你有女朋友了吗？”

    杨天宇不好意思的笑了笑说：“没有。”

    我听了微微的笑着，说：“你多大了还没有女朋友呀？要不要姐姐帮你介绍一个呀？”

    “帮我介绍一个？”杨天宇听了似乎根本不相信，所以显得非常的惊讶。

    我一边笑着一边点着头说：“恩，是啊，那你喜欢什么样的女孩子呀？”

    杨天宇听了微微的笑着说：“我梦中的女朋友就是像这个书中的女主角一样温柔贤惠而且很漂亮的。”

    我微微的笑着说：“哦，是吗？那你看我符合这个要求吗？”

    “你？”杨天宇听到我这么一说差点惊讶的叫了出来，他说到一半的时候赶紧不好意思的用手捂住了自己的嘴巴了，生怕叫声太大以免让周围的顾客把他当成一个神经不正常的人了。