    “做什么治疗呀？”我有些紧张的问。

    张主任想了一下说：“等下会有护士带你去处理的！”

    我说：“哦！”

    之后张主任便给我开了一些消炎药和打消炎针的单子，他依旧微笑着说着：“你先去交钱吧，等下交完钱了再回来！”

    于是我从张主任的手里接过那些单子，然后走出了诊断室，当我从张主任手里接过单子的时候，我见到了他眼神里突然的一种暧昧，我无法理解那是什么意思。

    我的思绪只停留了片刻我便拿着单子往诊室门外走去，就在我准备离开诊断室的那一刻，张主任喊住了我：“小许！”

    我稍微有些惊讶的回了一下头，只见他面带微笑着说：“等下你就不用等叫号了，直接敲门进来就好了！”

    我勉强挤出了一丝微笑，然后说：“恩，好，谢谢！”

    拿着那些单子我走出了诊断室，就在我走出诊断室门口的时候，一个穿着时尚打扮比较热感的年轻女子进入了诊断室，我的眼神和她简单的交流了一下之后，我们便分开了，我当时心里在想这个莫非这个女子是个小姐跑这里来专门看热病来的？

    我只是在心里简单的猜测了一下，当然我这么说并不是看不起这个人，并不是说看着别人穿着暴露就把别人看成是一个小姐来的，当我我并没有侮辱的意思的，因为即便是小姐她们也有他们的尊严，做小姐并不是他们的目的，他们自然有他们的苦衷。

    来到交费窗口之后，我便将单子交了进去，然后交了钱，交完钱发现这些医院的收费还真的挺贵的，简单的几盒药以及打个消炎针都能花去几百元，因此我在心里想着真的没有病的时候谁她们进医院啊，医院真的是能够吭人的一个地方啊，而且没有钱的真的不能来医院了，收费真他们的贵，而且你交钱的时候还得心甘情愿。

    交完钱，拿了单子我去一楼的大厅西药房去拿药，领了药然后领了打针的那些器具和药物，然后我端着一个小的篮子回到了刚才的哪里，然后我就往张主任的医生诊断室走去，我望了望门口，此时坐在外面的人真的不是很多，没有早上的时候那么多了。

    可是当我刚刚走到门口的时候，我就听见了张主任的诊断室里面传来一个女子嗲声嗲气的似哭似笑的笑声，

    然后我就听见了张主任那个成熟男人传过来的声音，说：“再忍一下，马上就好，马上就好！”说完之后似乎带着一些暧昧的笑容夹在在里面似的。

    过了一会那个女的开始“恩，啊，恩，啊”的叫了起来，听起来像是那种声音，当我听到这里的时候，我的呼吸声立即急促了很多，胸口也跳的格外厉害了，我的脸上瞬间也发烫了起来，我心里在想着：“难道这个张医生在诊断室跟病人在哪个吗？

    如果真的是的话，那这也太疯狂了吧？医生居然大白天的在和女病人干这种事情？想到这里的时候我感到心里异常的有些愤怒了，对这个张主任也是感到一阵呕心，没有想到外表看上去很面善的一个男人也是一个人面兽心的家伙，想想我都有了一种恶心的感觉。

    可能是我对这种恶心的事情感到极为反感，所以我突然不知道怎么一回事我的脑袋突然就碰上了那个门，可能当时我就正在咬牙切齿的对这个可恶的社会感到憎恶的时候我一怒之下失常所以不小心给撞了上去，本来我只想轻轻的发泄一下心里的不满的，可是谁知道我竟然一下子将我的脑袋给撞上门去了。

    这一撞不要紧，刚好把这个病房的门给撞开了，当诊断室的门被我突然撞开的那一刹那，我感觉到尴尬死了，里面并没有像我想象的那样他们在光天化日之下做那种见不得人的事情，而是这个张主任在低着脑袋帮这个女病人在做检查。

    当门被我这么的撞开之后，张主任吓的赶紧回过了头，表情顿时愣住了十分惊讶同时感到一丝的羞涩感，倒是那个女病人神情太直若然，显得很平淡，慢慢的抬起脑袋，在哪里大声的喊着：“没看见里面有病人哪？”

    我马上感到非常的尴尬的挤出了一丝笑容，说：“不好意思，不好意思！”说完我便将那个诊断室的门给他们关好了，然后我退了回来了。

    退回来之后我的心还在猛烈的跳个不停，心想还好没有撞见他们在哪里做什么见不得人的事情，不然这件事情可就真的难以收场了，看来我似乎错怪了那个张医生了。

    于是我退了回来又在大厅里面侯着，等了一会儿之后，那个女病人终于是从里面出来了，面带微笑，看到了我之后朝我还使劲的瞪了我一眼，显然是在对我刚才做出的不礼貌事情表示感到愤怒很生气，但是很快他就将脖子一扭，然后扭动着屁股走了。

    我从后面看着她离去的背影，看见她走路上整个屁股在一扭一扭的那个瘙样，我就知道这个女人肯定不是什么好人，肯定是一个狐狸精或者就是别人的小三，不过看样子，做妓女的几率可能更大，因为从刚才的情形来看，他显然是过来看热病方面的疾病来着。

    我想了一下，觉得眼前的这个女人非常的恶心，于是摇了摇头拿着我的病历进入到了张主任的诊断室里面。

    我进去之后，张主任依旧面带微笑的看着我说：“药已经拿好了吗？”

    我稍微显得有些尴尬的点了点头，说：“恩！”

    说完之后我又补充了一句：“张主任，刚刚不好意思啊！”

    我说完了之后，张主任听了先是一愣，但是很快他又当做什么事也没有发生了，只是很平静的说着：“没事，下次记得进来之前先敲下门！”

    张主任这么说虽然是显示出了他的大度和气量，更加没有任何责备我的意思，但是我听了心里却更加的不舒服，我知道我刚才的不礼貌行为肯定让他感到了很尴尬。

    张医生拿着我的药，然后对我说，你先到隔壁的治疗室去，把这些药交给护士小姐，她们就知道该怎么做了。

    我淡淡的笑了一下，说：“恩，好，谢谢！”

    说完我便拿着那些药出去了，正在我准备转身的时候，我想起了我的病历还没有拿，于是我回过头来对张主任说：“医生，那个病历我我先拿走吧！”

    张医生听了之后抬起头朝我淡淡的微笑了一下，说：“哦，病历稍等一下吧，我还有些东西要写在上面，一会我给你拿过去吧！”

    我听了点了点头，表示我同意了他的说法，然后我就转身离开了医生诊断室。

    我拿着那些药然后来到了治疗室，护士小姐接过我的单子之后，显得很平静但是脸上露出淡淡的微笑说：“小姐，这边请！”

    之后我就跟着护士小姐进入到了里面了，进去之后我发现里面是一件治疗室，里面有一张床，护士小姐微笑着对我说：“你睡在床上面，把裤子脱了，我要给你擦点药！”

    “躺上去？”我惊讶道。

    护士小姐继续笑着说：“恩，是的，你现在可以躺上去了，一会我帮你治疗了！之后才去外面打点滴哦！”

    我看了看那个床，然后有些不情愿的躺了上去，这个时候护士小姐已经将门给死死的关紧了。

    我躺了上去却依旧没有准备将裤子脱下来的意思，因为我多少还是感到有些不好意思的，但是很快护士小姐就催我了，说：“小姐，先把裤子脱了吧，我马上要给你做治疗了哦！”

    我很不情愿的将自己的裤子给脱了下来，说实话我还是多少有些害羞的，毕竟没有一个正常的女人习惯将自己的隐私部位给其他人看的，但现在这里是医院，没有办法的。

    于是我把我的裤子给脱下来了，但是只脱了一点点，那个护士小姐说：“往下一点！”于是我配合着她往下拉了一些，之后她就在我的双腿之间开始涂抹那些消毒用的药水，然后弄了一张大概是防止感染的纱布铺在我的哪里，于是哪里刚好就只有一个洞留了出来。

    接着，她便将那些药水开始在我的哪里进行着擦拭着，那些药水碰到我的哪里的时候，我感到哪里一阵一阵的冰凉感，过了一会之后，哪里便出现了火热般的发烫，我有些害怕，问：“护士，这是什么药？怎么感觉那么烫呀？”

    护士小姐笑着说：“没事，这是药物已经开始产生反应了，这些药主要是消毒用的，你的这个部位看起来似乎有些水肿哦！”

    然后我就看见她在哪里不坏好意的在哪里笑了起来，我不知道她为什么那么的笑，于是我忍不住问：“你说为什么会水肿呀？”

    我这么一问的时候，护士小姐的脸蛋更红了，有些不好意思的说着：“你呀跟你老公同房的时候记得让你老公温柔点，不要那么粗鲁，知道吗？我看你这肯定是昨天晚上用力过猛所以造成的。”