    本来我玩的差不多了，我也准备回去了，但是当我看见她大口大口的在哪里喝着啤酒的时候，我的眼神竟然忍不住一直在那里盯着她看着，她大口大口喝酒的时候突然看见了我一直在盯着她看，于是她停下了手中的酒瓶，她把目光投向了我，然后我们两个就在哪里互相注视着。

    我看了一会之后我首先不好意思的将自己的目光收了回来，我准备去吧台结完帐就回去了，可是当我来到了吧台之后服务人员告诉我的账单已经有人替我结了，而且帮我结账的那个人就是冬冬。

    我当时有些郁闷的走到了冬冬的面前，然后有些生气的看着她说：“你为什么要替我结账呢？难道我没有钱吗？”

    冬冬听了依旧一脸的严肃和镇定，只是静静的说着：“你喜欢的话可以陪我喝几杯！”说完之后她继续在哪里喝着啤酒，只见他大口大口的在哪里喝着，好像喝着白水一样似的，完全不顾这其实在喝的是啤酒啊。

    看了这个情形，我的心在一瞬间竟然有些同情这个女孩来了，我在想着她是不是受到了什么伤害或者打击了要这么的折磨自己，但是仅仅只是想了一下，于是我决定转生离开这个酒吧回家了。

    可是当我走到门口的时候，我竟然忍不住回头看了她一眼，就是这个一回头，我发现她的头竟然趴在了那个玻璃台上面了，看的出来她应该是不甚酒力喝醉了。

    想到这里的时候，我正在纠结我要不要就这么走了毕竟我跟他又不认识来的，但是当我的脚刚迈出一步的时候我的脚又瞬间撤了回来，因为我当时突然想到这么一个喝醉的女孩子出现在这里会是多么危险的一件事情的时候，我的心软了下来。

    于是我赶紧走了过去，看着她趴在桌子上，手里竟然还拿着酒瓶，那些酒慢慢的沿着玻璃桌往下面流着，我轻轻的问着：“你没事吧？”

    我说完了这句之后，并没有发现她有任何的动静，我在想着是不是我说话的声音太小了她根本就没有听见我的话来的，当我正准备再次跟她说话的时候，她突然抬起了脑袋，当我看到她的这个表情的时候，我的心里微微的一颤，心疼极了。

    因为此时他的头发变得非常的凌乱了，面部的表情显得比较的痛苦，眼角似乎已经湿润了，眼神也是飘忽不定的，她轻轻的摸了摸自己的脑袋，然后嘴巴动了动，半响之后她轻轻的说着：“我头好疼，你能送我回家吗？”

    我听了之后，心里愣了一下，然后点了点头，说：“恩！”不是我此时对于这样的事情是非常的开心，而是我心里真的不忍心看到一个女人这么伤心这么难过，这样的女人在我的面前提出这样的要求之后我觉得是不会忍心去拒绝的，何况我如果不答应的话也许今晚她碰到了坏人做了对不起她的事情，那我不是就成了一个罪人了吗？

    女孩看到我点了点了头，脸上稍稍的笑了一下，尽管很淡很短暂，但是我还是发现了，原来她也是一个会微笑的女孩子了，那一刻我的心里竟然有那么一丝的激动，因为他那么淡淡的一个笑容把她完美的容貌衬托了出来，其实她长的挺漂亮的。

    我稍微显得有些拘谨的走了过去，然后拉着她的手臂，我稍微用了一些力气，她便摇摇晃晃的站了起来，很快，她便很自然的将她的脑袋靠在了我的肩膀上面了，靠在很紧，我悄悄的扭过脑袋，发现她的脸色洋溢着淡淡的笑容，看上去很温馨，看来女孩子都喜欢找一个比较结实的肩膀依靠着，因为即便是这么一位冷血女人也不例外。

    我搀扶着她走到了酒杯外面，酒杯的那些客人不时用不怀好意的眼神看着我，以为我是一个大色狼故意把人家女生灌醉了好占他的便宜来着。

    对于他们投来的这些异样的目光，我不屑一顾，因为我确实没有那么想也不打算那么去做，所以我的心里并没有什么顾虑，但是脸上还是因为害羞多了一点点的红晕。

    出了酒吧之后，当我正准备问她她的家在哪里的时候，突然我才记起原来我连她的名字都还不知道呢，我只能说着：“喂，你家在哪里呀？”

    她听到我对她说话之后，便稀里糊涂的告诉了我一个地方，可是我真的不知道那个地方在哪里，于是我决定再次准备问她的时候，她却冷冷的说道：“去你家吧，好吗？”

    “去我家？”我听了心里一阵发愣，感到有些不可思议，同时也有些不可接受，毕竟我还从来没有带过一个女孩子去我住的哪里，况且她还是一个不是我女朋友的女人。

    在我在发愣的时候，她又微微的开了口，说：“去你家，好吗？好吗？”

    我低下头看了一眼，她的脸色十分的红晕，看样子真的喝多了，但是如此同时，我看到她的眼角似乎有些湿润了，看了真让人心疼，于是我只好轻轻的点了点头，说：“那好，我带你去我家吧！”

    之后我便拦了一辆的士，就这样我带她来到了我居住的地方。

    来到我家之后，我先把她放在客厅里面，其实我居住的地方就是一个一房一厅来的，所以我先是把她放在客厅的沙发上面，然后我放下东西就进了卧室了，当我出来的时候，我发现她竟然呕吐了一地，看到这个场景，我吓坏了，同时心里更多的巨大的心疼，我不知道这个女孩子到底是受到了什么巨大的伤害。

    我赶紧冲过去了用了很多纸巾帮她擦拭身上的呕吐物，然后还倒了杯温水给她漱口，之后我拿了热毛巾帮她擦了一下她那张看上去十分憔悴的脸蛋。

    之后我便扶着她进入到了我的卧室，不是我很想带她去我的卧室，是因为沙发上面实在是不适合一个女孩子在哪里睡着，于是我只好把她扶着带入到了我的卧室。

    我把她放在床上之后，当我准备给她盖好被子的时候，我发现她的鞋子依旧穿在脚上，我犹豫了一下之后便帮她把鞋子脱掉了，让她穿着袜子睡在了我的床上了。

    当我帮她盖上被子的时候，才突然想起来了刚才其实她的外套也弄脏了，而我又想起一个穿着外套睡觉是非常不舒服的一件事，于是我犹豫了一下之后便将被子揭开了，轻轻的棒她把外套也脱掉了，当我帮她把她的外套脱掉之后，她身上穿着的白色的打底衫便完完全全的暴露在了我的眼帘中，此时她完美的身材衬托的更加的美好了，非常丰满的胸部此时显得更加的诱人了。

    我看那里一眼之后，便有些心跳着将被子给她盖好了，之后我就想着她等下醒来之后会不会骂我是色狼或者我已经占了她的便宜的话来。

    帮我盖好被子之后，我便拿着她的外套来到了客厅，我看了一下之后，外套上面的呕吐物发出了一阵十分难闻的味道，因此我琢磨了一会之后便决定帮她把这件外套给洗一下了，于是我拿着她的外套来到了卫生间，然后帮她洗了这件她的外套。

    洗完了之后，我又便将它拿到了客厅里，找了个吹风筒帮她吹着，因为我寻思着那样的话她的衣服会干的比较快的，而这样我帮她洗衣服的事情她也就不会知道了，只是我很纳闷的是我帮她洗了件外套为何我却不想被她知道呢？难道是在担心着她说我占她的便宜吗？

    帮她洗好了衣服吹好了衣服之后，我便将她的外套凉在了我家的阳台上面，之后我便进入到了卧室，我看了一眼，她躺在床上此时似乎睡的十分的香甜，我望了一眼之后我便拿着我的睡衣进入到了卫生间，因为我也想先冲个凉了。

    冲完凉之后，我便穿着睡衣在客厅里面看着我最喜欢看的体育频道，看一会之后，我感觉有些冷了，于是找来了一件毛毯披在身上，因为我今天晚上就准备在这客厅的沙发上睡上一晚，不知不觉我便在沙发上睡着了。

    凌晨两点多的时候，我突然被一阵响声给惊醒了，我睁开眼睛一看，发现什么也没有，只是耳朵似乎听见有人在说话，这个时候我突然恢复了神智原来是冬冬在说话了，于是我赶紧从沙发上跑了起来钻进了卧室，发现冬冬此时已经从床上坐了起来，闭着眼睛摸着自己的脑袋，仿佛很痛苦似的。

    我看了有些心疼，问：“你没事吧？”

    只见她摸了摸了自己的脑袋，然后微微的睁开眼睛，当她睁开眼睛的那一刻，她狠狠的惊讶了一下，然后条件反射般的赶紧拉住被子盖好了自己的上身，不过她下意识的看了一下自己仍然穿着衣服的时候才逐渐松了一口气，然后有些害怕的问着：“你~~~你怎么会在这里？”