    我：你不想与我上床那你干嘛要跟我联系？（当我十分生气的将这句话发送过去的时候，我突然的意识到自己是不是说错了什么了，怎么可以说他不想和我上床呢？我这么说的意思难道是我期待着他与我上床？想到这里的时候，我感觉我的思绪一片混乱，我不应该想这些乱七八糟的东西，想到吴天这个装正经的家伙跟我将这些道理的时候，我的大脑更是一片混乱以致于犯了这样的错误。）

    过了一会之后，吴天回话了：你这话令我很费解，我怎么回答都是错误的，我说不想与你上床你肯定会说我不是个正常的男人，如果我说我想跟你上床吧，你肯定又会说我是一个好色的男人，你这招真厉害！我服了你！

    看到吴天发过来的这么幽默的话，我忍不住笑了起来，看来这个吴天说话还真的挺搞笑也挺幽默的，于是我忍不住用手捂着嘴巴在哪里偷偷的笑了起来。

    过了会儿，吴天又发来了信息：小许，来客人了，等会聊！

    看到吴天的信息，我看了看电脑屏幕下方的那个时间，居然到了晚上十点了，我这才想起明天是周一我要上班来的，我突然感觉这个周末过的好漫长，而且好像是过了一个世纪那么长了，真的感觉过了好久。

    想到这里的时候，我有些困了，于是我发了个信息给吴天：吴大哥，你忙吧，我睡了，不早了，晚安！

    信息发送了过去之后我便将电脑关掉了。

    当我从客房来到客厅的时候，我发现我此时的状态已经恢复了，相反我感到有些困了，刚刚之前的那种寂寞难受的状况在跟吴天开心的聊了一会天之后突然没有了，我的那个刚刚还处于十分亢奋的欲望也随着消逝了。

    于是我来到房间将我刚刚从密码箱里面拿出来的那个阳具给装了回去，因为此时我的欲望已经恢复了理智了。

    就在我准备关掉客厅的灯准备进入卧室睡觉的时候，却突然听到了我家的门铃在响了，当门铃响的突然的那一刻，让我的心猛的沉了一下，差点吓住我了。

    我抚摸了一下胸口，心里在想着，这么晚还有谁来到我们家呢？我走到了防盗门的门边，然后通过猫眼看了看外面，发现是一个年轻的女子站在手里，手里好型还拿着什么东西。

    那女子样子看上去好像有些面熟，我想了一下突然记起了原来她就是住在我隔壁的那个女邻居了，就是那个汪凡的老婆。

    我心里在猜测着然后打开了防盗门，门打开了之后，她看见了我非常的开心，她热情的叫着：“哎呀，许静姐，你在家呀？”

    我看到她这么热情的称呼着我，我微微的一笑，然后问：“你好，这么晚了不知道你找我有什么事情？”

    她听了不好意思的尴尬的笑了一下，说：“许静姐，我是汪凡的老婆阿娟，谢谢你前两天帮了我们，这个乌鸡汤是我下午的时候煲的，所以想给你送点过来！”

    我这个时候低下脑袋看了看阿娟手里的一灌汤，微微的笑了一下，说：“这多不好意思啊，不过还是谢谢你！我看你还是拿回去你跟老公两个人一起喝吧！”

    阿娟听了立即说道：“许静姐，你可别见外哦，我老公说你人很好，一定要我拿给你的！”

    我听了脸上微微的笑着。然后说：“恩，那好吧，那我就接下了，谢谢你们！”

    说完我便从阿娟手中接过了那一罐煨汤，接过之后我微微的对着阿娟笑了笑，然后说：“那这个罐子我明天还给你们吧，真是太谢谢你们了！”

    阿娟也笑呵呵的说着：“许静姐，你可别那么客气嘛，大家都是邻居嘛！”

    我听了只是笑了笑，什么也没有说，阿娟看了看我，然后说：“许静姐，不早了，你早点休息吧，我也回去睡觉了！”

    我点了点头，说：“恩！”然后我微笑着目送阿娟走进他的家里。

    关好防盗门，我便把那罐汤端进了厨房，我准备明天早上就用它来当做我的早餐。

    可是就在我准备走进厨房的时候，我似乎看见了好像有一个黑影突然窜进了厨房，因为这个时候厨房的灯是关着的，当我看到似乎有一个黑影窜动的时候，我当时的心马上狠狠的震颤了一下，不会又是什么坏人或者打劫的来到了我们家了吧？

    我此时也不敢开灯了，我只是轻轻的将那罐煨汤轻轻的放在客厅的一个桌子上面，然后轻轻的朝厨房那边走去，在我靠近厨房的时候，我看到客厅里放着一把扫把，于是我手里握着那把扫把往厨房的方向走去。

    当我拿着扫把来到厨房的门口的时候，我看了一眼手中拿着的扫把，突然觉得自己真的好笨啊，这么一个轻轻的扫把能拍死一个人吗？打死一只老鼠还差不多吧，可是在这个关键的时刻我能怎么办呢？

    我只能感觉到现在全世界只能听到我的呼吸声和我的心脏跳动的声音，我屏住呼吸，然后将脑袋往厨房里面窜了窜，突然我发现原来真的是一只老鼠窜了进去，因为我能够看见一只很大的老鼠从我家厨房的工作台上面溜走，这个时候我才送了一口气，于是我放下扫把准备去开墙上的灯。

    就在我的手将墙上的灯打开的那一瞬间，我吓的差点晕了过去，因为我听到了一个声音：“站着，别动！”

    当时我的心一下子懵住了，整个人脑袋在哪里嗡嗡的响着，我不知道当时我发生了什么，好像我已经到了另外一个世界，过了半晌之后，我才回过神来，原来是一个人躲在厨房的一个角落里，手里还拿着一把菜刀对着我。

    他见我没有任何的反抗和叫喊，他便拿着那把菜刀从厨房的那个角落里站了起来，表情似乎也没有刚才那么的紧张了，但是此时我的心跳确实跳的越来越厉害了，我真在想着怎么家里又突然多了一个打劫的？我最近怎么总是那么的倒霉呢？

    我见到他半天没有说话，我也不知道他到底想干些什么，他只是静静的站在哪里，让我感觉到非常的奇怪，于是我下意识的将头慢慢的往后面偏了偏，我的余光看到的画面告诉我站在我家厨房的是一个身体魁梧的猛男，只是那个脸蛋，看起来似乎有些面熟。

    突然见，他问我：“家里还有没有其他人？”

    突然听到他这么一声大吼，我的原本稍微有些放松的心猛的一下子又紧张了起来，只好老老实实的交代着：“没~~没有！”当我将这句话说完了之后我才意识到我原来是多么的傻呀，面对这样的罪犯的时候我居然还那么的老实，为何不说家里还有人呢？那样他听了不是很害怕马上回吓的逃走了吗？我这样表示是我一个人的话那他的胆子岂不是更大了？

    正当我将这件事情往坏的方面想的时候，突然我听见他将他的手里拿着的那把菜刀放了下来，当我听到菜刀放在厨房的案板上面的时候，我的心猛地一下子又放松了下来，看来这个盗贼并不想伤害我什么或者吓唬我什么似的。

    突然，只听见他说：“妹子，还记得我吗？”

    当他突然跟我说出这么一句话的时候，我的心顿时变得异常的不可思议起来，我的第一反应难道是那个熟人潜入到了我的家里，于是我便将我的脑袋扭了过来，然后眼睛睁的大大的望着他，此时我从他的眼神里看出了一些伤感和感激，完全没有坏人那样的恶狠狠凶煞的眼神，这双眼神让我看了非常的惊讶。

    就在我还在自习打量着他的身体的时候，他突然先开口了，说：“妹子，还记得不？我就是上次来你家拿了你两千块钱的那个~~~小偷啊！”

    当他突然这么一说的时候，我立马想起来了，也立马回忆起了那天这个小偷潜入我家的景象，那天他还不是把我的身体也给占有了吗？想到这里的时候，我的心又开始嘎达咯噔的跳了起来，很显然，这个人是不想将他称之为小偷来的，因为当他说出小偷两个字的时候可是鼓足了巨大的勇气才说出口的，可以看的出来他是多么的不想将自己与一个小偷的称呼联系在一起啊，但是他那天晚上做的事情却真的跟小偷一样，甚至比小偷更厉害，因为他还偷走了我的人。我有些紧张的问：“你~~你~~还来做什么？”

    那个小偷看见我有些紧张的表情，他显得竟然比我更加的紧张起来，他此时似乎也非常的害怕，说：“妹子，你放心，我这次来~~~~我这次来~~~~~”

    还没有等他把话说完，我就先开口了，说：“你到底想干嘛？”

    他看到我此时神情紧张，大概是担心我在喊叫然后让隔壁左右的人听见了，所以大概显得做贼心虚吧，所以很紧张也很害怕，于是他有些紧张和害怕并且吞吞吐吐的说着：“妹子，钱，我是~~~~”