    后来的日子，没事的时候我就一个人去酒吧里一个人坐在角落里慢慢的喝着小酒，也许是整天嗜酒造成的，也许是心理压力太大造成的。

    直到有一天晚上，我和酒吧的一个小姐去宾馆开房的时候，突然发现自己在关键的时刻挺拔不起来，因为在那个时候我的心里一直想着冬冬和阿娟，而我一想到他们的时候，我就开始习惯性的阳痿。

    也就是从那天起，我才发现了我的性能力出现了问题，后来也看了很多的医生，也吃很多这方面的药，但是就是没有任何的效果。

    后来去一个大医院看了这方面相关的心理医生，医生告诉我说那是因为我的心理原因造成的，要想解决这个问题的唯一办法就是从心理面改善它。

    医生还告诉我说，这个性心理障碍的话除了找到一个对她有好感的女孩之外，另外就是通过中药的药理进行调节，这样的话会慢慢的根除这个疾病，当然首先的话必须要找到一个能够在心底里面给予自己一些帮助的人，那样的话我的心里会对这个女人产生一些好感，从而更加有效的治疗这个疾病。

    当王风跟我将完他的这些感情的事情以及得了这个病的原因之后，我看见他的双眼已经湿润了，眼睛红红的，而我的心里也开始感到一些遗憾和忧伤，觉得王风的故事太伤感了。

    而与此同时，我感觉我的身体却越来越发烫了，嘴唇也越来越干脆了，我知道，这个大概就是那个药茶的效果了吧。

    我看了一眼王风之后，问：“王风，你没事吧？”

    王风笑呵呵的看了看我，说：“没事！”

    我想了一下说：“你让我帮你治疗这个病，那按照你的意思是说你对我心里有好感了？”当我说完这句话的时候，我的潜意识告诉我说话的尺度太大了，超出了正常的范围了，我不知道为什么会这样，但是我知道肯定是这药效的效果让我产生了反应，因为我开始感觉到我的下面产生了一些反应，有些湿润和空虚的感觉。

    王风听了，有些微红着脸说：“恩！“

    我继续说着：“你为什么会对我产生好感呢？再说我都是已经结婚的人了，公司里面那些单身的美女不是很多吗？而且他们都比我年轻呢！”

    王风听了开始有些淫邪的笑了起来，然后用十分暧昧的眼神看着我说：“说实话，我也不知道为什么我对你充满了好感，大概是你身上透露出的成熟的少妇的味道让我产生了欲望吧！”

    当我听到王风说对我产生欲望的时候，我竟然情不自禁的在哪里笑了起来，说：“你不是得了性心理障碍吗？怎么还会能产生欲望呢？”

    当我说完这句话的时候，王风的脸马上通红了一片，很快红到了脖子根，此时他的眼神有些色迷迷的望着我的丰满的胸-部，说：“我也不知道，但是当我每次看到你那丰满的胸-部的时候，我就开始感觉到了我的身体出现了一些反应了！”

    我知道，我的身体现在在药效的效果下，我的大脑已经开始失去了理智了，开始说着一些不着边际的话来，看来这种药能够让人产生极大的欲望来的，因为我此时说的话跟我想的似乎是两件事情。

    我笑呵呵的说着：“你也会有反应？你不是阳痿吗？”我不知道为什么自己居然这么调侃起了王风来。

    王风暧昧的看着我，然后笑着说：“见到你我就不阳痿了呀！”说完我就看见王风突然伸出手轻轻的碰了一下我那丰满的胸部，然后他的手小心翼翼的在哪里抚摸着。

    很快，他的一张嘴猛的一下子就吻住了我的嘴，当他的嘴唇吻住我的嘴唇的那一刻，我的全身出现了一时的冲动，我的情绪也开始变得疯狂了起来，在药效以及王风的刺激下，我的欲望也被激发了。

    慢慢的我也开始回应起王风来了，王风见到我也开始回应他的时候，他的动作更加放肆了，他的手便开始朝我的衣服里面伸了进去。

    可是就在王风准备进入我身体的那一刻，我的大腿上立即感受到一股强大的热气冲了过来，我知道，那并不是什么热气，王风也因此而瞬间变得阳痿了下去，下面的那个东西瞬间没有了动力了。

    王风有些吃力但是更多的表现出来的是失望，他静静的躺在哪里快速的喘着气，虽然没有弄成但是他的体力还是耗费了巨大的精力了。

    这个时候，虽然我的潜意识里告诉我王风没有对我进行非礼让我很开心，但是我的欲望里面表现出来的其实我还是有些失望的，因为身体上没有得到任何的满足，相反此时变得更加的空虚和寂寞了。

    过了一会之后，王风有些不好意思的看了看我，说了声：“许静姐，那个~~~对不起啊！”

    王风说完十分不好意思的拿着他的衣服穿了起来，他的脸上红红的，显然是非常的不好意思和羞愧，因为没有一个男人愿意在女人的面前说对不起的，更加郁闷的在这种事情上说对不起的时候是表示一个男人是到了最没有用的地步了，男人们的自尊心在这一刻也会受到极大的打击的。

    我慢慢的睁开了眼睛，看了看王风，我的脸上竟然慢慢的微笑了起来，我不知道我是在笑什么，可能是在笑王风的无能吧，王风看了看我那有些暧昧的笑容，不好意思的说着：“许静姐，你是不是觉得我特别的无能呀？”

    我微微的笑着，说：“没有呀！”

    王风有些疑惑的看了看我，说：“没有？那你为什么这么笑呢？”

    此时我并不想跟他说些什么，因为我此时的身体还停留在刚开始的兴奋之中，如果得不到满足的话我的身体会更加的难受和空虚，于是我微微的一笑，说：“王风，你能帮我按一下摩吗？我的身体有些累！”

    王风听了先是一愣，后是微微一笑，说：“好吧！”

    就在王风准备过来帮我按摩的时候，我随手捞了一条毛毯盖了自己的身上，然后露出了我的后背让王风给我按着。

    可能是我的思绪还停留在刚才那个美好的欲望深处，因此半天我的神还没有完全回过神来，其实这个时候女人也是最难受的时候，这个想要得到满足却得不到满足的时候，真是让人难受的很，这个不像男人那样可以来的快去的也快，而女人在这方面是来的慢去的更慢。

    所以很多时候女人都会说男人不懂的体贴关心女人，完事了之后就只顾自己身体疲劳而把自己的另一半凉在哪里，其实这是男人们自私的一种表现，真正懂的女人心思的男人往往都不会立马就放下女人不管的，而是再陪她慢慢的进行一些后奏的进行，让女人们从高潮中回过神来。

    这个时候，我显然是想让自己从刚才那种激烈的亢奋状态中回过神来，因为王风的无能没有让我得到身体上的满足，现在只能让她安抚一下我没有尽兴的损失。

    所以当我静静的闭着眼睛躺在哪里的时候，王风的手慢慢的抚摸着我的后背的时候，我的身上突然出现了一种特别奇妙的感觉，欲仙欲死似的，有种飘飘然的感觉。

    不知道王风这家伙之前是不是学过按摩的手法，他的手在我的后背上面抚摸的时候显得力气和力道十分的恰当，既不太重也不太轻，力道运用的非常的适中，因此我的全身感觉非常的舒畅。

    慢慢的，他的手竟然朝我的下面腹股沟哪里抚摸了了开去，可是他只敢试探了一下下，之后又把手放回到了我的背部在哪里慢慢的揉捏了起来。

    这样被王风按摩了一会之后，我的身体也舒服多了，刚才的那个兴奋劲也没有了，大概可能是药效还没有过吧，当我感觉很舒服准备翻身躺起来的时候，我突然发现王风的下面的那跟东西居然把他的衣服撑的像个斗篷一样，撑起的十分厉害。

    当我看到这一幕之后，王风的脸色瞬间一下子又再次变得通红，而我的脸蛋也瞬间变得不好意思了，王风看到我的脸也变通红了之后，他的单子突然索性大了起来，猛的一下子冲了过来将我紧紧的抱住了。

    我被他这突如其来的袭击弄的一声叫喊，我这一叫，他的欲望大概是被提的非常的高昂了，只见他的一张嘴像一支饿狼似的疯狂的在我的身上吻来吻去，从我的脸到我的脖子，接着往下面吻去。

    而我被他这么用力的一个亲吻，显然显得力不从心，身体开始有些松软了，于是王风用他的右手臂将我的身体紧紧的托住，

    我竟然忍不住叫了起来，发出了让男人足以梦魂牵绕的叫声，王风听到之后显然非常开心，于是他用力一扯，披在我身上的那个毛毯瞬间掉落在了地上了。