    我只好不好意思的勉强笑了笑说:“谢谢李总，谢谢李总”

    李总笑呵呵的说着:“没事，没事”

    说完了李总又开始皇起酒杯倒酒了，倒满了他的杯子之后，他又开始给我倒酒了，这个时候，我看了看其他的地方，发现这里原来是一件类化于总统套房，因为这里是客斤，里面仪乎好像有一间卧室，旁边还有洗手间冲凉房，看的出来这里确实很气派，我想在这里住上一晚价格应该挺贵的吧。

    这样李总又喝了几杯之后，李总便喝的有些开心了，然后微微的笑着说:“小许，我想上下洗手间”

    说完之后李总便站了起来朝旁边的洗手间走了进去，就在李总离开座位去洗手间的那会，我站了起来匆匆的跑到旁边看了起来，发现原来旁边真的如我所料，真的有一件大大的卧室在里面，显得非常气派非常豪华。

    看完了之后我赶紧回到了我的座位，这个时候我拿出了我的手机，给王风发了一条短信：王风，你现在在哪里呀？你和那个小姐出来了吗？李总今天定的房间是个总统套房来的，看样子今晚我是很难逃脱他的魔爪了，你们赶紧来救我吧！

    信息刚发送了出去之后，李总从洗手间出来了，当李总看见我手里拿着手机的时候，他的脸上的笑容瞬间消失了，有些不开心的说着：“怎么？晚上还有其他事呀？”

    我有些尴尬的笑了笑着说：“哦，没有，没有，不好意思哈！”

    李总坐了下来之后，继续在那里喝着红酒吃着菜，而此时我显然已经对这些饭菜没有什么胃口了，因为我现在心里在想着等下该怎么去应付李总，万一李总喝多了强行抱我上床我该怎么办呀？看样子我现在要做的就是多多让李总多多喝点酒，这样他喝多了之后自然会减少一些危害热。(

    这个时候，我想到了一个办法，因为我平时比较会喝一些的还是啤酒，这个时候我只需要先让李总多喝一些红酒，然后等会再让他让服务员拿出一些啤酒出来喝，那样在两种酒的掺杂之下人是最容易喝醉的。

    想到这里的时候，我的心里的微微的笑了，但是我的面部表情依旧装的很镇定，我说：“李总，来，我敬你一杯！”

    当我主动说出要跟李总敬酒的时候，李总显得是非常的开心，于是满面笑容的拿起杯子笑呵呵的说：“好，来，喝！”

    说完之后李总便举起杯子将一大杯红酒一饮而尽，显得十分的豪爽，这个时候，我开始主动给李总倒酒了，当李总看见我主动给他倒酒的时候，李总他显得是多么的开心啊，只见脸上一直笑呵呵的在那里笑着。

    没一会功夫，李总已经连续干了三杯了，只见他笑容满面的笑着，用毛巾擦了一些嘴巴，显得春光满面。

    我说：“李总，你的酒量真不错啊！要不咱们玩个游戏接着喝好吗？”

    李总一听更加显得兴奋，说：“怎么玩？好啊！”

    我听了微微的一笑说：“我们就玩之前经常和刘总他们在一起经常玩的那个游戏好吗？”

    刘总说：“恩，好啊，不错！那我再叫两只红酒！”

    我说：“刘总，我们改喝啤酒好吗？我不太会喝红酒，而且这个酒好像挺贵的。”

    我这么一说，李总听了在那里哈哈的笑了起来，笑着说：“贵不贵无所谓的了，重要的是只要你开心就好了！”

    听到李总这么一说，我心里在想果真是一个老江湖，如果要是换做其他的小姑娘的话，肯定会被他这样的甜言蜜语给骗到床上去的。

    只见李总按了一下那个服务按钮，过了一会就有人敲门了，李总应了一声之后便有服务员从外面走了进来，进来之后很有礼貌的鞠了一躬，然后微笑着问：“二位，您好，请问有什么可以帮到您？

    李总微笑着说：“帮我上一扎啤酒，谢谢！”

    服务员听了马上回应道：“恩，好的，一扎啤酒，请稍等！”

    那个服务员推下去之后，我便微笑着对李总说：“李总，我去一趟洗手间！”(

    李总微笑着朝我做了一个OK的手势，我便站了起来朝旁边的洗手间走了过去，当我进入到了洗手间之后，我拿出了我的手机，终于看见了王风发过来的短信：许静姐，我们马上就到了，我们到了酒店给你信息吧！

    看完王风的信息之后，我终于缓缓的输出了一口气，心里终于不再那么紧张了，心里想着自己的救兵终于是到了，想到这里的时候我也就不再那么紧张了，现在我所想的事情我尽快将李总给灌醉，到时候就一切好办了。

    从洗手间出来之后，王风已经安排服务员将啤酒给全部倒好了，一下子倒了十多杯放在了桌面上了。

    李总看见我出来了之后，在哪里微微的笑着，说：“小许，来，坐呀，我们现在该怎么喝呀？”

    我听了微微的一笑说：“李总，来，我们来玩筛子吧！”

    我说完之后服务员马上便端上来了两副筛子供我和李总一起玩筛子，当服务员端上来了之后然后退下去了站在我们的身旁稍微有些远的地方等待着我们随时的呼唤，可是我却不知道习惯有个服务员站在我的身边看着我跟李总在那里玩这样的激-情游戏，我有些不悦的看了看旁边。

    我这么一看，李总大概就猜到了我的意思，于是李总开口说：“来，你们下去吧！需要的时候再交你们！”

    服务员听了马上鞠了一恭，说：“恩，好的！”

    服务员下去了之后，整个套房里面便又只剩下我们两个人了，此时李总笑呵呵的说着：“小许呀，接下来我们该怎么玩呀？”

    我听了笑着说：“李总，这样吧，我们来玩筛子，谁输了谁喝酒怎么样？”

    “输了喝酒？”李总笑眯眯的重复着说。

    我说：“恩，可以吗？”

    李总听了此时什么也没有说，只是一个劲的微微的在哪里笑着，之后她便笑着说：“小许，这样吧，我输了我喝酒，你输了的话~~~~~”

    李总说到这里的时候故意停顿了下来，什么也没有说，我赶紧接上说：“我输了怎么办？”其实此时我已经猜到了十有八九，没准肯定就是让我脱衣服之类的事情，他们这些男人的思想就是这样的，只会用下半身思考的动物。

    李总笑眯眯着说：“你输了的话就脱掉一件衣服怎么样？还是像上次宴会那样好吗？”

    李总这么一说，正是我预料之中的事情，我说：“恩，好吧！”

    当我就这么轻易的答应了李总之后，李总笑的非常的灿烂，非常的开心，然后点着头在那里微笑着说：“好，好，小许，不错，我喜欢，来，咱俩开始吧！”

    说完了之后我和李总便开始玩起了筛子，其实我只所以这么快就答应了李总的这个条件，主要还是因为我对于这个筛子还是比较有心得的，一般是不那么容易输掉的。

    所以一连三盘之后，我连赢了三把，李总高兴的连喝了三杯啤酒，可是我见他三杯啤酒喝下去了之后似乎根本没有任何的不适应，看的出来这个李总的酒量的确是非常的不错。

    不过当我再次连赢了三把之后，李总的脸上终于是可以看见红光满面了，我心里开始暗自窃喜着，心里在想着瞬间一口气喝掉了六杯啤酒之后李总的酒量终于是可以见底了，重要的是之前喝的那些红酒此时开始后劲十足了，因为就连我自己也开始感觉脑袋有些晕乎乎了。

    于是我们高兴的接着玩第七把，可是从这一把开始之后，非常奇怪的就是我竟然一下输给了李总，当我输掉的那一刻，我的脑袋瞬间开始在那里嗡嗡作响，倒是李总在旁边看着我输了之后笑的非常的灿烂。

    李总眼睛笑眯眯的看着我说：“小许，你输了哦！快点脱哦！是从上面开始呢还是从下面开始呢？”

    我犹豫了一下，说：“李总，我先上个洗手间好吗？待会出来我脱给你看，好吧？”

    李总笑眯眯的说着：“恩，好的，快去快回！”

    我有些紧张的来到了洗手间，然后有些紧张的掏出了手机，我拨通了王风的电话，当然我的声音是故意压的非常低了，因为我不想让李总听到我的声音，当王风的电话拨通了之后，我故意说了句：“嘘，小声点！”

    当我这么一个暗示之后，王风说话的分贝立即降了很多下来，王风在电话里说道：“喂，许静姐，我们现在已经到了香格里拉酒店了，可是当我们上到315号房间的时候貌似有很多的服务员在门口守卫着！”

    我说：“好的，我知道了，等下我想个办法让李总把他们赶走就好了！”

    王风说：“恩，好的！”

    我说：“恩，好的，从现在开始你等我的信息就好了，我现在恐怕都不能打电话给你了，不然李总可能就不高兴了！”