    看到老公打来的这行字，我想了下说：已经穿好了，老公，你今天怎么这么晚还没有睡觉呀？

    老公：我这不是想你想的睡不着吗？所以想上网看看你呀。

    我：你又不是没有见过我，有什么好想的嘛！

    老公：你是我老婆，我当然想见你，我就算天天见你我也是想你呀！呵呵

    看到老公打过来的这么暧昧的一段话，我看了心里非常的开心，于是想了一下回复着：你的嘴皮子就是厉害，每次人家都说不过你，快说说你这些天在老家都干嘛了？

    老公：没干嘛，就是想你嘛！

    我：我不信！

    老公：干嘛不信呢？真的，不过除了想你，那就吃药治病了。

    我看到老公的这段话之后才想起来原来老公休假回家还是准备治疗他那个阳痿以及性功能减退的疾病来的，于是我关心的问着：那你的病怎么样了呀？好些了没？

    老公看到我的话发了一张笑脸，然后说：好了很多，今晚让你看看效果如何？

    看到老公又开始这样在挑逗我的情欲，我发了一张锤子打脑袋的图片过去，示意老公开玩笑不要过分了，所以该打，但是我还是忍不住打了行字回复：你又不在我身边，我怎么看效果？再说了我想看也看不到呀？发完这行字，后面还特意带了一个大大的坏笑的笑脸在哪里。

    发送了过去之后，老公杨峰很快就回信息了：真的，老婆，你真的想看吗？

    看到老公发来的这行信息，我有些哭笑不得，才几天不见，他就开始对于我所说的话变得疑神疑鬼起来，居然开始不相信起我的话来了，于是我有些生气的发了句话过去：这个有什么真的假的，再说了我又不是没有见过你的，另外你不是我老公吗？想见也很正常啊？

    我把这行字发送了过去之后，老公发了一个大大的笑脸的图片过来，大概在表示他现在看到了我这句话表示非常的开心，我马上回了一句：你为何这么高兴呢？

    老公杨峰：你想我见我当然非常开心，要不我们现在就见见好吗？

    看到老公发过来的信息，我有些不解，也有些纳闷，问：现在？见面？怎么见呢？

    刚发过去，老公就回了信息：你笨啊，当然是视频见面啊，用视频聊天啊，你不知道吗？

    看到老公发送过来的信息，我顿时恍然大悟，是啊，可以用视频聊天啊，我怎么能将这名简单而低级的聊天设备而忘记了呢，看样子我似乎真的有一阵子没有上网了，连视频聊天这么普及的东西我都不记得了？我是不是脱离这个社会了？

    想到这里我赶紧打了一行字过去：不好意思啊，老公，我差点就把这事忘记了，你等下我，我先调试一下摄像头。

    老公：恩，好的，你快点！

    之后我便接上了那个摄像头，发现摄像头上面居然还有一层灰尘在上面，我拿出了纸巾将那层灰尘慢慢的给擦掉了，然后将摄像头连接上了电脑，之后点击那个设备调试试了一下，还好这个摄像头并没有坏，可以看的清楚人的图像。

    调试好了摄像头之后，我便给老公发过去了信息：我的摄像头调好了，你的呢？

    老公发了一个微笑的图像过来，并说：我的是笔记本电脑自带的，这边无线上网网速可能不太好，可能有点卡，你邀请我吧！

    我说：恩，好吧！说完我便点击了那个视频聊天邀请的按钮，邀请发送出去了之后，我便整理了一下自己的衣服，然后等待着老公的回应。

    时间过了三秒钟之后，老公便链接上了，看来老公那边的网速确实不是很好，我的图像很快就出现在了视频的画面上面了，老公的画面是过了几秒钟之后才出现的。

    当老公看见了我的图像之后，老公笑的特别的灿烂，我看到老公笑的那么灿烂，马上发了一句信息过去：老公，你干嘛笑的那么灿烂呢？

    老公一边笑着一边给我打字：老公见到老婆了当然开心啊！

    我笑着回复：呵呵，是吗？这个时候我认真的看了看老公，发现老公只穿了一件大裤衩和一个背心坐的床上上网，看到老公幸福的笑容，我在想着老公在老家应该过的还是很不错的。

    老公此时打完字很快就发送了过来：我见到你也很开心，我不在你家的这段日子，你过的好吗？不害怕吧？

    我微微的一笑，但是心里看到老公这么关心我我心里还是感到相当甜蜜的，我说：我一个大人害怕什么呀？我又不是小女孩。

    老公看到我的话之后嘴巴笑的特别甜，什么也没有说，只是发了两个字过来：呵呵！

    我看了看老公，就问了句：老公，你回家这段日子病治疗的怎么样了？当我将这句话发送了出去之后，发现自己的一句真心关心话竟然说的不对，不是说的不对，只是在这个时候这个场合说的不对，这不是明摆着我把老公望欲望的地带哪里带去吗？

    老公看到我发送过去的话，微微的笑着：呵呵，最近好了很多了，对了，老婆，你能站起来让我好好看看你吗？“

    当老公的这句话发送过来了之后，我这才意识到原来我刚刚冲完凉之后按照老公的要求我穿上了这套老公给我买来的透明的情趣的内衣，当我想到这里的时候，我的脸顿时一下子刷的红了起来，我顿时感觉到了害羞感，如果老公不说的话我还不知道这回事，老公这么一说，我这才意识到了。

    我有些害羞的说着：我现在不就是坐在你的面前嘛，你这样不是也可以看的到吗？

    老公马上回复道：你这样我只能看见你的脸，看不到你的人！

    我有些疑惑：我的人？你想看什么呢？（但是我此时心里在想着老公不会是有什么非分之想吧，不过想到这里的时候又突然感觉自己好傻啊，他是我自己的老公对我有非分之想不是很正常的吗？不对，那个应该不算非分只想，是正常的男女之间的事。）

    老公看了之后马上脸上露出了坏坏的大大的笑容，他同时也发送了一个大大的坏坏的笑容过来：我就是想看看你那完美的身材嘛！呵呵

    我：完美的身材？你不是早就见过了吗？我的身材怎么样你心里不是一清二楚吗？现在怎么突然想看了呢？

    老公：哎呀，老婆，老公现在就是非常想你嘛，就是想看看你嘛，你站起来让我看看嘛！

    我看到老公的话有些郁闷，但是还是熬不住老公的苦苦哀求，我说：好吧，那我就站起来满足一下你的小小的要求吧！

    老公看到我的话惊喜万分：真的吗？（打完字之后后面带了一个亲吻的图像过来，表示老公现在非常的兴奋！）

    看到老公的那个幸福的样子，我的心里也是非常的开心，脸上自然洋溢出了笑容，我笑了一下之后，便打了一行字过去：别太得意哦！（后面带了一个大大的坏笑）

    之后我便准备从座位上站起来了，当我准备站起来的时候，老公的眼睛睁的大大的，只见他在视频那头死死的盯着屏幕在看着，两只眼珠子似乎都要掉出来了，可见老公好久没有见到我了之后是多么的思念我，或许是思念我的身体吧！

    我站了起来，然后对着那个摄像头看了看，发现我的身体立即出现在了视频里面，但是那个摄像头的角度有限，当我站起来的时候，视频里面只能看见我的腹部的那一段，但是尽管只是腹部那一段，就能看见我只穿着一条近乎透明的内-裤在哪里，于是我脸上变得绯红了起来，心跳加快，毕竟对着视频看着自己的身体感觉特别的别扭来着。

    那一刻，我将脑袋扭了过去，发现老公露出了一双淫笑的笑容出现在视频当中，我看他的口水都似乎要流了出来了，两只眼睛睁大非常的巨大，然后我就看见他一直盯着那里看，两只眼睛目不转睛的盯着电脑的屏幕，我明白了，我此时穿着的这件透明的内衣显然对于老公来说自然是充满了无限的诱惑。

    因为这件透明的内衣和肉色差不多，看上去像没有穿衣服一样，只是在根部那个关键的位置有一小块的蕾丝给遮住了，这个显然能够无限的挑起男人们巨大的欲望。

    老公盯着电脑屏幕看了一会之后显然是不满足了，只见老公看了一会之后，突然又兴奋的打来了一行字：老婆，你退后一些好吗？我想看看你的全身！

    看到老公打过来的这行字，我明白了老公的意思，因为我如果往后面退一些的话，我的整个身体都会出现在了老公视线中了，而此时我被老公这样的盯着真的多少是有些不习惯的，我总感觉在某个黑暗的深处有一双眼睛在偷窥着我。

    面对老公提的这个要求，我想了想也觉得没有什么，谁叫他是我老公呢，我只能委屈一下自己了，于是我往后面推了几部，很快我的整个身体便出现在了整个视频当中了。