    想想我都觉得十分的奇怪，因为我真的无法从汪凡的眼神里面看到他会这么的有心机，怎么也想象不到会把他跟一个好色的男人联系在一起来，看来人都是居心叵测，尤其是这些臭男人们都是人面兽心。

    我将那张光盘拿了出来，然后将光盘拿进了卧室，放在了我专用的抽屉里面，我心里在想着也许有一天我无聊或者寂寞的时候拿出来看看吧，但是很明显汪凡这么做是别有用心的，难道他看上我了？想趁我老公不在家的时候将我骗上床？想到这里我心里不由得颤抖了一下，觉得以后还是离他们远一些比较好。

    我整理了一下，然后将厨房的碗筷都洗好了，来到客厅我看了看墙上的闹钟，发现现在才刚刚到一点，想想到两点钟去医院拿结果还要等一个钟，于是决定先在家休息一会。

    突然间，我感觉到有个男人进入了我家，不对，这里不是我家，好像是在宾馆里面，奇怪的是我怎么会在宾馆里面呢？而且我还和一个似乎不认识的男人呆在一起？

    看到这里的时候，我感到有些害怕，可是当我回过头去看的时候，我的心里突然感到格外的惊讶，因为这个男人不是别人，而正是我的男邻居汪凡，看到他的时候我的表情显得非常的惊讶和不可思议，而汪凡似乎看上去很平静，他只是静静的站在哪里然后面带着微笑静静的看着我。

    我惊讶万分，想说些什么可是发现自己却什么也说不出来，只能是静静的睁大着眼睛看着他，看了一会之后，汪凡居然轻轻的慢慢的走了过来，当我看到他朝我走过来的时候，我的心里不由得一阵紧张，心里在想着他想对我做什么？他是怎么将我弄到这个宾馆里面来的？难道是想对我图谋不轨？

    可是奇怪的是，汪凡来到我身边的时候，我并没有大喊大叫，只是静静的看着他，静静的等待着接下来发生的事情，他的身子不断的朝我靠近，而我因为紧张不断的往后面退着，而汪凡自然是面带着微笑朝我走了过来。

    突然，我的身子感觉被什么东西挡住了，我回头一看，发现我已经到了床的边缘了，我的身子已经退到了床的边上，我现在已经是无路可退了。

    当我发现之后，我的神情又开始变得紧张了起来，心跳不由自主的加快了很多，脸上的红晕自然也是增多了，直到红到我的脖子根，因为我已经明显能够感到我的脸上此时发烫的格外厉害。

    我本来想问他：“汪凡，你想干嘛？我怎么会在这里？”可是我发现我根本说不出话来，这让我变得更加的担心和害怕。

    而汪凡依旧是一脸的微笑，他慢慢的笑着慢慢的朝我这边靠近过来，过了一会之后，他的笑容开始变得诡异了起来，他的笑容中开始掺杂着坏笑和一些暧昧之前，只见他快要走我身边的时候，露出了坏坏的笑容问我：“许静姐，那个光盘好看吗？”

    听到他这么说之后，我真想反驳他告诉他我并不知道什么光盘，可是我依旧不能说些什么，只能将这些想法放在自己的心里面，很快，他便接着说：“许静姐，那个《偷青家族2》应该很好看很精彩吧？”

    当他说完这些的时候我的脸已经红得不行了，真想找个地方躲起来，就当我准备转身想溜走的时候，我突然感到一双臂膀紧紧的将我抱的紧紧的，我睁眼一看，我吓了一大跳，原来是汪凡紧紧的用他的双臂将我抱的紧紧的，我当时吓坏了，可是我吓坏的时候却不知道反抗，我只是这样被他抱着，我却并不知道想要把他推开。

    他慢慢的用手将我的脑袋抬了起来，但是我依旧不敢去看他的眼神，因为我心里很害怕，因为我很害怕我受不了他那种充满诱惑的眼神，

    刚开始的时候，我开始很不情愿，很想反抗着他，可是当他疯狂的亲吻了一下之后，我没有力气去反抗他了，因为他的力气是在是太大了，我的两只手已经完全没有力气去反抗了。

    慢慢的，她便将手伸进了我的衣服，我的整个身体也开始出现了反应了，于是我的呻-吟声也开始叫了出来，当他听到我轻轻的这么低-吟的时候，他变得更加的兴奋了！

    可就是在这个关键的时刻，阿娟不知道什么时候来了，手里还提着一把菜刀，只见她在哪里发怒似的吼着：“你个狐狸精，看我今天不砍死你！”

    我吓的脸色苍白，只看见一把雪白的菜刀朝我的身上砍了过来，我顿时吓得赶紧用双手去挡着，嘴里大喊：“不要，不要，不要~~~~~~”

    就在菜刀准备要砍上我的身体的时候，我被惊醒了，我睁开眼睛一看，原来居然是一场梦，此时我已经吓得浑身是汉，一场好大的噩梦啊，我不知道我为什么竟然做了一个这样的恶梦。

    清醒了之后，我起来倒了一杯温水给了我自己，但是此时我的心情仍然没有完全平静下来，心脏此时仍旧跳的格外的厉害。

    我抬头看了看墙上的钟表，发现此时已经一点半了，于是我整理了一下自己的衣服，然后带着上午的那个病历化验单以及背好我的挎包我就准备往医院去了。

    来到医院的时候，发现领取化验单的那个科室的人还没有过来，于是我就和其他的病人或者病人家属一样坐在大厅的椅子上面等候着。

    我看了看手表，发现此时只有下午一点五十分，也就是说这个科室的医生还要等十分钟才上班的。

    我无所事事的到处看了看，同时也有些焦虑的在等待着化验的结果，突然，我看到一个人在看着我在微笑，我顿时感觉到一阵奇怪，这个人是谁呢？怎么还会对我微笑呢？难道认识我吗？

    我一脸狐疑的看着他，感觉有些面熟似乎在哪里见过他，但是此时此刻我显然是想不起来我在哪里见过他，只见他微笑着沿着大厅走着，很快我就看见他走进了医生的诊断室，在这一刻，我突然想起来了原来他就是这个科室的张主任。

    目送着他进入了科室之后，我的心里还没有平静下来，因为我发现张主任没有穿白大褂的时候其实也挺帅气的，尽管是四十多岁的人，但是看上去整个人非常的有精神和有气质，像是一个风华正茂的小伙子，显示出了一个成熟男人应有的特热，我想如果我不是没有结果婚的女人的话，我也一定对这种成熟的男人产生了浓厚的兴趣。

    之后我就这样等待了一会之后，那个化验单的科室的医生也来上班了，只见那个女医生在哪里喊着：“现在可以来拿结果了哈，先排好队一个一个的来！”

    于是我拿着我的那个单子也去领了那个结果了，拿着那个结果单的时候，我看的不是很懂，只见上面写着似乎是个炎症之类的，并没有说什么大碍，但是上面还另外加了一句：本次结果检查只表示本次的检验报告，仅供参考！

    看到这一行字的时候，我无赖的摇了摇头，看来话了钱做的检验报告并一定能管用，如果说是没有检查出来的话他们医院也没有多大的关系，最后遭殃的还是病人自己。

    我拿到了化验结果然后有些紧张的来到了张主任的诊断室，进去之后发现有一个女病人在哪里诊断着，当我看到一个那个女病人之后，我便呆在门外等待着。

    过了一会，那个女病人羞红着脸出来了，似乎一脸的害羞感，然后张主任打开了诊断室的门，说着：“下一位病人！”

    我拿着化验单来到了诊断室，当张主任看见是我的时候，微微的笑了笑，然后一脸笑容的说着：“小妹，怎么样呀？”

    我心中忐忑的将自己的化验报告交到了张主任的手里，张主任微笑的看了看我然后接过了化验单，她看了会儿突然微笑着问：“你叫许静？”