    说完了之后我便拿出了我的那个U盘，之后那个女营业员马上拿了那个U盘去找他们的师傅去了，很快她便过来了，对我说：“小姐，你稍等一下就好了，我们现在是用激光冲洗的话很快的，你等几分钟就好了！”

    我说：“好，谢谢你！”说完我便拿了一张纸巾在哪里擦拭着我的鼻子和眼睛，因为我想表现的更加的伤心一点。

    那个女营业员人真的挺好，还给我倒了一杯水递给我，我接过水的时候在哪里说着：“真不知道现在这个社会到底怎么了，明明知道人家都是有家室的人，为什么还会有这么多小三非要拆散人家的家庭？那样他们会跟开心吗？”

    女营业员看了看我，关心我说着：“小姐，你不用太难过的，我想你老公一定会回到你身边的，再说了这事也不一定是真的，不就是一些照片嘛，这些不一定可信，我们这里的师傅随笔就能PS一些出来，会让人看的挺像的。

    我听了这个女营业员的话，心里多少还是有些开心的，其实我的心里也是这么想的，毕竟这个社会好人还是很多的。

    没过多久，他们照相馆的那个师傅便将冲洗好的照片给我拿了出来，那个女营业员接过了照片然后对我说：“小姐，你好，这些冲洗好了，你看看怎么样？”

    我接过照片一看，看着刘富贵和李天资两个人手挽着手一同进入宾馆房间的时候我就在心里想着，看你以后还怎么逍遥法，还想占老娘便宜，以后你们两个可得都乖乖的听我的。

    就在我盯着那些照片心里在暗自高兴的时候，旁边的女营业员有些疑惑不解的问着：“那个就是你老公呀？”

    我听了“啊”了一声然后赶紧补充了一句：“恩，他就是我老公，我老公比我大十多岁呢！”

    当我说完之后，那个女营业员便深信不疑的说了句“哦”，很明显她对于我的话来说是非常的相信。

    之后我给了钱准备离开这家照相馆的时候，那个女营业叫住了我，我有些惊讶的回了一下头，只见她在哪里微笑的看着我说：“小姐，你不用难过了，你人那么好，你老公一定会回到你身边的哈！”

    我听了她的话，心里美滋滋的，心里在想这个小姑娘还真是个好人。

    拿到冲洗好的照片我高高兴兴的往家走去，一边走着我一边在心里反复的诅咒着：刘富贵和李天资，你们两个看我以后怎么收拾你，还想占老娘便宜，欺负老娘，本来我就是一个善良老实的人，这些都是你们逼我的。

    回到家后，我满意的放下了那些照片，我将那几张照片放在了我的一个密码箱里面，因为我不想让那些随便被别人看到，当然包括我的老公来的。

    放好了照片之后，我便来到了客厅，然后倒了一杯温水在哪里喝着，眼睛盯着电视的屏幕看着，看着我平时喜欢看的娱乐频道。

    可是电视还刚看一会之后，我的手机似乎响了起来，我仔细一听，果真是我的手机在哪里猛烈的响着，我走入房间拿出了我的手机，打开一看，没有想到居然是老公杨峰打过来的。

    我接过了电话，然后就听见了老公的声音了：老婆，是我，你现在在哪里呀？在家吗？

    听到老公的声音我不知道心里是一种什么样的感觉，但是多少还是有一些幸福的感觉在哪里，毕竟他是我的老公也许是我这辈子我最爱的人来的，所以我有些开心的说着：“老公，我现在在家呀，你在老家那边还好吗？“

    老公听了我的声音也非常的开心，说：“老婆，我在老家还不错吧，你呢？怎么样？我不在你身边你过的还好吧？有没有想我呀？”

    老公的这张嘴巴依旧是那么的能说，我想当初我那么愿意嫁给他主要还是靠他的这一双嘴吧，他的这张嘴总是能够在关键的时刻将女孩子哄的开开心心的。

    我听了心里当然也比较开心了，我面带笑容着说：“我呀还好，就是也比较想老公啊！”

    老公听了忍不住在电话那边呵呵的笑了起来，看的出来老公听我这么一说心里也是非常的开心的，老公笑了一会之后，说：“老婆，我现在很想你了，等下我们视频聊会天好吗？”

    “视频聊天？”我听了老公这么一说，我显得有些惊讶。

    老公继续说着：“恩，是啊，就是视频聊天吗？我很想你了！”

    我想了一下，说：“恩，那好吧，那我先冲个凉吧！”

    老公说：“恩，好，那你等下冲完凉了穿我上次买给你的那件透明的情趣内衣，好吗？”

    “什么？”听到老公的这个建议我显得非常的不可思议和惊讶，我没有想到老公居然隔着电话跟我提这样的建议。

    老公怕我不停他的话，所以他又在电话里慢慢的耐心解释着说：“老婆，老公现在很想你嘛，你就答应老公一下下了，好吗？”

    我没好气的回答着他说：“不好！”

    因为老公的这个建议我目前似乎真的没有办法接受了，虽然看我的人也是我的老公，但是通过视频的哪里穿射出去我总感觉好像全世界的人都能看见我只穿着这个透明的内衣一样，那样相当于我光着身子暴露在世界人的面前。

    老公听到我说“不”的时候，老公马上开始又用他那高级哄女孩子开心的手段，在哪里苦苦的哀求着说着：“老婆，你就答应老公一回吧，老公现在真的很想很想你，你不想老公吗？”

    我听了摇了摇头，没有说话，老公见我没有反应于是继续在哪里轻轻企鹅十分温柔的喊着：“老婆，老婆，老婆~~~~~”

    当我听着老公一遍又一遍在哪里亲热的喊我老婆的时候，我的心里软了下来，于是无赖的说着：“好了，好了，老婆答应你了！”

    不过话也说回来，我对于这样跟老公第一次在电脑上视频聊天的经验还是从来没有过的，我也对于这样的场景充满了一些期待了。

    挂完了电话，我就进入我的卧室拿出了我的那套情趣透明的内衣，然后拿着那套情趣内衣来到了卫生间，当一切准备好了之后，我便将热水器的水龙头打开了，然后哗啦啦的热水便沿着那个莲蓬喷头喷射了出来。

    当热水喷射到我的身上的时候，我的全身的每一处肌肤都感觉到了无比的舒服，我的全身的每一个细胞此时都在拼命的允吸着这热水，享受着热水带来的舒适。

    当我冲完凉换好那套透明的情趣的内衣的时候，我一时迷失了自己，我对着镜子里面的那个人看了半天，我甚至在怀疑，那个人是我吗？因为我穿成这样在照镜子的时候我感觉自己似乎想没有穿衣服一样，只是身体的关键敏感位子被一定点的蕾丝给遮住了，其他的地方几乎跟没有穿衣服一个样子，于是我身体那种完美的线条完全暴露了出来。

    对着镜子，我甚至在想，如果我是一个男人的话，我一定会被我完美火爆的身材给深深的吸引住的，想到这里，我竟然情不自禁的站在镜子面前慢慢的抚摸起了自己的身子。

    抚摸了一会之后，我突然回过神来了，因为突然记起了老公还在网上等着我了，于是我找了一双拖鞋穿了起来便从卫生间里面走了出来。

    之后我便来到了客房，打开了我家的那台台式电脑，电脑启动了之后，我便链接了宽带，然后习惯性的登陆了我的QQ，那个QQ号码我也似乎有一阵子没有登陆了。

    登陆进去之后，很快就听见一大堆的声音以及一大堆图像在哪里拼命的闪着，但是很明显的是，其中大部分的人我都是不认识的。

    我点开那个闪烁着的笑喇叭，居然有一堆人在拼命的加我，想让我通过身份验证而加他们，我关掉了那些无聊我并不认识的申请，但是突然出现了一个我认识的人，那个人是不是别人，上面验证信息写着：王风，我想了一下之后便点击了一下接受，这样我和王风在网上就成为了网友了。

    过了一会之后，老公的QQ信息便发送了过来，杨峰：老婆，来了？怎么那么慢呀？

    我：我一洗完澡就来了，这还慢吗？

    杨峰：恩，呵呵，是有一些慢，我都等你快半个小时了。

    我：不会吧？太夸张了点吧？我冲个凉怎么会有半个小时呢？

    杨峰：不信你看看刚才通电话的时间吧，真的差不多了哦！

    我：我不信。

    打完这一行字之后，我便去拿我的手机，我看了一下刚才通话的时间以及现在的时间，居然真的差不多快半个小时了，当我想到我洗澡居然用了半个小时的时候我对自己表示出强烈的汗颜和不敢相信。

    我有些不好意思的打了行字过去：可能今天钟坏了，所以晚了一些吧！呵呵

    老公看到我的回话发了一个大大的笑脸过来，过来会他便说着：老婆，你的透明情趣内衣穿好了吗？