    李天资继续用着很温柔的语气说着:“王风，我是天资呀，怎么连我的声音都听不出来了呀?”王风一听，显得有些惊讶，但是还是继续露出了兴奋的笑容，用着十分欢快的语气说着:“你好，天资，不知道你找我有什么事呀?”

    “你能来一趟我办公室吗?我有事找你!”李天资故意这么说着。

    王风想了一下之后说:“恩，好吧!”

    王风挂完了电话之后心里在想着这个李天资怎么会突然找自己去她的办公室呢?难道是因为工作上的事情?不过这个月王风的业绩完成的并不是很差呀?她找自己去她的办公室干嘛呢?王风带着一些疑问来到了李天资的办公室门前，当王风来到了李天资的办公室门口，王风伸出了手极不情愿的敲响了李天资办公室的大门。

    很快里面便传来了李天资故意爆发出的很有磁性的声音:“您好，请进!”

    其实李天资早就猜到了这个人肯定是王风，所以她故意这么温柔的说着，目的就是为了给王风一个好的印象。

    王风伸出了手将门的把手拧开了，王风便有些不是很自然的走了进去，但是也谈不上紧张，毕竟李天资只是一个总经理助理，又不是刘总找他谈话，所以没有必要很紧张，但是毕竟面对的是一个身材火热又年轻漂亮的女助理，所以多少在这个封闭的办公室里面显得还是有些气氛不对。

    进去了之后，王风小心冀冀的将门给关紧了，然后抬起脑袋看了看李天资，此时李天资刚刚从她的办公桌上面站了起来，径直朝王风这边走了过来，王风随意看了看李天资，发现李天资穿的职业装的上衣的第二粒扣于不知道是有意还是无意的拧开了，里面隐隐约约的能够看见里面戴的罩于，加上李天资本来就张的十分丰满的胸部，让王风看的心里顿时一阵欲火四射。

    李天资看见王风进来了之后，脸上瞬间露出了灿烂的笑容，她微微的笑着说:“王风，你来了，请这边坐!”说着还特意示意王风在旁白的沙发上坐了下来，然后李天资微微的笑着走到王风的身旁，走到王风的身旁的时候，故意弯下身于拍了一下王风的肩膀，她这么把身于一弯，加上刚刚本来就没有扣好的第二粒扣于，所以导致她的胸部的大半部肉球出现在了王风的视野中了，而且那条长长的深深的乳沟将人的欲望无限放大。

    王风不好意思的将自己的身于扭了扭，其实他是想稍微的离李天资远一点点，不想就这么矮着李天资那么近，或者说是不想让李天资就这么的吃自己的豆腐。但是当李天资故意将这么火热的胸部给王风看的时候，王风确实是感觉身于有些受不了，王风瞬间感觉自己的身于有些火热了起来。

    王风有些紧张的问着:“李天资，不知道你找我来有些什么事?”王风这么稍微有些严肃的一问，让李天资稍稍的处在了有些尴尬的境地，但是李天资毕竟是见过世面的人，于是她轻轻的将自己的身于直了起来，然后脸上勉强挤出了一丝笑容，说:“其实也没有什么，对了，你想喝点什么?奶茶还是咖啡?我去帮你倒!”

    李天资这么一说，王风也不好意思直接拒绝她，毕竟人家一个总经理助理让他来一下办公室想请他喝杯水的这个小小的要求王风是怎么也不能拒绝人家的，否则的话自己也真的是太不识抬举了。王风勉强的挤出了一丝笑容说:“那就咖啡吧!不要加糖，我不太喜欢吃甜的!”李天资诡异的笑了一下，说:“恩，好的!”

    说完李天资便朝办公室门外走去，在临近靠近门的时候，李天资转过身子对王风说着：“王风，你稍坐一下

    王风做了一个OK的手势之后李天资就走出了办公室的大门。

    李天资走了之后将门轻轻的关上的那一刻，王风忍不住吐出了一口的长长的气，仿佛一下子轻松多了，其实刚刚的气氛多少还是令王风十分紧张的。

    王风喘了喘气之后，心里在琢磨着这个李天资应该还有一段时间才能回来吧，于是王风大胆的从沙发上站了起来，然后像个贼一样小心翼翼的来到了李天资的办公桌前面。

    王风看了看李天资的办公桌上面，那里除了一些日常办公文件之外，似乎没有什么东西，于是王风好奇的将自己的目光转向了李天资办公用的电脑，因为王风很想知道到底女孩子的办公电脑里面到底会藏着什么样的秘密。

    王风看了看门口依然紧缩，外面没有任何走动的声音，而李天资相比应该没有那么快就回来了吧，于是王风大胆的用手握住了李天资电脑的鼠标。

    王风此时大胆的用她的鼠标在她的电脑那里操作了起来，当王风直接点击了一下那个桌面之后，其他的所有开着的文件全部都一下子最小化了，于是一个崭新的桌面出现在了王风的视线中。

    当王风看着电脑屏幕中那些文件夹的时候，突然的一个有特殊命名的文件夹吸引了王风的注意，只见那个文件夹署名为：秘密视频。

    当王风看到“秘密视频”这四个字的时候，巨大的好奇心一下子激起了王风的巨大欲望，王风此时心里在想着这里面到底是什么视频呢？到底藏着什么样的秘密呢？

    王风想了一下终于在巨大的好奇心之下，王风决定点开那个视频看一看，于是王风手握住鼠标用力的一个点击，但是令王风失望的是，这个时候系统提示需要输入密码才能打开这个文件夹。

    当系统提示需要输入密码才能打开那个叫“秘密视频”的文件夹的时候，王风一下子感到了巨大的失望，但是王风还是想试试看，

    王风紧接着又尝试了一个公司员工一般所使用的常用密码，但还是被系统提示密码错误，这个时候王风的额头上已经出现了一些汗珠了。

    就在王风准备继续想试探密码的时候，外面传来了走路的声音，王风立马反应过来了肯定是李天资回来了。

    王风吓的赶紧将那个电脑的桌面回复到刚才的那个状体，然后王风赶紧轻轻的走了回来坐回了刚刚的那个沙发。

    当李天资开门的一瞬间，王风刚刚好坐了上去了，这个时候李天资刚好开了门进来了，只见她手里端着一杯咖啡然后进来了，她进来的时候微微的朝王风微笑着，然后慢慢的走到王风的跟前将那杯咖啡放在了王风的眼前。

    王风稍微有些紧张的问着：“怎么？你自己不喝吗？”

    李天资继续微微的笑着说：“我不用了，我喝水就好了！”说着指了指她办公桌上面放着的一个透明的水杯，里面装有了大概三分二的白水。

    李天资然后继续微笑着对王风说：“这个是你要的咖啡，没有加糖的，你尝尝吧！”

    王风有些不好意思的笑了笑说：“恩，好的，谢谢你)”

    李天资微微的笑了一下，说：“没事，不用那么客气的！”

    这个时候李天资已经在王风的身旁坐了下来，当李天资就这么突然的在王风身旁坐下的时候，王风吓的赶紧将自己的身子往旁边挪了挪，因为李天资坐下来的时候故意坐的紧挨着他。

    王风的身子故意和李天资报纸着一段距离，然后王风尴尬的笑了一下之后端起了咖啡在哪里喝了起来。

    王风刚刚慢慢的品尝了一口之后，李天资便在旁边微微的笑着说：“味道怎么样呀？”

    王风依旧有些紧张的笑着说：“不错，谢谢你！”

    喝了一小口之后王风便慢慢的将那杯咖啡放了下来，然后将脸扭向了李天资，看了一眼李天资的眼睛，问：“天资，不知道你找我有什么事呀？”

    王风这么一问，本来显得十分轻松的李天资瞬间又有些紧张了起来，说:“王风呀，其实我找你来也没有什么很大的事情来的，我呀就看平时你吧人也挺好的，工作也努力，就想找找聊下!”李天资这么一说，王风顿时紧张了起来，心里在想着没有什么事情那这个李天资找自己进来是想干嘛呢?

    王风有些纳闷的说着:“聊下天?”王风这么大动静的重复了一句李天资的话之后，李天资当然本身也是很不好意思的，李天资但是马上很快就恢复了平静，用她的手慢慢的在王风的胳搏上担了担，然后说了句:“王风呀，你最近好像瘦了呀?”

    王风一惊讶:“瘦了吗?”王风这么一问，此时李天资的手已经开始慢慢的从王风肩膀往王风的脖于那里慢慢的抚摸了过去，当李天资那细皮嫩肉的肌肤碰到王风脖于那里的时候，王风的身体感到一阵似乎触电般的感觉，因为李天资的皮肤实在是太好了，碰在一起真的是太舒服了。