    就在一个星期后的一天晚上，我喝的差不多不省人事的时候，冬冬出现了，她看到了我之后，她的眼睛里流出了眼泪，眼泪很快湿润了她的眼睛，她很难过的看着我说：“王风，对不起！”

    我看到她之后，脸上马上微微的笑了起来，说：“冬冬，你去哪里了？我找你好的辛苦啊！”

    冬冬听了，眼泪开始大颗大颗的流了下来，然后她就紧紧的抱住我说：“王风，对不起，我很想你！”

    我也不知道我当时是在哭还是笑，我也在哪里附和着：“我也真的好想你！”

    冬冬看着，哭的很难看，但是她的脸上同时似乎洋溢着幸福的笑容，说：“王风，以后我们天天在一起永远不分开，好吗？”

    我听了，心里非常的开心，整个个脑袋拼命的点着头。

    那个秋天，我和冬冬拼命的每天粘在一起，每天疯狂的做-爱，每次做-爱的时候她都拼命的咬我的耳朵和紧紧的抓住我的背部，她的长长的指甲深深的陷入我的背部，陷入很深，我的背上都是一条一条很深的痕迹，但是每次做的时候我们两个都是大声的宣泄出来，每次都能达到快乐的高潮，那一刻，我们感觉幸福极了。

    后来我也知道了，原来冬冬之前一直是一个人在经营着一家服装店，后来冬冬跟我在一起了之后，她就请了一个员工帮她看店，而她就天天跟我粘在一起。

    后来冬冬也告诉了我为什么在认识我之前她是那么的冰冷，其实她告诉了我她以前其实是一个很爱笑的女孩，只是在她的前男友给了她巨大的伤害之后，她才变得那么的沉默，那么的不爱笑，那么的冰冷，而她每天喜欢做的事情就是去酒吧里拼命的喝酒从而忘掉整个城市的喧嚣。

    她也告诉我了他与他前男朋友的故事。

    她告诉我说，她之前在上大学的时候有一个很疼她很爱她的男朋友，他们在一起交往了五个多月，五个多月的时间虽然算不上很长但是也不是很短，这五个月，让她也感觉到很幸福，她也曾经很自信的以为，这个男人将会是一辈子值得她托付终身的男人，然后五个月后的一天晚上，那个男生提出了非分的要求。

    那个男生对冬冬说：“冬冬，今晚我们去开房，好吗？”

    “开房？”冬冬听到这个词语之后感觉很熟悉也很陌生，她用一种很异样的眼神看着那个男生，冬冬委婉的决绝了他，笑着说：“我想把我的第一次留到我们结婚的那天，好吗？那样不是更完美吗？”

    谁知道当冬冬说完这些的时候，那个男生竟然在哪里哈哈的大笑了起来，有些放荡的笑了起来，在哪里骂着：“冬冬，你以为你很清高啊，装什么纯洁啊，老子追你追了那么久，跟你一起也呆了五个多月，你还装纯？你以为老子没有人喜欢啊！我告诉你，喜欢老子的人大把，我随便就能找一个过来，你信不信？”

    当那个男生突然说出这么一堆让冬冬感到十分震惊的话来，冬冬顿时傻眼了，冬冬简直不敢相信那个男生竟然对她说出这样的话来，冬冬一个人竟然不知所措的像懵了一样站在原地，任凭眼泪大颗大颗的流了下来！

    那个男生继续不依不饶的说着风凉话：“冬冬啊，你又不是不知道现在是什么年代，还跟老子装纯洁，你知道不现在大学的处已经不多了，老子要不是看你还是个处你以为我愿意跟你在一起？就凭你那样也想找个男朋友？我可告诉你，现在的男生都现实的很，以后不要在我面前装什么纯洁，我也不想见到你！”

    冬冬听了，感觉哪天简直就是个世界末日，她做梦都想不到疼爱他五个月的男友就是为了得到她的处女之身所以才跟她相处的，冬冬在那一刻，心差不多已经碎了。

    更加客气的是，就在这个时候，那个男人很快打电话叫来了一个打扮的十分时尚穿着很暴露的女生过来，他然后搂着人家的小蛮腰摸着人家的性感的屁股带着她转身就走，走的时候在哪里哈哈的笑着说：“走，咱俩开房去！一个晚上多做几次！”

    然后听见那女的说着：“你真讨厌，小声点，别让别人听见了！”

    那个男生继续说着：“怕什么，哈哈哈！”说完在哪里歇斯底里的笑了起来。

    冬冬站在原地，任凭眼泪大颗大颗的流了下来，那一夜，她感觉整个世界都是黑暗的，那一夜，她对爱情失去了希望，心已经碎了。

    后来毕业之后，冬冬也不敢谈恋爱了，他感觉现在的这个社会太现实了也太惭愧了，在他的眼里，现在的男人似乎没有一个是个好东西，男人们似乎都是只会用下半身思考的动物。

    因此冬冬后来渐渐的喜欢上了泡酒吧，一个人静静的坐在酒吧的一个角落里喝着酒，听着那些或劲爆或轻柔的音乐，她想独自一个人忘掉这个城市的喧嚣。

    后来遇到了同样来酒吧经常闲逛的我，当然他之前对我也是没有什么好感的，因为冬冬她也认为我也和其他的男人一样，只会是用下半身思考的动物，他们的眼里只有性。

    可是一连见了我几个晚上之后，冬冬发现我并没有想其他的男人一样，跟她喝酒的目的就是为了之后跟她上床，她第一次发现了我与其他男人的不同。

    后来的那一天，冬冬的心情差到了极致，所以那晚她在酒吧里面喝醉了，喝醉了之后居然叫我送她回家，也许她只是想找个男人的肩膀靠靠，因为在这个时候，没有哪一个女人不想有一个依偎着的肩膀靠着的，女人们其实都很脆弱的。

    冬冬还跟我说了，那晚她喝醉了我把她带到我的家之后，她其实已经酒醒了一大半了，只是那个时候她的头很疼，当她发现我并没有想其他一样好色的男人对她动手动脚的时候，她就认定了我是一个很正经的男人，于是，那天晚上，冬冬竟然就将自己的第一次交给了我。

    那天冬冬走了之后，本来她是打算这辈子再也不想见到我的，可是她却忍不住对我的思念，终于在离开我一个星期后终于是回到了我的身边，她不想再次失去我。

    当我从冬冬的口里得知了这一切之后，我更加的疼爱她了，我决定要用我这辈子的时间去呵护她去疼她去爱她。

    那个秋天，我和冬冬拼命的每天粘在一起，每天疯狂的做-爱，每次做-爱的时候她都拼命的咬我的耳朵和紧紧的抓住我的背部，她的长长的指甲深深的陷入我的背部，陷入很深，我的背上都是一条一条很深的痕迹，但是每次做的时候我们两个都是大声的宣泄出来，每次都能达到快乐的高-潮，那一刻，我们感觉幸福极了。

    每当我们在一起感觉很幸福的时候，我们就紧紧的抱在一起，双方都感动的流下了眼泪，感觉我们两个是上天特意眷恋的宠儿，我们是前世修来的缘分，我们就是天生的一对。

    可是两个月之后的一天，我的一个朋友和我在酒吧喝酒的时候，突然跟我说了一句话：“王风啊，你小子不错哦，连童总的小蜜都泡到手了！”

    当我听到这个消息的时候，我的心当时立马一沉，顿时非常的生气，我大声的对我的那个朋友说：“你小子可不要乱说话，我女朋友冬冬可是很纯洁的！”

    那个朋友听了立马摇了摇了头，说：“纯洁个屁，我去年的时候经常见到童总带着她来酒吧里面玩，不信你问他们啊！”

    我当时气得顿时抓住那个朋友的衣领，我很生气的对他说着：“你小子可不要乱讲话，我女朋友冬冬可是一个纯洁的女孩，我不允许你这么污蔑她！”

    那个朋友听了也很生气，对我说：“王风，我这么说也是为了你好，不要被一个女孩子就那么骗了，你信不信由你！不信的话你可以去调查啊，要是我乱说话的我随便你怎么处置，我绝对不会还手！”

    当我的朋友说完这些话的时候，我当时顿时傻眼了，我不知道他说的那些话是不是真的，我也不敢去想，但是我还是相信冬冬是一个纯洁的女孩，我的那个朋友是看错了所以才那样说的，他说的那个女孩子绝对不是冬冬，再说冬冬这么一个纯洁的女孩子怎么可能被人包养呢？再说了我跟她发生关系的时候她还是个处呢。

    那天晚上我喝了很多酒，我不敢相信我那个朋友说的事情是真的，但是当时我还是相信冬冬绝对是个纯洁的女孩，他们看错人了。

    那晚回到家之后，冬冬见到我喝的烂醉，马上上前来扶我去床上休息，可是我立马用力的推开了她不让她碰我，当时我的举动立马让冬冬感到了十分的费解，看着冬冬，我的心里顿时一顿恼火，我发疯似的问着：“冬冬，请问你认识童总这个人吗？”