    当我听到她说出“老鼠”的时候我的心里马上放松了下来，原来女人们都是很害怕老鼠的，尽管有些女人在男人面前表现的很强势。

    我看了一下之后，那个老鼠大概是发现了，于是老鼠赶紧沿着那个墙角瞬间从我们的眼皮底下溜走了，我微微的笑着看着她说：“没事了，老鼠已经跑了！”

    此时她似乎真的有些害怕了，有些害怕的说着：“我怕老鼠！”

    我笑呵呵的说着：“没事了啊！没事了！”说着我便走到了床边。因为我走过去是准备将床头边的灯关掉让她安心睡觉的，可是我刚一过去之后，她竟然猛的从床上跳了起来，然后冲倒了我的身上紧紧的抱紧了我，那一刻，我吓坏了，不会她故意想占我一个大男人的便宜吧？还是说她突然寂寞难耐想非礼我呢？

    就在我这么想着的时候，她突然嘴里喊着：“老鼠！老鼠”

    当我听到她喊“老鼠”的时候我明白了原来她又再次看到老鼠了，我顺便她手指的放心看了过去，发现了一只更大的老鼠就在另外一个墙角里面，于是我心里顿时那么的很，因为平时我都看不见老鼠来的，为什么美女一到我们这些老鼠纷纷都来了呢？难道这些老鼠也喜欢看美女？

    此时我一动没有动，仍旧让她死死的抱住我，她抱住我的时候非常的用力，抱的也很紧，她的胸部居然紧紧的贴住我的身体，我明显的能够感觉到一个丰满的柔软的胸紧紧的靠在我的身上，让我有了欲望了，这种感觉实在是太美好了。

    她紧紧的抱了一会儿我之后，大概是意识到这样的话实在是有失大雅，于是有些不好意思的送开了手臂之后又回到了床上，脸上红红的对我说着：“不好意思啊！”

    我微微的一笑说：“没事！”其实我心里在想着你干嘛不多抱我一会儿呢，你抱着我的时候我不知道我的心里是多么的开心。

    之后我便走到了那个角落里，老鼠显然也已经跑走了，然后我看了看那个角落，发现原来那里有一块很大饼干在哪里，是奶油做的，我想肯定是什么不小心掉在了哪里所以引来了很多的老鼠了，于是我又找来扫把把墙角重新打扫了一遍，然后又喷了一些空气清洗剂。

    弄完了之后，我便微笑着对她说：“冬冬，好了，现在可以安心睡觉了！”

    说完我就准备回到客厅的沙发上准备睡觉了，因为我此时真的是有些困了，可是当我刚准备走出卧室的那一刻，冬冬在后面叫住了我，说：“王风，你能在这里睡吗？我害怕！”

    当我听到冬冬说让我也在这里睡的时候，我的心脏瞬间跳的厉害，脸上红通通的，心里在想着她不会这么开放吧，让我跟她一起睡不是好让我占她的便宜嘛，那不是我更加期待的事情嘛，可是我心里虽然是很开心也很期望，但是当我说出来的时候我的话却变了。

    我稍显得有些尴尬的说着：“我也睡这里？”

    她看到我在哪里坏坏的笑着，然后她的眼神一瞪我，说：“你别想歪了，你睡我旁边但是不能和我睡一个被窝，你自己找个毛毯盖住就好了！”

    我想了一下，觉得十分的搞笑，但是即便是这样的待遇我也是相当的满意，因为哪怕是睡在两个被窝里面问着她身体的清香也足以让我晚上睡一个好觉了。

    于是我走了卧室拿了我的那件毛毯就进来了，此时冬冬已经将她的被子缠的好好的，而且还把旁边流出了一半的空地让我睡。

    我心里有些失望的躺了下去，我们就这样睡着，但是她却背对我着，我此时也睡不着了，因为我刚开始的困在这一刻面对美女的时候心里有了些想法了，突然的，她开口说话了：“王风，你冷吗？”

    我轻轻的说着：“我不冷，你呢？”

    她轻轻的说着：“我有些冷！”

    我听了之后不知道该说什么，也许我那个时候大脑不清醒吧，所以只是习惯性的“哦”了一声，我完全没有去揣摩她的这句话的意思，我感觉到那个时候我真的好傻啊。

    过了会儿，她突然对我说：“王风，你能抱着我睡吗？我有些冷！”

    听到她突然对我说让我抱着她睡的时候，我不知道是兴奋还是高兴，也许是不敢相信吧，所以我傻乎乎的说着：“怎么抱呀？”

    她轻轻的说着：“你抱着我的被子就好了！”

    我听了有些失望的说着：“哦，这样啊，那好吧！”说完了之后我便转过身准备去抱着她。

    可是就是这么的一个转身，让我惊讶了半天，因为我不知道冬冬什么时候已经将脸蛋对准了我这边了，所以当我刚刚转身过来面对她的时候，我的脸瞬间就差点挨着她的脸了，我立即感觉到一股强大的热气扑向了我的面庞。

    我看着她的时候，她微微的笑着，突然，她讲她的脖子往前一伸，然后她的嘴唇就这样贴在了我的嘴唇上面，那一刻，我心里一阵紧张，一阵巨大的快乐的感觉和兴奋的感觉流向到了全省。

    她轻轻的吻了我一下之后便又将她的嘴唇给挪开了，但是我们的距离仍然很近，这一刻，我不知道我该做些什么，我只是傻傻的看着她，她见我没有反应竟然又再次将她的嘴唇给贴了上来。

    当她再次吻住我的时候，我的欲望瞬间战胜了我的理智了，我开始也轻轻的吻了一下她了，但是我不敢用力，我吻住她的时候，她竟然更加疯狂的开始亲吻起我了，她吻了我一会之后，我的欲望便被彻底激发了，于是两个人拼命的在哪里接吻着。

    慢慢的，我便伸手掀开了她的被子，接着是她的衣服，她似乎也更加的疯狂，死死的抱紧我，很快她也将我的睡衣给扯了下去，没有多久，我们两个便赤身裸体的出现在对方的眼前了。

    我便开始亲吻着她全身的每一寸肌肤，她的身材真的太棒了，我感觉我那个时候精力真的太旺盛了。

    早上八点半的时候，我的闹钟突然准备响了起来，我听到闹钟响了之后赶紧从床上爬了起来，却发现冬冬深深的睡在了我的旁边，我这才知道原来昨天晚上我不是在做梦，这一切都是真的。

    但是就当我掀开被子准备下床的那一刻，我傻眼了，因为我看见了床单上面的一滩血迹，尽管此时已经干涸了，但是我明显的知道那摊血迹绝对冬冬流下的，然后我再看了看，发现冬冬的那条底裤也被鲜血染红了，我顿时明白了，原来冬冬居然还是一个处来的。

    盖好了被子，我的心里久久的不能平静，我不知道我该怎么办，在那一刻，我突然下了一个巨大的决定，我这辈子都要成为她的男人，为她的一辈子负责人，我突然发现我已经爱上她了，想到这些的时候心里不免一阵安慰。

    起床之后，我来到卫生间刷了牙洗完脸之后准备去上班去了，因为我是要上班的，但是冬冬是做什么的我都不知道了，我出门的时候看见她仍旧在哪里睡的香甜，我特意在床头边留了一张纸条，告诉她我去上班去了，顺便还留了我的电话，同时告诉她冰箱里面有吃的，如果不想做的话楼下有很多的小吃店。

    可是那天回来之后，我却没有发现冬冬了，我找不到她的任何影子，我的家里面被她收拾的十分干净了，她的外套和她的衣服她都带走了，我突然后悔了为什么我连她的电话都没有呢？而且她在哪里我也无法找到她了？难道我们之间的感情真的只能是一夜情吗？

    当我发现我找不到冬冬的时候，我就晚上到处去找到，最后我想我只有一个地方能够找到她了，那个就是酒吧了，那个人是她的地方。

    可是遗憾的是，自我那天再次去找她的时候，我发现她再也没有来到那个酒吧了，她以前一直喜欢坐的那个位子经常是空着的，或者是被别的人坐着，我的心里突然很失落很失落。

    于是后来我去问酒吧的工作人员看有没有人能够认识她，可是没有人能够认识她，很多人都说冬冬是一个很冷血的女孩子，没有任何的言语，没有任何的笑容，整个人给人的感觉就是冰冷冷的感觉。

    为了找到冬冬，我竟然跟公司请假了一个星期，就是专门为了找到冬冬的，可是我找了很久之后，依旧没有找到她，因为我将那附近的所有酒吧到找遍也都打听便了，他们除了告诉我说冬冬是一个很冷血的女孩没有任何笑容的很特别的女孩子之外，没有人认识她，没有人知道她是做什么工作的，更加没有人知道她是住在哪里的。

    那个星期，我的整个人瘦了几斤了，我整天的只能迷恋在酒精之中，晚上疯狂的喝着酒，只是为了能够找到冬冬。