    坐了一会之后，我看了看墙上的时钟，发现此时已经是晚上九点多钟了，我不知道王风这个家伙有没有把事情搞定，于是我还是有些担心的发了条短信给王风：王风，怎么样？事情办好了吗？

    可是我的短信发出去了之后居然半天没有回复，我心里不免顿时有一阵失落感，突然一个想法映入了我的脑海，我在想着王风此时应该是在和一个小姐在那里缠绵着吧，也许他们正在经受着人间的极乐，此时王风在慢慢的享受着二人世界吧。

    想到这里的时候，我的心里竟然有一些不舒服的感觉，不知道为什么我居然在吃王风的醋，而且还是一个做*陪的小姐相比，想想我都觉得自己有些不可思议，难道我对王风有好感了吗？

    想到这个问题的时候，我不禁摇了摇头，我觉得我和王风只是普通的同事关系吧，让我喜欢上王风是不大可能的事情吧。突然间，我似乎听到了我们家门铃在响了，刚开始我还不怎么相信居然这么晚还有谁来按我们家的门铃，但是仔细一听，确实是我们家的门铃在响了，我心里有些好奇的走到了客厅的大门，然后打开了大门，只剩下一扇防盗门了，我看了一眼，站在外的居然是汪凡。

    当我看到了汪凡站在我们家大门口的时候，心里突然有了一种说不出的滋味，在这个稍显得有些尬的时候，汪凡首先开口跟我说话了:“许静姐，我能进来坐坐吗?”

    当汪凡跟我提出这样的要求之后，我仔细的看了看他的面部表情，发现此时他的眼神充满了烦恼和忧伤，我想肯定是最近他的感情生活在困扰着他吧，当我看到他有些哀伤的眼神的时候我的心里一下于就软了下来，正当我准备开口跟他说些什么的时候，他又开口说话了:“最近我捉烦的，我能进去跟你聊聊吗?”

    我点了点头，示意他可以进来了，就在我伸手去打开门的时候，我突然又问了一句:“你老婆在家吗?”汪凡摇了摇头说:“她今晚还在加班，没有回来!”

    这个时候，我已经把防盗门完全打开了，当汪凡进来的那一刻，我看到了他的脸上有些红乎乎的，同时身上带了一些酒气，看样于刚刚应该是喝了不少酒的，不过还没有喝到醉酒的地步了。

    汪凡刚进来之后，突然步于停在哪里不动了，一双眼神紧紧的盯着我的身体，当我顺着他的眼神看下去的时候，发现原来汪凡的目光此时竟然是停留在我的胸部，当我意识到了我赶紧下意识的用手去档了我的一下胸部，我这才想起原来我现在穿着的是我的低胸睡衣。

    我用手一档之后，汪凡显然有些尴尬的将目光抬了起来，不好意思的尬的笑了一下，然后朝我的客厅里面走去，我赶紧将防盗门关上了，奇怪的是我竟然伸出脑袋看了看外面，好像我让汪凡来到我家似乎是一件见不得人的事情。

    关好了门之后，我便对汪凡说:“你先在沙发上坐哈，我先进去换件衣服!”说完我便进入到了我的卧室，然后我拿了一件外套披在了自己的身上，然后走了出来，此时我看见汪凡一身疲惫的样于躺在了沙发上面。我问:“汪凡，要喝点什么?”

    汪凡听到了我的说话之后，睁开了眼睛，可是他的眼睛此时红红的，眼睛里充满了很多的血丝，我不知道是不是最近他没有休息好的缘故还是喝酒喝多了的缘故。

    汪凡看了看我，说:“许静姐，给我倒杯热茶吧!”我微微的笑了一下，说:“恩，好的，你今晚是不是又喝多了?”汪凡稍显得有些尬的笑了一下，说:“恩，是啊，最近烦恼不断，我都快要崩溃了。”

    我走到了饮水机旁边，一边给他倒茶，一边说着:“是不是因为感情的事情呀?”

    当我突然这么一问的时候我，汪凡突然眼睛挣得大大的，他似乎怎么也想象不到我居然会那么的精明，一下于就能猜中他的要害，但是当我看到他的眼神的时候，我的心里也紧张了一下于，因为如果要是不是我亲眼看见他和一个叫丽丽的女于发生关心的话，我是不会想到汪凡会和他老婆发生什么不愉快的事情来的。

    于是我赶紧补充了一句:“不好意思，我只是随便猜的哈，看你精神状况不是很好所以瞎说的哈，说错了不要怪我哈!”汪凡听了之后将目光收了回去，他也慢漫的平静了下来，说:“许静姐，你说的没有错，我最近的感情的确是出了问题了!”

    当汪凡跟我说出来了之后，我的心里微微的颤抖了一下，我没有想到汪凡居然真的会将他的感情生活将给我听。此时我已经倒好热茶帮汪凡放在了沙发前面的茶几上面，然后我就在坐到了旁边的沙发上面，我轻轻的问着:“你感情生活怎么了?跟你老婆阿娟又吵架了吗?”

    汪凡抬头看了看我说:“不是的，我最近跟阿娟很好。我装作有些惊讶的问着:“那是为什么呢?”汪凡听了，看了看我说:“许静姐，我问你一个问题，如果一个未婚女于爱上一个已经男于的话，那么那个男于现在该怎么办?”其实汪凡这么一问，我心里已经大致猜到了他的心里是在怎么想了，我想他肯定是为这个事情烦恼的很，其实我上次偷偷的跟踪他的时候我已经知道了他的心里其实还是一直很喜欢阿娟的，他的心并没有变。

    我问:“那我想问下，这个男于现在会爱谁多一点?是她的妻于还是那个未婚女于呢?”汪凡看了看我说:“如果两个很爱的话该怎么办呢?”我听到这句话感到有些惊讶，但我还是万民固执的说着:“两个都爱我觉得不大可能吧?总有一个会爱的深一些的吧?”

    汪凡听了我的说此时什么也没有说，只是静静的坐在哪里发呆，我看到汪凡的眼神之后，我说着:“难道这些事情都是发生在你身上了吗?”我这么一说之后我，汪凡突然用一种很惊讶的目光朝我看了过来，他什么也没有说，只是有些忧伤和十分的伤感的眼神看着我，我说:“真的吗?”其实我剥民想让他鼓足勇气将他的这个事情跟我当面说出来，可是他此时却将目光转到别处了，他不取正视我的眼神，然后汪凡看了看茶几上的热茶，于是他伸手去端那个杯于，然后我就看见他端起那个茶杯猛的大喝一口，其实我是很想提醒那杯茶此时是非常滚烫的。

    可是我的提醒似乎已经晚了，因为汪凡真的和我担心的一样拿起杯于就猛的往嘴里面大口的灌了一口，显然他的嘴巴此时被这滚烫的茶水给烫了一下，然后他也被呛住了。

    于是我赶紧走了过去，帮他拿好了茶杯，然后顺便抽了几张纸巾帮他擦掉身上的茶水以及他嘴巴上的，我同时很着急的问着:“汪凡，没事吧?”

    可是奇怪的是，就在我帮他擦拭他身上的茶水的时候，汪凡因为刚刚还没有稳定的状态，他的手竟然无意中碰到了我的胸部，我顿时感到一阵奇妙的感觉。

    、汪凡大概也意识到了他的手到了我的胸，于是我看见了他脸上立即有些羞红的红晕，与此同时他更加有些不好意思的说着:“许静姐，我自己来吧!”

    说着汪凡想从我的手中夺走我手里的纸巾，他本来是打算他自己来擦拭身上的茶水的，可是就在这个稍微显得有些尬的时候，他的一个伸手竟然刚好抓到了我的手，当他的手突然抓住我的手的那一刻的时候，我们两个人的手竟然同时停留在了空中。

    当他的手碰到我的手的时候，我的心里突然跳的一阵厉害，脸上现在已经开始变得十分的滚烫了，此时我看见汪凡的脸上也已经变得滚烫了，就在我的目光和汪凡的目光在空中对视了五秒钟之后，我们两个此时却好像时间过了很久，时间仿佛停留在了这一刻。

    突然间，汪凡竟然主动伸过他的嘴巴朝我的嘴唇贴了过来，只见他轻轻的吻了我一下，而我的嘴唇碰到他的嘴唇的时候，我一时也不知道到底是一种什么样的滋味，我想去拒绝可是我没有去拒绝，我只是静静的坐在那里。

    他吻了会之后我实在是忍不住了，我竟然开始回应了起来，我也开始主动亲吻起他了，很显然我的主动更加激起了他的欲望，于是他的动作更加的强烈了，他的呼吸声也变得更加的急促了，此时他已经忍不住用他双手十分有力的臂膀紧紧的抱住了我的身体，令我瞬间无法呼吸过来，使我的身体瞬间变得有些难受了起来。

    随着他的动作的不断进行，突然他的手竟然像朝我身体下面的那片湿地那里探寻开去，就在他的手正准备要深入我的身体下面的那片湿地的时候，我突然想到了上次我看见汪凡和那个叫丽丽的女孩偷青的一幅画面，同时想到了上次他偷偷的将一本*情光盘塞进我老公的睡衣的景象。