    我听了之后，接下里开始有些尴尬的人就是我了，我只是装作很懂她的意思于是点了点头。

    过了会她笑着说：“好了，可以穿上衣服了！”

    于是我就穿好了自己的裤子然后从病床上坐了起来，护士简单的收拾了一下之后然后说：“等下去输液室等着就好了！”

    我问：“我需要带什么东西吗？”

    护士小姐说：“哦，不用了，她们等下会叫你的名字的，你的药我已经交给护士站了，到时候她们叫你了你过去就好了！”

    说完我便点了点头从治疗室的大门出来，当我刚打开治疗室的那个大门的时候，我竟然就发现那个张主任就站在门口，当我望见他的时候，我看见他对着我微笑着。

    这个时候，女护士也从里面走了出来了，她看见了张主任然后微笑的跟他打了声招呼就走了，正当我有些纳闷的时候，张主任摇了摇他手上的那个病历，说：“小许啊，感觉怎么样了？”

    我勉强的笑了一下，说：“好多了，谢谢！”说完我便从张主任的手里接过了我的病历。

    张主任交给了我之后，然后微笑着对我说：“如果有什么疑问可以随时来找我的，这里有我的名片！”

    说完张主任便将一张印有医生名字的名片交到了我的手里，我接过名片看了一眼，只见上面写着皮肤热病科主任：张贤。

    当我再次抬头的时候，张主任已经转身而去了，而我只是简单的将那张名片让进了我的包里然后我就往那个输液室走去了。

    在走的路上，我还在奇怪着为什么这个张主任还故意给我一张名牌呢？医生不是都没有名片的吗？为什么他还要主动跟我送病理过来呢？不是有那么的护士可以为她效劳的吗？莫非他有什么企图？还有今天下午那个打扮妖艳的女子和他到底是什么关系呢？看的出来他们的关系应该是很不一般了，难道是他的情人？

    当我想到这里的时候，我又感觉到一阵的恶心，原来这些医生居然为了自己的欲-望竟然和自己的女病人乱搞男女关系，我才不要上他们的当呢，于是我很生气的将那张名片从包里拿了出来然后扔进了医院的垃圾桶。

    来到输液大厅之后，我便找了个空地方坐了下来，发现原来这个时候在这里输液的人还真的是挺多，几乎整个输液大厅都是坐的满满的，我随便找了个空位置变坐了下来了。

    过了一会之后，护士站的小姐便在哪里叫着：“许静，许静！”

    当我听到我的名字之后，我便走到了输液大厅的护士窗口，那个护士小姐问着：“你好，请问你是叫许静吗？”

    我微笑着说：“恩，是的！”

    那位护士小姐简单的微笑了一下，说“恩，好的，我们现在已经为你备好药了，你找个地方坐下来，马上为你输液了！”

    之后护士小姐便拿着我的药跟着我过来了，我回到了刚刚的那个孔的位置上面，之后护士小姐便开始给我输液了，当那个针头扎进我身体的那一刻，我不热感到心里狠狠的痛了一下，原来那么久没有打针的我居然还感到痛来的。

    之后我便一边输着液一边在哪里看着电视，因为输液大厅里配有了电视，这样好让这些输液的病人有个娱乐的地方可去，要不然的可就是无聊死了。

    我看了看我的那个输液瓶，不过还好只是一个小瓶的，应该很快就能够输液完毕的，我估计着半个小时就能够搞定了。

    于是我一边看着电视一边输液，过了会儿，发现电视确实有些无聊了，我望了周围，发现大部分同志都在玩手机，这个时候我也想起了我的手机了，于是我也从我的挎包里面掏出了我的手机。

    手机掏出来之后，我打开一看，居然有一条未读短信，我打开一看，居然是王风这个家伙发送过来的：许静姐，现在身体好些了没有呀？晚上要不要我去你家里帮你做饭呀？

    看到王风这个暧昧的信息，我的心里会心的笑了一下，说：“呵呵，不用了，谢谢你，王风！”

    过了一会儿王风马上又回信息了：许静姐，告诉你件事儿，那个刘富贵刘老头今天没有看见你来上班似乎不太高兴哦！

    我看到这条短信之后，心里里面惊讶了一下，心里在想着难道我被那个刘富贵给盯上了？平时她都是懒得看上我一眼的？今天怎么特意那么的在意我？难道是前天晚上的事情让她对我产生了心有余悸一定非要把我弄上床？

    想到这里我不经吸了一口凉气，然后回复信息道：你怎么知道我没有去上班刘富贵不高兴呢？再说了他怎么知道我没有去上班呢？我请假的事情也不用跟他汇报呀！

    王风回复信息道：我也不太明白是什么回事，反正他今天来上班的第一件事情就通知人来叫你去他的办公室，可是他们说你请病假了，所以他有些不开心的，每个人今天见了他都有些怕他，知道他心情不好随时可能会骂人的！

    我回复道：你先帮我看看刘富贵这个家伙找我到底是什么事吧，告诉他私人的事情不要太嚣张了，不然我可有他好受的！

    王风看了我的这条短信，然后回复信息：呵呵，许静姐什么时候也开始变得这么凶了呀？有机会我跟他说说哈！那你在家先好好休息吧！我还在上班呢！

    看完王风的信息之后，我就在心里想着，这个刘富贵到底什么东西嘛，告诉你，我现在可不是当年的那个许静了，如果我有了你的罪证在手里了，我看到时候谁怕谁，但是当我想到万一刘富贵这个家伙根本不怕他老婆怎么办？到时候他公开的说李天资根本就是资源的，我能对他怎么办？

    想到这里的时候，我决定更要想一条更好的办法才能应付刘富贵那个老狐狸，不然我真的要被他给吃了。

    就在我的药水要快被输液完毕的时候，我准备高兴的喊护士小姐过来帮我拔掉针头，可是就在这个时候，我的下身哪里突然的一阵奇痒无比，非常的难受，于是我忍不住叫了起来。

    这个时候，护士小姐听了我的呼喊之后，马上有两个护士过来了，其中一个护士小姐帮我拿着药瓶，另外一个很关心的问我：“小姐，怎么了？哪里不舒服呀？”

    我奇痒无比，不想说话了，但是这里人太多，我也不方便说什么，只是用手指了指哦下身，表示哪里不舒服，其中一个护士小姐马上明白了是什么意思了，说：“小姐，你等下，我们马上去帮你把主任喊过来，让他帮你看下！”

    说完一个护士小姐赶紧朝张主任的诊断室那边跑了过去，而这个护士小姐却帮我拿着药瓶然后把我扶到了里面的单独的输液室。

    她很关心的问着：“小姐，我们先去这里面等会，主任马上就过来，你稍微忍耐一下！”

    我有些艰难的走着，此时我真的感觉到下面有些奇痒无比了，非常的难受了，很快我们便进入了那个单独的输液室，我看了一眼，里面居然还有独立的马桶，看来这里的卫生条件真的很不错，有钱人住个医院都想到了总统套房一样住着舒服。

    我在哪里坐下来没有多久，那个护士便带着张主任过来了，那个护士小姐的表情显得特别紧张，张主任当然也有些紧张了，他进来之后，便示意她们讲输液室的窗帘全部拉上了，然后将房门关紧了。

    张主任看着我问：“小许，怎么了？哪里不舒服？”

    我此时下面痒的十分难受，吞吐了半天，说：“我下面~~~下面好痒！”

    张主任看了看她们，说：“你们先避一下，我帮病人检查一下！”

    说完那两个护士便将身子扭了过去，张主任此时示意我将我自己的裤子赶紧给脱下来让他给检查一下，可是我刚要准备脱掉裤子的时候，竟然我发现我要尿尿了，而且这个时候突然很急很急，马上就要尿出来的感觉。

    于是我嚷嚷着：“我要上洗手间！”

    我的这话一出，两个女护士立马忍不住笑出了声，尽管很短暂，但是我还是听见了，因为毕竟处于道德和医德她们是不能笑话病人的，倒是这个张主任对病人挺好，他扶了一下我的肩膀，说着：“这里就有马桶！”

    说完张医生就帮我将马桶的盖子给打开了，然后我就蹲了下去，在我蹲下去的那一刻，张医生显然也有些不好意思的将他的头给转了过去。

    我虽然此时很难为情，但是此时解决内急是必要的，忍也没有办法忍住的，所以我只好当着他们的面在哪里尿尿了起来，当哗哗的尿液声流到马桶里的时候，我感觉到了非常的害羞，但是拉出来的时候却感觉身体舒服了很多了。

    等我解决完了小便了之后，也突然发现下面哪里不痒了，于是我穿好了裤子就站了起来，张主任见我解决完了内急问题，便回过头来了。

    他看了看我说：“小许啊，现在好些了没有？”