    “哦！没事就好，对了，那昨天晚上还好吧？”我不知道为什么我怎么突然关心起刘富贵来了。

    那个小姐说着：“许小姐，昨晚还好，就是刘总他昨晚呕吐了两次，另外~~~~”那个小姐说到这里的时候突然停了下来。

    “另外怎么了？”我十分关心的问着。

    “另外就是你们刘总在梦中不断叫着你的名字。”那个服务小姐想了一下对我说着。

    “喊我的名字？”听到这个消息之后我显然有些惊讶和不敢相信。

    那个服务小姐继续说着：“恩，是啊，只见他睡着的时候嘴里不停的喊着小许，小许的，我想应该是在叫你的吧？”

    我沉默了一下，说：“哦！”

    过了一会之后，那个小姐继续说着：“你们刘总想见你，自从刚刚醒了之后他就一直吵着想见你！”

    “见我？那他现在呢？”我问。

    电话那头愣了一下，大概是他回头去看刘总在干嘛去了，过了一会她说道：“刘总好像又睡了！不过我怕他醒了又开始闹！今天都闹了好几次了！”

    我想了下说：“那我等下过去一趟吧，你先帮我看好他！”

    “恩，好的！许小姐，你放心！”

    挂完电话之后，我放下手机，忍不住用手捶了捶了自己的脑袋，发现自己的头还是有些疼来的，看来昨晚的酒的酒劲真的是很不错的，酒性很浓烈啊。

    这个时候，我也不想再睡了，因为刘富贵在那边一直闹着吵着，我心里也不平静，我想我还是过去看看他把，不然到时候万一他出什么事了我可能也有什么责任来的。

    我从床上爬了起来，然后钻进卫生间刷了个牙洗了把脸，但是还是感觉浑身不是很舒服，所以我又钻进了冲凉房冲了个热水澡。

    洗完澡之后，我换了一套干净比较休闲的衣服然后出门了，当我关上我家的防盗门准备下楼的时候，我听见了隔壁邻居汪凡家传出来的巨大的暧昧声。

    只听见汪凡的老婆在哪里大声的喊着，然后也听见汪凡的声音在哪里宣泄着快乐的叫着，过了会很快她的老婆又在哪里喊着：“老公，快用力！”叫完之后只听见里面传来巨大的床响来响去的声音，看样子两个人此时正在床上激烈的运动着。

    我想了一下之后便下楼去了，这个时候我突然在想着：难道性真的能解决一切问题吗？是不是爱情或者家庭必须要跟性联系在一起的？是不是缺少了性爱生活就显得不那么完美，生活也就少了很多的乐趣呢？

    想到这里的时候，我突然情不自禁的联想到了昨天晚上汪凡跟我说起的他跟她老婆吵架的事情来的，按照汪凡所说的，我猜测的结果应该就是昨天晚上汪凡的老婆的老婆想找他亲热，结果他可能因为身体疲惫或者身心疲惫所以没有太大兴趣想休息一下，而他的老婆得不到生理满足的话自然是心理十分的不开心来着，所以就对汪凡心理一阵恼火。

    可是这个时候汪凡的心里恰恰也挺烦的，再加上刚刚汪凡的女同事跟他打的电话，于是他老婆在怀疑汪凡是不是在外面跟别的女人玩过，所以回家了没有精力跟他亲热了，所以心里一下子来气了，于是就有了汪凡被穿着裤衩从家里被赶出来的一幕来的。

    但是当我刚刚听见他们在哪里疯狂的进行着美妙的床上二人运动的时候，很显然此时他们的关系已经恢复了，至少没有保持在僵持或者冷战的状态。

    当我打的来到了天上人间大酒店的时候，我便沿着似乎熟悉又陌生的大堂然后直着往电梯哪里走去，工作人员依旧很热情的招呼着我。

    进入电梯之后，我便直接上去了，来到昨晚的那个房间的门外面的时候，我敲了敲门，很快门便被打开了，当那个服务小姐看到我来了之后，脸上马上露出了十分灿烂的笑容。

    她微笑着说：“许小姐，你来了！”

    我也朝她微微一笑，说：“你好！”这个时候我才注意到了她的精神状态不太好了，眼睛似乎已经充满了一圈黑眼圈了，看样子她昨晚应该是一夜没有合眼了，于是我有些不好意思的说着：“你好，不好意思让你昨晚没有睡好！”

    这个服务小姐听了脸上稍稍露出了一丝的尴尬，说：“没事，没事，为您们服务是我应该坐的，你们的满意才是我工作追求的目标！”

    她这么一说，我也忍不住笑了出来，看的出来他们的敬业度是非常的高的，也可以看的出来他们的职业道德和职业素质以及工作责任心都是非常高的。

    我进了房间之后，便习惯的朝着卧室那边走了过去，我发现此时刘富贵还是懒洋洋的躺在那张大床上面，这个时候，服务小姐看了看我，有些不好意思的笑了一下说：“许小姐，那个你来了，那我就先回去了！”

    我也笑了一下说：“恩，好的，那你赶紧回去休息一下吧，昨晚不好意思哈！”

    那个服务小姐微微一笑，说：“恩，好的，如果你们有什么需求的话可以按一下墙上的服务按钮，我们的工作人员会马上上门给你们提供帮助的！”

    我微微的一笑，说：“恩，好的，谢谢你！”

    送走了服务小姐之后，我便来到了卧室里面，刘富贵大概是意识到了有人来了，于是张开嘴便在哪里嚷嚷着：“是谁在哪里那么吵啊？还让不让人睡觉啊？”

    刘富贵说完之后便翻了个身子，于是一床被子就滑落了出来，然后被子也掉到了地上了，这个时候我看见刘富贵居然是穿着一套睡衣在哪里睡觉的。

    当我看到刘富贵穿着睡衣睡觉的时候，我便想到了肯定是昨晚那个服务小姐帮助刘富贵换上去的，看的出来她的服务很用心也很专业。

    我轻轻的走上前去，然后从地上捡起了被子帮助刘富贵把被子盖好，只见刘富贵睡觉的时候脸上居然还带着一丝微笑，不过他笑起来的样子感觉总是在淫笑着，笑的很坏，不知道是不是在哪里想着一些非分之想来着。

    帮他盖好了被子，我便来到了洗手间，发现洗手间里有一股呕吐的气味，虽然现在不是很明显，但是多多少少还是能够闻见那些呕吐物的气味来的，于是我断定昨天晚上刘富贵肯定是呕吐的非常的厉害了，要不然是不会有这么大的气味来。

    但是同时也很明显的是，这里明显是被人清洁过了，更重要的是，刘富贵的衬衣和西裤居然就凉在这洗手间里面，但是看上去很干净，也想被烫过了一样，看的出来这衣服应该是昨晚洗过的，因为上面还有淡淡的洗衣液的香味来的。

    看到这两件衣服，我大概也能联想到肯定是昨晚刘富贵喝多了来到了洗手间在进行呕吐，然后呕吐物弄脏了他的衬衣和西裤，然后那个服务员便拿了一套睡衣给刘富贵换上，并把他的衣服脱了下来连夜帮他清洗过了。

    从洗手间出来了之后，当我走到客厅准备泡一杯热咖啡的时候，突然就听见刘富贵大声的在房间里面叫着：“小许，小许！”

    听到刘富贵叫我的时候，我的心里一个颤抖，心里在想着难道我来了刘富贵已经知道了？带着一些疑问我快速的走进了卧室，发现刘富贵此时居然从床上坐了起来，但是眼睛却是微微的闭着，只见他闭着眼睛脸上面带着微笑喊着：“小许，快给我倒茶来！”

    我听了更是纳闷了，他没有睁开眼睛看我一眼怎么知道是我来了呢？就在我还在左思右想的时候，刘富贵开口了，说：“小许啊，你还愣在哪里干什么呀？我都闻到你的气味了！”

    天哪？刘富贵居然能够闻见我的气味？难道他的鼻子比那些警犬的鼻子还灵吗？我的气味他居然能够闻的见？对于刘富贵说的这些话我可是发出了一连串的疑问，总体来说我还是不太相信刘富贵说的话来的。

    于是我轻轻的叫着：“刘总！”

    刘富贵听了马上笑呵呵的睁开了眼睛，说：“小许，真的是你来了呀？”这个时候刘富贵睁开的双眼笑的色迷迷的，一双眼睛带着巨大的杀伤力紧紧的盯住我的眼睛在哪里看着。

    我微微的一笑，说：“刘总，是我，怎么样了?好些了吗？”但是我此时心里在想着这个老家伙刚刚显然是在欺骗我的感情来的，我还真的以为他能够闻见我的气味来的。

    刘富贵看到我关心着他，心里自然是更加的开心了，说：“昨晚还好，只是一晚上都见不得你人，你去哪里了呀？”

    我稍稍尴尬的笑了一下，说：“不好意思，昨晚我回家了！”

    刘富贵说：“哦，哦，你回家了，回家了，我想起来了，你跟我说过了，是吧？”刘富贵这么跟我说话的时候好像是带了巨大的讽刺意味似的。