    徐丽下班急着回家去给他老公回家做饭去了，而我又至少一个人独自回去了，可是当我来到公司楼下的时候，却发现王风居然还没有走，站在哪里似乎在等着谁。

    我心情有些的失落的走了过去，他看到我了之后表情自然很开心，但是当他看到我那失落的表情，他的心也跟着发生了一些变化，他关心的问着：“许静姐，怎么了？心情好像不太好哦？身体是不是还不怎么舒服呀？”

    我淡淡的勉强的挤出了一丝笑容，说：“身体还好吧，只是有件麻烦的事儿明天要去应付。”

    “麻烦的事儿？”王风有些惊讶的问着。

    我想了觉得还是告诉王风把，毕竟他跟我也算是比较谈的来，再加上他的鬼点子比较多，兴许还能帮上我一些什么忙，

    于是我说：“我答应刘富贵那家伙明天晚上去陪他的一个客户吃饭。”

    “又陪他吃饭啊？”王风惊讶的说。

    我说：“明天他不去，是我单独去一个叫李总的人。”

    “人家约你吃吃饭那没什么的吧！”

    “你想的太简单了，他们那些男人心里在想些什么你又不是不知道。”我有些无赖的说着。

    王风叹了口气然后说：“要不晚上去我家做饭吃吧，到时候我再帮你想想办法吧！”

    我看了一眼，然后问：“又去你家吃饭？”

    王风看了我一眼，他似乎发现了我眼神不太对劲，于是他不好意思的说着：“是啊，去我家做饭，我来做，你歇会就好了！”

    “老去你家吃饭不太合适吧？等下别人说闲话说我们时不时在搞男女关系呢！”我有些调侃的语气说着。

    王风听了把头摇了一下说着：“哎，你怎么啥时候思想也跟他们变得那么复杂了呢？不就是同事之间一起吃个饭吗？至于想的那么复杂吗？”

    我笑了一下，说：“行吧，那就去你家吃饭去吧，反正我这两天身体不太舒服，也懒得动。”

    王风听了这才微微一笑，说：“上次的事我还得感谢你呢！”

    “上次的事？”我听了有些纳闷，因为在我的印象中我似乎没有怎么帮助王风什么忙似的。

    王风看到我那么的惊讶，然后有些坏坏的笑了笑说：“怎么许静姐这么快就把上次的事情给忘记了吗？上次你不是去我家里帮助我治病的吗？”

    我看到王风的那个坏坏的笑容，我也立即明白了他的话，也想起上次去他家帮助他治疗那个他所谓的什么热心理障碍的疾病。

    我想了一下然后说：“今天就只是去吃吃饭吧？不会再让我帮你治病了吧？”

    王风听了稍微有些尴尬的说着：“放心吧，我不是那种人！”

    我们到了王风家的附近下了车之后，我们便去附近的超市买了很多的菜回去，当然买单的时候自然是王风主动掏钱买的，因为是他主动请客来他家吃饭的。

    买完了菜之后我们就去他家里面了，到了家之后，王风让我坐在客厅里面看电视，他负责做饭。

    这个时候电视也没有什么节目看，除了满电视的新闻可以看的，于是我就将就着看看新闻，看到新闻的时候，突然听到新闻里面大致提到全国艾滋病的疾病预防控制取得了很好的控制的时候，我突然有一个灵感迸发了出来。

    我突然想到了一个办法，我最近不是患了一些妇科方面的疾病，虽然起初被误认为是热病，但是实际问题其实并没有大碍，我何不就将就用热病这个问题来设法保护自己呢？

    因为一般的男人听到热病之后立即会吓得脸色苍白，因为他们知道，一旦她们得了热病可能就会一直难以治愈，致使无法勃起，即便治愈之后可能也会影响到他们的热功能，一旦热能力收到影响，那可是就是扼杀了他们的热福之路，那样他们是无法忍受的，因为他们无法忍受没有热的日子。

    想到这里的时候，我的心里不免一阵窃喜，我到时候万一那个李总想对我动手动脚的时候，我就告诉他我得了热病，到时候他肯定也就不敢碰我了，兴许以后都不敢再想我了。

    可是接下里最大的问题就是李总会相信我得了热病了吗？他会相信吗？他凭什么能够相信我呢？

    这个时候我想到了一个办法，能够证明我最好的办法就是当然就是医院的医生的诊断病历，那样的话，当李总看到了白纸黑字了之后由不得他不相信，可是我该怎么能弄到这个病历呢？因为我毕竟没有得真正的热病，当然我也是不想得病的。

    我想来想去的时候，突然想到了一个人，这个人就是医院皮肤热病科的那个张医生张主任，我想只要我求他帮个小忙的话应该没有什么问题来的，毕竟我感觉我给他的印象是相当的不错，张主任似乎也对我产生了好感，因为这是作为一个女人的感觉。

    当我想到这个完美的计划的时候，我不由得一个人在哪里开始笑的合不拢嘴了，这个时候，林风居然已经将饭做好了，他炒了两个菜一个汤，很快就将香喷喷的饭菜端到了饭桌上面了。

    王风看了看我的笑容之后，然后又看了看电视，看到电视上面依旧播放着新闻的时候，王风有些不理解的问着：“这个新闻有那么好看吗？你看把你乐的！”

    我只是静静的笑着，什么也没有说，当然我也不会将我的这个决定和这个完美的计划告诉王风的。

    王风的手艺确实不错，炒了一个芹菜相干肉丝，另外一个菜是红烧鱼，那个汤是西红柿蛋花汤，那些饭菜味道确实可口，我真的不热有些佩服起了王风的手艺，没有想到一个大男人居然还有这么一手绝活。

    吃完了晚饭之后，王风准备起身是去洗碗筷的，但是我终究是不好意思心里也有些过意不去还要让你去洗碗筷，所以我决定去帮他洗碗筷了。

    正当我要准备去帮他洗碗筷的时候，王风突然叫住了我，说：“许静姐，你先放下，你先别洗了，你过来一下！”说着示意我去沙发上先坐一会。

    我把脸一扭，然后将碗筷放了下来，说：“什么事儿这么神秘兮兮的。”

    王风突然很开心的说着：“许静姐呀，我告诉你一个好消息哈，我刚刚吃饭的时候突然想到了一个好办法让你明天去怎么应付那个李总的。”

    听到王风这么一说，我也立马来了极大的兴趣了，我赶紧也在沙发上坐了下来，说：“那你说说看，看看你能有什么好法子。”

    王风看到我对他的这个办法这么的感兴趣，他开始有些故意卖弄了起来，笑呵呵的说着：“这个方法是我从一电影里面学到的，可经典了！”

    我有些不耐烦的说着：“你呀就赶紧说吧，别再在这里卖关子了！”

    王风听了笑呵呵的说着：“要我说也可以，你先亲我一下吧！”说完王风居然将他的脸转了过来，故意抬起腮帮鼓足了嘴巴，示意我亲他一下。

    当我看到王风这样之后，突然我变得反感了起来，我郁闷了一下说：“不说拉到，我不听了！”说完我准备起身起洗碗去了。

    王风看到我有些生气的样子，便在哪里笑呵呵的说着：“许静姐，好了，你别生气了，我告诉你吧！”

    我回头看了一眼像个小孩子一样的王风然后眼睛眨了一下我便又坐了下来了，我坐下了之后王风便微笑着说：“许静姐，你听我说啊，这个方法绝对经典！”

    我说：“恩，我知道经典，你倒是快说说啊！”

    王风看着微微的笑着，然后说：“我的这个方法是从电影里面学过来的，大致是这样的，你到时候陪李总喝酒的时候呢，你就对他暧昧一些多灌他一些酒，把他灌的差不多醉的时候，你就扶他进入房间去休息，到了房间的时候，李总肯定就不会那么轻易的放过你的，这个时候呢，你就要主动一点了哦！”

    王风说到这里的时候突然停顿了下来，我有些郁闷的说着：“你千万别说让我主动陪他上床吧？”

    王风继续微笑着说：“呵呵，那当然不是啊，之后你就主动脱衣服，引诱李总也脱衣服，当你的衣服脱的差不多的时候，你就说跟李总玩一个游戏，然后骗李总戴上一个头套，之后我们再真正的找来一个小姐去陪李总，但是前提就是我们要找到一个可靠的小姐。”

    王风说到这里的时候，我不热心里一亮，觉得这个办法还确实不错，也觉得很可行，但是我还还是有几点疑问的：“可是李总他戴着套头会不会觉得那个女的不是我呢？”

    王风想了一下，说：“这个很好办的，到时候你就占在旁边就行了，因为那个李总喝多了，他那个时候哪里还知道那么多事情呀，等他们完事了你就穿着件内-衣睡在李总旁边就好了，等那个李总一醒过来，他自然就会明白了是怎么一回事了。”