    沿着那条有些陌生但是也有些熟悉的路来到了王风的家里，当我按响了王风家里的门铃之后，很快我就听见了里面走路的声音了，走的很急促，很快我就看见王风一脸嬉笑的前来帮我开门了。

    王风一边微笑着一边说着：“哎呀，许静姐，总算把你盼来了！”他见到我的时候显然笑的十分的灿烂了，眼睛眯成了一条缝了，显然高兴极了。

    在他热情的迎接之下，我进了王风的家里了，进来之后我才发现王风这个家伙居然身上还戴着一条围裙，看样子应该是在做饭了，当我看见他穿着围裙的时候，我的心里忍不住笑了起来，因为我没有想到王风一个大爷们居然还会做饭，而且弄的和家庭主妇一样。

    王风看见我那样坏坏的笑着，感到有些莫名其妙，他一脸狐疑的看着我说：“许静姐，你在笑什么哦？”

    我看了看他，说：“我看到你戴着这件围裙所以就觉得好笑啊，因为我怎么看都不太像一个会下厨的人。”

    “呵呵，是吗？那等下就要让你好好尝试一下我的手艺，忘了告诉你了，其实我以前是学过厨师的。”王风听了有些得意的说着。

    “呵呵，是吗？那我可就要做好充分的期待哦！”我微笑着说着。

    王风说：“恩，好的！你马上就可以尝到了我的手艺了！”

    我们一边说着一边往客厅里面走着，当我逐渐来到客厅的那个沙发的时候，厨房里面散发的香味慢慢的传入到了我的鼻子里面了，顿时一阵香味飘满了整个客厅。

    当我慢慢的闻着这香味的时候，王风似乎已经感觉到了我的美好的食欲，他笑呵呵的说着：“许静姐，你先坐一下吧！稍等片刻就好！”说完王风便开心的溜进了厨房里面了，看样子王风今天真的能够给我一顿美好丰盛的晚餐了。

    王风进入了厨房之后，我便闲着没事打开了电视机，打开电视之后迎面而来的就是一场足球赛，因为电视打开之后电视就停留在了体育频道，而今天刚好是直播周末，所以电视里面播放着足球联赛。

    没有过多久，王风便笑呵呵的从厨房里面端了一碗汤过来，他微笑着看着我，说：“许静姐，来，尝尝我煲的汤！”

    我微笑着问：“呵呵，什么汤呀？似乎还不错哦!我远远的就闻见了香味了！”

    这个时候，王风一脸得意的笑着说：“我这个是花旗参乌鸡汤的，很补的，女人是最适合喝这个汤的哦！”

    “是吗？”我微微一笑，然后看着王风。

    当我看着他的时候，我这个时候突然发现王风的眼神赶紧从我的胸前移开了，很明显他刚开始是在偷窥我那丰满且性感的胸部，当我的眼神看着他的眼神的时候，他不好意思再看下去了，我明显能够感觉到一些他的脸上微微泛起的红晕。

    这个时候王风便将汤端到了我的面前，然后轻轻的放了我的面前的茶几上，然后他递给了我一把汤勺，笑呵呵的说着：“许静姐，来，尝一下，看看怎么样？”

    我微笑着接过汤勺，然后拿着汤勺舀了一勺汤慢慢的送进了自己的嘴里，当那个汤水碰到我的舌尖的时候吗，顿时一阵美妙的感觉涌遍了我的全身，那汤的味道真的是非常鲜美。

    当王风看到我露出了满意的笑容的时候，他的眼神里也流露出了十分满意的眼神，他微微的笑着说：“许静姐，怎么样？还不错吧？”

    我微微一笑，说：“恩，还不错！”

    “还不错？那意思是说还不行了？”王风听了显然是不怎么开心了、

    我微笑着说：“我的意思是说还不错的时候就是非常的不错了，如果我说还行的话就是不行，明白了吗？”

    我这么一说的时候，王风显然是马上高兴了起来了，脸上立即露出了十分满意的笑容。

    王风看着我说：“许静姐，那你先喝着，我先去炒菜了，喝完我再帮你成一碗，还有好大一锅呢！”

    我淡淡的微笑着说：“恩，好，你先去忙！”当我看到王风转身离开走进厨房的那一刻，我的心里竟然有那么一丝的感动了，因为我感觉这样的场面比较温馨，因为在我的记忆中，在我和老公结婚之后的日子老公很少主动做饭给我吃的，更别说煲汤给我喝了，最多也就是大方的跟我“小静，今晚我们出去吃顿好的吧，我请客哈！”，想到这些我不免觉得一丝感动。

    因为不管怎么样，一个会做饭一个会照顾女人的男人最差都不会差到哪里去的，因为不管怎么样，他们的骨子里面至少一直都有家这个概念的。

    王风的这个乌鸡汤煲的确实不错，很香很甜也十分的鲜美，换做是我亲自来煲汤的话也未必能够煲的这么好。

    我一边喝着汤，然后很快厨房就传来了炒菜的声音了，看的出来王风的手艺确实是还是很不错的，因为那炒菜的声音和香味飘出来的时候我已经感受到了一个酒店大厨级别的感觉和神韵了。

    我喝完了一小碗之后，我竟然慢慢的从座位上站立了起来，然后我悄悄的朝厨房那边走去，我想看一下下王风在厨房炒菜的样子，更重要的是我想看看他到底在炒什么菜来的。

    很快，我已经来到了厨房的门口了，我看见王风在那里一本正经的炒着西红柿炒蛋，此时香味四射，一股香甜加上西红柿的一些酸味飘到了我的鼻子里瞬间让我感到一阵饿意，看样子我饿了。

    当我不经意间来到厨房的门口的时候，王风过了很久才发现了我，当他看见了我的时候，脸上露出了笑容，他笑着说：“许静姐，那碗汤怎么样？来，这里还有！”

    说完王风主动走了过来然后从我的手里接过了我的那只碗，然后主动走到他的那个高压锅那里，只见他动作熟练的打开高压锅，然后拿了一个大的汤勺从高压锅不停的给我舀着汤，看到这么美好的一幕，我的心里真的是有些感激王风的，瞬间有那么一丝的感动。

    我端了汤然后来到了客厅，一个人慢慢的在哪里品尝着，突然感觉到自己的眼睛已经湿润了，也许我真的好久没有尝试到家里的温馨了，老公不在的这些日子，我感觉到了更多的不适应和无赖，也许这是一个女人的悲哀和不幸。

    汤喝了一半之后，我便拿了一张纸巾慢慢的擦拭着我的眼泪，这个时候王风已经开始将炒好的菜端了出来摆在了客厅的饭桌上面了，然后微笑着对我说着：“许静姐，准备开饭了哦！”

    王风微微的笑着对我说着，他显然是没有意识到我刚才在独自的黯然伤神过，我勉强挤出了一丝微笑，对他说：“恩，好的，谢谢你！”

    当我将“谢谢你”说出来的时候，王风听了稍微愣了一下，看样子我突然说出这个话让他一下子感觉有所不适应，这句话明显是将我们的关系变得更加的冷淡了一些，因为这个时候是不要言谢的。

    我起身之后来到了饭桌边，王风已经将饭菜全部准备好了，我看了一下，王风总共炒了四个菜，有一条红烧鲫鱼、一碗西红柿炒蛋、一个蒜蓉炒菜心和一个尖椒炒肉片，我只是简单的看了一眼便感觉食欲大振，因为菜看上去色香味俱全，令人看了直流口水。

    王风给我拿了一双筷子，示意我用餐，我微笑着接过筷子，然后把每道菜先尝试了一口，发现没道菜都做的非常的精致，味道特别的好，我不知道是不是我很久没有在家做饭了，总之这种菜的味道让我感觉很好，吃起来很舒服，也让我的食欲大振。

    当我还在嘴里慢慢细细的咀嚼着那些菜的时候，王风已经帮我盛好了一碗米饭过来，我看了一下那碗米饭，发现米饭太多，于是我笑了一下，说：“哇，这么多呀？我可能吃不完哦！”

    王风听了笑了一下说：“那我先帮你吃一点吧，那你就多吃菜哈！”说完他将我手里的那碗米饭拿了过去，然后用筷子弄了一些到他的饭碗里面了，然后留了一半给我，他微笑着问：“够吗？”

    我微笑着点了点头，说：“恩，够了！”

    之后我们两个便坐在桌子上开始吃着晚饭了，那些饭菜的确香甜，我吃了很多菜，发现这大概是我最近以来我吃的最饱的一次，因为我吃完都感觉有一些撑的感觉，而我以前是不会吃这么多的，主要是这菜的确是非常符合我的口味了。

    吃完了晚饭之后，王风微笑着对我说：“许静姐，你先休息下看会电视，我洗碗去了！”

    当王风这么一说之后，我顿时感觉有些不好意思了，因为他毕竟是一个大男人来的，我吃了他亲手做的饭我还要让他去洗碗，感觉我一个女人而且差不多也算是个家庭主妇，这样的确也是过意不去，于是我稍微有些尴尬的笑了下说：“王风，还是我来吧，不然我又吃你的饭又要你希望，我会过意不去的！”