    过了一会之后，我的下身的隐私那里传来了一阵凉凉的感觉，因为张医生已经拿了一个棉签涂抹了酒精在哪里消毒着，之后又用了其他的药水在哪里涂抹着。

    过了一会之后，我只感觉他用那个棉签在抚弄着我的下面的那个小突起，于是弄的身于开始有些难受了起来，要知道，那个突起可是女人们身体最敏感的部位来着，于是在张医生不停的用棉签在那里抚摸的时候，我的身体开始变得难受起来，于是我的身体开始情不自禁的在哪里开始扭动了起来。

    张医生大概是已经察觉到了我的变化，亦或者我的这些状况和表情完全在他的掌控之中，所以张医生继续微笑着在哪里玩弄着。

    他慢慢的用那个棉签在哪里弄着，过了一会之后，我的哪里的感觉不一样了，好像是一个变大的东西在哪里哇弄着，这个时候我能够感觉的就是他的手指。

    我想此时他肯定是用他的手指在那里玩弄着我，慢慢的，我的身体越来越烫了，我的下身哪里我感觉到此时已经是湿地一片了，因为在他那么专心的挑逗之下，我实在忍不住有了反应……

    突然，他一个用力，令我身体疼的一下叫了出来，张医生此时似乎很满意，他假装关心着:“怎么了?”

    我不好意思的摇了摇头，此时我已经感觉我的身体越来越难受了，身体也越来越烫了，更加要命的是我此时的口唇也变得异常的干澡起来。

    在张医生慢慢的继续检查着的时候，我的身体开始觉得是一种享受了起来，我的思绪开始出现了一片混乱了。突然，张医生轻轻的在我耳朵边说着:“许静，我能检查一下你的上面吗?”

    我此时听的不太明白他说要检查我的上面是什么意思，但是很奇怪的是我此时已经没有任何的力气去拒绝他了，更奇怪的是我感觉我的身体此时好像不能动弹了，任凭他怎么玩弄都可以了。

    更加有些不太妥的是我的思想此时竟然完全顺着他的思想了，他说什么我就做什么完全没有了自己主见和学会去拒绝。

    突然，张医生得到了我的许可他将的手慢慢的往我的身上弄了过来，只见他的手慢慢的掀起我的衣服，更加奇怪和郁闷的是我竟然慢慢的配合他将我自己的上衣给掀了起来。

    突然，我的成熟饱满的胸部在罩于的照耀下出现在了张医生的视线里面了，当张医生看见我只穿着上面的内衣的时候，他的眼神表现出来了一种巨大的渴望。

    我不取睁开眼睛，只取偷偷的睁开一个小缝隙看看张医生的表情，我分明从他的眼神里面看到了无限的渴望和满足的表情，脸上洋溢了十分开心和十分兴奋的笑容。

    慢慢的，张医生此时竟然已经将他的医用手套给脱了下来，然后用他的手指慢慢的竟然在我的胸前那里抚摸了起来。而此时的我没有了任何的思绪，只是感觉我在享受着整个过程，我根本不知道去拒绝他了。

    当张医生灵活的手指加快动作，我的身体变得更加的发烫了起来，他的笑声变得更加的惊喜了，因为我能够听见他的强大的呼吸声，甚至是他的心跳声了。

    突然，张医生竟然低下头去用他的嘴巴在那里亲吻着，亲吻了一下之后，他有些不好意思的说着:“许静，我现在帮你检查你的胸部看看有没有什么异常!”而此时的我显然是什么也说不出来，整个人很清醒，但是就是没有办法表达出自己像要拒绝的意思，于是我只好在哪里点了点头。

    突然，张医生用力的将我的内衣往下一拉，于是我的整个大部分胸部都出现在了他的视野之中了。

    他慢慢的亲吻着那里，另外一只手竟然还在我的身体下面动着，当然他的手只是在外面抚摸着不敢放进去，也许她知道我的妇科疾病此时并没有完全痊愈，如果那样的话也许会加重我的病情。

    此时，张医生竟然很享受的将他的动作给全部停了下来了，他望着我那十分难受的表情的时候，他诡异的笑了，笑的十分灿烂。我看见他竟然忍不住用他自己的舌头在哪里漫漫的舔纸着他的嘴唇，仿佛刚才我身上的香味很令他回味似的。

    他笑了一会之后，说:“许静，已经检查好了，可以起来了!”此时我还愣在那里回想刚刚发生的一幕一幕，我很奇怪的是为什么到了这个关健的时候张医生竟然停了下来，更加奇怪的是他要抚摸我的胸部的时候我为什么不知道去拒绝他呢?难道是我在纵容他还是我喜欢上了他?我竟然那么的听他的话?

    这个时候，张医生已经将他的两只一次性手套脱掉然后扔到了垃圾捅里，旁边的医用工具以及药水也全部被他拿走了。我坐了起来慢慢的将我的衣服穿好，然后整理了一下上身的衣服，发现此时我的身体竟然还是有些难受了起来。我不知道刚刚张医生这么做到底是为了什么?难道真的是为了检查我的身体吗?

    我整理好了自己的衣物来到外面的时候，张医生已经很自然的坐在了那医生诊断室的工作台哪里了，他显得很淡定，对于刚才所做的特殊检查他只字未提，好像是很正常的一样。我坐了下来，我看了看他，发现他此时已经拿了一张报告在哪里写着，他写了一会之后然后突然抬头看了我一眼，微微的笑着说:“我刚刚检查过了，你目前的这个状况很多医生容易误诊为琳病，我就给你开一个琳病的病历吧!”

    我听了轻轻的点了点头，说:“恩，好的!”张医生低下头写了一会之后又忍不住突然问:“许静啊，我不知道你开这个病历到底是想用来做什么的!”我稍微有些惊讶的看着张医生，然后眼睛盯着他说:“你放心吧，我不会拿来做什么违法犯罪的事情的，我只是为了保护我自己所以才要的!”

    张医生听了之后，然后看了我一眼有些无赖的将他的脑袋扭了过去，盯着那个电脑屏幕，然后点击了一下那个打印，很快就听见打印机在哪里打印的声音，急着一张真正的病历报告出来了。张医生看那了一会之后，然后拿了他的私章在上面盖了一个章，然后说:“许静，可以了!”我有些激动的接过那个报告，我看了一眼报告书最下面的那个结论，上面写着:根据相关检测患淋病可能性大，如需确诊需要做进一步检查!看到了之后我小心冀冀的将那个病例装进了我的包包里面了，然后微笑着看着张医生，说:“张医生，谢谢你!”

    张医生听了挥了挥手什么也没有说。我想了一下说:“过两天我请你吃饭吧!”当我说请张医生吃饭的时候，他的脸色露出了十分开心的表情。

    张医生看了看我说:“好的，谢谢你!我期待着!”之后，张医生便送我往医院外面的大楼走去，一路上我们竟然什么也没有说，只是静静的在哪里笑着……突然，张医生问了我一个问题:“许静，你结婚了吗?”听到这个问题之后我本来还洋溢着欢快的笑容瞬间突然戛然而止，我有些严肃的表情问着:“我早就已经结婚了，怎么，有什么问题嘛?”

    张医生听了有些尴尬的说了句:“峨，没什么，没什么!”张医生这么说着的时候明显是显得有些尴尬。我想了一下反问着:“张医生，那你应该也结婚了呀?”因为我看了看张医生，看上去三十多岁，整个人显得十分成熟也十分的干练，而且年纪轻轻就做了科室的主任，实在是不简单了，相比他的家庭生活也应该很丰富吧。

    张医生此时有些不好意思的看了我一眼，就是这一眼，我看到了他眼神里面透露出来的一丝伤感，他没有继续说话，只是继续往前走着，突然，他将他的脖于扭过来说了一句:“之前已经结婚了，现在离婚了，单身一个!”说完他便眨了眨眼睛竟而将他的脑袋又扭送了过去，看的出来张医生对于离婚这件事情是多么的无赖啊。

    当到达医院门口的时候，正是我们要分别的地方，走到那里的时候，我的心里突然有了一种很想问的问题，可是话道嘴边我又没有说出来，其实我想说的问题是:张医生，我想问下你刚刚给我做的检查真的是报告所需要的吗?

    可是，这个话到了嘴边我并没有问出来。当我和张医生分开了之后，我便朝我上班的地方走了过去，这个时候，我忍不住拿出了我的手机将我刚才想问的话编辑了一条短信发送了过去:张医生，我就想请问一下，你刚刚给我做的那些检查真的是报告所需要的吗?

    信息发送了过去之后，终于是有信息回复了过来，我怀着巨大的期待拿出了手机然后看了起来，只见张医生回复着信息：或许也不是完全是吧，不过说实话，我现在没有办法回复你这个问题啊，有空的时候我再跟你详聊吧!