    地点：刘富贵的办公室

    刘富贵满面春风的进入了办公室之后，那个李天资大概也是从她的办公室里面感受到了刘富贵已经过来上班了，于是她心思一动眼睛一转然后脸上露出了缓缓的笑容，看到出来，那是一种带有巨大坏坏的笑容，里面应该藏有了一副阴险在里面，或者说有某种目的。

    过了会儿，李天资便站起身拿出了她的镜子照了照了，然后特意整理了一下自己的头发，然后从她的包里面拿出了一瓶香水往自己的身上喷了喷，之后便特意将自己的上衣那个扣子打开了一粒，这样她的胸部便开始若隐若现的暴露了出来，因为从旁边稍微侧着一看，就能看见里面的胸衣。

    李天资然后微笑着走到了刘富贵的办公室，轻轻的敲了一下门之后，刘富贵便微笑着说：“请进！”

    李天资便微笑着拧开了刘富贵总经理办公室的门就进去了，她进去的时候顺便将门关上了，然后故意扭起屁股朝着刘富贵的办公室桌子面前走去，刘富贵看到李天资这么暧昧的朝他走了过来，顿时他的眼睛开始冒着金光，两只眼睛立马笑得眯成了一条缝。

    然后刘富贵的眼神便开始情不自热的在李天资的身上开始肆意的扫荡着，当他的眼睛看到李天资胸前没有扣好的那粒扣子的时候，他的眼神顿时直了起来，很想要一窥里面的究竟来。

    李天资看到刘富贵这一双色迷迷的眼神的时候，脸上露出了淡淡的笑容，她继续微笑着说：“刘总啊，在看什么哪？”

    刘富贵听了马上有些不好意思的把他的目光收了回来，然后笑嘻嘻的说着：“我当然是在看你呀，我的宝贝！”

    李天资一听，似乎显得有些不开心了，说：“哎呀，刘总啊，你现在哪里眼里还有我呀，你不是看上了那个新来的林莎莎了吗？”

    听李天资这么一说，刘富贵的表情马上严肃了一些，稍微有些不好意思的说着：“去去去，我跟她之间没什么的啦，我昨天只不过带她外面逛了逛，见了几个客户而已，我的心里其实还是想着你的！”

    李天资听了微微的笑着说：“是吗？你怎么想呀？”说完这句话的时候李天资居然故意将自己的那件上衣故意往旁边扯了扯，这样她的内衣因为哪里没有扣好扣子所以暴露了出来，让人看了格外的有诱惑力。

    重要的是当李天资做了一个这么诱惑的举动之后，她的胸部瞬间开始一晃一晃的在刘富贵的眼前晃动着。

    刘富贵看到了之后自然是热血沸腾，嘴角里都快要流出了口水了，于是突然的他一个热急然后懒腰抱住了李天资的小蛮腰，瞬间将李天资给搂了过去。

    李天资一边往刘富贵的怀里躺着一边嘴巴在哪里说着：“哎呀，刘总，你好坏呀！”

    刘富贵笑眯眯的说着：“我不坏的话你怎么会喜欢呢？”说着这些的时候刘富贵的一只大手竟然忍不住在李天资的那里忙了起来。

    刘富贵一个大力，捏的李天资轻轻的忍不住叫了一声，然后半眯着眼睛说：“刘总啊，这大白天的不怕人看见呀？”

    刘富贵笑眯眯的说着：“怕什么呀，这里是我的办公室谁会看的见呀？”

    说完刘富贵便继续用手在李天资的胸部哪里抚摸了起来，李天资被刘富贵的一个大力便“啊”的一声叫了出来，李天资这么暧昧的一叫，立即激发了刘富贵的欲望，搞的刘富贵立即欲火上身，下面的那个东西已经硬的不行了。

    这个时候，刘富贵一个用力，便拦腰将李天资抱了起来放在了办公桌桌子上面，然后用力的将她的两条腿给分开了，于是李天资的底裤便弯弯曲曲的映入了刘富贵的眼帘了，因为李天资穿着的只那种职业裙子。

    刘富贵便笑眯眯的盯着那里在看，然后一只手忍不住轻轻的碰了碰，在上面抚摸了一会之后，

    李天资的整个脸蛋瞬间变得十分的通红，有些不好意思的说着：“刘总，你好坏啊！”

    刘富贵继续笑呵呵的说着，突然他一个用力，就将李天资的那个底裤从他的大腿上面脱了下来了，于是一片私密地带出现在了刘富贵的眼前，刘富贵看到之后高兴的合不拢嘴，然后刘富贵就情不自热的开始着抽自己的皮带了，很快刘富贵的裤子就脱了下去。

    忙活了一阵，刘富贵终于是忍不住了于是伴随着李天资的一声大叫这次运动结束了，于是李天资累的就在办公桌上面躺了下来了，而刘富贵直接就睡在了李天资的身子上面。

    休息了一会之后，两个人便都恢复了力气了，于是李天资慢慢的从刘富贵的办公桌上面慢慢的爬了起来，然后从办公桌上面抽了几张纸巾擦了擦她的下面哪里，然后又抽了几张纸巾帮刘富贵擦了擦。

    之后他们便都穿好了自己的衣服，刘富贵今天被李天资这么一弄，整个人立马精神振奋的很，显然今天这么一弄让刘富贵感觉到非常的爽和舒服。

    待刘富贵穿好了衣服之后，刘富贵便笑嘻嘻的对李天资说：“小李啊，你刚才的表现很不错，刘总我很满意啊，晚上我请你吃饭去，顺便我带你出去逛逛啊！”

    “真的吗？”李天资听了似乎有些不敢相信，因为她知道，刘富贵说带她出去逛的意思就是带她去大的购物广场逛逛，到时候自然会是给她买好多名贵的珠宝首饰以及各种漂亮的衣服了，女人们显然对于这些东西是比较感兴趣的了。

    刘富贵笑眯眯的说着：“当然是真的了，我什么时候骗过你呀？”说完便用小手在李天资的鼻子上面轻轻的捏了一下。

    之后李天资便扭着个屁股准备满意的离开刘富贵的办公室了，在李天资准备打开门准备离开的时候，刘富贵轻轻的喊了一下：“小李呀，帮我喊林莎莎进来一下，好吗？”

    李天资一听了，原本十分开心的脸蛋瞬间又有些严肃了，问：“刘总，你又找他干嘛呀？”

    李天资这么一问，刘富贵自然是有些不好意思了，稍微显得有些尴尬的说着：“没事，没事，我找她只是有些公事想聊一下，你放心吧！”说完便在哪里微微的笑了起来。

    李天资听了心里虽然有些不开心，但是她也不敢说太多什么，毕竟刘富贵已经给她做出了承诺了，她总不能在这里打扰他真正的工作吧，因此虽然有些不满但是也没有办法，于是李天资出了门之后便直接去叫林莎莎了。

    李天资出了总经理的办公室之后，便大摇大摆的朝林莎莎的工作的地方走了过去，李天资一脸的春风得意，显得十分的自信和有风度，然后她走到了林莎莎的旁边的时候，眼神朝林莎莎瞪了一下，说：“莎莎，刘总让你去一趟她的办公室！”

    林莎莎听了，有些紧张的说着：“好的，谢谢你，天资姐！”

    李天资很不屑一顾的看了一眼说：“请叫总经理助理，不要叫我姐的什么的，知道吗？这里是公司，不是你家里，明白了吗？”

    林莎莎有些不好意思的红着脸说：“是，是，是，总经理助理！”

    然后李天资听了十分满意的朝她的办公室里面走了过去，屁股扭的更加的厉害了，她的这一个*劲更是引来了办公室其他人的啧啧的声音，但是又有什么办法呢。

    林莎莎一脸的委屈的看了一下大家，然后所有人朝她看了看，摇了摇脑袋表示对她很同情。

    林莎莎心里忐忑不安的往总经理的办公室里面走去。

    林莎莎轻轻敲了敲门，然后就听见刘富贵在里面慢慢的说着：“进来！”

    当林莎莎听到说“进来”的时候便拧开门走了进去，走进去之后她显得有些紧张以致于连门都忘记带上了，就匆匆的走向了刘富贵。

    她心里有些紧张的看着刘富贵，她不知道刘富贵这个时候叫她进来是有何吩咐，但是她心里现在最担心的事情就是刘富贵不会因为昨天的事情而炒的鱿鱼吧，但是林莎莎想想昨天的事情，觉得自己还蛮配合刘富贵的，除了没有突破自己的最后防线――没有将自己的身子交给刘富贵之外，其他的诸如摸摸亲亲抱抱之类的她都没有拒绝刘富贵。

    刘富贵见林莎莎有些紧张的看着地板却不敢看他，于是在哪里说着：“莎莎，是不是有什么心事呀？”

    刘富贵这么一说，林莎莎立马显得有些紧张了起来：“对不起，刘总，我今天身体有点不舒服！”

    这个时候刘富贵分明从林莎莎的眼睛里看到了一些忧伤，因为昨天晚上的事情最后居然让林莎莎在哪里一个劲的哭了起来。

    其实昨天晚上的事情是这样的，刘富贵本来是带着新进公司的林莎莎去见客户的，同时是去谈一笔生意的，谈完了生意之后自然就是娱乐一些嘛。