    不过过了一会，他很知趣的说着：“其实我也准备买一件的，没有想到这里的内衣款式这么丰富！”

    当我听到我的初恋男友说的这样的话的时候，我当时都差点晕了过去了，我很害羞的说着：“这些是女孩子用的，不是你们男孩子用的！”

    “什么？女孩子专用？”我的初恋男友说着的时候发出了巨大的惊叹的语气，他显然不敢相信，但是此时他的脸色已经害羞的不行了，十分通红。

    于是我看见了他那十分无语的表情，他说了句“那我去男士专柜看看”说完便一阵烟的遛走了，显得十分的狼狈。

    我想到我初恋男友当时说的话我都差点笑晕了过去。

    不过此时此刻当我想到这里的时候，我的心里十分的甜蜜。

    当我微微睁开眼睛的时候，我看见杨天宇一脸害羞的盯着我的身体在看，尽管只能看见我光鲜细嫩的手臂已经我的颈部，因为我的胸部以及下面全部都被浴巾给裹的严严实实的

    看到我突然睁开了眼睛，杨天宇显然神色顿时有些慌张了，面色红晕，眼神立即很不好意思的扭到了其他的地方。

    看到杨天宇那个慌张的表情，此时我的心里却是甜蜜蜜的，我看了一会之后，我突然说：“天宇，能帮姐姐一个忙吗？”

    杨天宇听到我跟他说话之后，马上将他的脑袋扭了过来，有些深情和期待的看着我说：“什么忙？”

    我看着她微微的笑着说：“天宇，能帮姐姐按按头吗？我的头感觉好疼呀？”

    “按头？怎么按呀？”杨天宇听了之后显得更加的紧张和害羞，很明显他是不太明白和清楚是怎么样帮我按头的。

    我微微的笑了一下说：“就像是洗头的时候那样按就好了，会吗？”

    杨天宇有些不好意思的挠了挠他自己的脑袋，微微的笑了一下说：“我可以试试，按的不好你可不许笑话我哦！”

    我微微的笑着，一边点着头一边说着：“恩，好的！”

    说完杨天宇便朝着我这边靠近了过来，于是我微微的笑着将我的后背对着他了，这样他刚好就坐我身后的沙发上，当然这样他就可以直接用手按住我的脑袋了。

    我微微的闭着眼睛，等待着杨天宇的开始，只见我等了一会之后，杨天宇轻轻的说着：“小静姐，那我开始了哦！”

    我轻轻的应了声，说：“恩！”

    过了会儿，杨天宇的双手终于是放在了我的脑袋上面了，只见他双手在那里来回帮我按压着我的太阳穴以及额头，按的我确实感觉很舒服也很享受。

    慢慢的按了几个来回之后，他的手开始朝我的脑袋下面滑去，他的手指开始碰到了我的颈部了，于是他又开始在我的颈部那里抚摸起来。

    当他的那细腻的手指慢慢的触摸到我的颈部的时候，我的身体突然有了一种电流般流过的感觉，整个人瞬间变得格外的舒服，我的身体也微微的动了动，这个时候，我唯一要做的事情就是好好的享受下，我完全没有想到一个小男生居然有如此的按摩手法，真是一种享受。

    杨天宇就这样慢慢的抚摸着，而我就在那里慢慢的享受着，按着我舒服的时候，我竟然忘记了原来是一个男生在帮我按摩来着，而我则一度认为在幻想着是我的老公在帮我按摩着。

    这个时候我的脑子里浮现出了以前老公帮我按摩时候的情景：

    那个时候我下班了，身体十分的疲劳，我每次冲完凉了之后，身上就裹着一条浴巾，然后我的整个人静静的躺在客厅的沙发上面。

    老公过来了之后，悄悄的在我的耳边说着：“小静啊，我来帮你按按吧！”

    我微微的笑着什么也没有说，表示我同意了老公的意见。

    只见老公慢慢的将我背上的浴巾给拿掉了，而我则是整个身体静静的趴在沙发上面慢慢的享受着。

    当老公将我背部的浴巾给完全拿开了之后，老公的一双手便开始慢慢的在我的背上滑来滑去，弄的我全身一阵酥痒酥痒的感觉，我的整个人也慢慢的变得十分的兴奋起来，感觉真的很舒服。

    之后老公的双手便慢慢的往我的身体下面滑了开去，之后老公的双手又开始慢慢的我的臀部上面慢慢的来回抚摸着，弄的我的身体一阵兴奋一阵酥痒酥痒的感觉，像是蚂蚁附在上面一般。

    老公慢慢的来回抚摸了很久之后，居然开始用他的嘴唇开始亲吻了起来，首先是在我的后背上面那样来回慢慢的亲吻着，他亲的时候我的全身一阵非常兴奋非常激动的感觉，一阵快乐的感觉流过全身。

    于是我的整个身于开始像一条蛇一样慢慢的在那里扭来扭去。

    老公看到了我的难受之后，脸上露出了十分兴奋的表情，于是老公一个用力，那条粗壮灵蛇就长驱直入了……

    当我从那副记忆中回过神来的时候，我才发现原来此时帮我按摩的竟然是一个小男生而且是比我小十岁的小男生。当杨天宇慢慢的帮助我在那里按摩我的颈部和头的时候，我突然将我的身体扭了过来，于是我就这样直接躺在沙发上面了，当我这样正面躺在沙发上面的时候，杨天宇显然是狠狠的吃了一惊。

    当我微微的笑着看着杨天宇的时候，他的脸色此时羞的通红了，他本来还想帮我按摩的双手此时却不知道该放在那里，只见他的双手此时停留在半空中有些发抖着，因为他面对突然其来的我真的不知道该如何处理。更加要命的是，他竟然也不知道该将他的目光往哪里放了，因此当他看见我睁开眼睛的时候，他不好意思的将他的目光看向了别处。

    我将我的目光看了看我此时的身上，发现虽然那个浴巾将自己的胸部以及大腿全部给遮的严严实实的，但是我这样正面躺着的时候，我的那十分丰满的胸一部还是破具诱惑力的，尤其是面对男人的时候，他们的眼神更是想一窥究竟。我微微的笑着说:“天宇，你看过女人的胸部吗?”

    此时杨天宇红着脸摇了摇头，表情很凝重，我明显能够感觉的到他十分急促的呼吸声，因为他的气息此时全部都是从他的鼻孔里面呼出来的，而且呼的很急促，此时他的心跳想必也是非常的急剧了，因为我能够感觉到他的身体微微有些发抖了。杨天宇轻轻的应了声，说:“没有。”

    但是他此时只敢将目光看了我一眼之后又迅速将他的目光扭向了别处，此时他根本不敢正眼多看我一眼，也许他在担心他多看我一眼的话他也许会控制不住自己的情绪和欲望。

    尽管我此时头在酒精的作用之下还是有些疼的，但是我笑容还是甜甜的，也许我这个时候思绪也完全不受我大脑的控制，尽管我心里很明白我这么做可能不太好，但是我还是控制不了自己的欲望。

    这个时候，我微笑的问着杨天宇：“天宇，那你想看看吗？”

    杨天宇听了之后脸色变得更加的红晕了，他摇了摇头，但是很快之后他又点了点头，此时很明显杨天宇已经变得思绪有些混乱了，当我看见他在那里胡乱的摇晃着脑袋的时候，我看的心里就有些想笑的感觉，我不知道我为什么要笑，其实我此时的心里也挺乱的，但是身体上的欲望让我有些控制不住自己的思想，于是我开始继续挑逗起了杨天宇。

    我微微的笑着说：“天宇啊，天宇，那你是想看还是不想看呢？”

    这个时候，本来还四处张望的杨天宇很不好意思的将他的目光低了下来，羞红着脸看着我说：“小静姐，我~~~我~~~~我想~~~~看~~~~~~~~~”

    说完了之后，杨天宇已经激动的不行了，吞吞吐吐了半天之后他终于是将他的想法告诉了我，看见他那样跟我将我说的话说完了之后，我的心里一阵兴奋，尤其是看到杨天宇那种天真帅气的外表的时候，我更加的觉得好笑同时也觉得心里挺甜蜜的。

    仿佛他这种状态就是我想要的，于是我微微的笑着说：“你真的想看看吗？”

    杨天宇依旧十分害羞的点着头。

    我微微的笑着说：“你想看那里呀？”

    我故意这么一问，杨天宇的脸色变得更加的红晕了，但是他还是鼓足了巨大的勇气说着：“想~~~想~~~~想看你的胸。”

    当杨天宇鼓足了巨大的勇气说了出来之后，我突然忍不住笑了起来，甚至发出了笑声，杨天宇看见我笑成那样，他更加的不好意思了。

    但是很快我就镇定了下来，我说：“想看你的话那你就看吧，你帮我把浴巾扯下去就好了！”

    “真的吗？”杨天宇此时显然已经十分的兴奋和激动了，但是他还是不太相信。

    我微微的笑着点头说：“恩！”

    杨天宇得到了我肯定的回答之后，他慢慢的伸出他的右手往我身上的浴巾那里慢慢的弄了起来，伸了半天之后，他的右手终于是握住了浴巾的一个顶端，他伸手的时候是非常的仔细很认真，很明显他是不敢将他的手碰到了我的身体的某一个肌肤。