    当我说出这个话的时候，冬冬的眼神里闪现个一丝的恐惧，但是很快她就回答了我：“你在瞎说什么呀，我根本不知道你说的这个人是谁。”

    后来，我特意一个人独自带着冬冬的照片去找到了我的那个朋友，我对她说：“你上次说童总包养的这个小蜜就是这个女孩吗？”

    我那个朋友看都没有看一眼，就说：“这个女孩叫冬冬，对不对？现在自己开一家服装店？还经常喜欢一个人独自去酒吧里面喝酒，对不对？”

    当我听到我的朋友对冬冬这么了解的时候，我真的开始有些半信半疑了，我的朋友接着对我说：“我告诉你吧，那个冬冬的那个服装店还是童总出钱让她开的。”

    我一本正经的听着，然后问着：“你说的这些都是真的吗？”

    我的朋友看了看我说：“王风，我告诉你这些是不想你将来受到了更多的伤害，你知道吗？现在这个社会，什么样的女孩子都有，包括骗钱骗感情的，很多女孩子都有很大的心机来的，一旦她们达到了他们的目的得到了他们想得到的东西，她们就会远离你而去，到时候你将会是一无所有！”

    尽管我的朋友这么说着，但是我已经不敢相信，因为我没有办法相信一个女孩子是个处还能装的出来，于是我带着疑问问：“为什么我们第一次发生关系的时候她还是个处呢？”

    我的那个朋友听了无赖的笑了一下，说：“王风啊王风啊，你是真不知道还是假不知道啊？你不知道现在的医学可以做处-女膜修复手术吗？”

    我的朋友的这一番话对我的影响很大，也许是我真的太单纯了，我没有想到这些居然都能造假，但是我依旧还是相信冬冬是无辜的。

    后来的日子，我终于是忍不住了这种整天的猜疑，于是我在我朋友的帮助下终于见到了那个他所谓的童总，童总见了我很高兴，说：“王风，看在你朋友的面子上，我愿意帮助你，让你看清这个冬冬的本来面目！”

    童总说完了之后，让他的助手拿了一些照片给我看，当我看到那些照片的时候，我感到非常的震惊，因为那些照片就是童总和冬冬之间的私密照片，两个人的亲热镜头可以看的一清二楚，别的我不知道，但是冬冬的那双眼睛我可是一眼就能够认出来的，当我看到他们的照片之后，我整个人懵在了哪里，我简直感觉就是世界末日一样。

    童总怕我还没有完全相信，于是对我说了一句，你回去问问宋世杰是谁就知道了，我告诉你吧，宋世杰就是冬冬说的那个大学男朋友，其他他们在大学的时候早就同居了，冬冬跟你说的完全都是为了骗你的，不信你回去可以问她的。

    那天晚上回去了之后，我的心情郁闷到了极致，而且我是喝了一大堆酒回到家的，回到家之后，我全身带着一股巨大的酒精味，冬冬十分担心的过来扶着我，问我怎么了，我什么也没有说，只是静静的坐在客厅的沙发上面。

    突然，我就将冬冬拼命的紧紧的抱了起来，然后猛烈的撕开她的衣服，她拼命的反抗着，说：“王风，你想干嘛？”

    我傻笑着说着：“你说我想干嘛？我想和你上床啊，你不是很喜欢和男人上床吗？”

    冬冬听了之后用了很大的力气猛烈的推开我，睁大着双眼看着我，说：“王风，你是不是喝多了，你到底想干嘛？”

    突然的，我开口问道：“冬冬，你认识宋世杰吗？”

    冬冬听到我突然说出这么一句话的时候，整个人马上惊呆了，一句话也没有说，整个人只是愣在了哪里，我见到她一句话也没有说，于是我说：“怎么了？你怎么不说话啊？你到底认识不认识啊？”

    冬冬看着我，眼神里面充满了巨大的疑惑和不解，她淡淡的说着：“宋世杰就是我跟你说的我大学时候的那个男朋友。”当冬冬说完这句话的时候我，我已经感受到了她的眼角流下的眼泪。

    我心里是愤怒的说着：“他就是你那个男朋友？你们在大学不是已经同居了吗？为什么你还要骗我？”

    当我说完这些话的时候，我的眼睛也已经湿润了，我感到无比的伤心很难过，我不明白的是为什么冬冬要一直欺骗我，她到底为什么要欺骗我，她欺骗我的目的是为了什么呢？

    冬冬红着眼睛看着我说：“我没有骗你，你为什么说在骗你呢？”

    看到冬冬这么说，我心里更加的来气，问：“那你认识童总吗？我想你一定认识这个人吧？”

    冬冬听了眼神里闪现出了不可思议，说：“童总？你见过他？”

    我说：“是啊，我是见过他，我要是不见过他的话那我还一直蒙在鼓里呢，没有想到原来你居然是这种人！”

    我说完了之后愤怒的将童总给我的那些艳照扔在了冬冬的眼前，说着：“你看看这些照片，你自己好好看看，看看你之前做的那些勾当！”

    冬冬十分的生气的捡起那些照片，她看了之后很快就用手将那些照片撕的粉碎，我看到她在哪里猛烈生气的撕着照片，我说：“怎么？你承认了？你自己都没有脸看吧？”

    冬冬眼睛里红红的，眼角流着泪，看着我说：“这些你都相信是真的了，是吧？”

    我很生气的说着：“当然相信啊，我当然相信是真的啊，为什么不相信呢？”

    冬冬红着眼睛看着我说：“你只相信他们的话，难道我的话你就不敢相信了吗？”

    我有些歇斯底里的笑着说：“你要我怎么相信你？这事实都摆在眼前了还怎么相信？”

    当我说完这句话的时候，冬冬再也忍不住控制不住她的眼泪了，她的眼泪这个时候开始大颗大颗的落了下来，像开闸了的洪水一般泄了出来。

    不知道为什么，这个时候我看到冬冬哭的那么伤心的时候，我却没有了心疼的感觉，我只是觉得她此时哭的好假好假，让我没有理由没有心情去同情她。

    冬冬哭了很久之后，然后对我说：“王风，那既然这样的话，那我们就分手吧！”

    我听到“分手”这两个字之后心里只是简单的震惊了一下之后便没有了，我什么也没有说，我只是一个人愣在哪里，什么也没有说，我此时的心里面也是烦躁不安，然后我就看见冬冬哭红着脸进入卧室开始收拾她的行李。

    冬冬随便拿了她的几件衣服，然后就头也不回的走了，她走的时候什么也没有说，只是简单的对我说了一句：“王风，我走了，你好好保重！”

    那天她走了，我也没有去送她，也丝毫没有留她下来的意思，我只是眼睁睁的看着冬冬走了。

    冬冬走后的那两三天，我非常的难过和不开心，心里异常的烦躁不安，我每天要做的事情就是不断的去酒吧喝酒喝酒，把自己灌醉，靠着酒精来麻痹自己。

    我承认过，冬冬走后的一个多月里，我每天还是不时的会想她，虽然我心里可能有时候会很狠她，狠她为什么要骗我。

    可是这样的日子持续了一个多月的某一天，事情发展到了令我意想不到的一种结局，让我产生了很大的震惊，对我的心灵产生了很大的震撼。

    那天，我的那个朋友是在是不忍心看到我的这个样子，他突然跪在了我的面前，告诉我他做了一件十分对不起我的事情。

    当我看到我的那位朋友突然跪在了我的面前的时候，我的心中一下子懵住了，我不知道他为什么突然给我下跪，看样子似乎真的做了一件天大的对不起我的事情了，但是当我看到他跪在我面前的时候，我并没有十分责怪他，我只是简单的问他他到底做了什么样对不起我的事情。

    他跪在哪里，态度十分诚恳，然后他开口了，说：“王风，我做了一件十分对不起你的事情，不管怎么样今天我决定还是告诉你为好，不然也许我这辈子都不会安心的，我现在跪在你面前，随便你怎么处置！”

    看到我的这个朋友这么说着，我的心里更加的莫名其妙起来，我说：“什么事，你说吧，我不会怪你的！”

    这个时候我的那个朋友眼角已经湿润了，他支吾了半天之后，终于说了一句话，他说：“王风，上次冬冬的事情我对不起你！”

    “冬冬？”当我听到这个名字的时候神经一下子崩个格外紧张。

    他非常后悔的说着：“王风，对不起，上次冬冬的事情是我骗了你！”

    当我听到他说什么冬冬的事情骗了我之后，我立即显得十分的震惊和不可思议，尽管我还没有听明白是怎么回事，但是此时我的怒气已经十分大了，我走他的面前立即用手紧紧的握住他的衣领说：“冬冬到底怎么了？”