    林莎莎想了一会之后便把昨天晚上去洗手间所听到的一幕告诉了我，大致是这样的：

    昨晚晚饭之后林莎莎便独自去上洗手间，由于那个洗手间是那个包房里面特意带的，显得比较的气派，因此洗手间也是男女不分的，不过里面刚好有两个位子，所以林莎莎便钻进了其中一间洗手间。

    奇怪的是，当林莎莎进去了之后发现隔壁那间似乎不对劲，里面似乎有什么动静似的，林莎莎于是便很好奇的将自己的耳朵贴在了墙上了，接过发现那边传来了男女的声音，至于是谁的声音林莎莎当然暂时是无法辨别的，因为林莎莎毕竟跟他们不熟悉。

    只听见里面传过来的声音，那个女的说：“李总，你好坏呀，你这么心急，人家想小便一下你都要跑进来一起凑个热闹！”

    当听到那个女的称呼他为李总的时候，林莎莎顿时明白了原来那个男的就是之前见到的那个李总了，于是林莎莎继续听着，接着那个李总便说着：“来嘛，咋俩一起上岂不是更好吗？”

    那个女的一听，大概是有些羞涩的说着：“你在这里让我一个女子怎么好意思尿的出来呢？还是你先来吧，我先出去了！”

    谁知道这个女子正准备出去的时候，只见李总那个老狐狸竟然将洗手间的拉手给拉上了，笑呵呵的说着：“别嘛，你就在这里嘛！”

    那个女子说：“那我怎么好意思在这里站着呀？”

    李总接着说：“当然好意思，来嘛，没事的！”

    过了会儿，林莎莎便听见那个女的说：“哎呀，李总，你的弟弟好大哦！看起来好吸引人啊！”

    李总便笑眯眯的说着：“呵呵，是吗？那你就来帮帮我嘛！用力亲一下吗？”

    那个女子嗲声嗲气的继续说着：“李总，你呀好好坏呀，人家刚吃晚饭你就要人家来含着你哪里，感觉好恶心啊！”

    说完之后林莎莎便听见那个女子大的叫了一身，估计是李总一个大力的用力的咬住了那个女子胸前的一个大大的红色的葡萄哪里，让女的瞬间兴奋的不由得的叫了出来。

    林莎莎继续把耳朵贴在墙上，此时她甚至都要忘记了她是要来上洗手间的，她此时已经变得面红耳赤了，心跳的十分厉害，林莎莎从来没有想到他们竟然如此的开放竟然在这种场合做这种事情。

    之后林莎莎便听见了两个人身体在哪里猛烈碰撞的声音，林莎莎听到了这个声音之后自然明白了两个人此时在做些什么事情了，毕竟这些事情林莎莎是经历过的，因为她也已经不是个处子之身了，这些爱爱的事情她和自己的男朋友之前已经尝试过了，只不过没有这么疯狂过。

    随着女子的一声大叫，隔壁洗手间的声音便突然瞬间小了下来了，平静了很多，林莎莎此时便安心的蹲了下去，她想着自己要赶紧解决完内急，等下赶紧离开这个是非之地。

    可是当她上完洗手间之后，突然听到外面传来了刘富贵的声音，只听见刘富贵突然在哪里笑呵呵的说着：“李总啊，玩的可爽啊！”

    李总则笑呵呵的说着：“刘总啊，这个当然比不上你的那个什么小许，是吧？”

    “哎，那个小许，她呀不是抬举，我花了几千块钱给她买的衣服，到现在我连她的人都没有碰过。”刘富贵似乎有些生气的说着。

    “不会吧？你连她的身子都没有碰过吗？”李总显然不太相信刘总的话。

    “哎呀，李总啊，我这个事情骗你干嘛呢！”

    “那上次你带她来跳舞的时候她的身体不是全被你摸光了吗？不该摸的地方你还是不是也给摸了个精光？”李总说完了之后便在哪里笑了起来。

    刘富贵则一脸沮丧的说着：“嗨，那都算什么呀，我说的是我跟她连床都没有上过！”

    李总说：“这话是真的吗？不过我看那小许的身材真的挺不错的，整个人气质也很好，可惜我身边没有这样的人才啊！”

    “你身边还区缺少美女呀？刚刚那个小李不就是让你玩的很爽了吗？”李富贵有些正经的说着。

    李总稍微有些满意的说着：“爽是爽，但是我还是对你们那个小许比较感兴趣啊，什么时候你帮我约约她，要是把她搞上床了绝对应该是一件是爽的事情！”

    “这个恐怕有点难度啊！”刘富贵这个老狐狸故意这么说着，其实他就是想着李总多少也得给一些他好处来的，所以他故意这么说着目的就是想主动让李总给他开出一些优越的条件来的。

    李总一听，立即说着：“刘总，你放心好了，你帮我这个忙我当然不会让你吃亏的哈，我身边的美女你可以随便挑一个，我跟他们打声招呼，绝对把你伺候的服服帖帖的，包你满意，怎么样？”

    刘富贵听李总这么一说便在哪里呵呵的笑了起来，很快李总也便跟着笑了起来，两个人的笑声在空气中传递着，显得格外的淫-荡。

    过了一会，刘富贵便平静了下来，说：“李总，那个小许我可只负责帮你约出来哦，至于成不成那你自己想办法搞定哦！”

    李总微笑着说：“好的，刘总，没有问题，只要你帮我约出来自然会有办法收复她的，让他乖乖的心甘情愿的配我上床去！”说完李总便在哪里哈哈的笑了起来，笑的十分的夸张。

    过了一会之后，刘富贵便说着：“那个小许确实挺不错的，身材火爆，气质很好，可就是不吃我这一套，以后有机会我一定要让她主动送到我的床上去，看我到时候怎么收拾她！”

    之后李总便说：“刘总，这个事儿就拜托你了哈，咱俩再去喝几杯！”

    刘富贵笑着说：“恩，好的，李总，放心好了，走，去喝几杯！”

    当刘富贵和李总他们走了之后，林莎莎才敢战战兢兢的从洗手间走了出来，她不断的抚摸着自己的胸膛，她此时很想让自己的心赶紧平静下里，因为刚刚听到的那些事情真的是触目惊心。

    我静静的听完林莎莎跟我说的这些之后，我已经明白了今天刘富贵为什么跟我李总要约我出去吃饭的道理，其实这些林莎莎不跟我讲的话我大致上也能猜的出来他们心里是怎么想的。

    听完了之后我在哪里思考了一下，林莎莎则很好心的说着：“许静姐，我看你最近要多注意点！”

    我微微的一笑，说：“莎莎，谢谢你，姐会注意的，我来这个公司也不是一两天的事儿了，这些事情姐自然会处理好的！”

    林莎莎听了笑着说：“那就好，我相信好人一定会有好报的！”

    当林莎莎跟我说出这么可爱的话之后，我笑的也十分的灿烂了，看的出来林莎莎确实是一个比较单纯也比较善良的女孩子。

    我想了一下，说：“莎莎，以后要是有什么困难的事情都可以来找我，姐很乐意帮助你的！”

    林莎莎一听开心的像个幸福的孩子似的，猛的点了点头说：“恩，好的！谢谢你，姐！”

    我微微一笑，说：“莎莎，以后跟姐就别那么客气了！”

    之后我们两个便微笑着继续吃我们的拉面了。

    下午的时候，我准备是想去刘富贵的办公室拿我上午送过去的那些报表，可是我敲了半天刘富贵的门却没有反应，看来刘富贵这个老家伙没有在办公室里面了。

    于是我忍不住叫了一声：“刘总，刘总，在吗？”

    我叫了几声之后，又敲了敲门，可是依旧里面没有反应，就在我准备失望的离开的时候，突然李天资出现在了我的视线中了。

    李天资看了我一眼，眼神很是傲慢，她在哪里说着：“刘总有事出去了，你是来找他拿报表的吧？”

    我“恩”了一声然后把眼神转到了别处，因为我实在是不想看到她那个盛气凌人的气势。

    她把眼睛瞪了我一眼说：“这些报表刘总已经签好字了，拿走吧！”

    我看了一眼，那些报表果真在她的手里，于是我正准备伸手去接，可是就在我的手差点接着那些报表的时候，李天资这个坏女人居然故意将手一松，那些报表便像漫天纷飞的纸屑一样飞散开来。

    她顿时装作不好意思的说着：“哎呀，你没有接着呀？我还以为你早就拿好了呢！”

    我知道明明是她故意这么做的，但是我还还是忍住了没有把话说出来，毕竟这个时候把这个话说出来对大家都是没有好处。

    我看了看她，但是我没有把愤怒表现在脸上，只是深深的埋藏在心里面，她却一脸不屑的样子说：“那你麻烦你捡一下喽！”然后扭着她那妖艳的屁股往她的办公室里走去。

    晚上下班的时候，我还在想着明天晚上该怎么去应付李总那个家伙了，因为下午的时候刘富贵已经跟我发送过来了短信：小许啊，我已经跟李总说了，他把地方定在了香格里拉酒店，时间是明天晚上七点，记得准时出席哦！

    看到这个短信之后，我的心里更加的沉重了，不知道该怎么去办。