    王风听了哈哈的笑了起来，说：“恩，好吧，不过既然你开口帮我洗碗那我就让给你吧！”王风说完了之后把手往桌子上一指，示意我要开始洗哪些碗了！

    我微微的一笑，然后什么也没有说，我便开始卷起自己衣服的袖子开始准备洗碗了，王风看到我的样子后微微的笑着，之后他便回到客厅的沙发上了，他转身的时候回头对我说：“许静姐，那这些碗筷都交给你了，要是你乐意的话，顺便帮我把衣服也洗了吧，好几天没有洗衣服了！”

    王风说着后面的时候还故意眨了眨眼睛，我有些无赖的说着：“哎呀，看来我亏大了，吃了你一顿饭还要帮你洗碗洗衣服来的！”

    说完之后我便端着碗筷走进了厨房，而王风只是一个劲的在哪里傻笑着，笑的很诡异很坏，但是明显的是他心里非常的开心。

    我想了一下，本来我也是不太愿意帮他洗衣服的，但是今天晚上王风的这顿晚餐倒是把我给征服了，所以心情也很不错，所以当他提出来让我帮他洗下衣服的时候我只是皱了皱眉头并没有太大的反感来的，觉得受了人家的恩惠必须也德付出些什么心里才能平衡，否则总感觉自己亏欠人家太多而导致心里过意不去。

    碗筷不是很多，但是厨房里面还是显得有些凌乱，看样子王风这个家伙平时应该也不是经常做饭来的，于是我又不忍心将他的厨房给到处打扫了一遍，还用抹布将厨房给重新擦了一遍，当我做完这些工作之后，整个厨房顿时感觉焕然一新。

    当我将厨房的最后一个角落打扫干净的时候，王风社不知鬼不觉的走了进来，当我发现身后突然站了一个人的时候，我猛然回头看了一样，看见王风一脸淫笑的在哪里笑着，看他的眼神刚刚绝对是在偷看我的屁股，因为我自己都能感觉到有些凉嗖嗖的感觉，因为我蹲下去清洁的时候，势必上衣要往上面去，不过可惜的是我今天穿的是黑色的长丝袜。

    我这么的穿着相比王风失望不少，如果我现在穿的是裤子的话，我想我的腹股沟一定会完全暴露出来，届时底裤是什么颜色的话也会让他看的一清二楚的。

    王风大概意识到了自己的失态，所以脸上出现了一些尴尬的表情，脸色瞬间有些红晕了，有些不好意思的说着：“哇，打扫的真干净哈！”

    我不削一顾的说着：“那当然啊，你也不看看是谁打扫的！”

    然后我就看见王风在哪里哈哈的大笑了起来，我瞪了王风一眼，说：“你先出去坐着吧，别在这里碍事！”

    王风听了很知趣的又回到了客厅了。

    帮王风把厨房打扫完了之后，我便来到了客厅，神情稍显得有些严肃的说着：“王风，你把你要洗的衣服给我拿过来吧，我现在帮你去洗！”

    当王风听到我这么一说之后，一脸的惊愕，他似乎不敢相信我说的话，表情很疑惑，我看到他这个表情，马上补充道：“你还想不想我帮你洗衣服呀？不洗拉倒！”

    我这么一说之后，王风马上反应了过来，一脸的笑容瞬间也全部给露了出来了，他笑呵呵的说着：“好，好！”

    说完之后他开心的钻进了他的卧室，不一会儿，他便从里面抱出了一大堆的衣服，然后他又笑嘻嘻的抱着衣服进入了卫生间，出来之后他便笑眯眯的对我说着：“要洗的衣服我已经全部给你准备好了！”

    我假装有些不高兴的说着：“你要洗的衣服还真多呀！”

    然后我就又看见了王风那大大的笑，嘴巴张的十分的大，笑的非常的夸张，我有些无赖的钻进了卫生间帮他去洗衣服了。

    我来到卫生间之后，发现他已经将他的衣服扔在了一个大的塑料桶里面了，我用另外一个桶接满了一桶水只能准备手洗了起来，因为王风家没有买洗衣机，所以只能手洗。

    放好水，放好洗衣粉，我便将衣服一件一件的放进水里面泡着，里面除了几件衬衣几件裤子之外，居然还有四五条内裤，各种颜色的内裤都有，当我看到这么一大堆脏衣服的时候，瞬间有一种想呕吐的感觉，因为内裤拿出来的时候发出了一阵很难闻的味道，如果我没有闻错的话，这种味道就是男人们发出来的独特的那种味道，至于是什么味道，我想你是懂的。

    然后我一边用左手捂住鼻子，一边用右手将那些内裤放进了桶里面，发现那些内裤上面残留着一些很脏很脏的男人独有的分泌物，十分的恶心。

    当我用左手捂住鼻子右手把那些衣服放进桶里面的时候，突然王风在我的身后笑了起来，我回头一看，发现王风张大着嘴巴在哪里疯狂得意的笑着，我看了他的这个表情顿时有些生气的站了起来，说：“你这衣服也太脏了吧？上面什么脏的东西真恶心！我不洗了你自己洗吧！”

    说完之后我便朝着外面走了出来，一边我还一边用左手捂住鼻子，因为那种味道我闻了确实不怎么习惯。

    只见王风听了里面脸上一阵红晕，但是很快他又立即在哪里哈哈的笑了起来，说：“不洗就算了，那我自己洗吧！哈哈！”

    此时我已经走出了卫生间，而留下王风一个在哪里哈哈的笑着。

    来到客厅之后，我赶紧抽了纸巾擦了擦鼻子，然后的踹了一口气，心里在想着，王风那个家伙是不是真的是一个大色狼啊，怎么能没见内裤上面都有男人的那种东西残留在上面呢？难道每天晚上他都忍不住寂寞一个人在哪里打手枪来着的？

    我一想到这个场景的时候，顿时心里感觉一阵恶心，于是忍不住吐了一大口痰到垃圾桶里面，然后又从饮水机哪里接了一杯热水过来喝了下去，这才感觉自己的胃里面没有那么的不舒服了。

    这个时候，我无聊的打开了电视机看了起来，电视机打开的时候，电视画面上马上出现的就是体育频道，看样子王风这个家伙还是个体育迷来的，打开电视的时候，电视画面上直播的足球比赛便映入眼帘。

    我对体育节目自然兴趣不大，因此我拿着遥控器转到了其他的频道，很快我将电视的频道转到了湖南卫视，看起了娱乐节目。

    看了一会儿之后，我突然想起来了一件重要的事情，那就是今天王风打电话跟我说的刘富贵与李天资只见的艳照的照片。

    这个时候，我便从沙发上站了起来，然后我往卫生间的方向走了过去，当我来到卫生间的时候，发现王风那个家伙居然已经开始在哪里清洗起衣服来了，速度之快让我有些震惊，我笑了一下问：“王风，你的衣服这么快就洗好了吗？”

    王风稍显的有些尴尬的说着：“呵呵，当然洗好了，其实这些衣服都不是很脏的。”

    我听了不知道该说些什么，因为我绝对不会这么快就开始清洗衣服，至少要用洗衣服浸泡十五分钟左右才洗，这样刚放下去就去清洗的话难免会洗不干净的，但是这些又都是他的衣服他爱怎么洗就怎么洗，我也无可奈何，我只是叹了一口气然后问：“王风，你说你那个同学把那些照片发过来了，是吗？”

    王风听了微微一笑，说：“恩，是啊！”

    “那赶紧给我看看吧！”我说。

    “等下就好了，我马上就洗好了衣服，在我的电脑里面呢！”王风微微的笑着说。

    我叹了一口气，说：“那好吧！”

    王风这家伙洗衣服的速度的确是够快的，但是质量我就不敢保证了，他很快洗完了他的衣服也把衣服拿到了阳台上凉了出去。

    等他晾完衣服之后，他便笑呵呵的来到了客厅，然后走到了饮水机旁边倒了一杯热水，他然后微笑着对我说着：“许静姐，你等下哈，我现在去帮你把电脑拿过来吧！”

    说完王风便去了他的卧室，没有过多久，他便将他的笔记本电脑抱了出来，王风抱着电脑出来的时候微微的笑着，他说：“昨天我的同学后来打电话过来问我，我就告诉他赶紧把那些照片给我发过来，昨天晚上他就将那些照片发到了我的邮箱里面了。

    很快王风的电脑便开完机了，另外他家也装了无限路由器，所以能够实现无线上网，很快他便登陆了他的网易邮箱，然后笑呵呵的对我说着：“许静姐，来，这些就是那天我们一起拍的，你来看看！”

    当我正准备转过身子过去看的时候，王风却突然将笔记本关了起来，然后脸上笑呵呵的，说：“哎，对了，许静姐，你答应我的事你还没有忘记吧？”

    看到王风突然来这么一手，似乎对我很不信任似的，于是我有些生气了，说：“怎么？你不相信我？”

    王风一看我有些生气的表情，有些尴尬的笑着说：“许静姐，你别生气，我不是那个意思，我只是想提醒提醒你！”