    王风心里有些担心的时候将那个视频赶紧在那里往自己的优盘里面复制着，王风眼睛紧紧的盯着电脑屏幕，当看到那些数据一点一点的往里面复制的时候，王风的心情既是紧张又是高兴，就在那个视频拷到百分之九十的时候，门外突然传来了敲门的声音，这个敲门声让王风的心突然有了一种巨大的紧张感。

    就在王风不知道该如何办的时候，门外的敲门声越来越大了，很明显李天资已经从洗手间回来了，王风不知道该如何办的时候还是去主动开了口，因为只要王风托住李天资不让她走进办公桌的时候她是无法发现的。

    王风赶紧走到门口打开门的时候，李天资表.嗜有些.凉讶的看着王风说:“怎么把门给反锁了呢?”

    王风赶紧回答说:“不好意思，我怕你不在的时候突然别人要来找你}”

    当王风这么一说，李天资便又脸上露出了笑呵呵的笑容，其实刚刚李天资的欲望并没有完全的满足，只是因为突然有尿尿的感觉所以不得已便去了趟洗手间了。

    所以当李天资从洗手间回来之后，李天资的欲望便又继续开始膨胀了，于是当李天资从外面回来了之后，将门给反锁了之后，李天资居然突然伸出手一下子抓紧了王风的下面的那个东西。

    这个举动令王风非常的意外和吃.凉，王风有些尴尬的朝李天资笑了一下，但是李天资看到王风那尴尬的笑容的时候，李天资手里的力气更大了，于是李天资笑呵呵的说着:“不错嘛，这个家伙挺大的哈}”

    于是再加紧一用力，王风便稍微疼的有些难受便叫了起来，王风于是身体自然的因为疼痛的关系便稍微弯下了腰，这个时候只见李天资突然用另外一只手便去王风的皮带了。

    王风来不及反应，王风的裤带便熟练的被李天资给解开了，于是李天资的一只手便从王风的裤子那里伸了进去了，于是李天资的一只手便紧紧的握紧了王风的那个大大的家伙了。

    李天资稍微用力一捏，那个家伙便不由自主的因为兴奋又突然变大了，于是李天资用力一拉，王风的裤子便全部掉到地上了，这个时候，李天资便突然低了下了脑袋瞬间用她的嘴巴含住了王风的那个家伙。

    当李天资突然张大了嘴巴含住王风的那个家伙的时候，王风便感觉浑身一阵舒服，以致于此时王风自己都忘记了自己的优盘还在那里偷偷的拷贝着李天资的秘密视频了。

    王风在外面游走了一会之后，突然用尽全身力气猛的一下子将那个家伙放进了李天资的身体里面了，于是李天资便有些兴奋加疼痛的突然坐了起来，忍不住疏的一声叫了出来，然后同时十分难受般的用双臂紧紧的抱住了王风。

    而此时王风只是静静的盯在那里，他不不动了，只是尽可能的让那个硕大无比的家伙放在那里能够更长的时间。

    但是此时李天资竟然忍不住开始主动的扭动起了她的屁股来了，于是王风和李天资两个人便开始在那里轻松的吟唱了起来。

    李天资主动了一会之后，王风快速的运动着，李天资疯狂的配合着并不停的扭动着自己的屁股，两个人此时配合的十分的完美，仪乎想要把自己的身体完全送入到对方的身体里面。

    终于在两个人的大叫之下，王风将一阵热乎乎的液体给喷射了出来，当然那些东西是留在了那个套子里面了，此时两个人还有些意犹来尽的躺在了一起，只不过此时两个人的身体开始有了一些少许的汗珠了。

    李天资就这样有些兴奋的直接爬在了王风身体上面了，两个人此时有些幸福有些兴奋的轻轻的抱在了一起，竟然有那么一瞬间让王风感到了自己好像是在抱住自己的老婆那样抱住李天资，所以王风此时的心里感到有些幸福。

    就在王风正沉浸在幸福之中的时候，只见李天资突然猛烈的从他的身上爬了起来，然后有些尴尬的说了句:“不好意思，我又要上洗手间了}”

    说完了之后只见李天资赶紧将自己的衣服找了过来快谏的穿上了，一边穿衣服一边在嘴边嘀咕着说:“我今买不是没有喝很多的水嘛?为何那么的尿尿呢?”

    虽然李天资说的很小声，但是王风还是听见了，当王风听见的时候忍不住在那里偷笑了起来，王风笑的非常的灿烂，但是表情却不敢笑的太夸张，倒是他的内心此时十分的.凉喜和高兴。

    王风这么一小，李天资突然紧张了起来，于是她穿衣服的时候那条裙子却怎么穿也穿不进去，但是突然李天资仪乎感觉很尿急的样子，李天资仪乎已经完全憋不住了，李天资突然急在那里叫了起来:“王风，帮我把垃圾桶皇过来，好吗?快啊，快啊}”

    王风此时有些不好意思了，但是他还是忍住了笑容，心里有些兴奋的起身然后快速的帮助李天资将那个垃圾桶皇了过来，这个时候王风看到了非常兴奋甚至有些触目.凉心的一幕。

    此时，只见李天资可能因为实在忍不住尿尿竟然直接将她的裙子和里面的小裤裤都给全部褪了下去，然后有些不好意思的直接将她的身体蹲在了那个垃圾桶上面了，之后王风就看见了李天资在那里开始猛烈的撒着尿。

    当王风看见李天资的尿尿从她的那个地方尿出来的时候，王风感到了无比的兴奋，倒是此时的李天资感到有些不好意思了，不知道为什么，王风此时看到李天资在尿尿的时候感到无比的兴奋，他下面的那个家伙此时居然再一次挺拔了起来了。

    当李天资看见王风在盯着自己看的时候，李天资的脸蛋此时已经变得无比的通红了，非常的不好意思，于是李天资不知道是有意还是无意的将她的身体扭动了一下，似乎想有意腔开王风的目光。

    可是王风这个时候却仪乎并不想避开李天资，他的视线直勾勾的盯着李天资的那个地方在看着，但是此时李天资也没有办法去纸制止了，因为他被王风用那个药抚摸了一下她的身体敏感部位的时候，所以尿意突然变得很大很大了，这个时候根本来不及躲避了，只能任凭尿尿在那里猛烈的尿着。

    当李天资尿了很久之后，李天资终于是感到尿的差不多了，当她尿完了之后，李天资终于是有些生气的站了起来，然后假装有些生气的说着:“你看你这个变态，人家尿尿你都想偷看}”

    说完了之后李天资从地上站了起来然后直接光着屁股朝王风这边走了过来，王风看到李天资有些生气的样子然后有些不好意思的将自己的身体往后面退了退，谁知道这一退王风的身体便倒在了身后的沙发上面了。

    这个时候，李天资像有些发疯仪的一下子爬到了王风的身体上面了，只见王风一下子整个人完全摔在了沙发上面了，李天资爬在王风的身上说着:“我现在也要看看你是如何尿尿的}”

    王风有些紧张的说着:“天资，我这个时候想尿也尿不出来呀?”

    李天资此时像个小孩子仪的说着:“不行，你刚刚偷看我尿尿，我现在一定要你还回来，我现在一定要看看你是怎么尿尿的}”

    李天资这么一说，王风听了之后变得更加的紧张了，有些吞吞吐吐的说着:“我这个时候真的尿不出来呀}”

    “尿不出来?那我就让你射出来}”李天资说完了之后差点把王风给吓晕了，只见李天资说完了之后，王风已经吓的将自己的身子缩成了一团依偎在那个沙发的角落里面。

    这个时候，李天资竟然有些想发疯了一般的爬到了沙发上面，然后准备往王风的身上爬了过来了。

    王风此时不知道是因为害羞还是紧张，居然想拼命把自己想弄到那个角落里面躲起来，可是李天资还是把身子往上面蹭了蹭，于是李天资便很自然的把身体靠在了王风的身上了。

    当李天资将那丰满的身体靠在王风的身上的时候，尤其是当李天资那一对丰满的玉一峰碰到王风的身体的时候，王风感到了无比的兴奋，因为当那一对巨大的软软的玉一峰碰到王风的身体的时候，王风的身体被开始刺激的欲一望四一射，无比兴奋了。

    随着李天资节奏的加快，以及李天资恰到好处的叫声，让王风的身体显得更加的兴奋了，终于是在王风的巨大一声的叫喊之下，

    李天资竟然在那离微微的笑了，然后看到王风的样子的时候，

    李天资这么一说之后，王风的脸色瞬间有些红了，但是王风的心里此时还是感到相当满意的，因为王风刚刚的确是尝到了极大的乐趣，因为这是李天资带给他的快乐，这种快乐是以前王风从来没有尝试过的。