    可是很快，杨天宇便因为忍不住好奇心于是迅谏的走了过去，很快他就皇起了那个男人的阳具，他将那个东西握在了手里然后很好奇的问着。

    我说:“小静姐，这个东西是用来做什么的呢?”

    当杨天宇这么直接的间我的时候，我的脸色已经微微的泛起了红晕，很显然我是不好意思直接告诉他的，我甚至也根本不知道该怎么样去回答他，我没有说什么，只是静静的看着那里，杨天宇大概也是意识到了什么，因为他皇着手里的时候眼神忍不住还是看到了自己下面的那个家伙，当他看到了之后仪乎很快就明白了是什么意思了，他的脸于是瞬间变得通红了。

    当我看见他脸红的时候，我也明白了他肯定是知道了这个是用来做什么的，于是我很不好意思的说着:“天宇，这些东西都是我老公买的，我平时都没有用过”

    杨天宇听了不好意思的看了看我，但是此时他的眼神却盯着那些情趣衣服看了起来，他略显得不好意思的说着:“小静姐，这些衣服你穿过吗?穿起来应该很好看吧?”

    我有些不好意思的说着:“穿过一两次吧}走吧，看电影去吧}”这个时候我故意随便挑选了一张光盘然后想让杨天宇离开卧室，可是杨天宇仪乎对那些.嗜趣内一衣仪乎很感兴趣，已经很有兴致的说着:“小静姐，你穿这些衣服应该很好看吧?”

    杨天宇说着的时候还忍不住用手在那些.嗜趣衣服上面很沮柔的满面的抚摸着，像当做一件无价之宝那样慢・漫的欣赏着。

    我看了看杨天宇依依不舍的样子，然后我说:“天宇，走了，我们看电影去吧}”

    杨天宇依依不舍的抬起头，然后对我说:“小静姐，你能不能穿上这些衣服让我看看呀?”

    我看了一眼有些坏坏的杨天宇，然后我朝他做了一个兔脸，说:“下次，好吧}”

    可是杨天宇仪乎根本不想就这么放过我，他现在此时的确是很想看看我穿这些情趣内衣的样子了，我还是不怎么愿意，只好说着:“天宇，下次好吗?”

    可是杨天宇仪乎真的很不情愿，于是他突然走到了我的后面，用双臂轻轻的抱住了我，有些撒娇仪的说着:“小静姐，你穿一套给我看看，好吗?”

    杨天宇一边说着一边在我的身后撒着娇，他这么一撒娇，我的心亚即软了下来，我说:“那我今买就穿一套给你看看好吗?”

    当我这么一说，杨天宇高兴的亚即合不扰嘴，笑的非常的灿烂，而且不断的点着头，我说:“你想看我穿那一件衣服?”

    杨天宇看了看那些.嗜趣衣服，然后挑选了一件豹纹的.嗜趣衣服，他轻轻的皇着手里说着:“就这件吧，好吗?我觉得这件好有诱惑力呀”

    我有些无语的摇了摇头，心里在想着这个杨天宇不知道从什么时候也学坏了这么多了，居然还学会了这样的挑逗，而且他居然还说这样的情趣内一衣有诱惑力，我轻轻的从杨天宇的手里接过了那套豹纹的情趣内衣，我突然发现，那套衣服居然下面开了个洞，胸一部那里也刚好将那两个玉一峰给完全暴露了出来，相当于这件衣服把不该暴露的给暴露了，穿上去相当于还是没有穿衣服一样的感觉，因为那些隐秘部位还是一览无余的暴露了出来，只不过给他们增加了一种神秘感和欲一望感。

    我皇起那件豹纹的情趣衣服慢・漫的在那里穿了起来，当我将那件衣服慢・漫的往身上穿去的时候，杨天宇感到越来越兴奋了，他的眼睛睁得大大的，表.情也显得越来越兴奋了，眼神里面露出了巨大欲一望。

    他当我穿好了之后，杨天宇忍不住从上至下全身给我自己的打量了一遍，然后他实在忍不住了就走到了我面前用他的手伸了过来想慢・漫的抚摸着我的身体，可是我这次竟然拒绝了他，我说:“不要乱一摸一峨，老实点哈”

    我这么挑逗的一说，杨天宇听了有些不好意思的笑了，然后他就皇着那本光盘走了出去了，我也就穿了这套.嗜趣衣服走了出去。

    杨天宇兴致勃勃的来到了电视机前面，从下面打开了D珊播放机，然后将那本光盘放了进去，过了一会之后，电视画面便出现了十分恶心的一幕，因为那部电影是一个韩国的三一级电影，所以画面难免有些开放，情节也是十分的暖一昧，当那女的和那男的在床一上的时候，杨天宇的表情显得特别的兴奋，尤其是当她听到那女的叫声的时候，杨天宇仪乎已经把持不住了。

    过了一会之后，当电影的情节之中出现了那女的突然伸出了大嘴紧紧的含住了男的那个家伙的时候，男的那个时候仪乎就已经突然显得无比的兴奋，杨天宇此时眼睛目不转睛的盯着那个男的眼神看着，他感觉那个男的此时}以乎是十分的享受，无比的兴奋。

    我坐在杨天宇的身旁，此时我用眼角的余光已经看到了杨天宇的下面的那个家伙又再次高高的勃起了，而杨天宇的表.嗜此时显得无比的兴奋。

    我看到这一幕之后，我不知道为什么心里突然仪乎很开心的样子，但是当我看到电影里面这一幕的时候，我仪乎显得没有那么的开心了，因为电影中发生的这一幕，我之前和老公也尝试过了一次。

    我只记得那次老公突然不知道从那里弄回来了一张情色大片，实际上就是一张A片来的，所以他很快就进入了状态，老公看了半天之后就要求我像那个电影中的女主角一样含着那个男的那个家伙。

    我想了一下之后最后还是在老公的强烈要求之下为老公做了那样的事情，可是老公的忍受能力仪乎有限，我允吸了没有多久之后，老公竟然很快出来，

    所以当我此时看到电影里面这一幕的时候，我感到有些恶心，同时也心有余.阵，可是当电影画面继续播放的时候，我的神经也开始崩的紧紧的了，因为电影中开始播放的时候，这次竟然是那个男的lw求主动去亲吻女的那个地方，男的仪乎并不讨厌。

    于是，男的一把将女的身体给推到，然后就低下头去猛烈的亲吻着那个地方，于是乎女的开始兴奋的大叫起来，亲吻的非常的兴奋，男的也开始兴奋了起来。

    当杨天宇看到这里的时候，是在是有些忍不住了，我看见他的身体慢・漫的动了动起来，身体竟然有意无意的往我身体这边靠近了，突然，他的手开始忍不住朝我着我的身体下面那里开始猛烈的玫击了。

    他的手突然伸向了我的双腿之间，而我的身体因为本能的反应所以此时我的两只大腿夹的十分的紧紧的，但是他确实此时拼命的用力开始用手想搬开我的大服，好让他的手从而伸了进去。

    在杨天宇的强大玫势之下，我的双腿夹不住了，’漫慢的被打开了，于是他的手指慢・漫的往里面探着，很快就探到了那片杂草地里面了。

    过了一会之后，他的手指竟然就直接伸进了我的身体里面去了，此时我发现我的身体那里竟然是湿地一片，再次的非常湿润了，而杨天宇的手指已经被弄的湿乎乎的，姑姑的感觉。

    过了一会之后，杨天宇突然在我的耳朵边轻轻的说着:“小静姐，你也亲吻下我的下面那个东西好吗?”

    当杨天宇突然跟我说出这样的话语之后，我的脸瞬间变得通红，我的手忍不住在杨天宇的耳朵上轻轻的扭了一下然后说着:“你小子什么时候也学的这么坏呀?”

    而此时杨天宇却在我面前笑呵呵的说着:“小静姐，男人不坏女孩不爱嘛”

    听到杨天宇这么说的时候我真不知道该如何说才好，我不知道是该高兴还是该生气，没有想到杨天宇竟然学的这么快，我想了一下说:“你现在也是个男人了?”

    杨天宇看着我说，他此时已经忍不住将他的身体紧紧的贴住了我的身体，他在那里说着:“那当然了，之前还是一个小男生，但是现在我也算是一个男人了，哈哈”

    当杨天宇高兴的这么说着的时候，我突然忍不住用手紧紧的握住了杨天宇的下面的那个家伙，我稍微一用力然后就看见杨天宇稍微有些痛苦的表.情说着:“哎呀，轻点}疼”

    可是当我看见杨天宇既兴奋又痛苦的时候，我的心里倒是产生了一些奇怪的感觉了，于是乎我突然低下了脑袋张大了双嘴然后将杨天宇的那个巨大的家伙含在了嘴巴里面……

    进入了洗手间之后，我便用了很多自来水在那里漱口来着，淑了很久之后才觉得舒服了很多，但是如此同时却感觉一阵恶心，好像无论用多少水都无法将自己嘴巴里面那种肮脏的东西给洗干净仪的。

    我弄了很久之后终于是从洗手间出来了，当我从洗手间出来了之后，杨天宇此时已经坐在了沙发上面了，有些不好意思的看着我说:“小静姐，刚刚对不起}”