    当我看见春子的目光停留我的大腿根部的时候，我下意识的用手弄了弄那条浴巾，而我也下意识的将自己的双-腿并的更紧了。

    当我的这个动作被春子意识到了之后，他赶紧收回了他的目光了，我发现他此时的脸蛋瞬间变得有些红晕了，当我看到这些的时候，我猜春子是不是已经看到了我身体的隐秘部位了，所以我的心里一阵害羞感应运而生，倒是我此时双颊绯红。

    之后春子继续在那里慢慢的棒我揉捏着，或许是那活络油的作用，揉着揉着我的脚步感觉越来越舒服了，整个人也突然放松了很多了。

    于是在不知不觉之中，我的双腿也没有再像之前那样夹的那么的紧了，两腿中间不知不觉的已经送开了一条缝隙了，或许可以隐隐可见。

    春子揉着揉着的时候，突然春子的手一下子停了下来了，当我发现春子停了下来之后，我微微的睁开眼睛看着春子，只见春子此时的一双眼睛紧紧的睁的大大的盯着我的那里在看。

    此时我的肾上腺素立即分泌了很多了，整个脸蛋刷的一下子全部绯红，一直红到了脖子根了，呼吸瞬间也急促了不少了，突然，春子忽地一下子站立了起来，然后他直接靠近了我的身体，当我还没有完全反应过来之后，春子已经用力的将我身上披的那条浴巾给狠狠的扯了下来了。

    当浴巾滑落到地面上面的时候，我害羞的像个受伤的小孩子一样，用着我的一双手臂紧紧的抱紧了我的胸膛。

    但是此时春子的手臂已经伸了过来紧紧的抱紧了我，他的一个嘴巴已经凶猛的朝着我的脸蛋贴近了过来，然后他伸出了舌头胡乱的开始在我的脸蛋上面亲吻着。

    此时，不知道为什么，我心里还是不想跟他这样的，觉得这样不好，因为他的女朋友叶子就在我们隔壁的房间里面呢，万一知道这肯定是非常难以启齿的事情，所以我轻轻的说着：“春子，别这样，好吗？”

    但是春子此时完全像一个发疯的野兽一样开始兽性大发了，只见他的嘴巴胡乱的在我的脸蛋上面、脖子上面亲吻着，另外他的手胡乱的在我的身上抚摸着，最后他的手直接将我的一只手给紧紧的握住了，然后他的手停留在了我的-胸前的一对-玉-峰上面紧紧的握着。

    这个时候，我还是本能的回应着说：“春子，别这样，好吗？好吗？”

    但是春子根本听不见我的任何哀求的声音，他的动作进一步加大了，只见他开始用力的去解他的皮带了。

    就在他的皮带刚刚解了一些他准备脱掉他身上的裤子的时候，房间里面的电话突然响了起来了，这个突然的铃声显然是将我们两个都给纷纷的吓了一大跳了。

    春子听到了这个电话铃声之后显然也是感到整个人瞬间清醒了很多了，只见他有些疑惑的看着我说：“谁打来的？”

    我看了看他，摇了摇头，表示自己什么也不知道，春子转过脑袋看了看电话然后又看了看我，最后他还是决定去接那个电话了，此时我赶紧从地上又捡起了那条浴巾披红，趁着春子接电话的时候，我走到了床边然后找出了我的衣服迅速的在那里穿了起来了。

    春子有些郁闷的接起了电话，然后说：“喂，你好！”

    电话那头的人见终于是有人接了电话了，于是那头传来了一个很美丽的小姐的声音，非常的甜，说：“先生，您好，请问需要什么服务吗？”

    春子一听这句话立即显得十分的生气，说：“你们是干嘛的呀？要什么服务呀？”

    电话那头的小姐此时的声音依旧显得很甜，不紧不慢的说着：“先生，你想要什么样的服务呀？我们都有的，你要不要试试我们的全套一-条龙服务呀？”

    春子听了似乎有些提起了兴趣，于是挑逗他们说着：“什么叫一-条-龙服务员呀？那你们有没有两-条-龙服务呀？”

    那个女生一听春子的这话，以为是春子对她们的服务项目非常的感兴趣了，于是继续说着：“先生，您好，有的，有的，我们的两-条-龙服务就是玩-双-飞了，可以吗？收费也不贵的？小姐个个都长的挺漂亮精致的。”

    春子听了继续说着：“女的就算了，我想要个男的可以吗？”

    当春子将这话说了出来之后，电话那头半响没有任何的声音了，过了一会才终于传出了声音，此时那边的声音开始有些颤抖了起来，说：“先生，不好意思啊，我们这里的全部都是清一色的女生，没有男服务员。”

    这个时候春子就开始发飙了，也许是对刚刚突然打进电话对我们的暧昧事情进行了干预之后显得十分的心情郁闷了，于是春子开始大骂道：“你们没有这个服务还打电话来干嘛？操！专门破坏别人的好事！”

    说完了之后春子便郁闷的然后很大力的将那个电话给挂断了，然后嘴里继续嘀咕的说着：“操，这是什么世道啊，都他妈的什么人啊！”

    看到春子刚刚说的那句话，此时我都忍不住笑了起来，然后看了看春子说：“没有想到你还挺幽默的哈，你不会真的是个同性恋吧？”

    我半开玩笑半微笑着然后看了看春子，春子听了我的这话也有些不好意思的尴尬的笑了起来，然后摸了摸他的后脑勺说：“我吓唬她们的哈！”

    这个时候我已经将我的内衣全部穿好了，顺便穿上了自己的一套睡衣了，然后很自然的就这样坐在了床上面了。

    春子看了看我，然后又看了看墙上的时钟，发现时间似乎不太晚，于是他微微的笑着然后建议着说：“许静姐，现在还早，要不我们上去喝杯咖啡，好吗？”

    听了春子的建议之后，我想了想现在离我睡觉的时间还早，上去坐下喝喝咖啡也好，最主要的其实我现在对春子和叶子之间的事情还是比较感兴趣的，当然还有小玲和雯雯她们的事情，因为我如果猜的没有错的话，那么小玲和雯雯应该是她以前的女朋友了。

    之后我便就这样穿着睡衣然后跟着春子一同走出了房间，然后往一楼的咖啡厅里面走了过去了。

    此时的午夜，咖啡厅里面的人不是很多，我和春子找了一个靠着角落里面的地方坐了下来，那个位置刚好只够两个坐的双人位置，坐下来之后，我们点了两杯拿铁咖啡然后坐在那里开始慢慢的聊了起来。

    我看了看春子的那个有些深邃的眼神，我突然率先问了起来了，我问：“春子，你说你的女朋友叶子得了什么自闭症，你有没有带她去看医生呀？”

    春子听了我的话之后，慢慢的将目光从远处收了回来了，他说：“我已经带她去看了很多个医生了，但是这个病医生说最主要的还是要靠她自己来慢慢的治愈的，目前的话也没有什么好的治疗方法，但是最重要的就是不能让她再次受到什么刺激了。

    我又问：“叶子之前就一直有这个病吗？”

    我问完这个问题之后，春子突然深情的看着我说：“之前没有的，之前我们关系也一直很好的，但是一次意外让我们发生了这个事情，也就是从那之后就这样了。”

    我问：“什么意外？”

    春子看了看我，然后喝了一小口咖啡，他便开始在那里滔滔不绝了起来了。

    原来情况是这样的，在一年之前，春子和叶子的关系也是比较好的，那个时候其实春子也有了自己的女朋友，就是那个小玲，但是直到春子遇见了叶子之后，春子便和小玲分手了，喜欢上了叶子么，就是因为三个人之间复杂的关系，所以他们之间才出事的。

    一次因为吵闹，叶子一气之下大半夜的跑了出去，结果就是那个夜晚出事了，叶子被几个流氓给糟蹋了，当春子他们找到叶子的时候，叶子被好心人送到了医院里面了。

    但是从那件事情之后，叶子完全变了一个人了，变得不像以前那样喜欢说话活蹦乱跳了，甚至对爱爱发生了恐惧感了，因此只要春子一碰她的-身-体的话，叶子就会变得异常疯狂的在那里进行着死一般的反抗了。

    当春子说到这里的时候，他的眼睛已经湿润了，我听了之后心里也变得更加的难受了，看到春子此时伤心的样子，不知道是同情还是什么我的心里也很难过，于是我主动抽了一张纸巾站了起来竟然主动的去给春子擦眼泪了。

    当我的手慢慢的去给他擦眼泪的时候，春子的手突然轻轻的握住了我的手，然后他将我的手放在了他的脸蛋上面了，他眼睛湿湿的看着我，我轻轻的用着我的手慢慢的去抚摸他的脸蛋，看着春子那一副伤心的样子，突然我感觉我心里好痛。