    春子这话一出，王风立即明白了他的意思了，他笑呵呵的说着：“对不起，兄弟，我错了，我不该打扰你们两个人的清静的！哈哈！”

    听到王风说出这个风凉话的时候，我不知道为什么就感觉到有些不舒服的感觉，于是我用眼睛狠狠的瞪了王风一眼，说：“你怎么说话那么难听呢？”

    王风看到我凶他，马上便说：“哎呀，对不起，打扰你们的二人世界了，很抱歉！别生气了，我马上就走哈！”

    说完了之后王风便一下子从温泉池子里面走了出来，之后我们便看见那个小丽便稍微有些尴尬的朝我们笑了笑，然后就跟着王风一起朝其他的温泉池子边走了过去了。

    到了晚上十一点半的左右的时候，我泡温泉泡的差不多了，就准备回酒店去休息了，其他人也都开始陆续往酒店的方西回去了。

    当我换好了衣服从温泉区出来之后，春子跟在了我的身后，当我看到他一个人的时候，我有些惊讶的问着：“怎么你一个人吗？叶子呢？”

    春子看了看我说：“叶子她一个人先回去了，说有些不舒服。”

    我“哦”了一声然后就和春子并排着往回酒店的方西走了过去，我看的出来春子的心情不是很好，他走路的时候也是没精打采的，所以走着走着我们两个人居然走偏了路。

    突然在一个台阶的地方，由于一不小心我把自己的脚给崴了，我的脚顿时疼的叫了起来。

    春子一听到我的叫喊，赶紧走了用力的将我的身体给搀扶好了，然后扶着我的肩膀说：“不要紧吧？”

    我有些疼痛的说了一下，说：“有点疼，好像肿了呢！”

    春子一听，有些急了，忙说：“你把袜子脱了，我帮你看看吧！”

    然后说着让我直接在那个台阶上面坐了下来了，我有些疼痛的坐了下来了，但是我并没有要去脱掉我脚底上袜子的意思，春子看了之后更加着急了说：“你怎么还不脱下来呢？我帮你看看吧！”

    我看了看春子，然后说：“不太方便呢！”

    “不方便？有什么不方便？春子没有听出我的话的意思。

    看到春子还是一本正经的关注着我的脚，于是我干脆直接说了出来了，说：“我穿的是连底-袜啊，脱起来很不方便的呀！”

    当我这么说出来了之后，春子一下子明白了是什么意思了，他的脸蛋一下子变得有些微红了起来，不过他有些不甘心有些疼惜的说着：“那现在该怎么办呀？”

    我想了想，说：“那先休息下看看情况再说吧！”

    春子看了看我，然后说：“要不我帮你先揉揉，好吗？”

    当春子说完了这个建议之后，我立即点了点头表示同意了他的想法了，于是就看见春子轻轻的蹲在了我的身旁然后慢慢的用手将我的鞋子给脱了，然后握着那个被崴了的脚轻轻的握在了他的手里面了。

    可是当春子正准备一用力的时候，我立即便开始疼的大叫了起来了，春子看着我有些疼痛的表情之后，还是很疼惜的说着：“要不脱掉袜子我帮你看看吧？这样隔着袜子确实看的不清的，不知道伤的怎么样了！”

    我看了看四周，发现此时这里十分的寂静，周围根本不可能有人经过的，因为这里不是通往酒店的道路来的，如果不是因为我们走错了的话我们也是不会走到这么一条偏僻的道路来的。

    然后我有所顾虑的说了句：“哦，那好吧！”

    说完我便开始动手解我的皮带了，这个时候春子很识趣的直接将他的脑袋扭了过去了，我的皮带解开了之后，我便慢慢的将我的裤子解开了，然后用手慢慢的往下面拉着，可是当裤子褪到膝盖那里的时候，我已经无法继续将-裤子弄的下去了一点了，因为我的腿很疼，没有办法继续弄了。

    于是我看了看春子，此时的春子已经扭过头去了，看上去十分的正经，于是我有些羞红着脸说：“春子，你能帮一下吗？”

    当我轻轻的叫喊着春子的名字的时候，春子慢慢的回过了头，我看见他的脸上也微微的泛着红晕，想必也是有些不太好意思吧，毕竟这种事情是男女收受不亲的。

    春子看了一眼，但是此时他的眼神不敢直视我的眼睛，他慢慢的帮助我将裤子弄到了膝盖边，然后我慢慢的将我的那条连底袜开始从我的身上脱了下去了，很快，我的下身便只剩下了一条小小的-裤-裤了，当我这样出现在春子的眼前的时候，我感到了十分不好意思了，我不知道我该怎么去面对他了，但是此时春子也不好意思抬头看我的眼神了。

    我弄到了一半之后，春子又开始在帮着我将一边的那个连底袜开始往下面脱着，此时我看了看我的下面那里，发现那个小-裤裤真的太性感了，黑丝蕾丝边的，都差点将那片黑森林给爆露了出来了。

    我看了看春子的脸蛋，发现此时春子的眼神越来越紧张了，他的脸蛋也变得双颊绯红的，我不知道该怎么办，我只知道我此时的心脏跳动的特别的厉害了。

    一会之后，终于在春子的帮助之下，我将我的那个连底袜给脱了下来，然后我的一条白皙的修长的大-腿便出现了春子的视线之中了。

    这个时候，春子赶紧将注意力转移到了我的脚踝那里了，他轻轻的用手在我的脚踝那里抚摸着，现在因为没有穿袜子，所以他的手便直接接触到了我的肌肤了，他的手指十分的暖和，碰的我的脚有些痒痒的感觉。

    就在这个时候，春子慢慢的将我的脚抬了起来，然后仔细的观察着看看到底有没有肿胀之类的，春子仔细的观察了半天之后，并没有什么肿胀之类的，于是他的表情便轻声了许多，此时我看见他深深的松了一口气。

    然后春子便慢慢的将他的脑袋扭了过来看着我说：“许静姐，好像没有多大碍哦！”

    不知道为什么，当这个时候春子突然看着我的眼睛的时候，我的心里突然一阵浑身不自在的感觉，春子也大概意识到了有些不太对劲了，于是他不好意思的将他的目光低了下来，然后他的目光就刚好直接停留在了我的肚子那里，看着我穿着的那条用来遮羞的黑色蕾丝边的小-裤裤。

    当我看到春子的眼神停留在那里的时候，我的心脏跳动的更加厉害了，于是我动了动，想要将-裤子给穿好了，但是我的一条大腿此时还在春子的手上，所以我根本不能动弹，所以当我这么一个用力，我的整个身体就差点摔到了旁边的地面上去了。

    就在这个时候，春子下意识的赶紧伸手过来紧紧的抱住我的身体，可是此时我的身体已经失去了重心了，往旁边的地面上面摔了过去了。

    而这个时候，春子刚好伸过来的双-臂抱住的我也跟着一起摔倒着，所以与此同时我们两个人这个时候便一同往旁边摔了过去了。

    当我们停顿了下来的时候，春子的身体刚好凑巧的直接就在我的身-体上面压着了，当我睁开眼睛看着他的时候，他的面庞已经紧紧的贴着我的脖子了，我分明都能够感觉的到他的鼻子里面呼出的热气了。

    此时我感觉我的心脏跳的十分的厉害，等我反应了过来之后，我发现春子的手臂竟然刚好不偏不巧的压在了我的-胸上了，高高的鼓起的-胸-脯被春子无意识的手臂给重重的压着，但是我似乎也没有感到很大的疼痛感。

    我将我的目光往我的身下看了看，春子也顺着我的目光看了看下面，他大概也是意识到了他的手臂放在了我那软绵绵的一胸一脯上面了。

    于是春子吓的一个抬头，可是偏偏就这么凑巧的他的嘴巴刚好就碰到了我的嘴一唇，十分的火热，一时间气氛十分的暖昧，我感到我的脸蛋此时十分的滚烫了。

    春子大概也是感到了极度的不适应，所以他此时的鱼孔呼出大量的热气扑到了我的脸上了，而且此时春子的脸上微微泛红，此时我完全不敢去注视他的眼神了，这种眼神显得十分的暖昧十分的火热。

    时间就这样停留了一会之后，我感觉春子的气息离我越来越近了，他的脑袋慢慢的朝着我的脸蛋凑了过来了，然后我就看见春子的嘴唇直接亲一吻在了我那还有些滚烫的脸蛋上面了。

    此时当春子的嘴唇放在我的脸蛋上面慢慢的亲吻的时候，我发现我的心脏跳动的更加的厉害了，此时春子的手继续在我的一胸那里慢慢的抚摸着，弄的我的身体开始有了些反应了，全身出现一阵一阵酥软的感觉。

    或许是见我没有任何的反抗情绪，春子的手开始变得更加的大胆了起来了，他的手开始加大了力度在我的一胸那里摸来摸去了，慢慢的他的舌头也开始沿着我的脖子往那里亲吻着，一边亲吻她的手还一边开始从我的上衣那里伸了进去了。