    小王带着我来到了他的卧室，然后打开了他的电脑，过了一会之后，小王点开了他房间的那个视频监控，然后小王将时间设置成了昨天晚上的时候，他便对我说：“小静姐，你慢慢看看吧！”

    小王说完了之后脸上露出了坏坏的笑容，我从他那十分暧昧的眼神之中我琢磨不到任何的讯息，我不知道小王心里到底在想些什么，不过我现在最担心最害怕的就是昨天晚上我宄竟主动对小王同学做了什么不该做的事情？而且都还是那么暧昧那么疯狂的事情？

    我怀着忐忑的心情开始慢慢的在那里播放着，此时小王坐到了一旁的沙发椅子上面在慢慢的去玩他的手机去了。

    打开那个视频监控之后，我便开始在慢慢的欣赏着那段视频了，看了很久之后，发现小王的房间里面就只有他一个人在那里看书，床头发着有些明亮的灯光，小王在那里看了很久的书之后，然后他才关掉床头灯开始睡觉了。

    之后不知道过了多久之后，我看到小王开始伸手将床头灯又再次打开了，然后看见他侧着身子用手托住了腮帮，好像在倾听着什么，过了一会，小王便从床上下来了，然后看见他将他的房门给打开了，可是就当他将房门打开的时候，我狠狠的惊讶了一下，因为来敲房门的那个人竟然真的就是我！

    看到这里之后，我真的感到非常的惊讶，因为我昨天晚上对我来敲小王房门这一幕没有任何的印象，所以此时我的呼吸明显变得急促了起来。

    接着当我进入了房门之后，小王似乎也显得有些惊讶，从他的口吻那里可以看的出来，小王大概是在询问我一些什么，而我也说了两句之后就直接在小王同学的床上坐了下来了。

    这样坐了一会之后，我竟然开始主动的将我的双手伸到了小王同学的胸膛，然后竟然开始去慢慢的抚摸着他的胸膛了，之后开始慢慢的搂着他的脖子，接着我竟然主动的将小王的上身的睡衣给脱掉了。

    当我看到这一幕的时候，我显得非常的不可思议，我不知道为什么我竟然会主动的去脱小王同学的睡衣，当小王的睡衣被我脱掉了之后，我的一双手便忍不住开始慢慢的在小王同学的身前在那里慢慢的抚摸着。

    一会之后，我的嘴巴竟然主动的开始去亲吻小王那有些性感的腹肌了，开始主动去亲吻他的胸肌了。

    我将视频快进了一会之后，发现我竟然蹲在那里开始给小王的下身做起了服务，当我看到那个画面之后，我的脸一下子从脸部红到了脖子根，我不敢相信那个女人竟然是我，那些被我只有在A片中看到的镜头竟然出现在了真实的视频之中了，这个让我感到了相当的不可思议，同时让我感到了想到的震惊。

    我想如果这段视频传到了网上或者是让我的老公，亦或者是朋友看到的话，我想我保持了二十多年的淑女的形象从今天开始便会变成一个欲女的形象了，甚至成为了真正的那些欧美情色电影中的绝对女主角了。

    我有些恶心的将视频继续快进着，过了一会之后，我发现我的身体竟然直接爬到了小王同学的身体上面了，只是不知道什么我们两个人的衣服全部都给脱光了，两个人光着身子出现在了视频之中了。

    我很不好意思的回头看了看小王，发现他在那里慢慢的玩着他的手机，但是他的脸上洋溢着非常灿烂的笑容，笑的有些坏，笑的有些淫笑，我不知道他是不是在偷偷的笑我昨天晚上的疯狂，我想那些事情他应该是记得非常的清楚的吧。

    小王看到我回头看着他之后，他便将他的脑袋抬了起来，然后看着我说：“小静姐，看完了？”

    看到小王那副笑容之后，不知道为什么我心里变得更加的气愤了，我说：“你现在应该很开心吧？”

    小王看到我那有些愤怒的表情之后，表情自然不敢再次笑的那么的夸张了，他把表情一转，变得有些严肃的说着：“怎么了？小静姐？那些可都你主动的哦，不管我什么事哦！”

    我看了看小王同学现在似乎有些无辜的表情之后，我说：“这些视频能够删掉的吗？”

    小王看了看我说：“可以删掉的！”

    “那你现在赶紧帮我删掉吧！”我用着似乎带有一些命令的语气在跟小王讲着话。

    小王听了之后不太高兴的走了过来，然后我主动的将那个位置给让开了，然后小王便坐了过来了，只见他开始将那段视频又大致从头到尾浏览了一下，然后确定好了开始的时间以及结尾的时间，之后他便开始将那段视频给选中了，当他输入密码弄好了之后，在系统提示是否是永久性删除的时候，小王回头看了看我，问：“小静姐，真的要全部都要删除吗？”

    我说：“恩，是的！”

    小王看了看，眼睛眨了眨有些不情愿的说着：“真的要全部都要删除吗？感觉好可惜啊！”

    当小王说完这句话的时候，我的手已经突然直接掐在了他的耳朵上面了，我什么也没有说，此时只听见小王在那里大声的叫喊着：“啊！啊！好痛！好痛！我马上删，马上删！”听到了这句话之后我才慢慢的放松了一下，然后就看见了小王同学在那里将这段视频给彻底从那里删除了。

    看到系统提示那段视频被成功删除了之后，我心里的一块大石头此时才算真正的放松了下来了，我长长的呼出了一口气了。

    之后我便将自己的衣服换好了，我看了看墙上的时钟，发现此时快上午十一点钟了，这个时候我突然想起了下午两点钟要去见王风了，而且还得带着他的笔记本电脑，同时下午两点还要跟他一起出去旅游去了。

    当我准备离开小王家的时候，小王对我说：“小静姐，我送你回去吧！”

    这个时候我没有回答，默认了小王的建议，离开的时候，小王家的那些佣人以及保镖对我毕恭毕敬的热情的欢送着我，看的出来他们对于我的到来表示出了非常的欢迎。

    小王将车子开好了，然后我就进入了副驾驶座上面，我的脑子里面一片混乱，我想我可能是生病了，有可能是心理的有可能是身体的，因为不然为什么我突然昨天晚上到底自己做了什么事情竟然可以什么都不知道呢？

    小王的车子开出之后不久，我便对他说：“小王，你送我去趟医院吧！

    当我提出我想我去医院的时候，小王将脑袋扭向了我这边然后看了看我，表情有些惊讶，他的嘴唇动了动之后没有说话，一副欲言又止的样子，但是过了一会之后他说：“好吧！”

    我知道小王显然对于我想去医院的动机表示高度的兴趣，他很想知道我去医院到底是为什么而去的，而我只知道我现在需要去见一个人，那个人就是医院的张医生。

    车子到了医院的时候，我下车了，然后对小王说：“谢谢你！”

    小王看了看，表情一脸的平静，他淡淡的说着：“不客气！”临走的时候他对我说：“小静姐，如果有什么需要的话可以打电话给我哦！”

    说话的时候小王特意做了一个打电话的姿势，我显然明白了他的意思，我说：“恩，好的！”

    我进入医院之后，我便掏出了我的手机然后给张医生打了一个电话，电话晌了半天之后终于接通了，那边传来了张医生的声音：“你好，小许！”

    听到张医生的声音之后，我似乎是听到了神仙的声音了，我问：“张医生，你现在在上班吗？”

    张医生说：“恩，我在上班，我现在就在科室呢，有什么事吗？”

    我说：“哦，那好，我一会来找你！”

    张医生说：“恩，好的！”还不等张医生挂电话我已经将电话给挂断了，然后迫不及待朝医院门诊大楼的皮肤性病科走了过去，尽管我知道这个东西或许跟这方面的无关，但是人家医生肯定是有办法的。

    来到那个科室之后，发现门外候诊的竟然还坐着两个病人，一个是看起来比我还年轻的小姑娘，另外一个是看起来十分成熟的风韵少妇，他们都坐着那个门口等待着里面的叫号呢。

    而我则直接就这样进入到了张医生主任诊断室里面去了，当我刚刚一踏进那个门的时候，旁边的那个少妇便对我说：“小姐，你是来看病的吗？请排队，好吗？”

    我稍微有些尴尬的笑了一下说：“我是来找人的！”说完我便大摇大摆的走了进去，此时我看到这个少妇和这个小姑娘的眼神显得非常的不高兴了，尤其是这个少妇的眼神，似乎想要把我吃了一样，我此时看了看医院墙上的时钟，发现已经快到十二点了，很明显，现在医生都即将下班了，这些病人显然是着急了。