    这个时候，当我看着他那羞红的脸蛋，瞬间一个突然，我将我的脖子伸了过去，然后猛然间在他的脸蛋上面亲吻了一下，当我快速的给了杨天宇一个亲吻之后，杨天宇整个人完全.噜在了那里，时间仪乎定格在了那一刻，他也许是在回昧着刚才那美妙的一刻。

    我将我的身体摆正了之后，我的心里笑的特别的美滋滋的，心里也是十分的开心，脸上洋溢着无比灿烂的笑容。

    而坐在我旁边的杨天宇此时仍旧红着脸蛋不知所措，也许还是在回昧着刚刚的那一幕吧，渐渐的，为了缓和这些紧张暖昧的气氛，我慢・漫的将我的手臂放在了杨天宇的肩膀上面了，当我的手臂放上杨天宇的肩膀上面的时候，杨天宇显得顿时更加的紧张了，不好意思的将他的脑袋扭了过来看了我一眼，然后不好意思的朝我笑了笑。

    这个时候，电影屏幕中依旧播放着精彩美妙的电影，而我依旧没有任何的吸引力，相反的我更加看重的是杨天宇了，因为当我从侧面看着杨天宇的时候，我发觉杨天宇越来越长的像我高中时暗恋的一个男生，此时我显得特别的热切期望着。

    突然，电影中又出现了男女主角搂抱接吻的一幕，我的手忍不住突然从杨天宇的肩膀上面皇了下来然放在了杨天宇的大腿上面，这个时候，我低下头看了一眼，发现杨天宇此时下面那卑尸.经支撑起了一只巨大的斗篷，那个东西把他的裤子盯的非常的挺拔。

    我望了一眼杨天宇的那个家伙，脸上出现了无比的兴奋，同时有一些羞涩，但是同时心里也充满了一阵渴望，我将我的手放在杨天宇的大腿上慢・漫的抚摸依旧轻轻的敲打着，这个时候，我明显能够感觉到杨天宇的身体有些发抖的在那里颤抖着。

    随着电影中暖昧情节的开展，杨天宇的脸蛋显得越来越红了，因为电影中的男女主角此时在进行着舌吻，吻的非常的疯狂，当杨天宇看到电影中的男女主角在褪去彼此的衣服的时候，杨天宇的脸色更红了，他的身体也越来越兴奋了，加上我这么轻轻的挑逗，我感觉杨天宇像是一个随时可以爆发的小宇宙一样。

    突然，大概是杨天宇真的感觉到非常的难受了，他的一只手突然伸了过来抓住了我的手，当我的手突然被他抓住的时候，我当时只是一瞬间的惊讶很紧张，但是很快就恢复了平静，我的心里顿时出现了一丝的喜悦。

    可能起初杨天宇担心我有些不好意思，也许在担心怕我生气，所以他一开始还是很小心翼翼的，但是当他看到我没有任何的拒绝之意的时候，他的动作也在进一步加大着，只见他的手开始顺着我的手・漫・漫的往上移动着，可是他的目光却不敢盯着我看。

    随着他动作的不断施展，’漫慢的他的手从我的手背来到了我的肩膀那里了，然后再慢・漫的，他的手开始摸到了我的身上了，’漫慢的开始到了我那丰满的胸了，当他的手突然触摸到我的胸一部的时候，我的身体突然产生了巨大的兴奋的感觉，这种感觉感到十分的美妙。

    我用余光看了一下杨天宇之后，发现杨天宇此时的表情也显得格外的兴奋和开心，尽管夹杂着一些羞涩，杨天宇见我仍旧没有任何的反抗之后，他的手开始更加肆无忌.瞰的在我的身上胡乱的抚一摸了起来。

    虽然他在那里胡乱的抚一摸了起来，但是明显他不敢用太大的力气，他是很担心他的力气过大导致把我弄疼了，所以他的动作非常的轻柔，也很沮柔，抚一摸的我的身体异常的兴奋了起来。

    这样继续抚摸了一会之后，杨天宇见我仍旧没有反抗，他的动作变得更加大胆和疯狂了，我看见他的手不断的在我的身上探索着，很明显他是想通过我的衣领去抚摸里面的那两团白白的馒头，也许是我的衣领稍微紧了一些，也许是他的手臂不够长，也许是他坐的位置离我的身体有些远，所以根本是没有办法伸进去的。

    但是杨天宇此时显然是不肯放弃的，此时他的欲望也显得异常的强烈了，只见他主动将他的身体往我这边靠了靠，然后又将他的身子扭了扭，因为他想尽可能的将他的手臂伸的更长，从而好把他的手从我的衣领伸入到里面去。

    可能是我的衣服领口那里太紧了，也许是他太紧张了，所以他弄了半天却没有将他的手深入到我的衣领里面去，可是他确实那么的渴望，可是越是渴望越是做不到，但是很明显他是绝对不想放弃的，所以当他这么卖力的做着这些动作的时候，我是感觉好笑又开心，不知道为什么心里有一种美滋滋的感觉。

    在杨天宇极度努力的情况下，他依旧没有取得任何的进展，倒是我看见他的手把我的衣服都要差点给撕乱了，因为当他发现轻轻的做的时候根本没有办法达到目的所以他干脆用起了蛮力，于是乎这样我的衣领被撕开了很大的口子，眼看衣服就要被扯乱了。

    我微微的笑着，然后说了一句:“天宇呀，我的衣服都要被你撕乱了”

    我一边微笑着一边轻轻的给杨天宇提了个醒，虽然我的声音很小，但是杨天宇还是听见了我所说的话，听到了我的话之后，他顿时有了些反应了，也亚马浩醒了一些，不像刚开始那般的鲁莽和野蛮了。

    此时，杨天宇不好意思的停下了手中的动作，他看了看我的衣领，发现衣领此时确实被他大力的弄了弄了之后确实有些变形了，他此时确实显得有些不好意思的用手摸了摸他的脑袋。

    我微笑着将我的脑袋扭了过去，然后微笑着说:“你想把手伸到我的衣服里面去想干嘛呀?”

    我这么一说，此时的杨天宇当然是羞的脸更加的红晕了，因为之前的时候他的脸色还不是很红晕，在我这么一说之后，他显得更加的不好意思了，脸一下子红到了脖子根。

    看到杨天宇害羞成那个样子，我不知道为什么我此时的心里仪乎得到了一股巨大的兴奋的感觉，感到心里莫名的开心。

    这个时候，杨天宇显然不好意思看着我，我想他此时真的是很想找个地方躲起来吧，可.借的是这里没有任何的东西可以供他躲藏。

    过了一会儿，我微笑着对杨天宇说:“天宇啊，你是不是很想那个呀?”

    “那个?”杨天宇听了我的话转过脸来一阵疑惑的看着我。

    当我看到杨天宇一脸茫然的看着我的时候，我的心里突然笑的十分的灿烂，感觉很开心很兴奋，我继续挑逗着天宇说:“你刚刚把手想伸进我的衣领是想干嘛呢?是不是想摸我呀?”

    当我这么直白的将杨天宇的想法说了出来的时候，杨天宇亚即显得更加的不好意思了，我继续微笑着说:“你真的想吗?你要是想的话那你就继续吧”

    也许我这么一说让杨天宇感到非常的不理解吧，但是此时他的欲望显然也是十分的强烈的，我继续鼓励着杨天宇说:“如果你想摸的话你摸吧，我不会生气的”说完了之后我在那里偷偷的坏坏的笑了起来。

    这个时候，电影继续在播放着，播放了一会之后，杨天宇的神情没有之前那般的紧张了，’漫慢的，我看到他的胆子也越来越大了，大概是因为我刚才的所说的话鼓动了他，所以此时他的手竟然又再一次朝着我的身体富了过来。

    这一次，我没有表现的很明显，我只是在心里开心的笑着，身体没有作出任何的动作，这一次，杨天宇开始的时候竟然直接用手放在了我的胸部了，隔着衣服开始用力轻轻的在那里慢・漫的揉捏着。

    当他轻轻的用力揉捏那里的时候，我的身体终于是忍不住开始慢・漫的有了反应了，因为快乐的感觉一阵接着一阵的蜂拥而至，而杨天宇随着他的动作的不断加剧，他的感觉也是越来越好了，显得越来越兴奋了，他的呼吸声也开始慢・漫的变得越来越急促了起来。

    一会之后，这次他的手顺着我衣服的底端・隆漫的朝着上面抚一摸了开去，所以很快，他的手就抚摸到了我胸前的那个罩子的底端那里了，由于那个罩子的底端被那些纽扣扣的很紧，所以杨天宇的手是无法伸进去的，只能在外面那里・隆漫的抚摸着，但是显然只能摸到那个硬的罩子的质感了，没有任何皮肤的细嫩的感觉了。

    此时我显得无比的兴奋很难受，我轻轻的说着:“把扣子解开了就好了”

    我这么一个提醒，杨天宇仪乎反应了过来，可是他仪乎找不到那个墨子的扣子在那里，他不好意思的间着:“那个扣子在哪里呀?”