    “我误会了?昨晚你做的事情我也误会你了?”我很生气的说着。

    在我临走的时候，我又丢下了一句话:“要想人莫知，除非己莫为}”

    说完了之后我便皇着我的包摔门而去，此时我的心里真的很难过，我想上次那些药肯定就是陆俊这个家伙下的药，他只不过是一只披着羊皮的狼。

    从陆俊的家出来之后，我就一直在想着，为什么我会突然叫陆俊进来我的房间里面呢?而且我们两个还是赤一身一裸一体的呆在一起?

    这个时候，我也才・隆漫的意识到了自己的下一身那里有一阵火辣辣的感觉，看样子昨天晚上被那个陆俊占一尽了便宜了，可是奇怪的是我对于这样的事.嗜竟然没有任何知觉呢?

    于是我在猜测着看样子昨天晚上我又被那个陆俊肯定是不小心下了一种特别厉害的药，让人吃了几乎可以丧尽理性，当我想到这里的时候，就突然感到了一阵恶心的感觉。

    回到家里的时候，我感到身体有些疲劳也不舒服，于是我来到了浴室将那个浴缸的水放的满满的，然后我钻了进去在那里享受着跑温泉的感觉。

    下午泡完澡我独自在家煲汤的时候，我突然听到门铃响的声音，我很奇怪的打开了防盗门，居然是杨天宇穿着一身校服站了门外，表情显得有些犹豫，他看见了我之后，勉强的挤出了一丝笑容。

    我看到杨天宇不高兴的表情，我说：“怎么了？天宇？有什么心事吗？”我一边说着一边打开了我家的门。

    之后杨天宇便一言不发的走了进来，他进来之后便看着我的眼神，然后突然问着：“小静姐，你还好吧？”

    当杨天宇突然这么关心的问一句这样的话之后，我感到有些不知所措了，同时也显得十分的惊讶了，我不知道为什么杨天宇突然会问出这样的话来，我很惊讶的说着：“天宇，怎么了？”

    杨天宇看着我说：“听说你昨天晚上却酒吧了，有个酒鬼想找你麻烦？”

    当杨天宇突然说出这样的事情之后，我感到了无比的震惊，我说：“你听说的？不要乱说。”

    当我这么说完了之后，杨天宇很理直气壮的说着：“我没有乱说，有人亲眼看见的！”

    当杨天宇这样跟我说了之后，我便显得有些底气不足了，看来坏事真的是会传千里的呀，这个时候我尽量让自己的心情平静了下来，我说：“你到底听谁说的？”

    杨天宇看了看我，然后有些不好意思的将他的脑地扭了过去，他轻轻的说着：“是我的一个同学说的，他们说昨天晚上你在那个酒吧被一个酒

    鬼缠绵，最后是那个鬼王救了你。

    杨天宇说到这里的时候突然不说话了，眼睛看着远处了，过了一会他又把他的脑袋扭了过来了，此时我看了看他的眼神，发现他的眼角已经有些湿润了。

    我勉强挤出了一丝笑容，说：“没事的，我很好！”

    杨天宇看了看我说：“小静姐，你知道吗？当我听说有人欺负你的时候，我当时心里难受极了，真的！”

    说着说着的时候杨天宇差点要哭了出来了，于是我心里也有些难受的然后伸出了我的手臂在杨天宇的肩膀上面轻轻的拍了拍，我说：“没事了，天宇，小静姐知道你关心我，哈，没事了，要坚强点，知道吗？”

    我不断的拍着杨天宇的肩膀，然后轻轻的抚摸着他的脑袋，杨天宇这才慢慢的稳定住了情绪了。

    然后这个时候我想起了厨房里面我煲的汤了，我说：“天宇，小静姐刚刚好煲了汤了，一起喝一碗吧？”

    杨天宇听了显得十分的懂事，然后他微微的笑着轻轻的点了点头。

    之后我便从厨房里面打出了两碗汤出来了，我知道那汤真的很香很香，当我将那碗汤拿到桌面上面的时候，杨天宇已经感觉追不及待了。

    他一口气喝下了一大碗，我也喝了一碗，感觉自己煲的汤真的是非常的不错的，营养美味，喝着真的很舒服，喝了一碗汤之后我也感觉整个身体舒服多了。

    我们两个都喝了两碗之后，杨天宇的心情似乎好了很多了吗，他的话自然也是多了起来了，然后我们两个在那里看着电视，电视节目也是随便的胡乱的调到了一个电视剧频道。

    然后我们一边聊天一边看看电视，但是自从电视剧里面突然播出的一个暧昧的戏份的时候，我看到杨天宇似乎突然来了兴致了，因为他突然不跟我说话了，他的眼睛紧紧的盯着那个电视屏幕在那里看着。

    杨天宇看了一会后，竟然有些不好意思的直接将他的目光停留在了我的胸部那里了，当我看见他的目光停留在我的胸那里的时候，我真的了杨天宇的心思了，于是我故意将我目光直接看向了电视，没有想到此时电视中的两个人在那里麻利的运动着，叫喊着，这个叫声肯定是把杨天宇的欲望给勾引了出来了。

    杨天宇不停的盯着我看着，我的眼角的余光明显的能够感觉到了，但是我装作什么都不知道，我依旧只是将我的眼神装作很镇定的看着电视屏幕，但是我季认我的眼角的余光看到杨天宇的时候，我的心里没有了那般的自在了。

    突然，杨天宇不知道是有意还是无意的故意将他的身子朝我这边挪了过来，见我依旧没有任何的反应，杨天宇故意茌那里咳嗽了一声，我装作没有听见的样子在那里微微的笑着。

    突然，杨天宇终于忍不住开口说话了，他有些紧张的说着：“小静姐，电视好看吗？”

    我装作什么也没有听见的样子，说：“啊？你说什么？”

    杨天宇此时的整张脸蛋已经变得红通通的了，他于是又不好意思的说了句：“小静姐，我是问你这个电视剧好看吗？”

    这次我不好意思的将我的脑袋扭过来看了一眼杨天宇，然后笑呵呵的说着：“还不错，怎么了？”

    当我这么朝他一个微笑的时候，杨天宇顿时有些紧张的吓得将他的目光收了回去，然后紧接着盯着电视在看，但是此时他的身子却一步一步的朝我靠近着。

    没有多久，杨天宇的身体开始突然的跟我并列的坐在一起了，我装作什么没有发生一样继续看着电视，但是此时电视中那段暧昧的戏份已经过去了，可是就在这个时候，杨天宇的手竟然开始有意无意的放在了我的肩膀上面了。

    这个时候，我依旧装作什么事都没有发生一样，可是随着时间的推移，杨天宇的手开始慢慢的朝着我的脖子那里滑了过去，紧接着开始往我的胸那里滑了过去了。

    当他的手一点一点接近我的胸的时候，我慢慢的感觉到了我的全身一阵酐痒的感觉，同时对杨天宇的那个举动感到无比的好笑。

    这样过了一会，杨天宇的手继续在我的衣服外面轻轻的慢慢的抚摸着，我突然忍不住回头看了一眼杨天宇，然后笑着说：“你想干嘛呀？杨天宇！”

    杨天宇有些不好意思的赶紧将他的咸猪手给缩了回去了，但是过了一会之后杨天宇忍不住又将他的手伸了过来，只是这次他的手的动作更大胆了，也更加的放肆了。

    这次，杨天宇的手直接是从我的衣领那里伸了进去，而且很大胆的往里面摸着，很快杨天宇的那只手就碰到了我胸前用来遮羞的那个罩子了。

    我偷偷的在那里笑着装作什么都不知道的样子，这个时候，我突然伸手一下子紧紧的抓住了杨天宇下面的那个家伙，然后我握的紧紧的，于是杨天宇瞬间痛的一下子蹲下了身子，而他这只咸猪手显然也是瞬间给锁了回去了。

    很显然，我用的力气比较大，将他的身体弄的有些疼了，看到杨天宇有些痛苦的蹲下去的时候，我微笑着假装关心着说：“怎么了呀？天宇！”

    这个时候杨天宇有些不好意思的抬起了脑袋用着有些痛苦的表情看着我说：“小静姐，你弄疼我了！”

    我微微的笑着说：“天宇啊，谁让你的手不老实的在姐姐的身上乱摸的呀！”

    当我这次这么直接的一说之后，杨天宇的脸蛋瞬间羞的通红了，他不敢再说话了，只是红着脸然后慢慢的坐了起来。

    看到杨天宇那燕子般的天真，我真的是不忍心击伤害他了，于是我继续挑逗着他说：“这么？想姐姐了呀？”

    杨天宇此时有些不好意思的回头看了看我说：“恩，是啊！”

    “那你怎么样想姐姐的呀？”我问。

    杨天宇转过头来看了看我说：“就那样想呗！”

    我说：“那里想呀？是你上面想还是下面想呀？”

    我这么直接的一说之后，杨天宇的脸变得更加的通红了，他也更加的不好意思了，于是他赶紧装作默不作声的看着电视，显得很郁闷似的。

    这个时候，我慢慢的将我的身体靠近了杨天宇，然后说：“姐姐最近身体不舒服的，知道了吗？”