    我想试图破解那个密码，但是还是无法打开，因为只有知道密码的人才能打开那个密码了。我一边担心一边还是忍不住有些不甘心的将他的手机放入了他的包里面了。

    就在我刚刚放好了小王同学的手机之后，小王同学只穿着一条内一裤从浴室里面走了出来了，他出来之后见到我了脸上亚即露出了微微的笑容，他说着:“小静姐，要不你也先去冲个凉吧}”

    我看到小王同学穿着一裤一裤的时候浑身就感觉有些不太自然，尽管我不是第一次见到男人只穿着里面的小一裤一裤出现在了我的眼前，但是今天晚上我还是感到了相当的不自然。

    因为我看了一眼小王的全身，发现他的下面的那个家伙此时挺拔的厉害，而且是十分的坚挺，将那个裤裤的前面给顶的高高的，看的出来他的这方面的能力应该很强，万一今买晚上他对我提出了这方面的要求之后我不知道我该怎么办了。

    我有些忐忑的走进了浴室，然后轻轻的关上了浴室的门，在我关上浴室的门的那一刻，我看了一下小王，发现他此时在玩着他的手机。

    然后我开始慢・漫的脱掉自己的衣服，戴好了浴帽之后开始准备冲凉了，当我将热水器的水龙头打开了没有多久之后，我居然听到了浴室外面

    敲门的声音了，听到敲门的声音之后，我的心脏不由得小小的震动了一下，突然有些害怕了，之后我就听见了小王的说话的声音:“小静姐，我们能一起洗吗?”

    我有些纳闷的间着:“你刚刚不是冲过凉了吗?”

    小王同学此时笑呵呵的说着:“我是冲过了，可是我想和你一起洗澡可以吗?”

    我有些不好意思的说着:“这样不好吧，我不习惯，连我老公都没有和我一起洗过澡呢}”

    “呵呵，怎么会呢?小静姐，我不相信你老公会这么没有.嗜趣的，哈哈}”小王同学依旧不肯放弃，继续在外面游说着我。

    我不知道该怎么说了，我有些无赖的说着:“小王，我真的不习惯啊}”

    但是小王同学依旧在外面不停的轻轻地敲着浴室的门，因为那个浴室的门是个磨砂玻璃的，我在里面也能很自然的就能看见小王同学的整个身体的轮廓了，小王见我没有反应之后，他继续说着:“再不开门的我就撞进来了峨}这个门一撞就能撞开的峨}”

    看到小王同学继续在那里叫喊着，我不知道该怎么办了，最后没有想到小王真的在那里撞门了，我只好将门给打开了，打开浴室门的那一刻，我随手皇了一条浴巾将自己的身体给遮的紧紧的，小王依旧只穿着那条裤裤走了进来。

    他看见我披了一条浴巾之后显得异常的惊讶，他说着:“小静姐，你裹了一条浴巾还怎么样洗澡呀?你扯开她嘛，我帮你搓背吧}”

    说完之后小王同学便开始伸开了手慢・漫的过来撕扯我的浴巾了，我的浴巾的一个角落已经完全被他紧紧的握在了他的手里面了，然后他开始用了很大的力气扯着，终于我的力气斗不过她，我的浴巾被他全部给扯到了地上了，于是我只能光着身子出现在了他的面前了。

    但是此时我仍旧是用我的双手遮住了我的上身，我不想就让他直接看到我的全身，但是我此时我忘记了我的下身此时也什么都没有穿。

    小王同学双眼紧紧的盯着我的下身然后一个人在那里微微的笑了起来，当我意识到了之后我的双手又忍不住皇到了下面想要以此遮住下面，可是我的上手又暴露了出来。

    这个时候，小王同学便顺手伸了一只手将我的一只玉峰给紧紧的抓住了，当他这么用力的一抓之后，我的整个身体便像触电了一般的感觉，我不知道我该怎么去做，像要挣脱却无法挣脱，因为我一用力便显得更加疼痛了，因此我只好・隆漫的将我的身体靠近了小王。

    小王轻轻的揉捏了一会之后，便忍不住想要用嘴巴去亲一吻了，他的舌一头此时已经伸的很长很长了，’

    当他的舌一头轻轻的亲一吻了一会之后，同时我的身体出现了一种痒痒的感觉，弄的我有些不是很适应，因为身体感觉到麻麻的感觉了，同时全身一阵酥软的感觉。

    小王玩弄了一会之后，发现我这样下去身体肯定受不了的时候，他突然停了下来，然后微笑着看着我，看样子他仪乎很满意仪的，然后我就听见他在我的耳朵边轻轻的间我:“怎么样?小静姐，难受吗?”

    我微微的睁开了眼睛，此时完全没有任何力气跟他说话了，我只好打开了热水器让热水开始冲击着自己的身体了。

    小王同学此时十分满意的走出了浴室，走到时候用力的狠狠的在我的胸前拧了一把，疼的我有些难受，当我难受的时候他又赶紧松了下手，然后微微的一笑，说:“小静姐，快点峨，我在等你峨}”

    这个时候小王同学才开始大摇大摆的往浴室外面走了出去了，而我则只好赶紧将沐浴露拼命的往自己的身上涂抹着，仪乎要将自己的全身的污垢给冲洗干净。

    这样弄了好久之后，我便打开热水器将自己的全一身给冲洗干净了，然后我就裹了一条浴巾从浴室走了出来，我用浴巾将我的上身和大腿那里给遮的严严实实的，我出来之后，我一眼就望见小王同学静静的躺在床上面，整个身体只穿了一条小小的一裤子，然后将他那个家伙给暴露的一览无余了。

    小王同学看到我从浴室里面出来了之后，他的脸上开始・漫・漫的浮现出了一丝微笑，我不知道他这样笑有何目的，但是很明显的是他另有其他目的的，而且绝对是没有任何好意的，他的眼神分明已经露出了坏坏的思想了。

    本来小王同学还是静静的躺在那里看电视的，但是看见我出来了之后他竟然皇起遥控器将电视机给关掉了，然后整个房间里面就是静.臀悄的一片了，静的亚即让我感到有些难受了。

    这个时候，小王同学微微的笑着然后将他的脑袋转到了我这边，然后微笑着说:“小静姐，你先坐过来，好吗?”

    本来我是想准备去那边的沙发上躺着的，可是却硬生生的被小王同学给叫了过去，我心里有些忐忑不安的走了过去，当我的身体・隆漫靠近小王同学的时候，他的手竟然突然伸了过来，然后一下子拉住了我的浴巾，我知道，如果这个时候，只要小王同学一用力的话，那么我的浴巾绝对就可以全部掉到了地上，而我只能是一一丝一不一挂了。

    但是此时我的本能反应让我还是紧紧的抓住我的浴巾，所以小王同学并没有轻轻的一个用力就将他给拔了下来了，我有些羞涩的红着脸同时很紧张的间着:“小王，你想干嘛?”

    小王听了之后嘿嘿的笑着说:“小静姐，反正这里都没有人了就不要那么拘谨了，刚刚我不是都看过了吗?”说完之后小王同学一个劲的在那里坏坏的笑着，笑的十分的阴险十分的邪恶。

    可是我依旧没有因为他这么说而放弃我的原则，我继续用力拼命的护着我的浴巾，小王见我此时反抗情绪很浓，于是笑呵呵的说着:“小静姐，那好，那你先披着浴巾给我按下摩吧}”

    小王同学说完了之后便将自己的身体翻了过去，然后他整个人爬在了那里，他趴过去的时候顺便说了句:“小静姐，先帮我按下背吧}”

    我看了看之后，有些犹豫的说着:“小王，不好意思，我还不会按摩呢}”

    当我说完了之后，小王同学笑呵呵的说着:“没有关系，你用手在我的背上慢・漫的按着就可以了，那样我也会很舒服的哈}”

    看了看小王同学的要求，我也只能有些不是很情愿的坐到了床上面了，然后爬到小王同学的身旁，一只手轻轻的按着我的浴巾，另外我的右手就慢・漫的开始在小王同学的背上面慢・漫的抚一摸着。

    当我的小手触摸到小王同学的后背的时候，小王同学亚即显得十分的兴奋和舒服，看他那副十分享受的样子，我的心里竟然有些痒痒的，因为我突然也很想有个人能够过来帮帮我按按肩膀和后背。

    我的手慢・漫的在小王同学的后背上面慢・漫的抚摸着，小王感觉也是越来越舒服了，’漫慢的帮助他按摩的时候，我的左手也逐渐放松了下来了，漫慢的我的浴巾也开始慢・漫的滑落了下来了。

    当我的浴巾快要滑落下来的时候，我仪乎也没有完全意识到，但是突然的，小王同学轻轻的一用力将浴巾一拉，然后那条浴巾便被他给拉走了，而且一下子就到了他的身体的另外一侧了，于是我一一丝一不一挂的出现在了小王同学的眼前了。