    听到李总这么一说，我的心里开始有些害怕了，我知道如果今天晚上真的把李总给得罪了的话那么我回去之后刘富贵那个老家伙一定会在李总的压力之下让我很难在公司混下去的，甚至刘富贵到时候万一跟我算起了旧账还提起了之前那个账目的事情我该怎么办呢？

    想到这些我心里就纠结的很，但是同时我还是非常不愿意将我的身体交给李总这样的人，不知道为什么我从骨子里面就反感他们这些有权有钱视女人为衣服的玩物，所以想要得到我的身体我肯定是死活不肯的。

    这个时候李总看到我在一边所有所思的样子，然后问：“怎么样？想清楚了没有呀？”

    这个时候我想到了另外一个计策，我假装心里很难受的说着：“李总呀，其实我呀也不是不想好好去床上陪陪你的，像你这么一个太老板人长的又帅气的人谁不想跟你走的近一点呢？可是~~~~”

    李总听到这里的时候，刚开始听的嘴里乐呵呵的，但是当他听到我说“但是”的时候他的嘴里的笑呵呵的表情马上消失了，稍微变得严肃的在那里说着：“但是什么呢？”

    我看了看李总，然后假装心里很难受的说着：“李总啊，我得一个病，可是我不想把这个病传染给你啊！”

    “病？什么病？传染？”李总很惊讶的看着我问。

    我看着李总什么也没有说，其实一般的明白人话听到这里的时候已经明白的差不多了，李总自然也不傻，他想了一下说：“难道是热-病？”

    我听了装作有些害羞的点了点头说：“恩！”

    “不会吧？你是在唬我吧？”李总听了有些生气的说着。

    我一听李总这么说，怕他不想我，我马上纠正的说着：“真的，李总，我没有骗你，我说的是真的！”

    “那你有什么证据呢？”李总不依不饶的问着。

    我说：“李总，你等下哈，其实这件事事情我也是最近才知道的，今天才确证的。”

    李总听了将信将疑，说：“这是真的有这么巧？”

    我说：“真的，你等会哈！”说完我的心里美滋滋的，心里想着等下看你这个老江湖是怎么就被我这么一个丫头给骗的团团转的。

    我从我的包里面拿出了今天中午事先由张医生给我开的假的热-病诊断书，然后我找了出来手里有些发抖的拿到了李总面前，我交给他的时候假装不好意思去看他。

    他若有所思显得很镇定的看了我一眼，然后接过那张病历诊断书，当他看到病历的结果显示为“初步诊断为淋病”的时候，他的表情一下子变得特别的紧张起来，说：“这个是真的吗？”

    我心里一惊，说：“当然是真的，这个可是人民医院的检查结果！”

    李总此时手里吓的有些发软了，我此时准备伸手去接过那张病历，可是李总看见我准备伸手的时候他的身体不由自主的往后面退了退，然后将病历往我这边一扔，我心里很高兴但是表面装作很难过的说着：“李总，你放心，这种病牵手和拥抱是不会传染的！”

    说完我故意将自己的身体准备朝李总那边靠近靠近，可是李总看见我准备靠近过去的时候，他显得十分的紧张，他说：“小许，别！别！别过来！”

    我说：“李总，你刚刚不是说让我去床上陪你吗？”

    李总慌忙摇了摇手说：“不了，不了，小许，你可以回家了！”

    “回家？那样刘总不是要骂我说我没有好好陪你呀？”我故意这么说着，目的就是为了让李总把这些话统统给推掉。

    李总摇了摇手说：“没有关系，没有关系的哈，我会跟你们刘总说的哈，你可以回家了哈！”

    看到李总这个时候这么的害怕靠近我的时候，我的心里非常的开心，但是我表情已经显得有些难过的说：“李总，那我可就回去了哦！”

    李总听了慌忙挥了挥手说：“好的，好的，赶紧回去，赶紧回去吧！”

    我整理了下衣服之后，然后转身就走，走的时候我突然回过头来想跟李总说些什么，可是李总一看到我又突然转身顿时吓的身体往后面退了好几步，忙说：“小许，还有什么事吗？你赶紧走吧！”

    我说：“李总，那我走了哈！今晚谢谢你请我吃的饭！”

    李总此时心里非常的纠结，他是越想提前把我打发走就越开心了，当我慢慢的离开房间的时候，我感觉到李总的心总算是慢慢的放松了下来了。

    许静走了之后，李总的心里总算是稍微平静了一下，李总此时心里显得非常的恼火，你说一个这么大的美女怎么会得了这种病呢？想上她都不敢上啊！今晚还白白花了这么多钱，结果连个床都没有上，李总越想越有些气愤，更有些难以理解，于是决定打个电话给刘富贵那个老家伙。

    李总拿出了自己的手机然后拨通了刘富贵的手机号码，刘富贵的手机响了一会之后便接通了，刘富贵笑呵呵的说着：“李总，你好，怎么样？今天晚上爽吧？”

    可是令刘富贵怎么也想不到他这么对待李总阿谀奉承结果却被李总狠狠的骂了一通，只见李总张开就大骂道：“老刘啊老刘，你在搞什么飞机呀？”

    刘富贵听李总这么一说，起初怀疑是不是有人打错电话了还是说李总今晚真的喝多了，刘富贵感觉有些不对劲，于是很纳闷的问着：“李总，你是不是喝多了呀？”

    “喝多个头，我压根就没醉，你绝对我这个酒量是一般普通的女孩子就能把我灌倒的吗？”李总虽然是这么说着，但是此时他的脑袋还真的有些晕乎乎的，毕竟今晚也喝了不少了，重要的是他今晚还喝了王风为他准备的醉酒茶，但是李总这些是怎么也会想不到的。

    刘富贵听到李总这么说话，心里自然也是不是滋味，只是问着：“李总，到底怎么了？”

    李总听了仍旧不肯放过刘富贵的意思，在那里继续发泄着说：“老刘啊，你自己不会不清楚吧，他们公司那个小许啊她有病啊，你让我怎么上她呀？”

    “有病？”刘富贵听到李总这么说之后在那里有些纳闷的想着，起初刘富贵听到这句话之后以为是许静今天晚上真的把李总给得罪了，所以李总在骂她有病，可是接下来李总说的话让刘富贵大吃一惊。

    李总在那里说着：“老刘啊，你不知道吗？”

    “知道什么？”刘富贵已经不明白。

    李总叹了一口气说着：“老刘啊，那个小许她得了热-病你不知道吗？那种女的你还敢排她过来让我跟她上床？你不是想故意整我吧？”

    “你说什么？你说小许得了热-病？”刘富贵显然不相信李总突然说的这些话。

    李总继续很气氛的说着：“那当然了，我亲眼所见，医院的病历报告我都看了，难道你不知道吗？”

    “这个我还真的不知道呢，而且我自己做梦也许都会想不到的。”刘富贵在那里十分纳闷的说着。

    “老刘啊，你不会故意玩我吧？小许得了这种病你怎么可能不知道呢？难道你没有跟他上过床吗？”李总这么说着意思大概是想说是不是刘富贵这个老家伙把热-病传给了许静了。

    刘富贵听李总这么一说，心里自然是有些不开心了，然后也有些郁闷的说着：“李总啊，你这么说似乎不太对吧？我实话告诉你吧，那个许静啊我连碰都碰她一次。”

    李总听了在电话那边笑的合不拢嘴，他当然绝对不可能相信刘富贵说的话，于是笑呵呵的说着：“刘总啊，你就吹吧，继续吹吧！”

    刘富贵听了有些郁闷的说着:“李总，这些话今天咱们也说不个什么理来，等我差清楚了我再当面跟你说吧”刘富贵说到这里的时候有些气愤的将电话给挂掉了。

    看到刘富贵先挂掉了李总的电话，李总此时心里当然有些不舒服，于是把手机扔到庆上骂了一句:“你个老刘，真他妈不是个东西，把人家小姑娘玩了还他们不敢承认，我操”

    李总坐在床上骂了一会还是感觉不爽，重要的是今天晚上那个小红在床上根本没有满足他的性一欲，因此当许静无法陪他上床的时候，他的心里现在.脑火的很，于是他看了看扔在庆上的手机又把他捡了起来。

    他习惯性的拨通了一个电话，电话接通了之后，他说了:“小张啊，帮我找个漂亮的服务好的小姐到那个香格里拉酒店酒店315号房间，要快哈”

    那边小张听了毕恭毕敬的说着:“恩，好，好，你放心，李总马上安排”

    正当李总快要挂掉电话的时候，那边那个小张突然又笑呵呵的说着:“李总，李总，我们这里有新到的货，要不是要试一下呀?”

    “新到的货?什么样的货呀?”李总漫不经心的间着。

    小张一听李总来了兴趣了，于是更加客气的说着:“李总啊，新来了两个洋妞，个个长的很精致的，身材丰满又开放，包你满意的”