    杨天宇红着脸有些不好意思的说着：“我是在*级片中看过的。”

    我一听然后竟然忍不住在那里呵呵的笑了起来，杨天宇此时见我笑的那么厉害不知道我是想表达什么意思，红着脸一头雾水，然后不好意思的说：“小静姐，怎么了？我们班的男生都偷偷的看过了，有的还看过A片呢！”

    “怎么？你还没有看过A~片吗？”我有些好奇的问着。

    杨天宇怕我不相信他说：“真的，我真的没有看过，我不骗你的！”

    “那你想看吗？”我继续挑逗着他说着。

    当我这么直接的毫不掩饰的这么问的时候，杨天宇紧张的不知道该怎么说，他想了一下说：“说实话，我也很想！”

    “那下次我陪你一起看好吗？”我故意这么说着。

    当我这么一说，杨天宇立马惊讶的叫了起来，说：“什么？”他显然不敢相信他所听到的话语。

    当我发现了杨天宇突然这么大的一个惊讶之后，我哈哈的笑了起来，然后我竟然突然伸出了我的右手在杨天宇的下身那里狠狠的捏了一把，然后我的手竟然就那样紧紧的抓住了他的那个东西，杨天宇顿时有些害羞的想逃避，但是那个东西此时已经非常的挺拔了，无比的坚挺，我的手刚刚好抓的紧紧的，于是他想躲都躲不掉。

    看到杨天宇搞怪的样子，于是我的手臂稍微加大了力气，于是我一用力，杨天宇的叫声立马加大了很多了，然后我微笑着说：“不错哦，天宇，你那个东西好大啊！”

    当我这么富有挑逗话语传到杨天宇的耳朵里面的时候，杨天宇的脸此时已经红的不能再红了，呼吸变得非常的急促了。

    杨天宇有些痛苦的看着我想说些什么可是却又不敢说什么，这个时候他直立起了身子，因为我用的力气很大，所以他的那个东西此时被我捏的紧紧的时候有些疼痛了，于是我接着说：“天宇，你现在还是个处-男吧？”

    杨天宇不好意思的点了点头，这个时候，我伸出我的左手抓住杨天宇的右手，然后将他的手放到了我的胸上面，然后慢慢的让他的手在那里游来游去，让他享受着人家的幸福。

    突然，他下面的那个东西竟然一阵紧张之后瘪了下去了，我的手也突然感到一股十分热乎乎的有些黏糊糊的东西，杨天宇的脸通红的不行了，他不好意思的说了句：“小静姐，不好意思，我去下洗手间！”

    然手我的手突然送开了，我躺在那里微微的笑着，我知道杨天宇因为把持不住突然自己在那里射了，这个就是处子之身刚开始的时候还没有经过洗礼之后所以很容易激动，然后很容易就射了出来。

    杨天宇起身起来去了洗手间之后，我竟然忍不住一个人在那里呵呵的笑了起来，笑着笑着的时候我不知道为什么心里突然一阵难受，然后我就感觉我的眼睛瞬间变得湿润了起来，因为我想起了我的老公，想起了今天晚上差点被李总那个老狐狸给上了的时候心里变得非常的郁闷。

    在杨天宇去洗手间的时候，我的思想瞬间变得清醒了很多，我不停在心里自责着自己，我自己真的是一个坏女人吗？为什么我要对一个十八岁的少年变得这么坏呢？我这不是成心要把人家教坏吗？

    想到这些的时候我在心里变得非常的自责。

    过了一会之后，杨天宇从洗手间出来了之后，他看见我有些红着眼睛感觉有些不对劲，有些疑惑的问着：“小静姐，怎么了？是不是我~~~~”

    还没有等杨天宇说完，我便伸出了手做了一个“嘘”的手势，示意他不要说下去，然后我挥了挥手表示我没有什么事，这个时候我早已经从沙发上坐了起来，然后我看着杨天宇，突然问：“天宇，你是不是觉得小静姐姐特别的坏呀？”

    当我说出这么莫名其妙的话语之后，杨天宇变得非常的惊讶和不可思议，他停顿了一下说：“没有啊，小静姐，你想多了，我觉得你的人挺好的啊！他们都这么说的”

    “他们？难道还有其他人这么说过吗？”我有些惊讶的问着。

    杨天宇想了一下说着：“我记得你家隔壁的那个汪凡大哥也跟我说过。”

    “怎么你跟他也很熟吗？”我十分疑惑的问着。

    听我这么一说，杨天宇淡淡的稍微有些尴尬的笑了一下说：“没有，还好吧，我跟他只是认识。”

    我“哦”了一声然后陷入了沉思，我抬头看了看墙上的时钟，此时居然快到了凌晨了，然后我处于关心的说着：“天宇，时候不早了，你早些回去休息吧！”

    杨天宇微微的笑了笑说：“恩，好的，你也早些休息！”

    杨天宇说完了之后便将他的书包背上了，同时抱起了他的一大堆作业，我看了看他的作业，然后突然说：“天宇，有空我想去你们学校走走，好吗？”

    杨天宇听我这么一说，显得无比的惊喜，说：“好的，真的吗？”

    我微微的一笑，看着眼前这个十分天真的男孩，我心里会心的笑了，然后点了点头说：“恩，是真的，你看小静姐姐什么时候骗过你呀！”

    杨天宇听我这么一说，显得有些尴尬的摸了摸他自己的脑袋，然后慢慢的笑了，笑的非常的灿烂。

    杨天宇走了之后，我回到了卧室，这个时候我想起了王风，我想我应该给他打个电话。

    我拿起手机拨通了王风的电话，电话响了很久之后王风终于接通了：“喂，许静姐！”

    听到王风那有些有气无力的声音之后，我的心里一阵纠结，不知道是一种什么样的感觉，我问：“睡了吗？”

    王风听了，很平静的说着：“恩，睡了，你还好吧？”

    我听了犹豫了一下，心里一阵难受，说：“恩，还好，我现在在家了！”

    “在家？你不是~~~~~”王风听到我说我在家的时候，他显然显得无比的吃惊。

    我听有些难过的说着：“我现在已经在家了，我没有陪李总那个老东西，我也没有让他占我任何的便宜。”

    王风似乎有些不太相信我的话，继续惊讶着说道：“许静姐，你没事吧？”

    我说：“我没事，真的，谢谢你，王风！”

    “不用那么客气，许静姐，应该的！”王风安慰我说着。

    “那你早点休息吧，不好意思打扰你休息了！”我说。

    “恩，那你也早点休息！”王风说完了之后挂断了电话。

    第二天去上班的时候，没过多久，刘富贵那个老家伙就过来了，刘富贵来了之后，便直接来到了我的座位旁。

    他来到我的旁边之后，一脸严肃的说着：“小许，等下来我办公室一趟，我有事找你！”

    刘富贵这么一说，我也大致上猜到了是怎么一回事了，肯定是昨天晚上李总将我得那种见不得人的病告诉了刘富贵了，因此刘富贵现在显然非常的生气了。

    我整理了一下桌子上面的文件，然后心里有些忐忑不安的走进了刘富贵的办公室，我不知道接下来将会发生什么事情，我预感可能要发生很不好的事情。

    我来到了刘富贵的办公室之后，犹豫了一下我轻轻的敲了敲刘富贵办公室的大门，刘富贵轻轻的说了句：“进来！”

    于是我扭开门把手就轻轻的走了进去，我进去之后发现刘富贵坐在老板椅上面在那里发着呆。

    刘富贵看见了我之后，才回过神来，见到了我之后，他轻轻的说着：“小许啊，昨天晚上你是不是把李总给得罪了？”

    刘富贵见了我之后直接开门见山的就问问题了，这让我感觉到有些意外，我说：“刘总，这话不知道该怎么说。”

    “不知道该怎么说？”刘富贵显得有些无语。

    我说：“刘总，昨晚你是说李总请我吃饭，可是他提的要求是在是太过分了，所以我~~~~~~”

    “要求太过分？他跟你提了什么要求？”刘富贵故意这么问着，其实他心里是十分清楚很明白的，只是他在假装什么也不明白似的，很明显他在装纯。

    我想了一下说：“刘总，李总昨晚提出来让我陪他上床，你说我能答应吗？”

    当我这么直接的就把话说了出来之后，刘富贵显得有些惊讶，但是很快马上就平静了下来，他说着：“真的是这样的吗？”

    我理直气壮的说着：“恩，就是这样的，刘总，你应该很清楚，我已经是结婚了的人的，陪他上床那应该是小姐们做的事情，而我又不是一个小姐。”

    刘富贵听了淡淡的笑了一下，但是很快马上又继续保持着严肃的表情，他想了一下突然问：“小许啊，你身体是不是得了什么病不舒服？”

    刘富贵这么一问，我一个惊讶，刘富贵说出来之后他也突然意识到这么说话似乎不太对，所以他的眉头此时狠狠的皱了一下，因为他看见了我非常惊讶的表情了，我说：“刘总，你这话问的我似乎听的不太明白。”