    当我看到吴大哥光着身子出现在了我的面前的时候，我的身体竟然是越来越兴奋了，整个身上非常的滚烫，我不知道我为什么会这样的滚烫。

    这个时候我只是用一双眼睛含情脉脉的看着吴大哥，然后・隆漫的用我的身体靠着他的身体，突然我开始竟然主动脱起了自己的衣服，在那一刻，我感觉我整个身体空虑极了，寂童的非常难受。

    吴大哥看到了之后，表情刚开始表现的有些怪异起来，因为我的太疯狂也许让他受不了吧，所以他感觉有些不适应，因为此时我的手突然用力的紧紧的握住了他下面的那个东西，我此时}以乎只想着将那个东西放进自己的身体里面，因为此时真的是莫名的空虑。

    吴大哥带着一股疑惑的表.嗜看着我，他的手竟然也忍不住朝我的身体下面那里抚摸了开去。

    当他的手放到了哪里之后，吴大哥仪乎已经察觉到了什么了，所以他的表.嗜表现的更加的奇怪了，而我此时却像是失去了灵魂了一样，

    此时我感到了非常的不自然，但是此时人的理智仪乎战胜不了欲望的需要，我的疯狂继续进一步加剧着。

    这个时候，我竟然主动坐到了那个桌子上面，我分开了两条大腿，我此时很想让吴大哥进入我的身体，也许是我这种主动太令吴大哥感到意外了，所以当吴大哥的身体突然准备进入我身体的那一刻，吴大哥突然将自己的身体给转身了过去。

    而我却像生怕失去了救命稻草一样却从后面紧紧的抓住了吴大哥的胳膊，眼里流露出十分渴望的表情看着吴大哥，嘴里轻轻的叫喊着:“吴大哥，别走，”

    吴大哥从我的眼神里面大概发现了什么不对的情况，他突然说:“你肯定是被下药了}”吴大哥说完了之后狠狠的一用力然后将我的手给挪开了，他回头用了一个一句话:“你等下}”

    说完吴大哥便进入到了里面，而我依旧是感到身体非常的难受，不知道为什么竟然下面开始寂童难耐，此时那卑尸.经是湿润的不能再湿润就在我难受的时候，吴大哥突然端了一杯热茶过来，吴大哥有此人郁闷的摇了摇头说:“你把这杯茶喝了就不难受了}”

    吴大哥说完了之后马上用我的衣服将我的身体给遮住了，然后将那杯热茶端到我的嘴边慢・漫的让我喝了下去。

    当那杯热茶被我喝了下去了之后，我只感觉胃部那里当时一阵暖暖的感觉，之后吴大哥・营漫的将我扶到了里面的卧室・营漫的放了下来，他说:“小许，你先休息下”

    这个时候我感觉我的脑袋越来越疼了，而吴大哥说什么我仪乎根本记不住仪的，我只是记得我在吴大哥的搀扶之下慢・漫的进去到了里面，然后吴大哥慢・漫的将我的身体放下，然后将我放在了他的卧室的那张庆上面了。

    吴大哥放下了我之后，然后很无赖的摇了摇头说:“我刚刚给你喝了一杯药茶，现在你的脑袋肯定很疼很疼，但是它对你的作用还是不小的，你今晚被人下了药了”

    说完吴大哥便准备往外面走去，走到门口的时候，他又回过头来对我说:“小许，需要我的话你就敲敲墙壁我就能听见了”

    这个时候我感觉全身一阵难受，但是仪乎无法动弹，而我的脑袋依旧一阵疼痛。

    第二天早上醒来的时候，我发现自己躺在了一张陌生的床上面，所以我醒来的第一感觉感到非常的吃惊，我马上从床坐了起来看了看自己的身体，发现自己的衣服}以乎有些衣冠不整，于是我在努力的回.忆着昨买晚上发生的事.嗜，可是}以乎记得不太浩楚。

    我赶紧从庆上坐了起来，然后穿好了衣服，就在我穿好了衣服之后，我正要走出房间的门的时候，我看见了正要准备走进来的吴大哥。

    吴大哥看到了我之后，脸上的表.嗜显得有些紧张和尴尬，他稍微有些不好意思地说着:“小许，你起来了?”

    我见到了吴大哥之后身体本来的往后面一退，然后竟然用自己的双手遮住了自己的胸一部，然后我很紧张的间着:“我怎么会在这里?”

    吴大哥听到我这么一说，表.嗜显得更加的紧张了，他不好意思的说着:“是这样的，昨晚你被人下药了，所以就一吴大哥说到这里的时候突然被我的话给打断了，我说:“什么?下了药?谁下的?”我的声音一提起来，吴大哥竟然紧张的羞红了脸，吴大哥不好意思的说着:“昨晚难道你忘了吗?”

    也许是我太紧张了，也许是吴大哥的表达能力不太强，我听到他说“昨晚难道你忘了吗?”的时候，我十分紧张的说着:“什么?你昨晚是不是有占我便宜?”

    当我这么直接的将话说出来之后，吴大哥的脸蛋一下子羞红到了脖子根，马上支支吾吾的说着:“这个~

    还没有等吴大哥将话说完，我马上说着:“是不是啊?你是不是给我下药了然后占了我的便宜了?”

    吴大哥听到我这么一说，亚即紧张的不行了，于是很委屈的说着:“小许，拜托是你自己昨晚主动来到我店里的，我怎么可能给你下药呢?”

    吴大哥这么一说，我倒是有了谢印象，因为昨买晚上我的确是主动从我的家里面走到吴大哥的店里面的，这些我还是有些印象的。

    看到吴大哥受了委屈的样子，我的态度也亚即变得不那么强势了，我有些不好意思的说着:“那我是被谁下的药呢?”

    吴大哥见到我的态度有所好转，他的表.嗜也稍稍缓解了一下，说:“昨买晚上你来我这里之前是去过了哪里呀?”

    吴大哥这么一提醒，我倒是有了些印象，但是我用力一想，感觉脑袋里面有些疼痛，于是我忍不住用自己的手捶了一下自己的脑袋。

    吴大哥见到我的状况之后，亚即转身就走，丢下一句话:“你等下哈”

    还没有等我反应过来，吴大哥便从外面端了一杯热茶过来，说:“你先喝下这杯热茶吧，喝了之后你会舒服很多的”

    我稍稍有些感动的从吴大哥的手里接过了那杯热茶，然后端到了自己的嘴巴在那里・漫・漫的喝了起来，当一杯热茶喝下去的时候，感觉整个身体瞬间舒服多了。

    我喝了几口之后，吴大哥微微的笑着说:“我们去外边坐吧”

    于是我从里面的卧室走了出来，之后也就是来到了店里面了，而此时这个成人用品店的大门却没有打开，依旧关着。

    吴大哥特意皇了张椅子让我坐了下来，然后说:“这个是我店面地方有点小，下次有空去我家里坐坐吧”

    我望着吴大哥的眼神，发现此时他的眼神有些诡秘，让人提摸不诱，这话语里面仪乎酝酿着另外一层含义。

    从吴大哥那个成人用品店出来之后，我没有直接回家，因为我不太想回到那个没有人陪我说话的家里面，所以我沿着那条大街一直走着，知道走到离我们住的那个小区很近的一家麦当劳餐斤，然后我走了进去了。

    我不是很饿，所以我点了一杯热咖睐在哪里慢・漫的喝着，我特意找了一个靠在窗边的座位坐了下来，因为那样的话我刚好可以看到外面的风景。

    喝着暖暖的咖啡，看着外面的风景，我突然一下子想起了昨天晚上的事情，我很奇怪也很纳闷的是吴大哥竟然告诉我昨天晚上是被人下药了，要不然的话我是不会半夜从家里跑到吴大哥的成人用品店里面去找乐趣的，可是让我感到有些欣慰的是吴大哥仪乎并不是那种好色之徒，如果真是那样的话，我昨天晚上绝对是被他压倒在了身上狠狠的给嘿唯了一顿，可是让我感到稍微有些不可以理解的是在我光着身子的巨大诱惑之

    下，吴大哥竟然能够保持浩醒让我感到有些难以理解。

    接下来我想到的一个间题就让我陷入了深深的沉思，如果我真的被下药了，那么给我下药的人会是谁呢?

    难道是陆俊吗?当我想到这个看上去那么帅气的男人的时候，我的心里不知道是一种痛心还是难过，还是.僧恨，因为我无论如何也想不到陆俊竟然是这么一种人，所以瞬间他在我心目中的形象一下子下降了很多。

    就在我左右胡乱的思索的时候，我突然看到了一个仪乎熟悉的身影从我的面前走了过去，我顿时停顿了下来，让自己的思绪停顿了下来，我仔细看了看发现竟然是杨天宇刚刚从这边经过，只是他今买没有穿校服，穿着一身运动装差点让我认不出来。

    也许是突然见到了一个熟人让我自己的心情有些不平静，我突然忍不住还是叫出了杨天宇的名字，虽然声音不是很大，但是很奇怪的是，杨天宇居然听见了，他猛的一个回头，在他回头的那一刹那，他看见了我，当他看见是我在叫喊他名字的时候，我看见了他脸上无比灿烂天真的笑容，而我也努力使自己挤出了一丝笑容。