    于是我朝他挥了挥手，杨天宇便微笑着朝我走了过来，而我也站了起来朝他走了过去，杨天宇见到我之后显然没有了之前那般的紧张和羞涩，他今买见到我之后显得还比较自然，只是保持着微笑。

    我间:“天宇，想吃点什么?

    天宇微笑着说:“不了，小静姐，谢谢，我刚刚吃过饭了。

    我也微微的一笑，然后对他说:“那我请你喝杯饮料吧?想喝点什么?”

    杨天宇想了一下然后说:“那就来一杯可乐吧”

    我微微的一笑说:“你喜欢喝可乐呀?”

    杨天宇微微的点了点头，我看了一眼他说:“男孩子尽量少喝可乐，可乐喝多了之后会有杀精的作用峨}

    说完之后我发现杨天宇的脸蛋已经变得有些红晕了，宇进行挑逗的时候我的心里就显得特别的开心。

    而我却显得很满意的转过了脸去帮他去柜台买可乐去了，我不知道为什么每次当我对杨天

    买完了可乐过来之后，我便让杨天宇坐在了我的对面，这个时候杨天宇又开始多少显得有些拘谨了，我问:“天宇，今天休息呀?穿的这身运动装看起来很不错峨”

    杨天宇听了我的赞美之后，脸上瞬间笑的特别的灿烂，然后稍显得有些不好意思的对我说着:“真的吗?”

    我微微的点着头说:“恩，是的。

    这个时候杨天宇端起了可乐微笑着喝了一口，当他喝了一大口可乐放下杯子的时候，我发现了他的眼神突然一下子忍不住盯住我的胸看了一眼，我顺着他的眼神看了一眼，发现原来我今天穿着的是那种比较低胸的衣服，从外面看上去会有一种隐约可见的乳沟，显得诱惑力十足。

    当杨天宇发现了我知道他忍不住偷看我的乳沟的时候，他的目光迅速的撒离了回去，脸上露出了不自然的表情。

    我看到杨天宇红着的脸蛋心里也明白了是怎么一回事了，我也心里开心着在那里慢・漫的微笑着。

    我们这样坐着聊了一会之后，我笑着间:“天宇，今天休息有什么节目安排吗?

    杨天宇看了看我然后很自然的摇了摇头说:“今天没有什么活动，我只想去买几本书然后回家看书的，但是现在已经买好了”说完了之后杨天宇还讲他手里的那个背包在那里在我的面前晃了晃。

    我笑着说:“没事的话那下午就陪姐去逛逛吧，姐请你看电影怎么样呀?

    杨天宇一听说我请他看电影，他显得特别的兴奋，说:“真的吗?真的是去看电影吗?

    我微微的笑着说:“恩，是的，我带你去看电影”

    后面我就和杨天宇一起来到了电影院，这个电影院播映的模式很多也很丰富，我们要了一个情侣包间，刚好可以供两个人看电影的小型影院。

    我点了一个爱情影片，点好了之后我皇着票然后一张给了杨天宇，当我们验完票进去坐下来之后，

    而在进去之前，我已经点好了一个二人的爆米花套餐，当我将那些爆米花端到杨天宇的面前的时候，杨天宇笑得格外的灿烂。

    进去之后，我们便两个人坐在了包间唯一的一张沙发椅上面，杨天宇则将爆米花放在了沙发前面的玻璃桌上面，而杨天宇坐在沙发上的距离则和我之间保持着一定的距离。

    我看了看杨天宇，杨天宇有些不好意思的看了看我，我看到了他的脸上的羞涩感。

    我间:“天宇，以前有和女孩子单独来看过电影吗?

    杨天宇很认真的点了点头说:“没有。”

    “那你有没有主动约女孩子看电影呢?”问严天宇听到我这么一间，显得亚即有些紧张，然后看着我说:“没有”

    看着杨天宇一脸买真的笑容，我不知道为什么心里却美滋滋的。

    电影开始了之后，多少有些不好意思了。

    我们两个一边看着电影一边吃着爆米花喝着奶茶，因为播放的是爱情电影，当电影的镜头中出现男女接吻的时候，杨天宇多少有些不好意思了。

    可是当电影播放到中间一段激一情戏份的时候，我表情瞬间有了些变化，但是很明显，杨天宇的表情显得更加的诡异，我可以渐渐的感觉到他的身体开始有些颤抖了起来。

    我望着杨天宇，杨天宇大概是意识到了我在盯着他看，所以他把目光扭向了我这边，但是此时电影的片段播着瞪昧的戏份，所以杨天宇的脸蛋瞬间变得通红，我微微的笑着说:“天宇，怎么了?你好像很紧张峨}”

    听我这么一说，原本就有些紧张的杨天宇此时显得更加的紧张了，而我却很自然的将我的右手搭在了他的肩膀上面，然后我安慰着说:“别紧”当我的手搭在杨天宇身上的那一刻，他的身体忍不住颤抖了一下，他有些尴尬的朝我笑了笑，我下意识的朝他的下身那里看了看，发现此时杨天宇的下面此时已经撑起了一只巨大的斗篷。

    我装作若无其事的继续看着电影，但是随着暖昧戏份的加剧，里面那女主角在那里嗯嗯啊啊的叫声的时候，我的余光看到杨天宇的脸色非常红量。

    这个时候，我故意间了句:“天宇，电影好看吗?”

    当我说完这句话的时候，此时电影依旧恢复了平静，男女主人公已经从刚才的暖昧戏份中走了出来了，可是我这么一间，杨天宇实在是非常的害羞，因为他真的不知道该怎么样去回答我的间题。

    杨天宇此时根本不知道该如何去回答我的间题，他只是有些羞涩有些紧张的看着我，但是此时我的手依旧装作若无其事般的放在了他的肩膀上面了，而我的则是侧过了身子全神贯注的在看着他。

    但是此时杨天宇却根本不敢正眼看我，但是面对我的目光他还是感到了非常的不好意思，于是只能将他的脸蛋侧了过来然后很尴尬的看着我，他只是一个劲的在那里做着诡异的表.嗜，看着我之后不知道该说什么的时候只好在那里尴尬的朝我笑着。

    可是我依旧什么也不说，只是静静的看着杨天宇，因为这个时候我突然有了一种将杨天宇当做了我少女时代的男朋友来看的，所以此时我突然感到了一阵温馨，这个时候可能是气氛的确太尴尬了，所以杨天宇不好意思的主动跟我开口说话了:“小静姐，你这么看着我我会很不好意思的”

    当杨天宇突然跟我说出这样的话语的时候，我显得特别的惊讶，但是很快我恢复了平静，我微微的笑着说:“你有什么不好意思呀?”

    杨天宇此时仪乎稍微放松了一些，说:“从来还没有一个女生这么近距离的盯着我看呢”

    “呵呵，真的吗?”我心里有些开心的问着。

    杨天宇羞红了脸很买真的说着:“恩，是的”

    我看着杨天宇买真的笑容，我心里也是美滋滋的，过了一会我说:“天宇，你有过女朋友了吗?”

    当我这么轻轻的一间之后，天宇本来已经稍微有些放松的表.情瞬间又紧张了起来，他有些疑惑的看着我然后摇了摇头说:“还没呢”

    而他此时这么说话的时候我的右手竟然忍不住在他的肩膀上慢・漫的捏了起来，当我轻轻地用我的手指在杨天宇的肩膀上捏着的时候，杨天宇的身体下意识的颤抖了起来，但是从他的表.嗜看的出来他此时有些兴奋。

    我望着天真帅气的杨天宇，心里此时也洋溢着无比的兴奋，此时的我早已经没有了看电影的激情了，相反更加的喜欢去挑逗杨天宇了，因为我也不知道为什么，我只知道这个时候我非常的渴望与他在一起，因为这样让我有了我年轻时那种对恋爱渴望的感觉。

    这个时候，杨天宇已经不好意思的看着我了，他赶紧将他的头扭了过去盯着大屏幕在那里看着，但是很明显的是，他此时什么也没有看进去。

    我看着他的表情，发现他的呼吸仪乎在慢・漫的紧张了起来，突然，我微微的笑了一下然后将我的脸蛋凑到杨天宇天的耳朵边说着:“天宇，让小静姐做你的女朋友好吗?”

    虽然我说话的声音此时很小很小，但是很明显杨天宇已经听见了，因为他的脸蛋此时已经羞的十分的通红了。

    杨天宇想了一下说:“真的吗?”

    我见到杨天宇有些不太相信的表.嗜，我假装有些生气的说着:“怎么?你觉得姐老了，是吧?”

    我这么一说，杨天宇亚即感到了非常的不好意思，他赶紧亚马解释着说:“不是的，你别介意，不好意思，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思呀?”我追间道。

    杨天宇被我这么一追间，显得更加的紧张了，他说:“我其实也是很想的，只是我怕一

    “你怕什么?”我问。

    “我怕你不喜欢我}”杨天宇突然说出了这样的一句话来。

    这个时候当我听到了杨天宇的话之后心里突然一阵美滋滋的感觉，我微笑着对杨天宇说着:“其实姐很喜欢你哦”

    杨天宇听了羞红着脸说:“真的吗?”看样子他显然是不相信我的话。