    只见他微笑着对我说着:“小静姐，刚刚舒服吗?”

    我看了看小王，脸上露出了微微的笑容了，不知道为什么我感觉我的思想仪乎有些不受自己的控制了，我忍不住用小手轻轻的捶了捶自己的脑袋，这个时候小王同学继续笑呵呵的说着:“小静姐，看来那个催gang药水还真的有些效果哦}能让你舒服到这个地步}哈哈}

    本来我还没有感觉什么的，但是听到小王这么一说，我不知道为什么我的身体又开始出了反应了，又开始感觉到了有些空虚很难受了，仿佛自己现在的身体总想被一个东西给完全填充着那样才能满足}以的，这让我感到了非常的.凉讶和奇怪。

    当小王看到我脸上露出的微微的笑容的时候，小王微笑着脸上带着色色的笑容，说:“小静姐，现在你舒服完了是不是该让我好好舒服下呀?”

    当小王同学一说之后，我感到了有些不可理解的看着他说:“你想让我怎么做呀?”

    小王听了笑容笑的更加灿烂了，说:“我想让你给我按按一摩，可以吗?”

    “按摩?我可不是很会啊，我只会瞎按峨}”我在那里老实的说着。

    当我回答完了之后，小王同学依旧开始在哪里笑的合不拢嘴了，小王同学笑着说着:“小静姐，我说的这个按摩可不是个普通的按摩哦}”

    “那你啊哟我怎么样帮你按呀?”我有些不解的问着。

    小王这个时候微微的笑着，把一双色色的眼神紧紧的盯着我那丰一满的一胸说:“我说的按一摩是指波一推峨，明白吗?”

    “波一推?什么意思呀?“我听了有些困惑，但是我还是间了出来了，虽然我之前不是很清楚，但是我预感她是一种不好或者有些开放的按一摩方式吧。

    当我就这么的间了出来之后，小王笑的更加的一淫一贱了，他笑呵呵的说着:“波一推就是等下你用的那一对玉一峰帮助我按一摩呀，用你的玉峰在我的身上按着，那样我会感觉到非常非常的舒服，哈哈哈}

    小王说完了之后显得十分的得意在那里笑着，然后一脸坏坏的笑着看着我，在我还没有反应过来的时候，小王突然伸出了他的一只手胡乱的在我的上身那里抓了一把，抓的我有些.凉.谎失措。

    当我听到了小王同学的描述之后，我的脸蛋已经羞的满面通红了，于是我拼命的摇了摇头说:“不行，不行，我不要，不要}

    小王看到了我的反应之后笑的更加灿烂了，说:“你不要?可是我也没有让你要啊，我是让你给我按摩啊}哈哈}

    我有些抓狂般的在那里说着:“不行，不行，就是不行，反正我不帮你那个了，要找你就找个别人吧}

    看到有些发狂的我，小王笑的更加的合不扰嘴了，他说着:“没有关系的，等下你就会了}我先让你再反应反应，等下你就知道厉害了}”

    小王说完了之后只见他又开始皇着那瓶特殊香水在空气里猛的喷洒着，当我看到小王同学在空气猛烈的喷洒着那瓶香水的时候，我的心里突然出现了一阵紧张，因为那个不是普通的香水，是个可以让人产生欲一望和兴奋的药水，人闻了之后会变得更加的难受和放肆起来，使人的欲一望更加的强烈了。

    这个时候的话我显然是有些害怕了，所以将自己的两只手拼命的在空气煽动着，仪乎就是想要把那些香水给扇走，可是我那样做其实是根本起不了任何作用的，倒是一旁的小王看到了我之后显得异常的兴奋和开心。

    他一个劲的在那里看着，然后嘴里・营漫的说着:“小静姐，帮我按下摩怎么样呀?好万让也舒服下吧}”

    这个时候我没有理他，我继续用我的双手在空气中煽动着，我的目的企图就是扇掉那些香水，可是这个时候那些香水已经完全吸入到了的鼻子里面去了。

    看着我在屋里做着的这个动作，小王同学突然伸出了两只手猛的一下子将我的一对玉一峰一边一个的给抓住了，而且是抓的有些紧紧的，所以当小王同学突然这么的抓住了我一胸之后，我的整个身体忍不住狠狠的颤抖了一下，一股强烈的电流般的感觉流过了。

    这个时候，小王同学稍微的再一用力，于是我的身体便感觉有些酥痒酥痒的感觉，于是我的身体便一下子瘫软了下来，然后就躺在了床上面了。

    当我的整个身体躺在了庆上面的时候，小王同学则顺势将他的身体压在了我的身体上面了，显得异常的兴奋。

    只见他慢・漫的在我的耳朵边说:“小静姐，现在让我教教你怎么样给我做波一推哈}”说完了之后小王的脸上一脸的兴奋和色色的样子。

    这个时候，只见小王同学一脸坏笑的将他的那个家伙・隆漫的往我的身子上面摩擦着，于是乎我的身一体就能感觉到一股很大热量的家伙在我的身一体上面来回磨蹭着，・隆漫的小王将那个家伙・隆漫的往我的身子上面移动着，直到移动到我的一胸那里，最后小王将他的那个一阳一具・隆漫的开始来回磨蹭着我的那对王一峰了。

    此时我的身体显然还没有完全恢复平静，整个身一体感觉还是处于一种兴奋的状态，加上小王同学刚刚喷洒了那些增加欲一望的香水，使的我的反应更加的敏感了，整个身一体继续开始着处于亢奋状态了，}以乎又开始显得十分的空虑起来了，尤其是下面那里。

    小王同学这样来回磨蹭了一会之后，然后将他的嘴巴贴在了我的耳朵边轻轻的说着:“小静姐，现在你躺在我的身体上面，好吗?”

    小王一边说着一边故意将他的的那个家伙继续在我的身子上面来回磨蹭着，于是乎当我的肌肤触摸到那个家伙的时候，我感到了身一体出现了一种异样的感觉，}以乎产生了一些小小的幻想。

    此时的我身一体仪乎不太受自己的控制了，因为当小王同学这么的跟我说了之后，我仪乎非常乐意配合他的行动了，于是我很情愿的从床上爬了起来，然后转过了身子，这个时候小王同学就很自觉的躺在了庆上面了，而我只能面对着他，将自己的身体撑的老高老高的。

    这个时候小王同学微微的笑着看着我说:“小静姐，接下来就看你了峨}”

    当小王同学这么说了之后，我真的是不知道怎么去做了，我有些疑惑的看着他说:“接下来我该怎么弄呢?”

    此时小王同学一脸坏坏的笑着看着我说:“小静姐，你听我说，然后你按着我说的来做好吗?那样你就学会了}”

    小王同学这么一说，我也不知道为什么我马上就微笑着点了点头，仿佛我自己仪乎比他更加的期待仪的，我知道我此时的身一体仪乎根本不受自己的思想的控制，也许我的身体本能或者潜意识里面很希望有这样的刺一激吧。

    小王同学继续微微的笑着说，只是笑的时候眼神里面充满了无比的一淫一贱，他笑着说:“小静姐，你现在先爬到我的身体上面，两只手放在我的身体旁边支撑起来}”

    当小王同学说完了之后，我便支撑着我的两只手然后将我的身体架空在小王同学的上方，这个时候，我往下面看了一下发现我的一对玉一峰完全给垂了下去了，一对很大很饱满的玉一峰此时就想一对真正的大白兔子一样出现在了小王同学的眼前了，而且小王眼前的那两个巨大的紫色葡萄显得十分的诱人。

    小王同学继续坏坏的满意笑着，然后说着:“小静姐，现在往下面一点，一点一点的去触一摸我的肌肤，不能用手，只能用你的一波一波峨}”

    于是我又很乖仪的・漫・漫的将自己的身一体往下面移动着，就在我的身体快要触一摸到小王同学的肌肤之后，小王同学突然忍不住轻轻的喊了一声:“小静姐，等一下}”

    他这么一说我稍微有些紧张的亚即停下了手中的活儿，然后此时就看见小王同学忍不住张开了他的嘴巴然后使劲的将他的脑袋想拼命往上抬，这个时候我就看见了仪乎是一直狐狸想吃葡萄了。

    这样小王同学辛苦的伸了伸嘴之后，依旧没有勾着那两颗紫色的诱人葡萄，于是我看到了之后脸上充满了微笑，于是我轻轻的将我的身一体往下面移动了一些，这样小王同学的嘴巴则刚刚好能碰到那两颗紫色的葡萄了。

    但是此时小王同学也只是能刚刚好的轻轻的碰到了那两颗紫色的葡萄了，无法完全将他们全部含在了嘴巴里面了，因为那个高度不够，而此时小王同学倾尽全力的话也无法将自己的嘴巴伸的那么高了。

    看到小王同学那么的辛苦之后，我有些不忍心的然后又将自己的身一体往下面移动了一些，这个时候小王同学则刚好将两颗紫色的葡萄完完全全的含在了嘴巴里面了。