    休息了一会之后，张医生便又皇着一个摄子然后又开始在我的那个地方忙活着，这次紧张仪乎很顺利，因为张医生忙活了一会之后便将我的那个里面残留着的一段火服肠给夹了出来了}

    当张医生夹了出来之后，他明显的感到了非常的吃惊，他看着那根火服肠说:“小许，我已经帮你夹出来，你看看。

    可是我此时显然是没有勇气抬头看的，只是紧紧的低着脑袋闭着眼睛，不敢睁开眼睛去看任何的东西。

    张医生犹豫了一下之后便那个东西扔进了垃圾桶里面，然后又用消毒棉球帮我在我的身体下面开始消毒浩洁着。

    消毒完了之后，张医生便起身给他穿起了衣服，他一边穿衣服的时候一边对我说:“小许，东西已经取出来了，你可以穿好衣服了”

    之后我便起身穿起了自己的衣服，当我们整理好了自己的衣服之后，我们便从那个检查室走了出来，此时外面已经比较清静，偌大的走廊上面没有什么人，因为此时是午休时间。

    之后张医生便整理了一下办公室，然后将刚才那些垃圾处理掉了之后便带我准备离开医生办公室里面了。

    可是就在张医生带着我准备离开的时候，我在出医院的大门的时候，竟然看到了一个熟悉的人，我看到了徐丽，当我看到徐丽的那一幕的时候，我当初还是准备去跟她打个招呼的，可是奇怪的是后面竟然还跟着一个老男人，那个老男人竟然不是徐丽的老公，居然是刘富贵那个老家伙。

    所以当我远远的看到刘富贵那个老家伙跟着徐丽走进医院的时候，我顿时.凉讶住了，与此同时我赶紧找了个稍微隐蔽的地方遮了一下，很明显这个时候我是绝对不能让他们看见我的，因为这件事.嗜太跟跷太怪了，因为我是连做梦都想不到的。

    从他们的样子来看，刘富贵在后面还给徐丽撑着太阳伞，很明显是怕徐丽被太阳给晒到了，可是他们两个一起此时去医院里面是想干嘛呢?

    在我思索了一下之后，徐丽和刘富贵已经走进了医院的门诊大楼里面了，而我却站在原地依旧在那里思考着，倒是一旁的张医生看着我说:“小许，怎么了?认识吗?”

    我有些尴尬的回过头，然后尴尬的笑了一下，说:“没事，没事”

    说完我便跟着张医生继续往医院的大门外面走去，出去的时候张医生间我:“小许，饿了吗?想吃点什么?我请你吃吧”

    我想了想下说:“我不是很饿”

    张医生想了一下说:“那我请你喝点东西吧}喜欢喝汤吗?你这个时候喝点汤应该是最好的啦。

    我点了点头说:“恩，好吧，那我们去喝点汤吧。

    之后张医生便带我进入了一家原盅蒸汤的餐斤去吃东西了，不过说实话，那家蒸汤还真的是很不错的，昧道很符合我喜欢的，喝着很舒服的，似乎也很有营养的。

    不过喝汤的时候我却一直在想着刚刚见到的徐丽和刘富贵的那一幕，我不知道为什么他们要结伴来到医院呢?

    他们来医院是想干嘛呢?难道她们两个之间有着什么不可告人的秘密吗?我的这个心思很快就被张医生看了出来了，他说:“怎么了?还在想刚刚的那两个人呀?”

    我说:“恩}我只是觉得很奇怪啊，其中一个是我的闺蜜，另外一个却是我们大家一直没有什么好感的老板。”张医生听了微微的笑着说:“这个不难，到时候我有空帮你留意下就知道他们是因为什么厦因来医院了}”

    “峨，真的吗?”我有些.惊喜的看着张医生的眼睛间着。张医生看了看我说:“恩，是的”过了一会之后，张医生突然把目光从远处收了回来，然后看了看我说:“这个等我有空的时候我帮你去一楼的挂号室溜达溜达就能知道了，放心吧}”

    我看了一眼张医生之后，张医生突然又看了我一眼，然后突然说了一句:“小许，今买中午对不起哈}”当我听到张医生突然这么跟我说的时候，我突然感觉十分的奇怪，于是我盯着张医生的眼睛看着，张医生此时的眼神里面仪乎充满了内疚感，我看了看之后过了一会说:“你是不是经常这样说对不起的?”

    当我将话这么一说之后，张医生仪乎能听出我话语中的其他意思，他有些红着眼睛说着:“你真的把我想象成那样的人了吗?”

    看到张医生突然很难过的样子，我的想法突然又变化了，也许是我真的错怪了她吧，但是今天中午他竟然利用这种关系和我发生了关系，难道他真的是一个好男人吗?

    跟张医生分别之后，我便回到家里了，下午五点多的时候，我突然接到了王风发给我的信息，正是这个信息，让我相信了徐丽居然真的和刘富贵这个老家伙有一服，而且王风还告诉了我其他更多秘密。

    这天下午，一连几天都没有被刘富贵亲近过的李天资又感觉生活很空虚寂寞了，而且她发现最近那个林莎莎和刘富贵仪乎走的很近，所以李天资心里也很压抑，所以她想托王风帮他找找林莎莎和刘富贵之间的秘密，这样到时候自己还去找那个林莎莎要挟一番，从而让自己重新回到刘富贵的身边。

    自从前几买王风去过一次李天资的办公室之后回来发现那个李天资的密码视频之后，王风便对李天资电脑里面的那个秘密视频感到无比大的兴趣。但是令王风怎么也想不到的时候，这个李天资这天下午居然又再一次找到了王风。

    此时王风正在自己的办公桌上面忙着工作着，突然自己的电话响了起来，王风接起来一听，电话那头传来李天资的声音:“喂，王风吗?是吗”王风一听，亚即显得十分兴奋的说着:“哦，你好，你好，天资，我是王风啊}”“现在忙吗?”李天资关心的间着。本来其实这个时候王风是有些小忙的，但是当李天资突然这么间的时候，王风多少已经猜到了一些了，于是王风赶紧说着:“现在还好啦，不是很忙，找我有事吗?”

    王风这种善解人意的回答让李天资听了感到非常的开心，于是李天资心里很甜仪的说着:“恩，是啊，王风，你现在来一趟我的办公室，好”

    王风听了心里微微一笑，说:“恩，好的”挂完电话了之后，王风迅谏的从自己的包里面皇出了一个容量很大的盘装在了自己的口袋里面，另外还皇出了一个药曹。

    那个药曹可不是普通的药曹，那个药曹是用来催人快速撒尿的，一旦将那个药曹涂抹到人的敏感部位的话，那么那个人过不了多久就会有感觉到有尿尿的感觉了，王风这些东西可是准备了好久的。

    王风想的计策就是到时候等到李天资叫他去她的办公室的时候，等到李天资那个豪放女到时候想跟他亲热的时候，

    王风乘机就将那个事先涂抹在自己手指的那个药曹放到李天资那个隐秘的部位，等到到时候瞬间李天资憋不住的时候，

    李天资会突然去洗手间的，当李天资去洗手间的这个时候刚好就够王风用力将那个秘密视频拷回去了。

    所以当今天李天资突然这么一说了之后，王风感到了相当的开心，于是王风迅速准备好了优盘和那个药曹便高兴的往李天资的办公室那里走了过去。

    王风来到了李天资办公室的门口之后，轻轻的敲了一下门，然后就听见办公室里面传来了李天资的声音:“请进”

    王风轻轻的拧开了办公室的门之后，便走了进去，当门打开的那一瞬间，李天资看到王风的一瞬间，脸上瞬间便露出了灿烂的笑容，微微的笑着对王风说着:“请坐，请坐”

    王风微微的一笑便走了进去，然后顺手将门给轻轻的反锁了，王风之后便笑呵呵的往办公室的沙发便走了过去。

    李天资看到王风进来了之后便笑呵呵的起了身，她一边走着一边间王风:“王风，想喝点什么呀?”

    王风听了有些不好意思的笑了一下说:“来杯奶茶就好了，谢谢”

    当王风说完了想喝“奶茶”之后，李天资故意一脸的坏笑着说:“什么?奶“、、、茶?”

    李天资说这话的时候是故意将“奶”字的音节拖的很长很长，当李天资这么别有用心的喊了一句之后，王风的脸上瞬间便开始变得通红了起来，李天资看见王风的脸蛋瞬间变得通红便更不好意思的笑了起来，说:“我知道你想喝的是奶茶，不是奶你等下哈”

    说完了之后李天资居然变扭动着屁股走出了办公室，走到门口的时候回眸一笑，说:“王风，你先坐下哈我帮你到奶茶去了”书完还不知道出于什么目的故意朝王风眨了眨眼睛。