    只见他抱起我之后慢・漫的将我放在了床上了，然后他开始轻轻的爬上床来慢・漫的去抚摸着我全身的每一寸肌肤，然后他开始慢・漫的亲吻了起来。

    当我们的欲一望完全被激一发了出来之后，吴大哥便慢・漫的进入到了我的身体里面去了，这次他的动作显得非常的轻柔，也非常的温柔，弄的我十分的舒服，完全没有了上次那般的疼痛感了感觉这次要舒服的多了。

    第二买醒来的时候，太阳已经升上了半空中了，我们看了看时间，发现已经是上午十点多了，看样子我们昨晚真的感到了很疲蚤了。

    我们从酒店出来的时候，吴大哥微微的笑着，但是同时他的表情里面带着一些依依不舍甚至是失落的感情，他看着我说:“小许，你先回去，昨晚的事就当做什么也没有发生吧，我不想给你以后的生活带来什么麻烦}”

    “你们男人是不是都这样的?”我有些难过的回头看了看吴大哥，然后盯着他的眼睛看着，吴大哥看到我那杀人般的眼神，他居然不敢直视我了。

    在吴大哥的眼神转开的时候，我分明的已经感觉到了他的眼角此时已经湿润了，我知道吴大哥是感到非常的伤心的，这些也许根本就不是他想要面对的。

    吴大哥将他的脑袋抬了起来然后抬头看了看买空，沉默了很久之后他突然说:“小许，我这么说都是为了你好，毕竟你也是有家庭的人。”

    看到吴大哥这么说的时候，我不知道为什么我的心里莫名的难受，然后我竟然将话说的好直接，我间:“你们男人都喜欢玩一夜一情，是吗?

    玩过了就一脚瑞开?”

    当我将话说的这么严重的时候，吴大哥显然是感到了非常的伤心和难受，他说:“小许，我不是那个意思，其实我是真的很喜欢你的，只是为了你，我不想让你以后感到麻烦，你明白吗?”

    我看着吴大哥那忧郁的眼神，我说:“我明白了，女人都是你们男人的衣服，穿了一件就换一件，是吧?”

    吴大哥听到我这么说的时候，他觉得我简直是在无理取闹了，他觉得我仪乎是思想禁锢，跟我仪乎无法沟通的清楚了，不过他摇了摇头之后，然后从他的口袋里面掬出一叠钱，然后他将那些钱递了过来，他对我说着:“小许，这里是两千块钱，就当是我给你的一点补偿吧}”

    看到吴大哥突然掏出一叠钱给我的时候，我心里一下子就差点崩溃了，我非常生气的然后伸出手将那叠钱打掉了地上，然后我大声的吼着说:“你给我钱算什么?你把我当什么了?你以为我是小姐吗?”

    我说完了之后然后非常生气的扭头就走了，吴大哥大概意识到他的错误了，于是他赶紧从我的身后追了过来拉着我的一只胳膊，他想要给我一个解释，可是此时我根本不想听他的任何解释，我大声的说着:“你想干嘛?给我松手}”

    当吴大哥听到我这么大声的吼了一声之后，吴大哥很无赖的将他的手慢・漫的松开了，然后看看我慢・漫的离开了他的视线，我走到前面然后随手招呼了一辆的士，然后我直接坐上了的士消失在了吴大哥的视线中了。

    回到家之后，没有想到我居然很快就忘记了这件事.嗜，晚上的时候我竟然像换了个人}以的居然兔使神差的又独自去到了吴大哥店里面了。

    当我来到吴大哥的店里面的时候，发现此时没有一个客户，但吴大哥看到我来了之后显得非常的激动和兴奋。

    他欣喜若狂的看着我说:“小许，你来了}过来坐，坐}”

    说完了之后吴大哥便满面微笑着走到了里面然后马上给我倒了一本温水，当他准备将他的温水递到我面前的时候，我不知道为什么突然一下子紧紧的用我的双臂紧紧的抱紧了他，而此时吴大哥一房，那杯沮水便直接掉到了地上了。

    而我竟然开始发疯仪的十分的想念吴大哥了，竟然直接将我的嘴巴抬了起来然后对着吴大哥的嘴巴在那里开始亲吻了起来。

    当我突然这么主动的时候，吴大哥显得不知所措，但是他很快的便开始回应了起来，只见他也开始・隆漫的开始亲一吻着我，很快吴大哥便伸手去将他店里面的那个卷I函]也按了下来了，然后我们一边拥抱一边亲一吻着一边看着那个卷I函]往下滑动着。

    之后，很快吴大哥便开始伸手将我的衣服的猛烈的开始脱着，而我也是很饥渴仪的开始疯狂的去脱吴大哥的上衣了，这样我们两个人很快就赤身着上身出现在了彼此的视线中了。

    而此时我们两个人的嘴巴和舌头却紧紧的纠缠在了一起，非常的缠绵，然后我的手开始主动的去解吴大哥的皮带了，在吴大哥的配合之下，吴大哥的皮带很快就被我给解了下来了，很快他的裤子便直接掉到了地上了。

    于是我们两个人便开始拼命的在那里疯狂的运动着，叫喊着，享受着人间最美好的快乐。

    就在我们快要达到快乐的巅峰的时候，突然卷间门外有人在敲门了，这个时候我们两个人纷纷吓了一大跳，之后就传来了一个女人的声音，当吴大哥听到那个女人的声音的时候，吴大哥吓得脸色苍白了，他对我唬了声，然后说:“小许，你快进去躲起来，我老婆来了}”

    这个时候的我显然比吴大哥更加的害怕，于是我皇起自己的衣服然后赶紧朝里面跑去，可是很奇怪的是去里面的那扇门不知道为何突然打不开了，被反锁了，我用力的一扭，说:“吴大哥，怎么打不开了?”

    吴大哥看到之后，也吓了一跳，他于是赶紧过来准备想开那扇门然后让我进到里面去躲起来，可是很奇怪的是他也居然无法打开那扇门了，他用力一扭，那扇门居然无法打开了，这个时候的吴大哥也.凉出了一身冷汗，而外面那个女人依旧在大叫着:“老吴，开门，快开门啊}”

    吴大哥用了很大的力气都没有打开的时候，不好的事情从外面传来了，那个女人也就是吴大哥的老婆居然一下子用力将那个卷间门给提了起来了，当那个卷间门出现在我们面前的那一刻，我.凉呆了，我们都傻眼了，当那个女人看见吴大哥光着上身穿着短裤出现在他的视线中的时候，然后再次看见我衣衫不整的时候，她的脸色瞬间变得异常的.凉讶，眼睛睁的大大的。

    这个时候我和吴大哥也纷纷睁大了眼睛，然后看看吴大哥的老婆在那里睁的大大的眼睛，这一刻时间仪乎是停止在了哪里了，当时间过了几十秒钟之后，吴大哥的老婆终于是反应过来了，只见她开始歇斯底里的在哪里吼着:“老吴，你们在干嘛?这个女人是谁?”

    她一边说着一边纤指着我，非常的生气，吴大哥此时见状，他赶紧上前一步将我拦在了他的身后，他说:“不管她的事，你不需要知道她是谁。”

    这个时候的吴大哥的老婆终于是忍不住了，然后冲了过来一只手就要过来掐吴大哥的耳朵了，嘴里大声的在那里骂着:“好你个老吴啊，你居然背着我跟这个小狐狸精搞到一起了啊}我今买跟你没完}”

    说完之后吴大哥的老婆就准备冲上来要跟他掐一起啊，但是此时吴大哥却赶紧挡在了我的面前，于是吴大哥的双臂却紧紧的拦住他的老婆，不让他老婆冲了过来。

    吴大哥的老婆眼见没有办法对吴大哥进行威胁，于是想冲过来狠狠的捧我一顿，可是吴大哥此时却拼命的拦住了她，不让她过来，但是她此时只能在哪里喊着:“你个狐狸精，给我过来，看我不扒了你的皮}”

    她一边骂着一边准备朝我这边走过来了，可是她的身体却被吴大哥紧紧的拦着，这个时候的吴大哥赶紧大喊着:“小许，快走}此时的我终于是反应了过来，于是我赶紧从她们的旁边吓得溜了过去了，就在我刚刚冲出那个小点的时候，吴大哥的老婆终于是挣脱了吴大哥的纠缠了，她也从里面冲了出来了，这个时候她一边跑着一边在后面大声的骂着:“你个狐狸精，给我站住}给我站住}”

    而我此时却吓得一边跑一边回头去看，此时我赶紧我吓的两条腿酸软，因为这一刻我赶紧自己有成为了小三的迹象了，可是突然我发觉我一下子被绊倒了，我的整个身体一下子倒了下去了，这个时候我赶紧回头看了一下，发现吴大哥的老婆已经就要冲到了我的眼前了，我吓得在哪里大叫着:“不要，不要，不要。

    就在我这样大喊的时候，我突然被.凉醒了，当我睁开眼睛的时候，我发现原来这只是一场梦，我下意识的摸了一下自己的额头，发现此时额头上面满是汗珠，我已经被.凉出了一身冷汗，但是令我感到非常不可思议的是我为何会做这样的梦呢?