    之后我便气的将我的那个耳机给塞在了耳朵上面，因为我的确是不想听到他们那样说我的坏话。

    某个下午，当我正在家打开电视的时候，我没有想到的是电视机里面竟然播放着我最喜欢看的那个《偷音家族》电影，我感到很奇怪，同时也感到面红耳赤，我不敢相信居然电视台也播放着这种三一级片。

    当我看到片中那个女主角和男主角赤一裸一裸的身体之后，我瞬间感到了面红耳赤，呼吸声明显的加速了很多，但是同时好奇心也充斥了我的整个内心，我竟然忍不住偷偷的看了起来。

    当我看到正是起劲的时候，我突然仪乎听到了一个熟愚的声音在我的耳朵边传来了过来:“许静姐，好看吗?”

    当我转过头看到是一个男人的时候，我当时感到无比的震.凉，那个男人不是别人，居然是汪凡，当我看到汪凡的时候，我的脸色瞬间羞的通红，一直红到了脖子根，因为当我看到汪凡的时候，此时汪凡是一脸的坏笑，笑的十分的阴险奸一诈。

    我看着他，此时已经羞红的手在发抖了，然后用着很紧张的话语说着:“你怎么在这里呀?”

    汪凡笑呵呵的说着:“你们家门都没有锁呀，所以我直接被你播放的这精彩的电影的声音给吸引过来了呀}哈哈}”

    汪凡这么一说，我更加的显得不好意思了，于是我吓得紧张的准备伸手皇遥控器想关掉电视机了，可是当我刚抓好遥控器的时候，汪凡却突然伸出手将我的手紧紧的握住，然后不准我关掉电视，他在那里坏坏的笑着说:“许静姐，不要关嘛}口目俩一起・隆漫欣赏嘛}呵呵}”

    汪凡说完了之后显得更加的淫一邪了，他的坏坏的笑容已经完全出卖了他的眼神，一副很邪恶的眼神。

    可是此时我想用力摆脱他的手却发现他的手的力气太大了，我无法摆脱开他的手臂，他的手臂的力气很大，然后此时我就听见了电视机里面此时已经出现的很疯狂的爱一爱的声音，叫的很大很刺激。

    汪凡看了看电视屏幕，然后说着:“许静姐，是不是很精彩呀?我们要不要来试试啊?

    我当时有些生气的说着:“你想干嘛?

    汪凡笑呵呵的说着:“不想干嘛呀，就想和你许静姐一起试试啊}你看你老公不在家你不寂寞吗?”

    看到汪凡这个色兔居然公开调一戏我，我显得很生气的说着:“你要敢对我动手动脚的话我就喊人了哈}你快点给我滚出去}

    当我这么生气的说着时候，汪凡忍不住笑呵呵了起来，然后说着:“喊人?喊人干嘛呢?喊人让别人来看你如何用这个阳具进行自我安一慰的吗”

    说完了之后，我突然就看见汪凡的手里不知道什么时候突然就多了一个东西出来，然后就看见他将那个十分粗壮的家伙・隆漫的递到了我的面前说:“许静姐，当这个东西放入你身体的时候，你一定感到无比的舒服吧?怎么样?有没有比你老公弄的舒一服啊}”

    当汪凡说完了之后，我发现那个东西突然一下子变得更粗更大了，简直就有我的腿那么粗了，我顿时害怕的大叫了起来，说:“不要啊，不要啊}”

    可是此时汪凡根本仪乎就不听我的话，而此时我只能大声的喊了起来。

    就在汪凡准备将那个硕大无比的阳具深入到我身体的时候，我居然睁开了眼睛，我.凉醒了过来，我全身吓的一身冷汗。

    我看了看旁边，发现我原来竟然还是睡在我自己那张熟悉的大床上面，而那个真正的阳具没有想到此时还真的就放在我身体的下面了，而我的两只耳朵此时依旧还戴着两个耳机，塞的好好的。

    当我反应过来原来只不过是一场梦的时候，我的心跳才・隆漫的平静了下来，我对我做了个这样的梦感到了非常的不理解，这个时候我才想起了厦来汪凡和阿娟夫妻两个今买居然借住在了我家里面。

    这个时候，我睁开眼睛看了看外面，发现此时天已经微微的亮了，

    此时我也感觉到了尿意了，于是我只好起庆准备去趟洗手间了，所以我只好穿好了衣服然后准备去洗手间了。

    当我穿好衣服打开房门准备去洗手间的时候，我经过客斤，发现此时汪凡和阿娟两个睡的很香，但是令我感到很害羞的一幕居然是，汪凡和阿娟两个人居然仪乎什么都没有穿，两个人紧紧的抱在了一起，而她们的身上只是隐一秘部一那里仪乎遮住了一条毛毯，其他的大部分身子已经完全暴一露在了我的视线中了。

    我看了看，阿娟的那个丰一满的一胸居然完全暴露在了空气里面了，一对挺拔的玉兔显得十分的弹性十足，此时因为侧着身子睡着所以低着脑袋，倒是汪凡的上身肌肉比较发达，看起来有些性感。

    我有些不好意思的看了一眼之后马上轻轻的走进了洗手间里面了，我来到洗手间之后，首先蹲在马桶上面小便了一个，之后便感觉有些困的开始打开了热水器，准备洗个热水澡了。

    当我打开热水器的时候，我的睡衣便慢・漫的完全给脱一掉了，我将衣服一件一件的脱掉的时候，我开始慢・漫的享受着热水带来的舒服感。

    当我光着身子靠近那个热水器的时候，我的全身瞬间便完全被热水给侵蚀着全身的每一处肌肤，这个时候全身每处肌肤仪乎就是一个个充满了巨大渴望的小树苗，需要用水去灌溉，需要去滋润仪的。

    用热水冲完整个身子之后，我便将沐浴露涂抹在了全身每一处肌肤，我特意用的是那种带有清凉薄荷型的沐浴露，所以涂抹完了之后当我用热水将全身的泡沫给冲洗了干净之后，全身便出现了一阵凉凉的舒服感。

    之后我便用浴巾将自己身体上面的水珠给擦干净了，擦完了之后我直接将浴巾扔在了浴室里面了，然后找了条干净的毛巾擦拭着我自己的头发就准备往我的卧室里面走，然后进去换衣服，可是此时我忘记了一件很重要的事.嗜，那就是我忘记了家里面来了两个外人。

    我像之前一样以为家里只有我一个人，所以我压根儿就不会想到太多，于是我光着身子就从浴室里面走了出来了，当我从浴室里面走了出来走到客斤的时候，我差点惊呆了，因为我看见了汪凡不知道什么时候已经睡醒了，只见他静静的坐着沙发上面，而他只穿着一条小小的裤-叉。

    当我就光着身子出现在了我家的客斤的时候，我不禁大大的惊讶了一番，当时我吓得已经叫出了声，当汪凡抬起头看见我光着身子出现在客厅的时候，他的脸蛋瞬间也变得通红了，他的眼睛却发呆}以的盯着我的身体在看，我想还是我那丰满的身材深深的吸引了他的目光。

    我当时.凉吓的下意识的赶紧皇头上的干毛巾去遮盖自己的身体，可是无赖那只是一条毛巾，所以我只能将那个毛巾遮在我下身的那个地方，而我的丰满的胸一部是无法遮盖住了，我吓的赶紧往我自己的卧室里面冲了进去。

    当我来到卧室的时候，我瞬间拼命的已经将自己的房门给关的紧紧的，而我躲在门的背后正在深深的喘着粗气，此时我的心脏已经跳的十分的厉害了，仿佛要从我的那个小心窝里面蹦了出来仪的。

    我站在门后面站了一会之后，终于让自己紧张的心给停了下来了，’漫・漫的平静了之后，我才来到我的庆边然后将自己的衣服给穿上了。

    当我换上了衣服之后，令我感觉到非常奇怪的是，我的脑海里面竟然情不自禁的想着刚刚和汪凡在客斤里相遇的那一幕，当我想到汪凡那有些羞涩的表情但是同时两只眼睛紧紧的盯着我的身体在看的时候，我感到了有些害羞但是同时有些好笑，因为那种眼神我好久没有见过了，因为

    那种眼神既是害羞但是又很渴望。

    我换好了衣服，看了看外面，发现此时还只是微微的亮，天并没有大亮，我再看了看墙上的时钟，发现此时才五点半，当我躺下准备继续睡会的时候，我突然听见了敲门声。

    当我听到敲门声的时候，我的心忍不住惊讶了一下，这个时候谁回来敲我的门呢?难道是汪凡?

    但是我还是心里十分忐忑的走到了房门边，在我准备开门的那一刻，我还是心里忍不住紧张了一下，我轻轻的将门把手拧开了之后，然后我就看见了汪凡，看见了他一脸.比伤的表情，我不知道为什么此时我的脸蛋已经红了很多了。

    我说:“怎么了?有事吗?”

    汪凡看见了我之后显得有些紧张，然后说:“许静姐，那个~~刚对不起哈}”