    我感到有些纳闷，因为我此时一直在回想着我眼前的这个看上去有些面熟的男人我到底是在那里见过呢？

    这个时候，这个男人突然说：“好的，没有问题，我帮你按！”

    之后我们便在所有人的注视之下往客房走去，徐丽和她的技师走在前面，我和这个男子走在后面，但是在走路的时候我一直在想着这个眼前的男人到底是谁呢？为什么看起来这么的面熟呢？

    当这个男子将我带到了客房之后，当我进去之后，当他慢慢的将那个按摩房间的门关上的那一刻，我突然好想想起了是他，可是我不敢肯定，当他关好门回过头突然说了一句让我惊呆了的话：“小许，还记得我吗？”

    就在他说了这话的时候，我的脑子里面突然灵感来了，我知道了原来这个人就是之前我去苏荷酒吧见到的那个还且还发生过一夜-情的陆俊，只是我做梦也想不到，我竟然在这里能够遇见他。

    当他这么叫我的时候，我回过了头，然后在那里傻傻的看着他，我盯着他的眼睛看着，他看到我这么一本正经的看着他的时候，他的表情慢慢的微笑了起来，他笑着说：“许小姐，怎么了？今晚来这里想要做个什么项目呀？”

    看到陆俊一脸微微的笑容，我的表情也慢慢的开始微笑了起来，我说：“陆先生，没有想到居然能够在这里遇见你。”

    “怎么？我就不能出现在这里吗？”陆俊微笑着反问我道。

    我稍微显得有些尴尬的说着：“不是，不是，我只是觉得你出现在这里感到非常的奇怪。”

    “有什么好奇怪的？我现在在这里上班。”陆俊很自然的说着。

    “我记得你之前好像经常去苏荷酒吧那里玩，是吧？”我很自然的问着。

    陆俊听了我的话，在那里微微的笑着，然后说着：“恩，是啊，我之前也在那里上班呀，现在那里是我的兼职！呵呵！”

    陆俊这么一说，我只好微微的陪着他在那里笑着，但是我觉得事情可能没有我想到那么简单吧。

    这个时候，陆俊突然问我：“许小姐，晚上想喝点什么呢？”

    我微微的笑了一下说：“热咖啡，谢谢！”

    “恩，好的，请稍等！”陆俊说完了之后便走到了墙边拿起了墙上的电话然后拨通了服务台的电话，他向服务台的人员要了一杯热咖啡。

    打完了电话之后，他微笑着说：“许小姐，请问你想要做什么项目呢？”

    我微微的笑着说：“全身推油，会吗？”

    听完我的回答之后，陆俊笑的特别的甜，他一脸满面春风的笑着说：“呵呵，当然会啊！”

    我说：“恩，那好吧，那你就给我来个全身推油吧！”

    陆俊说：“恩，好的，那你可以先冲个凉，冲凉房就在这旁边，里面有睡衣！”

    我看了看旁边，这个按-摩房间里面果真带有冲凉房，我望了望陆俊然后微微的笑了笑，陆俊看了我一眼，说：“你去吧，我先去帮你把按摩所需要用到的按-摩油给拿过来。”

    说完陆俊便离开了按摩房，而我拿着条浴巾进入到了冲凉房了。

    进去了之后，我便打开了热水器，将热水从头上至脚下好好的给冲了一遍，当热水沿着我的身体缓缓的流了下去的时候，我感到全身非常的放松，只是我没有想到居然这么的舒服，一想到等下陆俊这样的大帅哥等下要给我按摩的时候我的心里面就多了一份期待多了一份惊喜。

    在我冲凉冲到一半的时候，我听见有人在敲门，我有些紧张的将脑袋探了出来，问了句：“是谁呀？”

    我说完了之后门外马上传来了陆俊的声音：“许小姐，是我，我现在可以进来吗？”

    我犹豫了一下但是很快我就回复了他，说：“你进来吧！”因为我真的不想就这样让陆俊在外面等我好久。

    我的话音刚落下，陆俊便轻轻的扭开了房门，而我依旧在哪里冲着凉，而这冲凉的墙壁全部都是磨砂玻璃的，所以能够看见人的身体的大半个轮廓，而我通过磨砂玻璃也能够看见陆俊的样子，只见陆俊此时的眼神却盯着电视在看，相反他根本没有想要偷看我的意思。

    这个动作无疑让我产生了更多的好感给了他了，心里在想着这个陆俊原来还真的是一个正人君子。

    我快速的将沐浴露涂抹在了自己的身上，然后将自己的身体从上之下又重新冲洗了一遍，冲洗好了之后我便将那个浴巾披在了自己的身上，之后我便换上了那套睡衣，说实话，那套睡衣显得十分的热感，整个胸-部露出了一半。

    当我穿着这套睡衣从冲凉房走了出来之后，我感到了有些害羞的样子，因为此时的陆俊却显得十分的矜持十分的绅士，他没有多看我一眼，只是简单的看了我一眼之后我明显能够看到他的脸上产生了害羞的感觉。

    陆俊微微的笑着说：“许小姐，你现在可以躺上去了，床上我已经帮你弄好了！”

    说完我便有些紧张的爬上了床，然后我就爬在了床上面，而我发现我躺下来的那里已经铺好了长长的浴巾了。

    当我躺好了之后，陆俊很有绅士风度的问着：“许小姐，准备好了吗？”

    我微微的点了点头，等待着陆俊这个大帅哥来给我按摩来了，可是我“恩”了一声之后，陆俊居然在那里问了一句让我感到有些奇怪的话语，他问：“许小姐，你真的确定想要让你帮你按摩吗？”

    当陆俊这么一问之后，我的表情立即变得有些疑惑起来，于是我赶紧回头看了看陆俊，我有些不解的问：“怎么了？你不想给我按摩，是吗？”

    我这么一说，陆俊顿时显得有些尴尬的说着：“不是，不是这个意思，你别误会，许小姐，我的意思是我我不是个太专业的按摩师，我怕我等下按了你会不舒服的！”

    听陆俊这么一说，我便在那里微微的笑了起来，我说：“不会的，你帮我按就好了，我想你的手法应该是相当不错的吧！”

    我说完了之后，我看到陆俊竟然还是一脸的犹豫不定，他有些吞吞吐吐的说着：“许小姐，我怕我~~~~~”

    陆俊说到这里的时候不知道该怎么说了，此时他什么也没有说了，而我依旧以为他只是因为担心他按的不好所以故意这么说着，事实上后来证实我的想法是错的，其实陆俊不是这样想的。

    我安慰他说：“没事的，你帮我按就好了！”

    陆俊听了我的话想了想说：“恩，那好吧，那我就帮你按了哈，按的不好的话可不要怪我哦！”

    我说：“恩，没事，我相信你。”

    我刚一说完，陆俊便显得有些严肃的说着：“许小姐，请你先把上衣给脱了！”

    “什么？上衣脱了？”当我听到这句话的时候我显得不可思议，甚至我一度怀疑我的耳朵是不是听错了。

    这个时候我把脑袋扭了过来然后看着陆俊，此时陆俊显得相当的平静，他看到我惊讶的目光之后很自然的跟我说着：“如果你穿着衣服我是没有办法给你做全身推油的哦！因为我要把油倒在你的后背上面。”

    我想了想下之后，然后我将睡衣的上面的衣服慢慢的往下面掀了开来，当我的上衣退到一半的时候，我突然感觉到自己的脸蛋开始变得红晕了起来，因为我开始感觉到了有些害羞了，毕竟我还是第一次让一个应该说是算作陌生的男人帮助我来按摩的。

    当我将我的上衣脱了之后，我用浴巾将我的两边遮的好好的，只是将我的后背露了出来，很明显我是不想让陆俊看到我那丰满的胸部，更不想暴露太多的隐私部位来让我陆俊占我的便宜。

    很明显的是，这个时候的我开始又显得有些保守了起来，这跟我刚刚之前想的明显显得有些不符，看来我现在的思想是受到了酒精作用的影响，而现在的我只是出于本能的反应。

    当我光着背部躺在那里的时候，陆俊慢慢的将那些按摩油涂抹在了我的身上，当那些凉嗖嗖的油出现在我的背部的时候，我全身感到一股股凉凉的感觉，显得非常的惬意。

    过了一会之后，陆俊便将两只手放到了背部，之后便开始慢慢的推了起来，当他的手慢慢的用力将我背部的油推动之后，我开始感觉到背部有了慢慢舒服的感觉，一种很温柔的手法迎着我背部的肌肉慢慢松动开来。

    慢慢的，那些按摩油也不再那么的凉嗖嗖了，而是慢慢的变得越来越滚烫了，随着按摩节奏的加快，那些按摩油慢慢的热了起来，这个时候，我的背部也开始感觉到了越来越滚烫的感觉，和刚才相比简直就是冰火两重天的感觉。

    陆俊此时加大了力气和动作，于是我的背部在大力的按压之下，开始泛起了红红的红晕，皮肤变得越来越透红了，也越来越滚烫了。