    我的背部被他按摩了一会之后，陆俊便开始给我按压我的手臂，按压了一会之后，他便开始准备给我按压我的小手，当他的手握住我的小手的时候，有那么一瞬间，我突然迷失了自己的，我承认那个时候我开始想入非非了，因为当一个男人的手突然握住一个寂寞女人的手的时候，人的生理反应就是那么回事，就是一副原始的热的冲动。

    陆俊轻轻的握住我的手，然后慢慢的开始跟我按捏着，我的手臂在他的按摩之下也越来越舒服了，肌肉得到了极大的放松，慢慢的他的手开始朝我手臂的根部移动开去，移动到了那里的时候，陆俊的手就开始似乎不怎么听使唤了，因为他的手开始有意无意的难免的碰到了我胸部，尽管我用浴巾将我的胸遮的很好。

    但是当陆俊如果需要按摩那里的时候，他的手是难免会碰到我的胸部的，可是就是这种感觉让我感到了非常舒服的感觉，让人开始有了一种美好的冲动的感觉，一种欲罢不能的感觉，有种飘飘然的感觉，一种欲仙的感觉，很爽。

    过了一会之后，陆俊便轻轻的开始按摩起了我的双腿，只见塔筒浴巾将我的双脚包住，然后慢慢的用手揉捏着，显得非常的舒服，之后便开始一点一点往上面按压上去，当他的手按压到我的一双大腿的时候，我感觉到了他的手似乎有些在那里颤抖着。

    而我只是一个劲认真的在那里快乐的享受着这一切。过了一会之后，我感觉到了陆俊的双手开始忍不住往上面移动，很快他的手开始触摸到了我的屁-股那里，但是他不敢用太大的力气，只是轻轻的用着力气在那里揉捏着。

    而我确实瞬间感到了一种前所未有的快乐的感觉，此时全身得到了极大的放松，我承认当陆俊的手碰到我的屁股的时候，我的欲望此时变得更加的强烈了，尽管我此时的脑袋因为在酒精的刺激之下显得是不是很清醒，但是我相信今晚即便不是在酒精作用的刺激之下，我依旧会感到非常快乐的。

    我相信这些快乐跟我今晚喝了点酒是没有任何关心的，也许我现在真的成了一个寂寞的女人，而我需要的也许真的是一个可以陪我说说话陪我聊聊天的朋友，也许我需要一个情人，在面对生理状况良好甚至有些欲望的时候。

    所以当陆俊慢慢的用手在我背部挠痒痒的时候，我终于是忍不住了那种极度的挑逗，我终于忍不住一个翻身翻了过来，这个翻身显然把陆俊给吓坏了，只见他瞬间将他的身子直了起来然后看着我，而我只是用这么一个转身之后我的右手就拉住了陆俊的手臂。

    我轻轻的用力一拉，陆俊的身子便习惯热的倒了下来，也许是他瞬间因为被我这么一拉而失去了重心所以他的身子很快就倒了下来倒在了我的身上，而我的另外一只手臂却轻轻的伸了过去紧紧的抱住了陆俊。

    陆俊显然面对我突然其来的这样的举动显得不知所措，因为当我用力抱住他的时候他的手臂竟然不知道如何放在那里，我只是感觉到他的双手只好放在他自己的后背那里不敢拿出来。

    这个时候，陆俊的脸蛋已经完全贴在了我的后背上面了，我伸出我的手慢慢的在陆俊的脸慢慢的抚摸着，我感觉他的脸真的好光滑好光滑，好舒服，不知道是不是因为今晚喝了点酒的缘故，所以我的做法似乎不太受自己思想的控制，也许是欲望战胜了理智吧。

    就这样我慢慢的抚摸了陆俊的脸蛋之后，我的手慢慢的朝他的脖子那里抚摸了下去了，抚摸了一会之后，我明显能够感觉的到陆俊强烈急促的呼吸声，我转够身子看了看他，看见他的脸色有些红晕。

    抚摸了一会之后，我突然转过身子，然后我用我的一双手搂住了他的脖子，我用力轻轻的一勾，陆俊便整个身子倒了下来，然后贴在了我的胸口上面了，他倒下来的时候我很明显的感觉到了他的身体已经压在了我那丰满的胸部上面了，陆俊我想他也是早已经有感觉了。

    所以当我忍不住亲亲的张了张嘴在他的额头亲吻了一下之后，我看到陆俊的两只眼睛里面突然冒出了一种十分渴望十分期待的眼神，显得非常迫切需要，此时他什么也没有做，只是两只眼睛紧紧的盯着我的脸蛋在看，在看，一直在看，似乎舍不得拿开。

    当他的眼神看的我的全身非常的不好意思的时候，我想转过我的脸去看向别的地方，但是就在这个时候，陆俊突然忍不住低下了他的脑袋将他的嘴巴在我的脸上亲亲的亲吻了一下，他不敢用力，只是很轻的亲吻了一下，也许他是在担心我会生气。

    可是当他这么轻轻的亲吻了我一下之后，他发现我并没有生气，并没有任何拒绝的意思，于是他接着继续亲吻了我的脸蛋一下，就在这个时候，我居然也张大了嘴巴去回应着他。

    也就是这个小小的回应，我把他的欲望给彻底激发了，只见他开始肆无忌惮的在我的身上亲吻了起来，而且他抱住我的身体的双手此时突然显得格外的用力，而我的两只手自然也是格外的用力抱紧了他，抱的死死的，我们两个人的身体此时十分猛烈的粘在了一起。

    就这样我们疯狂的亲吻了很久之后，突然，我竟然开始主动将我自己的手伸进了陆俊的衬衣里面，我的手竟然开始在他的胸膛那里慢慢的抚摸了起来，也许是我这样富有诱惑的挑逗的抚摸让陆俊感到了无比的刺激，于是陆俊的呼吸声变得越来越强烈了，也越来越刺激了。

    抚摸了一会，我的身体在陆俊的亲吻之下欲望也开始变得越来越强烈了，因此突然我竟然开始将陆俊的衬衣给脱了下来，然后陆俊就光着上身出现在了我的面前。

    就这样拥抱了一会之后，突然，陆俊像一头饿狼一样抱住了我，他开始伸出了手将我的睡衣给脱了上去了，慢慢的，我的胸衣被露了出来了，当我的胸衣露出来的时候，陆俊的一双有力的大嘴已经忍不住贴了上去了，只见他拼命的在那里亲吻着。

    这样我们拥抱在了一起很久之后，陆俊突然抬起头看着我微微的笑着说：“小许，我没有想到我居然还能再次见到你，你要知道，我可是等待这一天等了好久好久哦！”

    当陆俊突然跟我说出这么一句话之后，我显得有些惊讶，我不是很明白他的话，所以我忍不住问：“你这话是什么意思？”

    陆俊听了眉头一皱，然后有些无赖的看了看远方，说：“许小姐不会忘记了我们之前在酒吧喝酒的事情吧？那天晚上你和你的女热朋友一起去酒吧喝酒接过被酒鬼*扰的事情，你不会忘记了当时是谁挺身而出来救你们的吧？”

    “有吗？”我故意这么说着，因为我的印象中的确似乎是有这么个事情来。

    陆俊看到我的这个表情，呵呵的笑着说：“你不会连你的救命恩人都忘记了吧？”

    陆俊说完了这句话之后笑的特别的诡异特别的淫-邪，然后一脸认真的看着我说：“小许啊，你真的忘记了吗？我美丽的女王。”

    当陆俊用这么诚恳十分带有尊重的叫我女王的时候，我承认我这个时候的心里突然产生了一股强大的暖流，我不知道是该感动还是该高兴，我只知道当陆俊称呼我女王的时候，我的内心受到了强烈的冲击，在那么一刹那，我将我的脸扭了过去，因为我感觉我的眼泪已经湿润了，我扭过去显然是不想让陆俊看到我在伤感。

    我调整了一下情绪之后，扭过头来，带着一些少许的微笑说着：“那天晚上你真的记得很清楚吗？”

    陆俊听了微微的笑着，显得很虔诚看着我，我望着他，他很真诚的望着我说：“那天晚上我永远不会忘记的，那天你穿了一套黑色的热感的上衣，下面穿着一条短的牛仔裤，脚上穿着一条长长的黑丝袜，非常的有诱惑力，而且那天是我们在苏荷酒吧的第二次见面，你还记得吗？”

    我慢慢的耐心的听着陆俊在跟我讲述那天晚上我们相见的经历，我此时的情绪似乎有些不受自己的控制，甚至有些动情了，陆俊看到我的表情之后继续跟我耐心的讲述着说：“那天晚上你的那个朋友喝了很多的酒，本来我是准备打算送你回家的，可是你却不想回家~~~”

    不知道为什么当陆俊突然说到这里的时候他却突然停了下来了，他的眼睛也有些湿润的看着我，我望着他，然后我微微的笑着说：“陆先生，你今晚喝多了吧？”

    陆俊听了轻轻的摇了摇头，说：“不，没有，我今天晚上根本就没有喝酒。”