    李总听了一下说:“恩，好吧，叫一个来试试吧”

    李总说完了之后那个小张便笑呵呵的继续说着:“那个李总，不过洋妞价钱lw稍微高点}”

    “多少?两千一个晚上够不够?”李总有些生气的说着。

    小张一听李总这语气，以为李总生气了，所以赶紧道歉着说:“不好意思，李总，我不是那个意思哈，我只是跟你说一下而已，没有别的意思，你别介意哈”

    李总有些懒得理他的感觉，只是想着等下早点试试那个洋妞的感觉，然后说:“行了，行了，赶紧让她过来吧”

    小张听了马上高兴的说着:“恩，好的，好的，李总，十五分之内绝对就能到达你的房间了”

    李总说:“恩，好的”

    过了十五分钟左右，突然李总房间的电话响了，李总有些奇怪的接了下房间的电话，然后听到了一个女的声音:“李总，您好，这里是前台，有一个自称美国的琳达小姐说找您，我让她登记一下可是她说忘记了带证件了”

    李总一听，马上明白了什么事了，于是说:“哦，是这样啊，没事了，你们让她上来吧，她是我们公司的一个客户”

    前台的服务小姐听了，微笑着说:“恩，好的，李总再见”

    挂完电话大约过了三分钟之后，房间大门外面有敲门的声音，李总穿了件睡衣然后就走了出去，打开了门，然后看见了一个酒店的服务员微今

    着站在那里，只不过他的后面多了一个外国的洋妞，长的真是精致，身材丰满也超级的性感，一头黄黄的长长的头发显得特别有昧道。

    那个服务品看见李总打开了房门，微笑着说:“不好意思，李总，打扰了，这位就是要找您的那位小姐。”说完还不忘指了指身旁的那位小姐。

    李总看了，心里有些开心，毕竟眼前的这个外国妞长的还算不错，身材也很棒，李总微笑着说:“好的，谢谢，你们先下去吧”

    说完之后服务员便指引着那个外国妞进入到了房间，李总见她进来了之后便将门给紧紧的关好了。

    这个时候，那个外国妞用不太标准的普通话说着:“你好”

    李总被着外国妞这么一说逗的有点乐了，刚开始李总还以为她并不会说中文有些担心语言障碍的时候，没有想到竟然人家外国妞也会将中文，尽管普通话不是很标准，但是大致上还是听的明白。

    李总微微的笑着说:“你好”说完了之后李总便朝房间那边伸了伸手，外国妞一听便明白了意思，于是准备朝那边走去。

    当外国妞准备进去之后，李总突然看到了桌子上的那些吃的，突然又想到了什么，说:“你吃晚饭了吗?你要喝酒吗?”

    “喝酒?”外国妞有些不解的间着。

    李总听了笑呵呵的说着:“你们外国人不是都喜欢喝红酒吗?我这里有红酒，要不我们两个先喝上一杯?”

    外国妞听了，说:“峨，好的，谢谢”

    说完了之后李总便从里面的那个吧台皇出了一瓶红酒，然后用了一个起子顺势就把它打开了，然后同时还皇了两个高脚的玻璃杯子出来，李总慢慢的将那两只透明的玻璃杯子装满酒，李总一边倒着酒一边看着旁边的这个洋妞，发现这个洋妞穿着一套十分性感的裙子，上面虽然不是很暴露，但是他的胸部很大很大，因此将衣服承托的很高很高，微微露出的乳沟让李总有些开始兴奋了起来。

    李总倒好了酒之后然后递了一杯给洋妞，洋妞接过酒之后，然后微笑着说了句:“谢谢”

    李总看了看洋妞，然后微微的笑着说:“你真漂亮”

    外国妞听到了李总的夸奖之后显得更加的开心了，说:“谢谢”说完外国妞竟然主动伸开嘴在李总的脸上亲亲的吻了一下，然后外国妞端着酒杯主动和李总的酒杯碰了一下，然后李总微笑着和外国妞一起将酒喝了下去。

    外国妞喝了一杯酒之后，脸上开始显得更加的红量有光泽了，看起来更加迷人更加的性感，一双金碧色的眼珠炯炯有神。

    李总喝了一杯之后，便开始对着外国妞说:“我们去里面，好吗?”

    外国妞微笑着点了点头，然后跟着李总进入了里面的房间。

    进入了房间之后，李总便轻轻的将门给关紧了，然后慢漫的朝着那张大大的双人庆边走了过去。

    这个时候，李总开始坐在庆上开始从上之下的欣常这个这个洋妞，这个外国妞以乎明白了李总的意思，于是开始・漫・漫的将自己的衣服一件件的开始从上面往下推去，当他将他的上衣退下去之后，李总的一双眼睛此时挣得特别特别的大。

    外国妞见李总的眼神这么好气，然后笑着说:“你好，你可以过来摸摸峨，很舒服的，中国女人的这个是不是没有这么大呀?”

    李总微微的笑着说:“恩，是的，大部分都没有这么大的。

    说完李总便忍不住一手拉住了这个外国妞，然后把她拉到了自己的身旁，开始猛的一下子将自己的脑袋低了下去开始亲吻着这个外国妞的胸部。

    两个人的身体此时在进行着疯狂的缠绵着，终于在一声巨大的叫喊声之后，李总射了出来，那个外国妞也已经感觉到了李总此时已经达到了高-潮了，所以也有些兴致的停了下来。

    李总此时显得无比的满足，微微的闭着眼睛在那里躺着，显得十分的疲惫，但是身心是十分愉悦的。

    李总本来十分不好的心情被这个外国妞一弄之后，现在身心好了很多了，李总心里在想着那个刘富贵和许静的帐以后留着慢慢的算。

    王风带着小红从酒店出来了之后，王风的心情显得无比的失落，不知道是什么原因，王风心里感觉不是很开心，也许是在担心许静姐的安危，也许是在看到小红和李总在床上发生的事情让王风心里很不开心。

    小红出门之后看到了王风的不开心，问：“风哥，怎么了？好像不开心哦？”

    王风望了望一脸天真的小红，勉强的挤出了一丝笑容，说：“没有，谢谢你！”

    小红想了一下说：“风哥，你别不开心了，我们去吃宵夜好吗？”

    王风想了一下，说：“你想吃什么？我请你吧！”

    小红想了一下说：“我记得乐园路那里的海鲜很好吃，要不我们去那里吃海鲜好吗？今晚我想请你陪我一起吃，好不好？

    王风听了淡淡的一笑，说：“还是我请吧！”

    王风说完了之后顺便招呼了一辆的士，很快一辆的士跑了过来，这个时候，小红在王风的身旁说着：“不嘛，今晚我请你，好吧？”

    王风听了什么也没有说，只是微微的笑了笑，然后两个人进入到了的士里面，进去之后，王风便对司机说：“去乐园路海鲜一条街。”

    的士司机驱车来到了乐园路之后，发现这里的夜市生活的确是非常的丰盛，两个人找了一家海鲜酒楼便在外面的露天餐厅坐了下来。

    他们两个点了很多的海鲜，刚开始的时候他们并没有打算要喝酒的，但是吃了一会之后小红突然微笑着说：“风哥，我们要不喝点酒好吗？”

    王风想了一下说：“恩，好吧！”说完王风便招呼服务员来了四瓶冰镇啤酒。

    当服务员将酒拿过来了之后，王风便端起酒瓶直接开始喝了起来，小红看着王风喝酒的姿势在那里笑着说：“慢点！慢点！”

    王风笑着说：“来，干杯！”

    说完了之后小红也拿起了酒瓶和王风干了起来，两个人在那里猛烈的灌着酒，王风也不知道为什么自己今天突然那么的想喝酒。

    王风和小红吃完了宵夜之后，小红仍旧不想回去，而王风似乎也没有回家的意思，于是两个人搀扶在一起开始跌跌撞撞的走进了一家KTV里面。

    王风开了一个小包间，里面就王风和小红两个人，当一切准备好了之后，小红拿起了麦克风开始唱起了十分柔情的歌曲，接着王风也唱了一曲欢子的比较伤感的歌曲，两个人唱的十分的尽兴，唱着歌的时候两个人慢慢的随着音乐的节拍开始跳了起来，慢慢的两个人搂着一起突然唱了起来。

    突然，小红看着王风的样子，然不住踮起了脚尖在王风的脸上轻轻的亲吻了一下，王风被小红这么一吻，似乎吻出了欲望和激-情，突然，王风也低下头亲吻了一下小红。

    正是王风这么深情的一个吻，让小红彻底释放了，只见他用手拼命搂着王风在那里开始亲吻起了王风的嘴唇，拼命的亲吻着，以致于他们两个人忘记了这里其实是KTV，不是在他们的家里，因为KTV的门是透明的，外面有一部分是可以看见里面的。

    吻了一会之后，王风突然感觉有些控制不住自己了，只见王风的手开始胡乱的在小红的胸部那里胡乱的抚摸了起来，小红此时也拼命的忘情的亲吻着王风，她的手臂将王风抱的紧紧的，当王风慢慢的开始在她的胸部那里抚摸的时候，小红开始变得有些疯狂了起来。