    春子的手开始伸到了我的衣服里面了，他的手就像是一条蛇一样在那里慢慢的抚摸着，弄的我的全身有些心神荡漾。

    春子弄了一会之后，他便变得更加的兴奋了，于是春子索性开始用另外一只手将我的上衣的扣子慢慢的一粒一粒给解开了，很快就露出了里面那性一感蕾一丝边的罩子。

    此时我整个人安静的躺在了那里了，我不知道接下来我该要怎么去做，但是此时面对这个眼前的这个令我并不讨厌的男人我没有拒绝的勇气了，我想或许是他的某种气质打动了我。

    春子继续活动着，他很想就此完全将我的下面的衣服也一并给脱掉了，但是就在春子脱到一半的时候，春子的手机突然在这个关键的时候响了起来，春子于是慌忙的赶紧从他自己的口袋里面掏出了手机。

    春子掏出手机一看，原来是叶子打来的，于是春子调整了一下姿势接了电话，电话那头立即传来了叶子的声音：“春子，你什么时候回来呀？我一个人有些害怕！”

    春子听了之后说：“我在路上了，马上回来了！”

    那边叶子便“峨”了一声之后便将电话挂掉了。

    此时我已经慌忙的从地方爬了起来了，然后将自己的上衣已经整理好了，当春子挂了电话看到我已经将衣服整理好了之后显然是感到非常的失落了，他有些失落的问着：“这么快就准备回去了吗？”

    我此时也是有些惊魂来定的整理着自己的衣服，不知道为什么我突然觉得我这样做似乎很对不起叶子的感觉，于是我回答说：“恩，太晚了，我们也回去吧，叶子还在等着你呢！”

    春子显得十分失落的点了点头说：“恩，那好吧！”春子的这个回答显得十分的腼腆和不。清愿，很明显从他的眼神里面我可以看出他是很想继续刚才的事。清，对于叶子突然在这个关键时候打电话来破坏了他美好的事情他是感到相当不开心的。

    之后跟着春子沿着温泉区的小路返回到了酒店了，当我回到酒店的时候，我发现王风那家伙根本就没有回来，突然一个奇怪的念头出现在了我的脑海之中了，王风此时是不是在那个地方兔混去了。

    因为刚刚我的衣服在地上弄了很多泥土上面，所以回到了酒店之后我就赶紧将那些衣服脱了下来了，然后我就光着身子走进了浴室里面去了，然后打开了热水器好好的冲洗了一下全身。

    冲完凉之后，我便直接就披了一条浴巾然后出来了，我便顺势打开了电视机了，当我打开电视机的那一刻，我想到了今天下午发生的那些事清，那就是我房间的这个电视机居然有可以看监控的功能。

    想到这一点之后，我立即又变得异常兴奋了起来，于是我赶紧拿着遥控器然后直接调整起了电视频道起来，直接用遥控器将电视频道调到了最后一个节目，当我将电视直接跳到最后一个频道的时候，屏幕中出现的一幕顿时让惊讶万分。

    我仔细看了一下，原来屏幕之中出现的人竟然是小玲和那个刘经理，但是整个房间里面没有看见雯雯，浴室那边似乎也没有其他的人了。

    当我将目光集中在小玲和刘经理两个人的时候，发现他们两个此时似乎都喝多了，两个人紧紧的抱在一起倒在了床上胡乱的滚动着。

    一会之后，小玲率先从床上走了下来了，只见她下了床之后慢慢的继续扭动着身子，似乎在跳着什么舞蹈了，非常的狂野和疯狂。

    只见小玲像跳钢管舞一样，慢慢的她开始扭动着自己的身体，使自己那高高崛起的-屁-股疯狂的在那里扭动着，这个时候刘经理似乎也开心了起来，只见他也开始慢慢的摇晃着身体从床上面下来了，看样子明显的是喝多了。

    因为刘经理走路的姿势明显就是左右摇晃，一副喝醉的样子了，当他摇晃着身体来到小玲的身旁的时候，然后露出了一副十分色迷迷的盯着小玲的身体在看着。

    小玲似乎也在故意挑逗着刘经理，故意伸出了手指慢慢的在刘经理的脸蛋上面轻轻的抚摸着，但是一旦当刘经理想要伸手去抓住小玲的手的时候，小玲立即将她的手给缩了回去了，然后冲着刘经理做一个诡异的笑。

    之后小玲便又继续在那里扭动着身体胡乱的跳动着，跳了一会之后，小玲开始慢慢的将她紧身的胸衣的扣子慢慢的解开了，一下一下的，气氛十分的火爆热烈，她的这个销魂的样子明显让刘经理感到异常的高兴。

    这个时候，刘经理居然也开始学起小玲的动作了，只见他也开始慢慢的将自己的衣服一件一件的脱着，很快刘经理的西装外套便被脱了下来了，然后刘经理接着去脱他的皮鞋了，很快刘经理便只穿着袜子踩在了酒店房间的地毯上面了。

    这样又过了一会之后，小玲的那个紧身-胸-衣的扣子便被小玲给完全解开了，紧身-胸-衣顿时变得不紧身了，慢慢的开始松动了下来了，随着小玲舞姿的跳动，那个松动的-胸-衣便开始逐渐往下面滑落了。

    这个时候的刘经理已经将他自己的双眼睁的大大的，非常的热切期盼，突然，只见小玲猛的一下子用力一拉，那个紧身的胸衣便完全从她自己的身上摘了下来了，此时小玲的上身只穿着最后一件黑色蕾丝边的文-胸了。

    具有诱惑力强劲的黑色蕾丝边的-文-胸将小玲那完全的身材爆露的一览无余，刘经理在旁边看着简直就要流口水了，突然的只见小玲猛的将她的那个紧身-胸-衣朝刘经理那边扔了过去-

    于是刘经理便像获得了一个无价之宝一样，伸出双手感觉将那个紧身的-胸-衣给接住了，然后忍不住放在自己的鼻子面前在那里闻着，那味道似乎真的很香很香，因为从刘经理的那个享受的样子来看，他确实是感到了无比的兴奋了。

    这样刘经理将那件紧身的-胸-衣当做宝贝一样的捧在手心里不停的闻着芳香，慢慢的刘经理的目光又开始抛向了小玲了。

    此时只见小玲猛的一个用力，她的头发上面的那个发夹便被拿了下来了，于是一头长长的黑色的乌发便全部披了下来，散落在了她的肩膀上面了，看起来更加的惹人销魂了。

    刘经理看了之后，两个眼睛笑的几乎眯成了一条线了，这个时候，小玲慢慢的饶到了刘经理的身旁，开始有意无意的将她的双臂放了刘经理的肩膀上面轻轻的抚摸着，让刘经理感到了相当大的销魂了。

    突然，小玲故意将她的身子慢慢的低了下来了，然后小玲的那大半个白白的-胸便完全给爆露在了刘经理的眼前了，一条深深的-乳-沟此时可以看见很长很长了，十分的具有杀伤力。

    当小玲用着这个姿势在刘经理的眼前晃动了一会之后，刘经理终于是忍不住了，于是只见他一把冲了过去然后用他的双臂紧紧的抱住了小玲的身体了，然后迅速的把两个人的衣服脱掉。

    这个时候，刘经理便开始光着下身直接将小玲的整个身体抱了起来然后朝床那边走了过去，正当我看的正起劲的时候，门外突然传来了剧烈的敲门的声音。

    这个剧烈的声音立即让我从兴奋的状态中给清醒了过来了，当我回过神来的时候，我赶紧吓的将电视调到另外的一个频道了，然后心里有些紧张的走到房间的门口，问：“请问哪位呀？”一边问我一边通过安装在门上的天眼去看门外面了，发现门外此时站着的居然是春子。

    当我看到是春子的时候，内心有些忐忑的然后打开了房门了，春子看到了我之后脸上露出了淡淡的笑容，但是看上去整个人似乎有些憔悴了，我显得稍微有些尴尬的问着：“春子，你好，有什么事吗？”

    此时春子踮起脚尖望房间里面看了看，当他确信房间里面没有其他人的时候，他把目光收了回来然后看了看我说：“许静姐，我可以进去坐坐吗？”春子说的时候目光在我的身上扫视了一下，当他的眼神扫过我的-胸的时候，我才发现原来我只身披着一条浴巾在哪里了。

    我有些好奇的问着：“叶子不在房间吗？”说的时候我特意用力将我的浴巾望身上提了一下，以防止意外走光了。春子看到我的这个小小的动作之后，他的眼神不好意思的赶紧从我的胸前挪开了，然后脸上出现了淡淡的红晕。

    春子一脸失落的说着：“叶子她已经睡着了，可是我睡不着~~~~”春子说完了之后忍不住叹了叹口气，看的出来春子的心情不是很好。

    我伸出脑袋看了看走廊的前后，发现此时走廊里一个人都没有的时候，我便对春子说：“那你进来坐坐吧！”