    这个间题我想了一会之后，突然我想到了另外一个间题，那就是我上次和徐丽一起去的那个休闲中心的时候，我究竟是怎么样被人给下药了?难道是那个长的很帅气的陆俊吗?那个陆俊究竟是谁?晚上洗完澡了之后，我便决定今天晚上一个人去以前那家经常去喝酒的苏荷酒吧，因为我很想见见这个陆俊，更重要的是我要认识一下这个神秘的男人到底是做什么的。

    于是在我去酒吧之前，我特意去一个地下摊贩那里买了一包药，那个人告诉我说只要将这包药放到别人喝的饮料或者酒里面，那么他喝下去之后就会全身无力，很快就能睡着了，看来这个药相当于一个催眠药了。我买了一包之后然后将他装进了自己的包包里面，然后打了一辆的士直接往苏荷酒吧去了。

    当我从酒吧门口那里下了车之后，便有酒吧的几个男服务员前热情的招呼我来着，因为我今天晚上打扮的很性感，穿的是低一胸的上衣，下面穿了一条很短的裙子，整个人看上去性感十足，光是我上身的那条深深的乳一沟就足以迷倒不少的男人。

    于是乎当我走进酒吧的时候，很多客人尤其是男客人将他们那双色迷迷的眼神都朝我的身上投递了过来，有些甚至开始吹起了口峭，很明显他们是想上前来跟我搭汕的，可是我对他们根本没有任何的兴趣，而我只是想静静的一个人坐在一个角落里面，然后静静的喝酒小酒，看看能不能等到那个叫陆俊的男人出现。

    于是我自己独自都到了酒吧的一个角落那里然后坐了下来，此时旁边没有任何人在那里了，我像服务品要了两只小酒放在那里慢・漫的喝着。此时酒吧的夜晚才刚刚开始，所以人还不是特别多，渐渐的酒吧的人多了起来，于是乎里面也越来越热闹了。

    当人多的时候，喝酒的人自然也多了，有些人喝多了自然就想上前来闹事了，因为我在那里坐了没有一会之后，便开始有一个喝的有些醉的醉汉上前来跟我主动搭汕了。

    他摇摇晃晃的走到了我的跟前，手里皇着一杯洋酒，他看着我对面的那个位置，然后笑眯眯的间着说:“小姐，我可以坐在那里吗?”

    我看了看他，然后不好意思的朝他笑了一下，说:“不好意思，这位先生，已经有人了}”

    “有人了?人在那里呀?我怎么没有看见呢?”那个醉汉说着。

    我想了一下赶紧灵机一动，说:“我在等我的朋友，他等下就到}”

    “等朋友?那你朋友没有来之前我不可以坐这里吗?”那个醉汉听了我的这句话显然是有些生气了。

    这个时候，我的心里开始有一点点的害怕，不过我也不是第一来这个酒吧玩，如果他敢乱来的话可想后果是什么了，因为我毕竟是一个女孩子，在酒吧里面女孩子是最容易被别人照顾的，尤其是有势力的那些有权人。

    于是我说:“那你先坐那里吧}”

    我这么一说，那个醉汉便高兴的合不扰嘴，然后笑眯眯的说着:“这就对了嘛}”

    说完那个醉汉便高兴的坐了下来了，然后他看着我说:“小姐，你是那里人呀?”他间的时候眼神故意盯着我丰满的胸在看着，眼神看着那条深深的乳一沟不肯离开，一双眼睛显得十分的色迷迷。

    当我看到他那个样子之后，我根本就没有理他，也懒得去回答他的间题，我故意将我的脑袋扭到了别处，于是我这样的举动显然是激怒了他，于是他赶紧举起杯子对我吼着:“喂，小姐，在跟你说话呢}”

    “你想跟我说什么呀?”我有些不高兴的说着。

    “峨，你不想说话呀?那我们就喝酒吧}来，喝酒}”那个醉汉说完了之后便举起了那个杯子然后准备着要跟我碰杯了。

    可是我依旧没有要跟他喝酒的意思了，于是我端起我的酒杯准备去找其他的座位了，可是我的这个举动显然是激怒了他，他一把拉着了我的胳膊，然后不高兴的说着:“小一姐，酒都没有喝你就想走?”

    我说:“我不想跟你喝，怎么样?再说了我对不认识你}”

    我这么一说之后，显然是让他觉得更加的难堪了，于是他开始慢・漫的将他的酒杯放到了台子上了，然后用手弄了弄衣袖，看样子是准备想收抬我了，他一边挥动着拳头一边在那里说着:“小妞，给你面子你不要，你现在把这杯酒喝了就什么事都没有了，否则的话就是不给我面子，你今天也就休想从这里离开}”

    说完之后这个醉汉直接举起了他的酒杯端到我的面前，看样子他是想让我将他那杯装的满满的洋酒给喝下去了，而真正的那杯酒里面到底装的是什么我根本不浩楚，没准里面都被下了药了。

    看到这样的一杯酒之后，我显然是不敢随便乱喝酒了，但是此时他将酒杯端我的嘴巴，另外一只手紧紧的拉着我胳膊，要是我今天不喝的话看样子我真的是难以离开这里了。

    就在这个时候，酒吧的一个保安见状便走了过来，然后微笑着朝那个醉汉鞠了一个躬，说着:“杨老板，不好意思，这位小姐是我们的客人}”

    这个杨老板听到酒吧的保安这么一说之后，显得更加的不高兴了，说:“不管客人不客人的，你们怕我没钱吗?”

    那个保安赶紧说着:“杨老板，不是的，请你不要误会，她只是我们的客人，不是我们酒吧的服务品}”

    “不管是不是你们的服务员，我给钱不就行了吗?I

    说:“小妞，陪我喝杯酒需要多少小赛呀?五百块够吗?

    说完杨老板便伸出一只手从他上衣的皮夹子里面掬出了厚厚的一沓钱，然后微笑着对我

    此时我看着那里，什么也没有说，杨老板大概是以为我给的钱少了，于是他又掬出了五百块钱出来放在了桌子上面，然后对我说着:“小妞，把这杯酒喝了，这一千块就是你的了

    我根本就没有低头看一下那钱，我说:“你要喝酒的去找那些服务品去，我不是你的小一姐}”

    说完这句话之后我便趁机用力的挣脱了杨老板的手臂，然后正准备朝那边走过去了，可是这个时候的杨老板仪乎根本不肯放过我，他又伸手来拉我的手臂，这个时候那个酒吧的保安赶紧走上前来拦住了他，说:

    “杨老板，人家不愿意就算了，要不我重新帮你找一个更漂亮的妞，你看怎么样。

    虽然保安这么一说，但是杨老板依然是没有那么的开心了，说:“你给我让开}

    但是此时这个小保安显然没有要让开的意思，毕竟维护其他客人的利盖不让其他顾客在这里捣乱是他们的职责，所以他并没有让开。

    但是此时的杨老板显然是不肯就此罢休了，他伸出手来直接将那个保安给一下子弄开了，于是保安一下子被他巨大的力气给弄的一下子一个倾倒差点倒在了地上，于是杨老板便又直接朝我这边走了过来了。

    当我看到杨老板正要冲过来的时候，我吓得赶紧一边回头张望一边往前面跑着，可是杨老板别看他喝多了，但是他的步伐依旧显得很快很快，而我很快就被他抓住了，为了避免被他抓住，所以我特意加快了步伐往前面跑着，可是跑着的时候脚下突然一个打滑，我的整个身体于是一个踉跄眼看就要摔倒了。

    就在我快要摔倒的那一刻，我的整个眼睛睁得无比的大大的，整个人的脑袋当时一片蒙蒙的感觉，在那里嗡嗡作响了，脑袋一片空白，就在我的身体即将倒下去的那一刻，我突然感觉到一双手臂紧紧的将我那快要倒下去的身体给扶住了。

    当我的身体突然稳定了之后，我抬头看了一眼，发现正好扶住我的人居然是一个熟悉的身影，没错，他居然是小王同学。

    当我看到小王面带着微笑看着我的时候，我当时惊讶极了，怎么小王同学也会出现在这里呢?就在我还一直发愣的时候，小王同学微微的朝着我笑着说:“小静姐，怎么样?没事吧?”

    我看了看小王，然后有些尴尬的笑了笑，之后我便直起了我的身子，弄了弄我身上的衣服，重要的是我将我上衣的那个低胸的衣服弄了弄了，因为被他们这么一弄，那个低胸的衣服差点都要将里面的王峰给曝光了，所以我赶紧调整了一下，但是此时我显得尴尬极了。

    我显得有些尴尬的看着小王同学，说:“没事，谢谢你，你怎么也会在这里呢?”

    小王同学看了看我说:“那小静姐怎么也会在这里呢?”说完之后小王同学便开始一个劲的莫名其妙的在那里笑着，笑的十分的诡异。

    可是就在这个时候，那个杨老板已经东倒西歪的跟了过来了，当他看见我的面前多了一个小男生的时候，他嘿嘿的笑了起来，说:“美女，还是乖乖的陪我喝一杯吧}”