    我刚一说完，那个阿娟忙说:“不了，我和我老公今晚就睡客斤吧，去你们家客房睡我也很不好意思的

    我说:“那怎么好意思呢?

    汪凡赶紧补充着说:“我们就睡客斤，许静姐，谢谢你了}真是麻烦你了”

    之后汪凡便走到了那个沙发前，然后将我们家的那个沙发给完全打开了，汪凡微笑着对我说:“许静姐，真是麻烦你了哈，今天晚上我和我老婆阿娟就睡这里了}”

    我也朝他们笑了笑，冲完凉之后我也感觉浑身没有平时那么的自在了，我还得将自己的浴巾裹的严严的然后进入了我的卧室。

    可是突然我半夜被一阵很大的声音给惊醒了，我仔细一听，原来应该是汪凡和他的老婆此时正在大斤里面亲一热着呢，因为我能很清晰的听见的阿娟和汪凡那“恩恩啊啊”的叫上，而且叫的很有节奏，伴随着两个肉一体发出的撞击的声音显得十分精美，同时和那些急促的呼吸声显得异常的美妙和诱人。

    当我听到这个声音之后，不知道为什么突然我的身体也开始感觉有些难受了起来，我也不知道为什么，我的身体竟然忍不住在我自己的床上开始扭动了起来，

    我有些难受，但是同时十分好奇的从庆上慢・漫的爬了起来，然后没有穿拖鞋直接轻手轻脚的走到了房门边静静的倾听客斤的动静。

    此时客斤的汪凡和他的老婆此时缠绵的厉害，他们抑扬顿挫的“恩恩啊啊”的叫声弄的我心里欲火焚烧，他们的呼吸声和喘息声我能听的十分的清楚，他们的身一体撞击的声音我也能听的十分的清楚，当我听到他们这非常有节奏的有诱一惑力的叫声我承认我当时受不了所以偷听他们在那里发生瞪一昧。

    两个人的叫喊声急促了一会之后又逐渐平静了下来，之后动作便开始变得十分的轻柔了，只听见两个人在那里亲吻的声音了，这个时候我听见阿娟的声音说着:“老大，快吻我，”

    由于阿娟此时应该是十分的兴奋，所以她说话是声音显得特别的大，而且没有任何的顾忌，倒是汪凡听了赶紧说着:“老婆，声音小点，这是在许静姐的家里面}”

    不过阿娟倒是显得很无所谓的态度说着:“没事，许静姐早已经睡着了}

    过了一会之后，就猛的听见阿娟疼的大叫一声，然后这个时候两个人的身体便再次发出了巨大的碰撞的声音，两个人的嘴巴里面开始“恩恩啊啊”的猛烈的叫个不停了，我想此时应该是处于极度的享受和兴奋之中了。

    然后两个人的叫喊声显得更加的肆无忌惮了，而我此时已经听的十分的难受了，我已经感觉有些无法忍受了，

    我竟然也开始显得呼吸不那么顺畅了，我的呼吸声也变得十分的急促了，我全身难受的将双手紧紧的抱住了自己的身一体。

    之后外面的动静平静了下来之后我便回到了自己的床上面静静的躺了下来，可是过了一会之后外面的两个人仪乎又开始出来活动了，只听见那个阿娟说:“老公，睡不着了，我们看会电影吧?”

    那个汪凡听了说:“这么晚了不太好吧?等下会打扰到人家的休息啊}”

    阿娟听了说:“没事，我们声音开小店，许静姐这个时候应该是已经睡着了吧?”

    之后就听见赤脚走路的声音，大概是阿娟赤脚走到了电视机的旁边了，过了一会我就听见了电视的声音，尽管电视的音量不是很大，电视机打开了一会之后，只听见那个阿娟兴奋的说着:“老公，这里还有电影光盘呢}”

    当阿娟这么一说之后，我的心突然扑通了一下，显得有些紧张，那里不会放着三一级电影的光盘吧，当我的担心还没有马上被消除的时候，突然真的是听见了阿娟那兴奋的叫声，说:“老公，快看，}”

    大概汪凡也是被那些好奇的三一级片给深深的吸引住了，所以我就听见了那大步走路的匆忙的脚步声，然后就听见两个人嘻嘻哈哈的在那里庆祝的声音。

    一会之后，我便听见了外面电视传来的声音，很快电视里面便传出来了络郭片电影里面猛烈的叫喊声。

    之后，我便听见了阿娟的说话声，阿娟说着:“老公啊，没有想到许静姐家里面居然还有这么好看的电影啊，太精彩了，你说许静姐的老公现在不在家，她想老公了怎么办啊?会不会出去找别的男人啊}”

    阿娟刚一说话，就听见了一声被拍打的声音，大概是汪凡轻轻的拍打了一下阿娟，与此同时汪凡说着:“你不要把所有的女人都想象成一个坏女人好不好?告诉你徐静姐是一个好人}”

    “哟，哟，你什么时候都开始夸奖起女人来了?你不会也看上了许静姐了吧?”我没有想到阿娟居然这样挑逗着汪凡。

    汪凡有些郁闷的说着:“你看你，不要乱说话，可以吗?”

    阿娟仪乎有些受了委屈的说着:“乱说话?我说的是真的，我告诉你哈，要是我是一个男人，我也一定会喜欢上许静姐的，你看看许静姐的那个身材是多么的丰满啊，尤其是一对丰满的胸，加上那翘翘的臀部，身材又高挑，加上又温柔贤惠，哪个男人看了会不喜欢呢?我想那么好的身材是个人看了都会忍不住想要去楼楼抱抱的，何况我是一个女人都这么想，你们男人就更不用说了}”

    阿娟说完了之后，汪凡仪乎有些生气的在那里说着:“你这么说是什么意思啊?我是喜欢人家许静姐啊，可是不是像你所说的那种喜欢，你们的思想能不能单纯一点吗?”

    “思想单纯?思想单纯你还看100片?”阿娟说完了之后在那里忍不住坏笑了起来，当我听到那个笑声之后我都感觉到浑身有些不自在了。

    汪凡大概是被自己的老婆阿娟给气晕了索性干脆不说话了，直接在那里看电视了，但是看了一会之后，你看那电影里面那个男的多享受啊}呵呵}”

    汪凡大概是有些害羞，于是说着:“算了吧，看电影吧}”

    倒是阿娟不依不谈的说着:“没事的，来吧，让老婆好好给老公服侍服侍一下吧}”说完了之后就听见汪凡大叫了一声然后平静了下来。

    此时逐渐就能听见汪凡那外急促的喘息声了。

    随着阿娟动作的加剧，汪凡的叫喊也越来越大了，过了一会之后，我也能听见那阿娟的喘息声了，想必此时他也很享受那个东西吧，但是当我一想到电影里面的那个画面的时候，我的身体感觉到了无比的难受了。

    之后，我实在受不了，我竟然从床上起来了接着月夜的光(很明显此时我是不敢开灯的，我不想打破外面他们两个的暖昧的情事)，然后将我的那个密码箱给打开了，我忍不住竟然从里面皇出了那个上次从吴大哥那个成人用品店买回来的阳具。

    我用手轻轻的抚摸了一下那个阳具之后，发现那个阳具十分的柔软舒服，仪乎能跟真的阳具有的一拼，因为他仿真的真的太像了，真的太柔软了，抚摸上去真的很舒服了。

    我忍不住将他隆漫的全部握在了手里，然后用了一张消毒的湿纸巾将他的表明给完全擦拭了一下，想消毒一下，然后我竟然双手・慢漫的握着他，之后我便整个人静静的躺在了庆上面了。

    于是整个身体有一种被完全充斥的感觉，非常的饱满，但是也是特别的舒服特别的满足。

    我将那个东西静静的放在那里・漫・漫的享受着，然后自己静静的躺在那里，感觉自己非常的安静，发现全世界似乎只是安静的剩下我一个人了。

    这个时候，我感觉只能听见我自己的呼吸声以及自己的心跳声了，至于其他的任何声音，我此时什么也没有听见。

    但是，外面不时传来了汪凡和阿娟的声音，那个阿娟仪乎真的没有一点的害羞感，说话声音十分的大，允吸了一会之后突然张大嘴巴说着:“老公，舒服吗?”

    她说这句话的时候我分明能够感觉的到她的嘴里含着一个东西，而且那个东西肯定就是汪凡的那个东西，而且我仪乎连允吸的声音都听的十分的浩楚了。

    汪凡身体有些难受的说着:“恩，舒服}”

    就这样他们两个继续缠绵了一会之后，我能够听见电视机里面传出来的那种十分暖昧的声音，当我听到这些声音的时候，我感到异常的害羞感，因为汪凡和阿娟两个人在我家的客斤发现了这样的级片，我该怎么样跟他们解释呢?而且重要的是我老公也不在我的身边，他们肯定是以为我一个人在家的时候寂童难耐的时候偷看这些所谓的.嗜一色片了。

    想到阿娟和汪凡两个在看这些的时候，我的害羞感越来越强烈了，我也越来越烦那个阿娟了，她怎么可以在我家随便动这动那呢?