    示范完毕之后，小玲似乎对这个游戏更加的感兴趣了，她笑呵呵的说着：“等下我要你们全部都败过我，然后让我看看你们给我一个一个喂酒的样子，我觉得你们给我那样敬酒的话我会相当开心的。

    说完之后，那个刘经理便开始发话了，说：“好，小玲，来，让我陪你玩玩！”

    刘经理刚一说完，其他人便立马都开始起哄了起来了，开始拍手叫好了，这个时候，所有的人都特意站到后面去，把整个桌子给他们两个人让开了，然后看着他们两个在那里玩了起来。

    这个小玲看来还真是有个两下子了，玩了两局都是刘经理输了，于是刘经理只能用嘴巴含着那个酒杯然后蹲下来慢慢的将酒送到了小玲的跟前，然后就看见小玲轻轻的伸出了嘴巴轻轻的在酒杯里面舔了一下了。

    看到小玲居然就这么轻松的赢了刘经理之后，雯雯也按耐不住了，说：“刘经理，让我也陪你玩玩吧！”

    说完了之后雯雯也开始和刘经理玩了起来，不过这一次雯雯可就没有了那么好的运气了，只见她和刘经理扔完了筛子之后，没有想到这次居然是雯雯输掉了比赛，当现场的人知道是雯雯输了之后，所有的人不知道为什么一下子变得更加的兴奋了起来，尖叫声不断，春子和王风两个笑的合不拢嘴了。

    不过雯雯似乎并没有感到任何的害羞感，只见她学着之前那个女子的样子，然后就看见她慢慢的用手挤压着自己的胸，然后逐渐的靠近了桌面上的那个酒杯，然后慢慢的用力将它夹的紧紧的，然后慢慢的将那个杯子逐渐靠近了刘经理。

    当雯雯慢慢的用自己的-胸夹着那个杯子逐渐朝刘经理靠近的时候，刘经理此时显得异常的开心很兴奋，一会之后，只见刘经理十分贪婪的伸出了舌头然后忍不住在酒杯里面轻轻的用*头舔舐了一下了，缩回舌头的时候似乎故意将那些酒水撒在了雯雯的白白的玉-峰上面了。

    之后，就看见刘经理那一双色迷迷的眼神紧紧的盯着雯雯的-胸在那里肆无忌惮的看了起来，似乎想要将那呼之欲出的-胸给全部吸引过来了。

    他们结束了之后，正当所有人以为没有人参战的时候，突然叶子开口说话了，他突然站起来然后对王风说：“王风，我们来比一局好吗？”

    当沉默多时的叶子突然说出这样的一句话出来之后，把在场的所有人都给吓了一大跳，春子的眼睛睁的大大的，就连王风也有些感到惊讶，王风不好意思的看了看春子，在春子的同意之下王风有些尴尬的说着：“恩，好啊！”

    说完之后所有人的目光又全部给转移到了桌子上面来了，此时所有的人便将位置让给了他们两个了，此时站在旁边的小玲和雯雯对叶子说：“叶子，加油！”说完之后还特意做了一个巨大的加油手势给了她了。

    这个时候，他们两个人每个人都准备了一副筛子放在了那里了，叶子看了看那副筛子，然后对自己王风说着：“王风，我先来！”

    说完之后叶子便开始摇起了筛子，摇了之后，叶子的点数只能算是个中等的点数，输的概率还是偏大的，然后就轮到王风扔筛子了，当那些筛子在里面转动的时候，王风的眼睛一直盯着那个筛子在那里看着。

    就在打开那个筛子盖子的时候，王风似乎故意碰了一下其中的一个筛子，于是王风的点数瞬间比叶子的小了，于是王风就这么故意输掉了比赛了，于是乎这次就轮到王风含着酒杯递过去给叶子敬酒了。

    叶子赢了这局比赛之后感到相当的开心了，于是她想继续玩下一局了，不过倒是此时的王风并不是特别的想继续玩了，但是在叶子的执意之下，王风又只好继续陪叶子在那里继续玩下去了。

    只不过这一局，王风想输掉比赛也太难了，因为叶子的点数居然全部都是一，这个也真是太绝了，所以这一局很快叶子自然就输掉了。

    叶子输掉了比赛之后，所有的人的眼光都停留在春子的脸上了，可是此时春子的脸色依旧显得很平静，不过叶子根本就没有去看他的脸色了，只见叶子此时慢慢的伸出手指将自己的外套给脱了下去了，然后慢慢的脱着，很快就露出了里面拿低-胸的打底衫。

    当叶子脱了外套之后，我们才发现原来叶子的身材也是非常的棒的，前凸后翘的，而且皮肤十分的光滑细嫩，也十分的白皙，别有另外一种风味。

    然后就看见叶子学着样子慢慢的用手开始挤压了一下自己的胸-部，然后就开始用手在那里将杯子放进了那深深的乳-沟里面去了。

    之后叶子便用自己的胸夹住那个杯子开始慢慢的往王风的身旁移动着，当我看到这一幕的时候，我的心里突然对这个叶子产生了更大的好奇了，我没有想到不怎么活泼不怎么开口说话的叶子居然一下子显得是如此的开放，实在让人有些捉摸不透。

    之后叶子便用自己的胸将那杯酒夹到了王风的嘴边了，王风便轻轻的弯下脑袋用舌头在酒杯里面伸了一下表示他喝过了那杯酒了。

    王风弄完了这局之后便不再玩了，叶子看了看王风，然后朝王风竖起了一个向下方向的拇指，表示鄙视王风的意思。

    就在我准备想做点别的时候，突然春子朝我走了过来，然后对我说：“许静姐，我们两个也玩上一局吧，好吗？”

    当春子突然走到了我的跟前跟我说想让我陪他玩一局这样的游戏之后，我的心跳瞬间加速了很多，整个小心脏似乎都要从自己的小胸窝那里蹦了出来似的。

    本来我是想拒绝的，但是此时场内的其他人都跟着起哄起来，只见他们在那里叫着：“许静，来一个，许静，来一个！”

    我此时看了看王风，看见王风张大着嘴巴在那里笑的很夸张，我知道这些都是王风带头起哄的，此时我忍不住闭了一下眼睛然后在那里想让自己静一下，可是由于刚刚喝多了酒的缘故，此时的大脑很难能够清醒下来，所以只好真个人感觉晕乎乎的，有些兴奋了。

    于是我便主动的站了起来了，然后我便率先来到了桌子旁边了，这个时候我看到春子站在我的对面，在昏暗的灯光的照耀之下，我见到了春子脸上那种让人看了有些桌面不透的表情，淡淡的微笑，显得寓意十足，但是我明显的能够感觉的到他似乎对我有些企图和好感，因为这是作为一个正常女人的第六感觉。

    之后我们便开始摇起了筛子了，我的运气一向很差，但是今天却很意外的是，第一次我居然就赢了春子了，当春子输了之后微微的笑着，然后就看见他似乎很熟练似的慢慢的用着他的嘴巴将倒好的一杯酒用嘴巴夹了起来了。

    当春子将那杯酒用嘴巴夹了起来之后，然后我就看见他慢慢的朝着我这边走了过来，他的态度似乎很陈恳，走的时候都是整个人蹲了下来的，当春子走到了我的跟前的时候，我慢慢的俯下身子去喝他嘴里的那杯酒了。

    当我低下头去看他的时候，春子的一双眼睛紧紧的盯着我在看着，通过那杯酒我看见了他眼神里面的暧昧，一种说不清楚的感觉，不知道为什么我看了之后心里跳动的十分的厉害的感觉了，感觉呼吸瞬间也急促了起来。

    于是乎，一个紧张，我的嘴巴便直接将那个酒杯给碰到了地上了，当我瞬间感到那个酒杯快要碰到地上去的时候，我的嘴巴本能的想去用它夹起来，可是春子我想他也是这么想的，所以刚好那么的凑巧，我的嘴巴就这样刚好碰到了她的嘴巴上面去了。

    当我的嘴巴不小心一下子碰到了他的嘴唇之后，我发现我的整个脸蛋一下子红晕了起来，瞬间变得十分的滚烫，一直红到了脖子根哪里去了。

    然后我赶紧非常不好意思的将自己的身子直立了起来，显得不知所措，有些尴尬的，然后我就回到了沙发上面去了，感觉自己的嘴-唇那里此时十分的火辣辣的。

    之后他们又耍了一会之后，刘经理便起身站了起来对大家说着：“现在时间差不多了，我们现在该去山上跑温泉去了哈！”

    此时我看了看时间，发现已经到了夜里十点钟了，这个时候去泡个温泉然后睡觉想必确实是一种巨大的享受。

    之后我们一行人便开始往温泉的路上出发了，在刘经理的带领下，我们很快便到了温泉区了，在他的带领之下，我们所有的人便进去了更衣室换好了泳-衣泳-裤然后披着一条浴巾便开始朝温泉区走去了。

    一大堆人有说有笑的，很是热闹，但是我们几个女人的这么完美的身材被这些泳衣衬托的更加的完美了，让刘经理、王风、春子他们显得更加的兴致勃勃。