    听到突然这么一说，我显得更加的惊讶了，我说：“你这话什么意思？”

    小王看到我依旧装作什么都不知道的样子，他在那里神情呆滞的看着我说：“小静姐，难道你不知道你在你们那个老子的办公室里面发生的事情吗？”

    当小王这么一个提醒之后，我算是有些懂了他的意思了，我说：“难道你昨晚偷看了那些视频？”

    小王说：“怎么能说偷呢？我只是昨晚醒来之后无聊的时候随便看了下，结果发现你们那个老板似乎想要对你进行潜规则呢！”

    听到小王说了之后，我继续问着：“你还知道什么？”

    小王想了一下，说：“小静姐，你在公司是不是有很多人都排挤你？都嫉妒你吧？”

    我有些惊讶的说着：“你遗话什么意思？”

    小王说：“我看到一个视频里面大概是你的一个女同事似乎想要陷害你，因为我看见她竟然将放了某种药的咖啡让你们老总拿给你喝了！”

    “什么？是谁？是昨晚我们看的视频中出现的那个女人吗？”其实我这个时候我说的这个人是李天资，因为在公司里面只有李天资最嫉妒我了，处处也想着刁难我为难我。

    但是小王的回答令我感到了震惊，小王回答说：“不是，绝对不是，而且我敢肯定的是绝对不是昨天晚上视频上出现的那两个女人！”

    当小王这么一回答之后，我感到了前所未有的震惊，因为我从来都没有想到在公司里面除了李天资之外还有哪个女人会对我这么嫉妒，但是后来事实证明这个人竟然是徐丽，我是无论如何也想象不到徐丽竟然这样的对我，因为我可是把徐丽当成了我的闺蜜了，后来我竟然发现了更加天大的秘闻，当然这些都是后话了，故事还得一步一步的说起。

    我在心里想着难道还有其他人这么的狠我吗？按理说在公司里除了李天资对我比较嫉妒羡慕之外，其他的人应该不会对我做出这样的事情的。

    我想了一下，问：“小王，那视频中那个女的长的什么样子呀？”

    这个时候小王笑而不答，慢慢的微笑着，此时他将自己的身体慢慢的放入到了水池之中了，他笑了下说：“小静姐，我们先游泳好吗？一会我们吃完了早餐我再去帮你看看好吗？”

    说完之后小王就这样微笑着躺在泳池那里闭目养神，而我若有所思般的来到了他的身旁，当我游动着身子来到了他的身旁的时候，小王微微的睁开了他的眼睛，他微笑着说：“小静姐，要不要一起游上一两圈呀？”

    我摇了摇头，说：“不用了，我在想事情。”

    说完我便自己的身子移出了水面，然后我就那样坐在了游泳池的边上了，这个时候，我看到小王同学的目光竟然就那样直接停留在了我的身体下面，盯着我身体下面的那片黑森林在看着。

    当我意识到小王的目光不正常的时候，我看到他的目光此时再次盯着我的下身在看的时候，我的脸蛋一下子瞬间面颊绯红，我用有些羞涩的语气说着：“小王，你眼睛在看什么呢？”

    小王此时听了之后在那里呵呵的笑了起来，但是他竟然一句话不说，只是一个劲的在那里笑着，看到他笑的这般坏的时候我的脸上更加的发烫了，因为我猜不透他眼神里面到底是在想着什么，我猜不透他的心思。

    于是我下意识的将自己的双腿夹的紧紧的，不想让自己的身体暴露太多的隐私给他看，小王也许是看到了我这一个细小的动作，于是他阴笑着在那里说着：“小静姐，你那里我可是看的一清二楚了，非常的粉嫩哦，比小姑娘的还要漂亮哦！”

    当小王说完了之后我的脸色更加的通红了，呼吸声瞬间变得突然急促了起来，而且感觉胸口的跳动一下子也变得十分的紧张了起来，我下意识的看了一下小王的身体下面，发现此时他的那个家伙此时挺拔的十分的厉害。

    我红着脸看着小王说：“小王，你能不能正经点呀？”

    我越是这样有些生气的表情看着小王的时候，小王似乎更加的对我产生了欲望，他竟然一下子跳到泳池边上和我坐在了一起，然后伸出一张手臂紧紧的将我的上身抱的紧紧的，说：“有小静姐姐这么漂亮的美人坐在我的身旁我怎么能正常呢？除非是一个不正常的男人坐在你的身边，否则他不可能没有任何的感觉的。

    看到小王同学伸出一只手紧紧的抱紧我的上身的时候，我一下子很害怕似的说着：“小王，赶紧放开我！”

    但是小王不但不放，他还将另外一只手直接往我的身体下面那里伸了过来了。

    于是我吓的双手用力一挣脱，小王便一下子突然的掉进了水池里面去了，于是小王的身体像个自由落体一样，瞬间掉入到了水池里面去了，听到水池中“扑通”的一声巨晌。

    我心里有些紧张的看了看，发现小王已经完全沉入到了水底里面去了，于是我吓的赶紧低下脑袋在水池边探寻着，就在我的身体快要贴到池边的水面的时候，我的双腿也情不自禁的打开了。

    就在这个时候，小王同学突然的一下子从水池里面冲了出来了，他一下子整个瞬间出现在了我的眼前了，他出现的时候还故意一下子将两只手紧紧的抱紧了我的一双大腿，然后狠狠的将我的大腿给分开了，于是我的那个隐秘部位瞬间被小王给一览无余的看的一清二楚了。

    我顿时吓的在那里猛烈的跺脚了，可是小王的力气非常的巨大，他的一双手紧紧的有力的握着我的一双大腿，我根本无法动弹，此时我想要用双手来抓住小王的手一次来挣脱开，可是我发现我根本抓不住他，也无法动弹了。

    只见小王轻轻的一个用力，我的整个身体的上面便不由自主的贴在了水池旁边的地面上面了，因为小王的一双手将我的两条大腿举的老高老高了。

    这个时候，小王竟然直接将我的一双大腿放在了他的肩膀上面了，而他的脑袋刚刚好就放在了我大腿中央了，此时小王一脸坏笑的在那里说着：“哇，太美了！”

    听到小王这样调戏的话之后，我的脸红的恨不得现在赶紧挖个坑将自己的身体给埋进去，可是我这么动弹都无法摆脱他的一双大手，我也从来没有感到像今天这般如此的害羞过。

    此时我吓得只能在那里大叫着：“放手，赶紧放手，你个大坏蛋！”

    此时小王听了在那里笑呵呵的说着：“放手干嘛呀？你那里太漂亮了，好粉嫩哦，好想吃一口啊，可以吗？”

    当小王刚一说完，我就本能的在那里叫喊着：“不要，不要啊！”

    小王故意的说着：“你是说要，是吗？”

    于是我吓得大声的继续叫着：“啊，不要，不要啊！”

    此时只见小王用力的将我的两条大腿狠狠的夹住了他的整个脑袋，我吓得脸色有些苍白了，这个时候，小王突然放下了我的两条大腿，然后他的身体往后面一仰，他的身体便开始在水里游了起来，同时他笑呵呵的说着：“小静姐，你昨晚不是硬要我吃你那里吗？看来你们女人真的是个善变的动物啊！”

    这个时候我才从惊吓的神情中恢复过来，然后我说：“看我怎么去收拾你！”

    小王一边游着一边说：“那你来吧，哈哈！”

    这样我们在游泳池里游了几圈之后，我们便差不多了，此时小王率先从水池中起来了，他说：“小静姐，我们上去，准备先吃早餐吧！”

    说完我们便上岸去了，此时我的心里仍然在想着小王说的话，我心里很不可思议的想着难道我昨天晚上真的是那么的疯狂吗？可是为什么我竟然什么都会不记得了呢？

    之后小王便带着我进入了一楼的餐厅，里面的早餐全部都准备好了，只不过看到偌大的一个餐厅居然只有我们两个人坐在那里吃的时候，我感觉有些不太适应。

    早餐的种类也是十分的丰盛，所以好吃的全部都摆在了上面了，当我们开始吃起早餐的时候，小王居然轻轻的开始播放起了音乐了，我从来没有想到早餐的时候配合着这样的音乐是显得多么的美好的一件事情。

    早餐吃完之后，王妈已经早已将我干洗好的衣服给我准备好了，当我来到二楼准备换衣服的时候，小王看了看我说：“小静姐姐，你难道不想看看你昨天晚上真的去做了些什么了吗？”

    经过小王这么一个提醒，我的欲望立即又全部给激发出来了，我说：“好吧！”与此同时我的担心又提到嗓子眼了，因为我真的不敢相信我竟然在昨天晚上主动做了那些如小王所说的那么疯狂的事情