    小王说完了之后此时我便我的头抬起来看了看周围，我很好奇的是周围居然是那么的冷，像个冰窟一样，但是这里的水居然是这么的热，完全让我感到了十分的好奇。

    于是我好奇的问着：“小王，这个地方到底是怎么设计的呢？为何周围这么冷而这里的热是这么的热呢？”

    小王同学看了看我然后笑了笑说：“其实这里的水温度也不是很高，大概只有两三度的样子吧，但是因为你刚刚的身体处于零下十几度的环境中之后所以才来到这两三度的水的时候当然会感到非常舒服的，明白吗？”

    当我听了小王同学的这番话之后我大致上也明白了是怎么一回事了，这个时候，小王同学脸色一副坏坏的笑容看着我说：“小静姐，你过来点，好吗？”

    我看了看小王同学那副坏坏的笑容，知道应该会没有什么好事情，于是我故意问着：“过去干嘛呀？”

    小王看着我微微的笑着说：“你过来靠近一点嘛！”

    我故意说着：“我不过去！”

    小王看了看我，然后笑得更加的灿烂，他笑着说：“小静姐，你真的不想靠近我吗？等下可不要后悔哦！”

    我看着小王同学有些诡异的眼神，笑着说：“我保证不后悔！”

    小王此时笑的更加的灿烂，说：“真的吗？等下你就知道害怕了！”

    我看着小王，然后盯着小王的眼睛说：“保证不后悔！”当我说完这句话的时候我故意显得十分的得意，因为我倒是想真正的看看小王同学到底用什么办法来引诱我上钩的。

    我说完了没有多久之后，突然小王同学一下子将他的整个脑袋给淹没到了水里面了，整个人一下子从水面上消失了，当小王突然一下子整个人完全潜入到水里面的时候，说实话，我的心还是惊讶了一下。

    这个时候，当我看到水面上面一片寂静的时候，心里慢慢的感觉有些害怕了起来，因为那些水看起来像是牛奶一样的水质，所以水下到底是一个什么样的情况其实根本就看不清楚了，看到水面没有任何的动静之后，我的心里遂渐感觉到了一阵恐惧。

    突然，我的脚突然似乎有个毛绒绒的东西在那里抚摸着，当我反应过来的时候，我突然发现了原来那是一个人的手在抓住了我的脚，我想那个人肯定就是小王了，我有些紧张有些害怕的说着：“小王，你在干嘛呀？”

    就在我日完了之后，突然我的一双脚被小王的两只手硬生生的一拉，于是我的整个身体瞬间一下子完全失去了重心，我的脑袋开始慢慢的往水里面沉了下去，于是我吓的在那里开始慢慢的大叫了起来。

    这个时候，小王的两只手一下子抱住了我的腰部，然后一下子猛的将我的身体从水里面抱了起来，然后我吓的用我的双手抱紧了他的肩膀。

    因为我如果不抱紧他的脑袋的话，我的整个身体肯定会掉进水池里面去的，我吓得只能用双手紧紧的搂紧小王的肩膀。

    这个时候，小王整个身体全部站立了起来，然后他把他的脑袋轻轻的靠在我的肚脐那里，之后小王的脸部也贴着我的身体，然后他开始慢慢的慢慢的将我的身体往下放着，于是我的胸部开始慢慢的接触到了小王的脑袋了。

    突然，小王将他的脑袋扭正了过来，于是他的嘴巴就刚好对准了我的一对玉峰的两颗大大的红葡萄，小王轻轻的张了张嘴，然后他竟然就这样直接伸出了舌头在那里舔舐了起来。

    不得不承认，小王在这方面很有经验，他把我弄的欲仙欲死。许久之后，我也有些满足的但是我还是装作有些不开心有些生小王的气的样子，我说:“你小子厦来这么坏呀}”

    小王看了看我，然后他突然用手又狠狠的在我的屁一股上面抓了一把，说:“小静姐，我不坏的话你会喜欢我吗?”

    我看着小王说:“去你的，你个大坏蛋}”说完我便准备扬起我的手臂想要去揍他了，可是他一下子就跌入水里然后游了过去，他一下子就游到了我的对面去了。

    当我准备去追赶他的时候，小王已.经爬到了水池上面了，他得意的看了看我说:“小静姐，洗好了我们上去吧，这里不易呆时间太久峨”

    说完小王率先便沿着那条小道厦路返回了，于是我也只好光着身子跟着小王的身后往前面着。

    进去了之后，我们便来到了刚刚蒸桑皇的那个地方，进去之后，里面有两条木质的睡椅，小王同学就这样光着身子爬在了上面了，而我看了看之后也睡在了上面想休息一会儿。

    我躺上去了没有一会之后，’漫慢的确实感觉到了躺在上面感觉到非常的舒服了，整个身子经过刚刚那一热一冷的冲洗，现在整个身体变得有些发热了起来，但是感觉到全身每一处肌肤仪乎是重新焕发了新的活力了。

    我们这样睡了一会之后，小王同学便微笑着对我说着:“小静姐，要不要用精一油帮你推一下背呀?”

    “什么?精一油推背?”我有些惊讶的问着。

    小王此时侧过脸蛋看着我说:“恩，是啊，像要试试嘛}现在桑皇完了之后用精一油推一下背会非常舒服的哦}

    我看了看小王同学的那张坏坏的笑脸，觉得他应该又没有安什么好心，所以我得意的摇了摇了头说:“我不想试，你自己试试吧}”

    小王看着我说:“你真的不想试试吗?

    我摇了摇头说:“不想试}”说完我还做了一个NO的手势给他，但是此时小王笑呵呵的说着:“没有关系的，你不想试的话那我就找个人帮我精油推背了峨}”

    “什么?找个人?”我有些惊讶的说着。

    我笑了笑说:“你找谁呀。

    小王看了看我说:“小静姐，我找你你会同意吗?

    我说:“你想的美，我又不是从事按摩的技师}”

    小王听了显得有些委屈的说着:“你不想的话那就算了，我找其他人了}”小王说完了之后便马上走到了墙壁边按了一下那个铃。

    我说:“你准备叫谁呢?”

    小王看了看我，说:“我找了一个男保姆上来帮我精一油推背哦，他马上就上来了}”

    “啊?什么?你找了一个男保姆上来?”我非常惊讶的看着小王。

    此时小王同学显得十分得意的说着:“恩，是啊，我现在就安排了一个男保姆上来了哈}”

    我一听男保姆，我此时吓的面色苍白，因为我此时还是光着身子，如果是一个男保姆上来的话那我的身体不是就曝光了吗?

    此时我吓得赶紧东张西望看看周边有没有浴巾或者睡衣之类的，可是我找了半天却没有发现，此时小王表示十分关心的间着:“小静姐，你在找什么呢?”

    我看了看小王那副装作有些同情的说着:“明知故间，你就打算让我这样光着身体出现在你们家的男保姆面前吗?”

    小王装作很委屈的看着我说:“可是我也没有办法啊，我想他帮我精一油推背嘛，可是你又不肯}”

    此时我的大脑思绪一片混乱，.嗜急之下，我说:“好了，好了，我帮你推背吧，虽然我不是很会，但是我就委屈一下吧}”

    当我说完了之后，小王有些得意的间着:“小静姐，你说的是真的吗?”

    我勉强的说着:“恩，是的啊，你赶紧叫他别进来了哈}”

    此时小王同学非常开心的笑了笑了，然后就看见他走到墙壁那里皇起了一个电话听筒说:“好了，不用上来了}需要的话我再通知你们吧}”

    之后小王同学便笑呵呵的走到了那张木质的睡椅上面了，而后看见他从旁边的一个抽屉里面皇出了一瓶精油，他对我说:“小静姐，那么现在下面开始吧}”

    我有些委屈的样子然后轻轻地走了过去，然后将小王手里的那瓶精油皇在了手里然后・漫・漫的往小王的背上面倒着，小王仪乎显得十分的泰然自若，十分的享受的样子。

    当我抹了一些油在上面的时候，我开始学着用我的双臂在小王背上面开始慢・漫在那里抚摸了起来，然后双手掌心在小王的背上面来回的磋磨着，然后我就感觉那些精一油开始散发出了巨大的热量来了，因为我的掌心也开始变得热乎乎了起来，小王的后背也开始变得热乎乎了起来了。

    这样来回磋磨了一会之后，小王突然扭过头反过来看着我说:“小静姐，帮我按摩一下下面那里嘛}”

    我看了看小王的眼神，明白了小王此时是想让我去帮他抚摸他的臀一部了，我轻轻的咬了咬牙，然后有些极不情愿的在他的臀一部那里放了几滴油然后开始胡乱的用手猛的搓了起来。

    当我的手刚刚触摸到小王同学的屁一股的时候，他竟然突然猛的在那里叫了起来，而且学着女人那般样的叫着，听的我有些哭笑不得，我说:“小王，你干嘛这样叫呢?听的让人感觉好恶心啊}