    这样过了一会之后，刘富贵的动作便开始变得越来越大了，只见他的手开始・隆漫的往下面滑落着，过了一会之后，刘富贵的一只手竟然就这样直接来到了林莎莎的胸前了，当刘富贵的手突然触摸到林莎莎的一胸之后，林莎莎显得无比的紧张和羞涩。

    只见林莎莎的手忍不住伸了出来紧紧的抓住了刘富贵的手，好不让刘富贵的手继续在她的身上玩弄着，可是林莎莎的力气明显比刘富贵小了很多了，只见刘富贵一个用力，林莎莎的手便根本无法去阻挡了。

    于是刘富贵的手又开始继续在林莎莎的胸一前那里抚摸着，林莎莎显得很无赖的咬了咬嘴唇，表.嗜显得特别的无可奈何。

    这样过了一会之后，刘富贵的手便开始继续起了更大的调戏了，只见他的另外一只手竟然主动伸了过来想要解开林莎莎上衣的扣子了，当刘富贵的手刚刚一放到林莎莎上衣的第一粒扣子的时候，林莎莎便紧张的两只手紧紧的抓住了刘富贵的大手，双眼很紧张很害怕仪的看着刘富贵祈求刘富贵动作不要这样过分。

    但是显然刘富贵显然没有就要这样放过她的意思了，于是他继续用着力气继续进攻着，很快李天资上衣的一粒扣子便被给解开了，当第一粒扣子就这样被解开了之后，刘富贵脸上露出了兴奋的笑容。

    可是当刘富贵准备去解林莎莎的上衣的第二粒扣子的时候，这次林莎莎真的使出了全身的力气要在那里拼命的去拒绝刘富贵了，于是这次林莎莎的顽强反抗弄的刘富贵这个老家伙有些不高兴了，于是刘富贵假装生气了仪的坐在那里一动不动了。

    只见刘富贵很.喷怒仪的将他的表.嗜弄的很严肃，然后双手从林莎莎的身上弄开了，这个时候，反倒是林莎莎觉得有些害怕了。

    当我看到这里的时候，我就想起了第一刘富贵调戏我的时候的情景，一想到这里我就来气，看来这个刘富贵这个老家伙的欲擒故纵用的非常的到位了，看样子林莎莎今买还是难逃刘富贵的魔爪啊，等下林莎莎肯定是被刘富贵的这招给征服了。

    结果跟我的预料的真的一模一样，因为林莎莎这个新人面对刘富贵这样老奸巨猾的老狐狸她是没有办法去应付的。

    接着，刘富贵装作什么不高兴仪的将他的双手从林莎莎身上皇开了，然后故意将自己的身体往旁边挪了挪，寓意是说要故意划清和林莎莎的界限，当林莎莎看到刘富贵那生气的表情，林莎莎也显得不知所措，竟然主动的用手去拉刘富贵的胳膊，嘴里大概就是在那里说着抱歉之类的话。

    见到林莎莎的这个转变之后，刘富贵这个老孤狸将话锋一转，然后看看林莎莎在那里说着什么，我通过刘富贵的嘴型和口吻大概猜到他是在说:林莎莎，你今买要是惹我不开心了，你的试用期也就结束了，但是如果你把我弄开心了，你的工作以及升职我一定会大力提拔你的}

    之后果真看到了刘富贵这样跟林莎莎说了一大堆话了，林莎莎听了之后眼睛一眨一眨的，表情显得特别的无赖也同时十分的害羞了，之后过了一会之后林莎莎终于忍不住在那里点了点头。

    当刘富贵看到林莎莎在那里点了点头之后，刘富贵的脸上亚即又露出了十分灿烂的笑容了，然后又微笑着朝林莎莎靠了靠，然后又不知道对林莎莎说了什么，之后林莎莎便十分羞涩的竟然主动的将她的上衣的扣子一粒一粒的在那里解开着。

    当这次林莎莎竟然在那里主动的将自己的上衣的扣子一粒一粒的解开的时候，刘富贵这个老家伙此时高兴的厉害，一张老脸露出了孤狸般狡猾的笑容，笑的十分的灿烂。

    很快，林莎莎的上衣的扣子全部被她自己给解开了，她的里面的胸一衣此时也已经全部暴露了出来了，这个时候林莎莎的脸上露出了全部的羞涩感和害羞，只见她的面颊排红，一直红到了脖子根，而且脑袋只好一直低在了那里。

    刘富贵看到林莎莎的表情之后，他的脸上此时露出了十分满意的笑容了，然后看见刘富贵的一只手直接竟然就朝林莎莎的一胸一那里摸了过去，起初刚一碰到的时候林莎莎本能反应的一下子身体往后面靠了靠。

    但是刘富贵故意在那里大概是哼了一下之后，林莎莎迫于压力所以只好任凭刘富贵在那里・隆漫的抚摸了，刘富贵抚一摸了一会之后他显然不满足于紧紧只是抚一摸一下林莎莎的身体，何况还只是抚一摸了一下上面而已，他的目的今买就是想一口吃定林莎莎这个诱人的猎物。

    过了一会之后，刘富贵竟然主动的将林莎莎的一胸一衣给主动脱掉了，然后林莎莎害羞的光着身子出现在了刘富贵的眼前了，起初的时候林莎莎十分羞涩的用她自己的一双手臂紧紧的抱着自己的上身，但是刘富贵只是简单的用手推了推几下之后，林莎莎便不敢再把手放在自己的身前了。

    因为林莎莎知道如果今天把刘富贵这个老总给得罪了，自己不但面临马上失去在这里实习的机会了，以后要想在这个行业有什么大的发展的话估计也会很难了，最重要的是林莎莎还指望以后在这里得到重用和发展呢。

    所以当刘富贵轻轻的推了推她的手臂之后，林莎莎很明白的只好将自己的手给皇开了，然后任凭自己的身体在刘富贵的一淫一威之下肆意的玩弄着。

    这个时候，视频继续播放着，刘富贵的手慢慢的继续玩弄着，这个让林莎莎的身体逐渐开始起了反应了，因为看她那副有些痛苦的表情就可以看的出来了。

    一会之后，刘富贵开始主动的去解林莎莎的裤子了，相反很奇怪的是这次林莎莎竟然没有怎么去拒绝刘富贵了，而是很配合刘富贵的将她的裤子给脱了下来了。

    一会之后，刘富贵竟然安排了林莎莎直接坐到了他的身上了，然后刘富贵抓着林莎莎的上身的一对玉峰在那里前后上下的来回运动着。

    看到这里的时候，我越来越感觉恶心了，于是我索性将这段视频也给关闭了。

    当我有些愤怒的关掉视频将头扭了过来的时候，发现旁边的小王同学笑的十分的灿烂，我说：“这个很好笑吗？”

    小王看着我说：“不是很好笑，只是觉得你们的这个老总手段太高明了，泡女人很是有一套，看来以后有机会我得去拜见拜见他，跟他学学哈！”

    说完了之后小王的手竟然忍不住在我的胸那里轻轻的碰了一下，我立即用眼睛瞪了一眼小王说：“喂，注意形象！”

    小王看到了我生气的表情之后笑着说：“是，是，小静姐大人！”

    之后小王又帮我继续将其他视频的密码给――的破解了，最后其他的几个视频密码也全部破解了，破解完了之后，小王狠狠的呼出了一口气，说：“终于全部搞定了！看来你们公司的桃色新闻很多哦！哈哈！”

    第二天当我醒来的时候，我发现我躺在一张陌生的床上面，周围的那些风景是那么的迷人，周围的装饰显得是那么的奢华，我醒来之后过了会我就明白了原来我就是在小王的家里住了一个晚上了。

    起床之后，我穿着小王晚上给我准备的那套睡衣然后下来了，之后我便朝洗手间那边走了过去，进去之后我便上了个洗手间之后在那里开始刷牙洗脸了。

    我看到了洗手盘上面为我准备的新的毛巾和新的牙刷牙膏，看来小王还准备的挺充分的，当我洗漱完毕之后，我准备去找我的衣服的时候，我才想起了昨天晚上我的衣服被小王家的王妈给拿去干洗了。

    于是我穿着睡衣从卧室里面走了出来，当我穿着睡衣来到卧室外面的时候，我看见了王妈在那里打扫着卫生了，王妈看到了我之后脸上立即露出慈祥般的笑容，她微微的笑着说：“许小姐，早餐已经准备好了，在一楼的客厅里面，我们家少爷已经在那里等你了！”

    我听了微微的笑了笑，然后说着：“谢谢王妈！”

    之后我看了看自己身上穿的睡衣，然后对王妈说：“对了，王妈，我的衣服昨晚是不是你帮我拿去干洗了？”

    王妈听了微微的笑着说：“恩，是的，许小姐，已经好了，等下你需要的话我帮你拿到你的房间，好吗？”

    我微笑着点了点头，然后沿着那个扶手术质楼梯往一楼的客厅那里走了过去。

    当我沿着木质的扶手楼梯往下面走的时候，我看见了小王正穿着一套睡衣悠闲的坐在那里手里看着报纸，旁边放着一杯咖啡，看样子十分的悠闲和轻松。

    小王看到我下楼了之后，他在那里轻轻的放下了报纸然后回过头看了看我说：“小静姐，昨晚睡的好吗？”