    也许是当我看到了他的下面的那个家伙的时候，吴大哥明白了什么吧，也许是他的本能被激发了，于是他笑呵呵的说着：小许啊，你的两个咪咪好大哦，我想吃奶了！

    说完了之后吴大哥竟然直接朝着我这边走了过来了，当他的身体逐渐朝我靠近的时候，我吓的赶紧身子不由自主的往墙壁便靠了靠了，可是身子却无法再躲避了，因为卫生间就那么一个地方，所以很快我的身体便被吴大哥给一下子全部给抓住了。

    吴大哥此时像个饿狼一样的冲了过来双骨将我抱的紧紧的，而我竟然瞬间一下子没有了任何去拒绝的欲望了，我的身体瞬间便被吴大哥给抱的紧紧的

    然后吴大哥的一双手便开始忍不住在我的身休上面胡乱的抚摸了起来了。

    就在吴大哥拼命的将自已的衣服给脱光了光着身子出现在了我的眼前之后，我突然看见了一个很熟悉的身影出现在了我眼前了，我看了一眼，我顿时吓呆了。

    因为这个人不是别人，而是吴大哥的那个比较凶猛的老婆，只见她手里拿着一把菜刀，出现在了我的面前，当我就这样傻傻的看着她的时候，本来还在那里拼命的在我身上胡乱抚摸的吴大哥也惊讶的将他的脑袋扭了过去。

    当他看见他的老婆的时候，他的眼睛一直在直了起来，两个眼珠子似乎都快要翻了出来了，只见他老婆在那里叫喊着说：我要杀了你们两个，奸大淫妇！

    说完我便看见吴大哥的菜刀一下子朝我这边砍了过来了，这个时候我大叫了一声：啊，不要啊！

    当我突然这么一个大叫之后，我睁开了眼睛，原来我刚刚是做了个梦的了，我轻轻的摸了一下自已的额头，发现竟然出现了一缘汗珠了，而王风依旧很香似的就睡在了我的身旁了。

    我醒来之后意识到自已的下面那里此时依日是湿润的非常的厉害了，我明白了是什么意思了，原来我刷刷是做了一个春梦了。

    王风大概是被我的惊吓给惊醒了，他慢慢的睁开了眼睛，然后看到了我，半眯着眼晴说：许静姐，怎么了。

    当他看到了我额头上的汗珠之后，竟然有此色迷迷的笑着说：许静姐，怎么了。难道做春梦了。

    可是我刷想说什么的时候，王风竟然直接用手伸向了我的那丰满的胸部了，这个时候，我的大腿分明也感觉到了一个大大东西顶住了，我低头看了一眼，原来此时是王风的那个家伙变得十分的粗壮了。

    这个不知道为什么我竟然没有刚开始那般的主动和激椿了，但是王风一旦雄风大振的时候他猛的一下子直接朝我扑了过来了，然后就看见他直接将我的整个身体扑在了床上面了。

    我因为刚刚做的那个春梦而意犹未尽，所以此时并没有太多的拒绝，只是静静的躺着，任凭王风在那里弄着。

    这样王风弄了很久之后，他终于是在一声大叫之后躺在了我的身体上面了，我看见了他额头上面出现的许多的汗珠了，很显然王风也显得非常的疲惫了。

    而我此时仍日十分享受般的就那样睡在了床上面了，非常的温馨，此时我的身体也得到了极大的满足了。

    第二天早上的时候，我被一阵敲门声给惊醒了，我看了看睡在旁边的王风，发现王风此时正睡的正香，看样子昨天晚上他是累坏了哈。

    我拖着有此疲惫的身体然后膝膝股股的去打开了酒店的大门，发现来敲门的是春子，春子此时穿着一套睡衣朝我微微的笑着出现在了我的面前，他看了看我那还没有完全睡醒的篷松眼然后笑眯眯的说着：许静姐，我们去游泳去吧。

    当我是看到春子的时候，我已经清醒了很多了，当我肉好了眼睛之后，发现自已此时竞然此时只穿着内裤和戴着罩子了，所以当我看到春子的眼神看到我的身体下面的时候，我的睡意顿时金无，一下子弄的我面红耳赤的。

    当春子看到我的双颊顿时诽红的时候，他也不好意思的将他自已的脑袋抬了起来，然后他看了看我说：我们十分钟之后在酒店大堂见面，好吗。

    我不知所措的点了点头，然后有些紧张的赶紧退回到了酒店里面了，当我关上门的那一创，我发现我的心脏还是跳动的十分厉害，看样子我确实害羞极了。

    之后我便来到了浴室，然后我打开了那个热水器，让那此热水顺着自已的身体流倘了下来，冲完凉之后，我便换好了我的泳衣，然后我身拨着一茶浴巾往酒店大堂那边走了过去，我出门的时候，望了一眼王风，发现王风此时仍旧在那里睡的很死。

    可是当我来到大堂的时候，我发现除了春子之外，就没有发现其他人了，于是我有此尴尬的问着：怎么不见叶子呀。

    春子稍微也显得有此尴尬的说着：叶子她还没有睡醒呢，我叫了她她也不太想去呢！

    于是我就跟着春子来到了酒店二楼的那个露天的游泳池，可是奇怪的时候这个偌大的泳池此时竞然只有寥寡两三个人在那里游着。

    我看了一下，只看见远处有两对男女在那里游泳着，然后我们往那头人少的地方走了过去，可是当我们经过一根柱子发现那张椅子上面有一对男女的动作让我顿时感到一阵恶心。

    因为我们经过的时候原本以为那里是没有任何人的，可是当我们经过的时候，发现了那里居然有一张凉椅，而且凉椅上面躺着一个男的，然后就看见那个女的蹲在那里。里含着那个男的那个家伙拼命的在那里允吸着。

    那个男的似乎还特别的享受似的，因为他微微的闭着眼晴，嘴巴里面不断的哼着小曲，女的听到这个声音之后显得更加的用力和卖命，整个脑地跟一个拨浪鼓似的在那里不停的摇摆着。

    我看到这一幕之后，整个脸蛋瞬间一下子红到了脖子根，春子跟我并排走的时候起初是没有看见的，但是当他看见了我突然脸色诽红的时候，他也下意识的扭过头来看了一下，当他看到了之后他的脸上也瞬间变的排红。

    而我们只好吓的当做什么也没有看见似的经直加快了步伐往游泳池那边走了过去了，而那两个人听到有人经过的时候只是稍稍的作了停顿之后又继续玩弄了起来了。

    我快步走的时候，发现我的胸。此时跳动的非常的厉害，我在想着这些人怎么胆子这么大，居然在公共场合最这种有些见不得人的事情。

    早上池子里面的水有些清凉，所以当我刚刚下水的时候身体，我的身体难免打了一个冷战了，而春子的身体明显强健了很多了，他只穿着一奈泳裤然后慢慢的下到了水池里面了，然后一个快速的蹲下去在水池里面将整个脑袋淹没了，然后突然又出来吐了一口气，说：哇，真舒服啊，没有想到水底下居然那么暖和！

    我有此惊讶的问着：真的吗？

    春子看着我微微的笑着说：恩，是的，水底下的确是非常的凉快的哈！

    春子说完了之后然后点了点头，示意我也潜入到水底下去试试看，于是我看了看四周，发现此时这个泳池的这个角落里面只有我们两个人在那里了，然后我看了看春子微微的笑了一下之后，然后我就慢慢的将自已的脑袋潜入到了水池里面去了。

    当我睁着眼睛潜入到了水池的里面的时候，我发现似乎真的是越往下面水显得也更加的温暖了，然后我看了看四周，发现此时我只能看见春子的两祭大腿潜入到水中了，与此同时我能够看见他的那个家伙此时居然像一柱擎天般的将他的泳裤撑的老高老高。

    我看到这一幕之后，脸色瞬间有此变红了，当我准备扭头看向别处的时候，我发现春子居然开始也往我这边游了过来了，当他慢慢的游了过来的时候，他的脑袋也慢慢的潜入到了水池里面来了，于是他的整个脑袋开始往我这边看了过来了。

    我看见春子的时候，他的脸上露出了非常灿烂的笑容，微微的笑着然后鼓足一个大嘴朝我游了过来了，当我正准备将我的脑袋送出水面的时候，我猛的发现我的一奈大腿被一双手给根根的拉住了。

    之后我的身体就因为失去了重心所以一下子就倾斜了过来，所以我的身体开始慢慢的往泳池底部倾斜了下丢了，但是我的双手竟然下意识般的赶紧去抓住什么东西。

    所以我的双手自然就抓住了春子的脖子了，然后我的两个手像抓住了救命稻草一般的我死死的将春子的脖子抓的紧紧的，然后我说着：春子，你好坏啊！

    此时春子什么话也没有说，只是一个劲的在那里疯狂的笑着，从他的表情来看很明显是笑的十分的淫荡了，而当我将我的身体平静了下来之后，王风依日是笑个不停了。