    一路上遇到的大部分都是山景了，所以碰到了一些市中心见不到的东西的时候，尤其是那个小玲和雯雯便主动的爬到了窗户便看着，那个小玲穿着的短裤都露出了一些，连里面的底裤是个粉红色的都看的一清二楚了，腰部的赘肉也可以看的一清二楚了。

    我看到他们两个那主动翘起的屁股的时候，感到有些反感的感觉，倒是王风坐在那里显得非常的兴奋，因为人家的翘起的臀部是不是会碰到他的胸膛那里。

    两个小时之后，车子终于是抵达了南山的半山腰那里了，那里有一个温泉酒店，我们晚上的时候就会住在那个温泉酒店里面的，当我们下了车子之后，我看了看时间，已经快到了晚上五点钟了。

    这个时候，我们各自拿了行李然后进入温泉酒店里面了，按照之前的报名，王风很快拿到了酒店的房间的钥匙，同时还有温泉的门票，但是酒店只给我们安排了三间双人的房间，于是拿到钥匙之后有些犯难了。

    三套钥匙，春子和叶子共同领了一套，然后小玲和雯雯共同领了一套了，最后一套很明显就是我和王风公用一间房间了，当我看到王风手里拿的那套钥匙的时候，我一把从他的手里抢过了钥匙说：“要是只有一张床的话那么今天晚上你睡地板我睡床上！”

    说完我便拿着那套钥匙然后直接往房间那边跟着春子他们走着，这个时候王风有些不悦的看了看我说：“许静姐，你的行李还要吗？”

    我看了一眼王风说：“当然要了，你帮我拿过来吧！”此时我看到了王风眼里的一些委屈的表情，然后我继续挑逗着他说着：“你帮美女拿下东西还不乐意吗？别人想帮我拿我还不乐意呢！”

    王风听了之后竟然哈哈的笑了起来，然后就开始主动的将那些行李抗在了身上朝着我们这边走着。

    叶子和春子的在第一间，小玲和雯雯的在第二间房间，我们的在第三间房，我打开了方门之后，进去之后打开了里面的灯，发现里面居然摆放着两张床，于是我开心的笑了出来，说：“太好了，有两张床！”

    倒是王风看到了两张床之后不怎么开心了，我说：“有两张床你还不开心吗？那样的话你就不需要睡地板了，哈哈！”

    王风听了自嘲的说着：“恩，是，是，我真的好幸福啊，终于可以不用睡地板了哈！”

    看到王风那个样子，我就气的发抖，然后我走了过去将我的手放在了王风的耳朵上面轻轻的一个用力，便就听见王风在那里叫了起来，说：“轻点，轻点！”

    我说：“你跟我住一个房间，必须要放老实点，知道吗？千万不要对我动手动脚的，不然你会死的很惨的！”

    王风好像变得很害怕我似的，说：“恩，恩，知道了！我会的！”

    之后我们便将行李摆放好了，经过一路的奔波，此时还是有些累的，于是我就这样直接倒在了床上面放松了一下，此时王风打开了电视机在那里拿着遥控器弄着，很快他就将电视调到了一个体育频道在那里欣赏了起来。

    或许是体育节目不太精彩吧，所以王风看了一会之后他便又拿着了那个遥控器在那里按了起来，突然王风想到了什么似的，说：“许静姐，你帮我把我的电脑拿过来，好吗？”

    我正躺的有些迷迷糊糊的，所以当听到王风在喊我的时候，我只是隐隐约约的听见有人在喊我，但是我并没有答应，突然我感到了一股巨大的热气朝我迎面扑来，当我突然睁开眼睛的时候，我吓了一大跳，于是我立即用手将王风的脸蛋给推了出去，同时大叫了一声：“王风，你想干嘛呀！吓死人了！”

    王风被我着突然的叫喊也给吓住了，然后有些不好意思的摸了摸他有些被弄疼的脸蛋说：“不好意思哈，许静姐姐，我想看看那些视频！”

    我有些郁闷的说着：“那些视频不是在你的电脑里面吗？你自己去打开电脑就好了，再说那本来就是你的电脑啊！”

    王风听了有些不好意思的带着一些傻气在那里摸了摸自己的脑袋，然后竟然在那里呵呵的笑了起来，说：“恩，是哦，那个本来就是我的电脑，哈哈！”

    说完了之后王风便从那个手提包里面取出了他自己的笔记本电脑，当他取出笔记本电脑放在房间的桌子上面的时候，他竟然开始将他的衬衣开始脱了起来。

    当我看到王风在脱他的衬衣的时候，我心里一惊，心里在想着莫非这家伙白天就开始想占我的便宜，难道这家伙约我出来泡温泉原来都是提前算计好的呀？

    于是我有些不悦的看着王风说：“王风，你大白天的脱衣服干嘛？”

    王风听到了我的话之后，不好意思的扭过脑袋然后看了看我说：“嘿嘿，不干嘛呀，这房间里面有点闷！”

    王风一边说着一边眼神竟然在我的胸部那里不停的扫来扫去，他笑着说：“许静姐，你怎么今天出门穿这么多呢？”

    王风这么一说，其实我也是明白了他的意思了，他的意思是我为何我今天穿的这么保守，不像平时那样显得有些性感了，从王风在我胸部扫来扫去的眼神中我已经看出了他的意思了。

    我轻轻的瞪了他一眼然后说：“我要不要脱光了衣服给你看呀？”

    王风听了之后在那里张大着嘴巴在那里夸张的笑了起来，然后就看见他将他的衬衣脱了之外往床上一扔，然后从那个手提袋里面将他的那台笔记本拿了出来了。

    正当王风在那里摆弄着笔记本准备装上网线的时候，突然酒店方面的门外面传来了敲门的声音，当我突然听到敲门的声音之后，我的心猛的惊讶了一下，王风愣了一下之后不过还是显得比较平静，然后就看见王风走了过去去开门了。

    当王风打开门的时候，门外立即传来了一个女孩子的声音，我看了一眼，原来是那个短头发的雯雯过来了，此时只见她穿着最里面的打底衫了，下面还是穿着那条短的牛仔裤，只不过那条打底衫完全将雯雯那丰满的身材给完全暴露出了，一条深深的乳沟非常的吸引人，一对咪咪简直都要呼之欲出了。

    王风看到美女主动来敲门的时候，他显然是笑的非常的开心了，他笑着说：“雯雯，你好，请问有什么事吗？”

    雯雯看到王风之后脸上也露出了有些暧昧的笑容，然后用有些暧昧的语气说着：“风哥啊，我们房间的那个热水器好像不能出热水呢，你能帮我看看吗？”

    王风一听这话，脸上立即露出了灿烂般的笑容，我心里在想着这家伙肯定是很乐意这样的事情了，为美女效劳是他一贯的作风。

    王风听了之后马上高兴的答应着：“恩，好啊，好啊，我现在就去帮你们看看吧！”

    王风一边说着一边微笑着，此时雯雯还用手在王风的肩膀上面敲了敲说：“哎呀，风哥，你的胸肌好发达呀！”

    说着的时候故意用手指在王风的身上摸了一把，这一个小小的销魂的动作，我看到王风差点就这样瘫软到了美女的怀里面去了。

    于是这个时候，王风微笑着回头看了看我说：“许静姐，我去下就回来哈！”

    说完王风便开始屁颠屁颠的跟着雯雯的身后进入了他们的房间里面去了。

    王风去她们女孩子的房间了之后，我有些无聊的坐了起来，然后打开了电话在那里看着，可能这个时候确实没有什么太好玩的电视了，所以我无聊的拿着个遥控器在那里按来按去，可是当我从第一个调到五十多个的时候，突然电视中出现的一幕让我目瞪口呆。

    我刚刚开始的时候只是粗略的看了一下，感觉画面中的镜像有些熟悉，本来想调到其他的画面的，可是突然画面中出现的一个人让我惊呼不已，那个人不是别人，正是王风，于是当我盯住眼睛在那里看着，发现那个画面居然是雯雯她们房间的画面了。

    当我确信是雯雯她们酒店房间的时候，我惊讶极了，这到底是怎么回事？怎么酒店房间里面会有装监控呢？而且我还能通过电视直播呢？

    当我惊讶之余，我立即冷静了下来，同时也在担心着是不是自己房间里面也有装有监控了呀？

    于是我下意识的抬了抬脑袋，然后将自己的目光转想了房间里面的天花板，看看是不是真的装有了摄像头了，可是当我环顾一周之后没有发现有明显的摄像头，于是我又从床上下来仔细的观看了四周，似乎真的没有。

    但是我这样观察完了我还是有些不放心，于是我想到了一个办法，那就是去春子他们房间看看到底是不是可以通过他们的电话而观察到其他房间的画面。

    于是我迅速的走出了房间，穿了一双拖鞋，然后拔掉了门口，当我从雯雯她们房间经过的时候我听见了里面传来的嘻嘻哈哈的笑声。