    汪凡这么一说，让我显得更加的不好意思了，本来没有那么紧张的表情此时显得更加的紧张了，脸蛋也更加的红晕了，我说:“哦，没事了，不用说对不起了}”

    汪凡听见我这么一说，表情瞬间也轻松了许多了，他不好意思的微笑了一下，然后说着:“许静姐，我现在感觉睡不着，你家里还有电影光盘吗?”

    “电影光盘?”我听了有些惊讶的问着。

    汪凡有些不好意思的点了点头，我说:“那我帮你找一下吧，你想看什么样子的?”

    汪凡听到之后半买没有说话了，只是静静的站在了哪里了，而此时我已经将我的手放开了，放那个门静静的开在了那里了。

    当我刚转过身时候，我突然听到汪凡说了一句:“许静姐，上次你有没有看到我给你的《偷音家族》2呀?”

    当汪凡的这番话突然传入到了我的耳朵里面的时候，我显得格外的.凉讶和吃.凉，我不知道为什么汪凡会突然间出这样的话来，虽然汪凡的话声音不是很大，但是我还是听的很浩楚，虽然我听的很浩楚，但是我还是重复着间道以此来确认是不是听的正确的:“什么?《偷音家族》2?”

    我很.凉讶的将这个电影的名字说了出来之后，我回头看了看汪凡，发现此时汪凡已经将身体倚靠在了我的房门哪里了，但是他的脸色却显得十分的红量，但是他还是有些不好意思的点了点头，表示我说的话是正确的，我说的话就是他想说的。

    其实当汪凡这么一说之后，我已经明白了他的意思了，因为那次我让他在我家休息了一会，所以我把我老公的睡衣借给他穿了一晚，但是过了几天我去他家皇的时候，着我老公的睡衣里面我发现了一张《偷音家族》2的光盘，我只是那个时候不知道是不是汪凡有意还是无意放进去的，但是现在听汪凡这么一说，很明显他是故意放进去的。

    我心里很平静的说着:“你说的那个光盘上次是你故意放在我老公的睡衣里面的，是吧?”

    当我这么一说，汪凡显然显得十分的紧张了，因为事情的情况仪乎不是这样的，我看到他那种有些搞怪的表情显得也很.凉讶，他摇了摇头说:“不是的}”

    “不是的那是什么样子的了?”我问。

    他有些无赖的摊了摊了手说:“是我不小心放进去的}”

    “不小心?”我冷冷的笑了起来。

    汪凡听见我这样的笑容，显然感到更加的不好意思了，他说:“真的，许静姐，我真的没有骗你，那个真的是个意外，是我不小心放进去的，并没有什么别的目的。”

    我看了看汪凡，然后冷冷的笑着说:“我想你应该是想有些什么目的吧?”

    “我能有什么目的呢?真的没有啊}”汪凡说着的时候}以乎在掩饰着什么。

    我看着汪凡的眼神，也许是我太讨厌他那次他背着他老婆在外面和他的那个同事做的肮脏的事情，所以我也不知道我今天说话的时候怎么突然就把汪凡当做了一个极大的恶人一样，我继续说着:“汪凡，你是不是看到我老公不在家所以故意把那个光盘放在我老公的睡衣里面?是怕我寂寞是吗?”

    当我用这么有些生气的说着的时候，汪凡显然是感到了非常的不好意思了，说:“许静姐，对不起，真的不是这样的}我只能说很抱歉}”

    我看了看汪凡说:“不用说对不起了，你又没有错，你不是想看电影吗?想看什么样的?我这里有欧美的，韩日的，港台的?你想看哪里的呀?”

    当我这么主动的一说之后，汪凡显得非常的不好意思说着:“算了，不用了，不好意思}”汪凡说完了之后赶紧不好意思的转过身子往客斤里面走了过去了。

    汪凡走了之后，我的心.嗜也平静了一些了，只是我很奇怪的是我为什么刚刚突然对汪凡说出这么一番话生气的话来?我是不是做的有些过分了?

    等我睡着了再次醒来的时候，汪凡和他老婆已经不在我们家了，我想他们起来之后不好意思打扰我了所以直接就回家了吧}

    我看了看墙上的时钟，已经是上午十点多了，我突然发现我昨买晚上睡的很香很香，因为我感觉精神状态很好很好。

    下午的时候，张医生跟我发来了短信，他告诉我说我的那个朋友徐丽今买下午已经在他们医院做了那个人流手术了，目前手术已经做完了。

    当我听到这个消息之后，内心还是小小的颤抖了一下，没有想到事.嗜真的会是这样的，但是我却奇怪的还是很想去医院看看。

    于是下午的时候，我再一次来到了医院，当我来到张医生的办公室的时候，张医生还在上班之中，而且病人很多的。

    终于在我等到了张医生下班了之后，我见到了他，脱掉白大褂的张医生显得更加的有气质有男人昧，显得非常的气宇非凡。

    张医生见到了我脸上亚即笑的合不拢嘴，他挥了挥手，示意带着我去妇科的病房，于是我跟着张医生的后面，一路走去的时候，很多人都微笑着跟张医生打着招呼，看的出来张医生在这里的声望很高，显得十分的德高望重。

    来到妇科的时候，张医生带着我进入到了一个医生的办公室里面，张医生进去了之后就跟另外一个主治的女医生嘀咕了几句，大概是在交流着什么，然后张医生就又想我挥了挥手，我走了过去之后，我就看见张医生手里皇着一本手术的册子。

    张医生指着其中的签名对我说:“小许，过来看看吧，这个应该就是你朋友签字做的人流手术。”

    我有些不安的走了过去，虽然我很真的是很担心肯定是徐丽做过了人流手术，但是我还是依旧相信不是她，我宁愿相信我看错了，宁愿相信这个徐丽不是我的那个好朋友徐丽。

    可是当我走了过去之后，当我看到手术确认书签字的那一栏里，确实是徐丽的亲笔签名，徐丽的那个签名即便是化成灰我也会认识的，而且他的笔记别人一般是很难模仿的，而且那个签字旁边居然写着刘富贵的签名，而且那一栏居然写着的是家属。

    当我看到这两行字的时候，我的整个脑袋在那里嗡嗡的响着，我真的是没有想到居然发生这种意外，按照这里所说的，那这个徐丽怀的孩子肯定就是刘富贵的孩子了，可是她们是什么时候有过一服的?这让我实在有些想不明白。

    张医生看到我仪乎确认完了，于是有些平静的间着我:“小许，可以了吗?”

    我有些不好意思的点了点头，然说有些尴尬的说着:“可以了，不好意思哈，}”说完之后然后我和张医生一起谢过了那个值班的医生。

    从另外的医生办公室走了出来之后，张医生有些严肃但是带着一些关心的口气跟我说着:“小许，怎么样了?确认了吗?那个人是不是就是你的那个同事呀?”

    我仍旧有些尴尬的说着:“恩}谢谢你哈}只是我有些想不明白}”

    “想不明白?不明白他们为什么会发生一关一系是吗?现在这个社会很多事情人是没有办法想的明白的}”张医生仪乎对这些看的很平淡，看的很・懂似的。

    回到张医生的办公室之后，张医生告诉我他还要上会班，因为今天很多病人都特意挂了他的号，所以可能需要加班，他让我先到处走走，晚上请我一起吃个饭，其实他还跟我提了另外一个请求，那就是晚上陪他一起去看车展，其实当他提到那个车展的时候我其实比他更加的好奇，所以当他提了出来之后，我便答应了。

    于是我决定先回家休息下，晚上再出门的，可是就在我回家的这个时候，我突然遇到了我不是很想见，同时还有些厌恶的那个汪凡，我也不知道为什么我突然有些憎恶起了那个汪凡，难道就是因为他仪乎看恶心的络级片还有就是与他的同事发生婚外情所以我讨厌他了吗?

    当我回到我们那个小区的时候，当我正要上楼掏出钥匙打开我家的大门的时候，我突然听到了有人在喊我的名字，我回头一看，居然是汪凡，当我看到汪凡的那一刻，不知道为什么我的身子突然颤抖了一下。

    我稍微有些尴尬的间了句:“有什么事吗?”

    汪凡看到了我之后显得有些尴尬的说着:“许静姐，昨晚还真是谢谢你啊，要不是你，我们可能要~~、”

    我勉强挤出了一丝笑容说:“不用客气，没关系的，没什么事的话我就先进去了哈}”

    这个时候我心里同时在嘀咕着汪凡不是在银行上班的吗?怎么会今天这个时候还在家里面呢?于是我很好奇的又间了一句:“对了，你今天不是应该要上班的吗?怎么现在还在家呀?”

    听到我这么一说，汪凡听了亚即显得更加的有些尴尬了，他显得有些不好意思的笑了一下说:“今天身体不是很舒服，所以请假了}”