    春子进来之后，当我关门的时候我又忍不住往自己的身上看了看，发现那条浴巾还真的有些偏段，除了能够勉强将上身遮住之外，下面的就非常的短了，跟那些迷离短裙有的一拼了。

    春子进了房间稍微有些尴尬的走来走去，然后当他准备坐在房间的沙发椅子上面的时候，我对他说：“床上可以随便坐的哈！”

    我说完了之后春子才稍微显得有些自然的然后直接就在床上坐了下来了，他坐了下来之后便看见我之前扔在了床上面的那个遥控器了，他用手拿起了遥控器然后看了看我说：“许静姐，我可以看看电视吗？”

    我心里有些紧张了起来，因为此时我是不能去拒绝他的请求的，再说了这个正常的要求我怎么好意思去拒绝呢？但是万一等下春子将遥控器调到了最后一个频道看到了小玲她们房间的现场视频该怎么办？

    虽然我是这么样想的，但是此时我还是只能不好意思的点了点头，神情有些不自然的说着：“恩，好吧！”

    然后我有些担心的就在旁边的床上面坐了下来了，此时春子便拿着遥控器开始胡乱的在按着顺序从第一个频道开始往后面跳着，当他瞬间按了十多个频道的时候，我的心里难免开始起了鸡皮嘎达了。

    就在我担心的时候，春子突然就电视频道停留在了一个体育频道那里停了下来，然后他就把遥控器往旁边一扔，然后转够脑袋看了看我说：“好像没有什么好节目看呀！”

    当春子的眼光突然朝我这边看了过来的时候，我赶紧紧张的将自己的两条修长的大腿并的弄弄的，因为如果稍微分开一些的话很有可能就是走光了。

    我们这样聊了一会之后，春子突然问我：“哎，对了，那个王风去那里了？怎么这么晚还没有回来呀？”

    我想了一下说：“我也不知道啊，我们走的时候发现他跟那个刘经理的助理小丽走在一起了！”

    春子听了“哦”了一声，然后他的视线又回到了电视那里，但是并没有完全用心的去看电视了，过了一会春子似乎想起了什么了，说：“对了，你刚刚脚崴了，现在好些了没有呀？”

    说完春子的目光便忍不住直接朝我的脚踝那里看了过去，由于我身披的那条浴巾有些短，所以当春子的目光突然看向那里的时候，我的神情不由得紧张了一下，然后立即有些紧张的将自己的双脚给并拢了一些。

    春子将目光停留在我那白白的大腿上面，然后凝视了一会说：“许静姐，我包里面有活络油，我去拿过来给你揉揉吧？”春子一边说着一边从床上站了起来了。

    我看到春子那么的热情，我有些不好意思的说着：“不用了吧，已经好很多了！”

    但是春子却执意还是要去拿活络油帮我揉揉我刚刚那崴了的脚踝了，所以此时我也没好意思去拒绝了，只是此时的心底有些感到的地方，心窝猛然间有一丝温暖的感觉。

    说完春子便起身从我的房间里面走了出去了，当春子走出了房间之后，我感觉我的心底一片混乱，乱哄哄的，我不知道接下来会该发生些什么，但是这个时候我又猛然间想到了那个监控视频的直播了。

    这个时候，我手心有些发抖但是与此同时心里面充满了巨大的诱惑了，当我拿着遥控器将电视画面调整到最后一个频道的时候，令我不堪入目的一幕发生了。

    此时只见小玲和刘经理两个人一-丝-不-挂的出现在了房间里面了，小玲光着身子崛起了-屁-股背对着刘经理，而刘经理则直接挺直着腰杆然后十分凶猛的直接从小玲的身后进入到了她的身体里面去了。

    随着刘经理猛烈的冲击，看的出来那个小玲此时十分的享受着，面部的表情异常的兴奋，偶尔还不停的回头着，嘴巴张的大大的，场面十分的销魂了，如果可以听见那个销魂的叫声的话，我想至少是可以打个九分的，因为小玲的那个表情实在是有些销魂了。

    看到这一幕的时候，我的心里不免出现了一阵很不适应的感觉了，与此同时我的身体出现了一些反应了，就像男人看到-情-色电影的时候下身会有明显的反应，但是其实女人看了这些暧昧的电影之后一样也会是有巨大的反应来着。

    就在我继续欣赏着的时候，突然门外又传来了敲门声了，我的心稍微紧张了一下便瞬间恢复了平静了，因为我知道了此时来敲门的正是春子了。

    我打开门一看，令我感到十分意外的是居然不是春子，而是一个打扮的十分妖艳的女子，穿着十分的爆露很性感，一双十分修长的大腿穿着长长的黑丝袜显得无比的狂野，丰满的-胸-脯以及-低-胸的外套令她的两个-玉-峰呼之欲出，一条深深的-乳-沟很是令人遐想连篇。

    女子见到了是我之后，表情稍微有些惊讶的问了一下，然后问：“您好，请问王先生是住这间房的吗？”

    我听了之后顿时反应了过来，说：“恩，是的，请问您找他有什么事吗？”

    该女子看了看我，然后掂了掂脚尖，似乎在想看看里面有没有什么人，然后她又把目光收了回来看着我说：“王先生他现在不在房间里面的吗？”

    我有些纳闷的点了点头说：“恩，是的，他现在不在。”

    “哦，那你知道他什么时候回来吗？”该女子继续问我。

    我说：“他出去玩去了，还没有回来呢！”

    该女子“哦”了一声便走了，当她刚离开的时候，我看见春子正从走廊的那边朝我这边走了过来了，手里似乎拿着个什么东西了，如果我猜的没有错的话，那个东西就是他说的那个活络油了。

    春子走了过来之后，问我：“刚刚那个女的是谁呀？打扮的这么性感！”

    看着春子还扭头去看那个女子的时候，我微微的一笑，说：“这么了？看上人间了？”然后我也顺着那个方向看了过去，发现那个女子走路的时候屁-股一撅一撅的，很是性感，这样的姿势让男人看了直想犯罪。

    春子此时回头看了看我说：“许静姐，活络油我拿过来了，我去帮你揉揉吧！”说完之后春子竟然就主动的走进了我的房间了，不像上次那样还有些拘束感了。

    我看见春子进去了之后，望了望走廊上，此时一个人都没有，寂静的厉害，然后我也走了进来之后关上了房门了，同时不知道为什么这次我居然将房门给反锁了，大概是我不想突然的被谁再次给打扰吧。

    但是此时房间里面来了一个不太熟悉的男人，万一这个男人想跟我发生点什么的话，我想我是很难逃脱出他的魔爪的，因为我竟然鬼使神差般的竟然将房门给反锁了。

    当我走进来之后，春子已经将活络油给打开了，然后我很快就闻见了一股很大的类似于风油精的味道，十分的刺鼻。

    此时春子已经将活络油涂抹在了手上了，然后他微笑着看了看我说：“许静姐，赶紧过来吧，不然有可能明天早上你的脚会肿的哦！”

    我犹豫了一下，但是我还是走了过去了，此时我望了一眼电视，发现电视里面播放着一个跟爱情有关的电视剧。

    我轻轻的走了过去，然后我就坐在了那个沙发椅子上面了，然后春子真的很仔细很关心般的像个医护人员一样蹲在那里，显得十分的专业似的。

    当我我坐下去的时候，我又赶紧用手将我的浴巾弄了弄，我想将我的两条大-腿包的更加的紧凑一些，同时用另外一只手将我-胸前的浴巾按着，不然它突然从我的身前滑落下去了。

    此时春子便用手慢慢的将我的脚轻轻的捏住了，然后很小心的将活络油涂抹在了我的脚踝上面了，然后他用手掌心轻轻的揉着揉着，十分的仔细和小心。

    这样当他用掌心揉捏了一会之后，我的脚踝那里感觉慢慢的有些热热的感觉了，我想是那个活络油发生了效应了，开始起了作用了。

    随着春子慢慢的轻轻的揉捏着，突然春子手上的力气稍微加大了一些了，于是当他的手突然捏住了我那个有些疼痛的脚踝的时候，我突然忍不住叫了一声。

    当我突然有些疼痛的叫了一声之后，春子吓的赶紧停下了手中的动作了，然后抬头看了看我说：“怎么了？许静姐？是不是弄疼你了？”

    这个时候，我慢慢的调整着自己的状态，表情又开始轻松了下来，喘了口气说：“恩，刚刚那一下好疼啊！”

    说完了这句话我慢慢的睁开了眼睛然后看着春子，春子的目光盯着我的眼睛，之后又开始慢慢的向下滑落去了。

    因为春子的整个人是蹲着的，而我是坐着的，加上本来那个浴巾就很短，所以当春子这样从下往上面看的时候，我感觉我的身体似乎都看走光了。