    杨天宇想了一下说:“小静姐，我去里面皇个东西出来试一下，好吗?”

    我微微的笑着，表示同意了他的看法。

    过了一会之后，杨天宇竟然从厨房里面皇出了一根火腿肠，然后当着我的面将火腿肠的皮给爆开了，之后他竟然有些不好意思的笑着说:“我能将这个伸进去看看有多深吗?”

    当我看到那根巨大的火腿肠的时候，我的脸瞬间刷的一下变得十分通红，因为这样的场景我只有在看A片的时候看过，其他的时候却并没有看过这种仪乎有些变态的做法，但是当杨天宇提出了之后，我并没有表示太多的反对，我只是任凭杨天宇慢・漫的在那里弄着。

    弄完之后，我微微的闭着眼睛躺在了那里，我感觉此时我的全身无力，就好想在这里好好的休息一下，因为我的身体被这样弄了很久之后真的感到有些疲蚤了，但是如此同时身体也承受了极大的乐趣和享受了。

    我就这样光着身子躺了一会之后，杨天宇也继续躺在了我的身旁了，杨天宇休息了一会之后仪乎体力又恢复了，他此时仪乎对我的身体真的感到十分的有兴趣了，他休息了一会之后突然把脑袋转过来对我说:“小静姐，我能继续看看你哪里吗?”

    此时我没有太多的力气想动，于是当杨天宇突然跟我提出这样的要求之后，我只是微微的笑了一下说:“你还真是挺好色的峨?”

    我微微的朝着杨天宇笑了一下，杨天宇听了我这样十分有调侃的话语，只是稍微有些不好意思的笑了一下，但是并没有之前那般的害羞了，我知道此时他肯定是被巨大的欲望给充斥着。

    于是我静静的躺在了沙发上面，然后我故意将我的双腿的慢・漫的给分开了，当杨天宇看见我慢・漫的将我的双腿分开了之后，杨天宇此时显得特别的兴奋，脸上洋溢着无比兴奋开心的笑容。

    只见杨天宇此时慢・漫的爬到了我的身上，然后他开始慢・漫的将他的身子往下面那动着，’漫慢的，他的身体就那到了我的大服之间了。

    只见他・隆漫的跪在沙发上面，然后我就看见他的脑袋情不自禁的低了下去，然后就看见他的眼睛直勾勾的盯着我那个私密的地方在・隆漫的欣常了起来。

    我微微的睁开眼睛看了一眼杨天宇，发现此时杨天宇的额头仪乎是音筋爆裂，眼睛里充满了血丝，很明显杨天宇在这样巨大的刺激之下显得无比的有激一嗜，显得无比的兴奋。

    于是我的身体突然就忍不住感觉到有些痒痒的感觉，他再弄了一会之后，我实在有些忍不住了于是乎我在那里呵呵的笑了起来。

    我一边笑着身体一边扭动着，我的屁股也开始忍不住在哪里扭动着，于是两条大腿慢・漫的扭动了起来，过了一会之后，我实在有些忍不住了，于是我说:“天宇，轻点，姐怕痒”

    杨天宇听了我的话之后仪乎变得更加的兴奋了，他仪乎更想看到我难受我怕痒的样子，于是他的动作更加的猛烈了，于是乎更加痒痒的感觉传到了全身。

    一番鼓捣之后，杨天宇明显的感觉到累了，他的手指头大概也是非常的酸疼了，于是他也开始大口大口的呼着气，然后躺在了旁边在那里慢・漫的休息着。

    我们这样躺在沙发上休息了一会之后，我的体力逐渐恢复了，倒是杨天宇的体力仪乎有些不支了，也可能是刚才太兴奋过度了，他躺在那里微微的笑着，但是整个身体却懒得一动再动了。

    我慢・漫的从沙发上面坐了起来，然后一丝不挂的走到了杨天宇的面前，我慢・漫的低下脑袋在他的脸蛋上面亲吻了一下，然后说:“天宇，很累了，是吧?想喝点什么呀?”

    杨天宇听到我轻轻的跟他说话了之后，他微微的笑着然后・营漫的睁开了眼睛，说:“可乐吧，我想喝可乐}”

    我微微的笑了一下说:“怎么?你不想喝奶了吗?”

    杨天宇听到了微微的笑了一下说:“我不喜欢喝奶，如果真的要喝奶的话我想喝你的奶}”我没有想到杨天宇居然跟我开起了这样的玩笑，看样子杨天宇目前已经完全被我给教坏了。

    我脸上微微的笑着，其实心里不知道为什么还是有些开心的，因为男人不坏女人不爱这句话还是很有道理的，所以我宁愿杨天宇学的更坏一些。

    我微微的笑着说:“想喝的话那下次姐姐再喂给你喝哈，今买姐去给你皇可乐去了哈}”

    于是我便光着身子走着自己家里面的地板上，然后我朝着客斤那边的冰箱走了过去。我走过去的时候杨天宇忍不住把头抬了起来看了看，然后我看见他脸上微微的笑容，我间:“天宇，你在笑什么呀?”

    杨天宇继续微笑着说:“小静姐，你的身材太美了，真的太美了”

    “呵呵，是么?那你有没有见过其他女人的身体呀?”我故意这么一间，杨天宇顿时感觉到了有些不好意思了，而且赶紧跟我在那里猛烈的摇着脑袋，}以乎十分担心我把他当做一个坏男生的行列之中，很明显，他是在我面前表现出一个乖孩子的形象。

    我走到了冰箱面前之后，我便打开了冰箱，从里面皇出一罐百事可乐，然后又皇出了一瓶营养快线，很明显我现在对于那个营养快线充满了巨大好感，我也不知道从什么时候起开始喜欢喝上了营养快线。

    当我将可乐皇到了沙发旁边轻轻地递给杨天宇的时候，杨天宇显得很沮顺很乖，他轻轻的接过了可乐然后说了声:“谢谢”

    我微微的笑了一下说:“天宇，跟姐不用那么客气的”

    杨天宇听了稍微有些不好意思的笑了一下，他然手用力将那个易拉罐的拉环用力一拉，便听见“碰”的一声可乐被打开的声音，之后就看见杨天宇在那里咕吹咕吹的喝着可乐。

    喝完了可乐之后，杨天宇的体力仪乎又开始恢复了，这个时候只见他轻轻的站了起来，然后犹豫了一下看着我说:“小静姐，现在我们看会电影好吗?”

    我微微的笑着说:“恩，好吧。

    杨天宇有些羞涩的走到了电视机那里，然后他蹲了下来打开了DVD播放机，之后他突然回过头来间我:“小静姐，有什么好看的电影吗?”

    我笑着看着他说:“你想看什么样的电影?

    杨天宇犹豫了一下然后显得不是很自然的说着:“我想看爱.嗜电影，有吗?”

    “爱情电影?你是想看级片吧?”我故意这么的挑逗着杨天宇说着，于是我这么说的时候，杨天宇的脸色刷的一下瞬间变得通红了。

    但是他也只是害羞了那么一会了，因为面对一对赤身果体的我们，此时的他显然也显得很自然了，他有些不好意思的说着:“我想看的话，有吗?”

    *级片?”我故意重复着。

    杨天宇听了微微的点了点头，我想了一下说:“刚刚你是不是已经偷看过了那本《偷音家族》了呀?”

    我这么一说，杨天宇的表.嗜亚即变得十分的紧张了起来，他说:“没有啊。

    “没有?没有的话那那本光盘的封面怎么会在哪里?”说完了之后我故意指了指哪里，示意那本光盘的封面还放在电视机旁边了。

    杨天宇赶紧扭过头去看了一眼，然后说:“其实我想看，可惜那本光盘不见了”

    我忍不住笑了起来，说:“真的吗?”

    杨天宇说:“恩”

    看到杨天宇那个样子，我忍不住在那里哈哈的笑了起来，笑了一会之后我间:“天宇，你真的想看吗?

    杨天宇很认真的点了点头，我说:“恩，好吧

    说完了之后我便走到我的卧室里面，我便从。我的那个箱子里面翻出了很多东西，包括从吴老板的成人用品店里面买回来的那个男人的仿真阳

    具，然后里面还有一些性感的.嗜趣衣服，当然也包括了一些.情色光盘。

    我将那些东西翻了出来之后放在了床上，然后我开始去仔细找那些光盘了，可是就在我挑选那些光盘的时候，杨天宇不知道什么时候突然也走进了我的卧室，只见他突然出现了卧室的门口，他的手扶在了门槛上面了。

    当我看见杨天宇出现在门口的那一刻，心里瞬间还是被紧张了一下，然后我假装有些生气的说着:“进来怎么也不说一声?吓死人啦”

    杨天宇听了不好意思的在那里笑了起来，但是他的视线此时明显没有对准我的身上，而是他的目光放在了庆上的那些.情趣用品。

    而当我发现此时杨天宇的目光没有看着我的时候，我将我的目光顺着杨天宇的目光看了过去，发现此时他的目光正盯着床上的那些情趣用品在看着。

    我看到了之后，不知道为什么这次竟然是我感到有些害羞了，因为我有些担心杨天宇会说我就是一个荡一女来的，所以我还是感觉到了有些不自在。