    我说:“恩，够了，谢谢}”不知道为什么今天当小王突然这么主动的对我这么好的时候，我感到全身有些不自然了。

    小王意昧深长的看着我说:“小静姐，要不要尝试一下葡式蛋挞?这里的蛋挞昧道很不错峨}”

    我有些不好意思的笑了一下，说:“恩，好吧，那就尝试一下吧}”

    小王依旧微微的笑着看着我，然后说:“小静姐，那需要再喝点什么吗?”

    这个时候我不好意思抬起头看了看他，发现小王同学的嘴角有些破皮了的，我知道那个是昨晚因为那个喝醉的杨老板被他给打的，今天看起来没有什么大碍，但是仔细的一看还是有些痕迹的。

    看到小王的嘴角的伤之后，我心里有些难受了，不知道为什么我突然感到了一阵内疚，我想也许不是我昨天晚上非要去那个酒吧的话，我想我也许就不会惹出这么多麻烦的事.嗜了。

    这个时候我忍不住间了句:“小王，你的嘴角没事吧?”

    当我用有些疼惜的目光看着小王的时候，小王感到了有些伤感了，他故意将他的目光移开了，然后装作很镇定的说着:“没事}”说的时候表情显得异常的自然。

    之后我仍旧这样一直看着他，看了一会之后，我继续说着:“小王，昨晚真的很对不起}”

    小王听到我这么一说:“没事，小静姐，真的}”说完了之后小王故意装作很开心的样子看着我。

    之后服务员便将小王点的那些餐端了上来了，同时小王还为了我点了一杯鲜榨果汁，当小王同学亲自将鲜榨果汁端到我面前的时候，我感到了非常的不好意思了。

    我们就这样非常安静的吃了一会晚餐之后，我不知道为什么我今天看小王的目光突然变了一个样了，这与我前两天看他的眼神是完全不同的，也许是昨买晚上他对我进行英雄救美所以让我感到了非常大的好感了?

    还是因为他为我出头让我觉得他是一个值得女人依靠的肩膀?

    突然，当我想到这些的时候，我的眼睛忍不住湿润了，想到这些东西的时候我的心里一阵难受，因为在我之前的生活中，我很少有能够感觉到有哪一个男人能够在我最需要我的时候能够给我一个可以依靠的肩膀，包括我的老公。

    所以当我想到这些的时候，我的心里其实是非常的难受的，于是眼泪忍不住流了出来，但是我只是轻轻的让他湿润了我的眼睛，并没有让他流出来。

    我的这个细小的举动很快就让细心的小王给发现了，他看见了我湿润的U眼之后，忍不住轻轻的间我:“小静姐，你怎么了?”

    我此时没有好意思看他，故意将我的眼神看到了别处，小王见我并不想说出什么的时候，他从桌面上面抽了一张纸巾轻轻的递到了我的手里，当他递到我的手里的时候，轻轻的碰了碰我的手，示意我皇着纸巾擦拭我自己的眼泪。

    这个时候，我不好意思的章过纸巾然后接了过来，之后我便在那里轻轻的擦拭着自己的眼泪，可是这样一来，不知道为什么我的心里突然变得更加的难受了，而我更加无法控制住自己的.嗜绪了，一下子眼泪就如开了间的洪水一样开水大颗大颗的眼泪滴了下来了。

    当我这么大声的一哭之后，小王同学显然是有些吓傻了，他赶紧起身走了过来然后轻轻的拍了拍我的肩膀，看见他走了过来之后轻轻的拍了拍我的肩膀，我竟然一下子扑到在了他的怀里了。

    因为这个时候我是坐着的，而小王同学是站着的，所以我扑到下来的时候我的上身就这样直接的抱住了他的双腿了，然后我就抱着他的双服在哪里哭泣着。

    也许是我哭的太难受了太伤心了，所以小王忍不住弯下腰来慢・漫的在我的肩膀上抚一摸着，之后又不停的抚摸着我的头发，他想以此来平复我难过的心.嗜。

    但是奇怪的是，小王的这些举动让我显得更加的难受了，哭的也更加的大声了，小王见我更加的难受，他忍不住弯下腰来，轻轻的在我的耳朵边劝说着:“小静姐，我不知道你为什么突然这么难过，如果你觉得哭出来心里会舒服些的话那就哭出来吧，如果有什么需要我帮忙的话你尽管开口，我一定会尽力帮助你的}”

    也许是我这样蹲着哭着有些难受了，突然我便从座位上面站了起来，然后我直接趴在小王同学的.环里面开始哭泣着，由于小王同学的个子比较高，因此我刚好只能靠在了他的怀里面了。

    这样趴在他的.环里面哭泣了一会之后，突然我忍不住抬起了脑袋然后目不转睛的看着小王，小王有些.比伤的低下脑袋看着我，突然的，我竟然忍不住踞起了我的脚尖然后在小王的嘴一唇上面轻轻的吻了一下。

    这个时候，小王忍不住用手轻轻的将我眼角的泪水给抹去了，之后他便又认真的看着我的一双难过的眼睛，突然，小王也忍不住轻轻的低下脑袋在我的额头上面轻轻的亲吻了一下。

    这一吻，不知道为什么我突然发疯了仪的然后在他的嘴巴那里猛烈的亲一吻了起来，当我就这样不停的亲一吻着小王的嘴唇的时候，小王过了一会也开始回应起我来了，他的一双手臂将我的整个身体抱的紧紧的，我的一双手也开始下意识的将他抱的紧紧的。

    此时，我们两个人的嘴巴疯狂的交织在了一起了，不知道为什么我感觉我突然很需要我眼前的这个男人了，这样亲吻了一会之后，突然，我开始用我的双手开始去慢慢的脱掉小王同学的上衣，一粒一粒的将他的扣子给解开了。

    之后我的双手就伸进了小王同学的胸膛那里了，在他的胸口那里胡乱的抚摸着，然后我就开始用力的将我的嘴巴贴了上去，在小王同学的胸口那里忍不住去抚摸着。

    慢慢的，我的另外一只手竟然不可思议的去开始解开小王同学的皮带了，随着我的动作的慢慢进行，小王同学的皮带也被顺利的被我给解开了，于是小王同学的裤子便滑落到了地上面了，里面只穿了一条用来遮羞的短裤了。

    之后我的一只手人便忍不住伸到了小王同学的下面，开始在他的那个家伙那里慢慢的抚摸了起来，当我的手突然摸住那个家伙的时候，小王同学忍不住轻轻的叫了一声，眼睛瞬间一下子完全闭上了，也许是我突然的一个用力让他感觉到了有些难受了或者感到疼痛了吧。

    然后我用我的双手开始轻轻的在那里玩弄着，然后我就站了起来，直接拿着小王同学的手往我的胸那里贴了过来。

    可是就在这个时候，小王同学似乎想到了什么，他突然一下子将身子扭到了一边，我什么也不知道的情况下然后轻轻的睁开了眼睛看着一旁的小王，小王有些不好意思的看了看我说：“对不起，小静姐，我想我不能伤害你！”

    我不明白他的意思，我重复着他的话：“伤害我？”

    这个时候小王一边穿衣服一边说着：“对不起，小静姐，我想这个时候你可能需要的是性，对不起！”

    听到小王同学突然这么一说之后，我的心里更加难过甚至有些生气起来，我说：“你什么意思？难道我是一个随便的人吗？”

    小王听到我这么一说：“对不起，小静姐，我不是这个意思，如果我现在和你这个的话，我觉得我是在趁人之危，而这些显然不是我喜欢的!”

    小王这么一说，我的欲望顿时也全无了，于是我也从沙发上坐了起来，然后说：“好吧，你就清纯吧！”

    但是此时小王什么也没有说，他穿好了衣服之后然后走到另外一边自己倒了一大杯红酒然后在那里一饮而尽。

    当我穿好了衣服之后，我的整个身体似乎开始有些冷静了下来，之前的那般强烈的欲望顿时也没有了，整个人又开始回复理智了，看到小王同学一个劲的在那里喝闷酒的时候，我的心里突然又觉得过意不去。

    我走上前说：“对不起，小王，刚刚是我不好!”

    小王看了看我说：“没事，小静姐，每个人都有情绪失落的时候的！”

    之后我们便继续用着餐，吃的差不多的时候，小王同学突然可我：“小静姐，你今天打电话跟我说是要让我帮你破解一个什么视频的密码，是吗？”

    我微微的点了点头，说：“恩，是的，你能帮我看看吗？”

    小王微微的笑着说：“当然可以。”

    之后我便将王风的那个笔记本电脑然后拿了出来了，打开了电脑之后，我便将那些视频文件放到了小王的面前了，然后我告诉他说：“除了第一段的密码被破解了之外，其他的视频密码都没有被破解的。”

    小王同学听我说完了之后，然后便把那台笔记本搬了过去，然后他就在那里研究了起来，他一个一个的看着，然后忍不住点击了其中的一个视频，可是那些视频根本无法打开，他试探性的打开了其中一个，但是很快系统提示:密码错误。当他再次输入密码的时候，系统提示连续输入密码错误两次，如果连续输入密码错误超过三次的话本文件将会自动删除。