    吃饭的时候，张医生看着我说：“小许啊，你今天突然来找我是不是又遇到什么事了呀？”

    我看了看张医生，然后说：“恩，是的，我有一个小小的疑惑，真的感觉好奇怪啊！”

    “什么事？”张医生听了之后显得有些惊讶的看着我。

    我说：“奇怪的是，我不知道为什么我对于昨天晚上发生的事情竟然自己一点都没有任何的印象，你说这是什么情况呢？”

    张医生听完了我的话之后，他重复了一遍说：“你是说你今天早上起床之后对于昨天晚上发生的什么事情一点都记不清了吗？”

    张医生说完了之后我猛的在那里点了点头，张医生看着我然后问着：“你最近有没有服用什么药物呀？”

    我听了之后想了下说：“没有吧，我最近一直也没有服用什么药物的！”

    “那你昨天晚上都吃了些什么？还有喝过什么？”张医生仔细的询问着我，很明显他是帮我分析下发生的可能性。

    我想了一下说：“我昨天晚上吃的东西确实挺多的，除了中餐之外，还有很多的西餐，另外还喝了一些洋酒和一些果汁。”

    张医生听了之后，然后微笑着说：“那看来许小静姐你的生活很丰富哦，饮食也很丰盛哦！”

    张医生这么一说，倒是我显得有些尴尬了，张医生接着可我说：“那这种情况你以前有发生过的吗？”

    我想了一下，然后说：“这种情况以前好像还真的从来是没有发生过的，这应该是第一次的。”

    张医生听了之后想了一下说：“你这个情况有可能是喝多了的缘故，你难道不知道醉酒之后很多人都忘记了昨晚发生的事情了！”

    张医生突然这么一说，我倒是有些相信了，难道真的是我昨夭晚上喝多了缘故，可是想到这里之后突然我又觉得有些不对劲了，因为我睡觉之前我承认我是喝了酒的，可是绝对达不到喝醉的那种状况呀？怎么能说喝醉了呢？

    我说：“可是我睡觉的时候明明是很清醒的，知道到了早上的时候发现自己自己忘记昨晚发生的任何事情了，而且还很奇怪的是睡在了另外一张床上面了！”

    “不会是人家半夜把你绑架过去的吧？”张医生听了在那里笑呵呵的说着。

    我听到他的笑声之后在那里瞪了他一眼，然后说：“你想到那里去了！不会的拉！我都看过监控了，是自己主动走过去的拉！”

    张医生听了之后想了一下说：“这样吧，我帮你打电话问下我们医院的神经科的医生问下看看，你等等！”

    说我了之后张医生拿出了他的手机然后他走到了一个外面找了一个安静的地方拨通了电话在那里聊着。

    一会之后，张医生从外面走了进来了，然后对我说：“小许啊，你这种情况应该是特发的状况，我那同事说可能是你喝了那些洋酒加上果汁的作用最后导致睡觉的时候整个人已经完全处于一种醉酒状态，所以那个时候发生了什么事情你是不会有印象的，这目前来说没有太大的问题。”

    “真的？”听到张医生这么一说，我的表情立即轻松了很多了，重重的松了一口气，但是张医生接着说：“我那同事还说了，如果要是经常出现这种情况的话，那么下次最好就要去医院作一个检查了！”

    我说：“哦，那谢谢你了！”

    张医生看了看我说：“别那么客气了，呵呵，对了，你最近在忙什么呢？上次说请你吃饭结果还一直没有请呢！”

    听到张医生这么一说，我还真的有些不好意思了，因为我上次那天的确是答应了张医生晚上陪他吃饭的，结果放了人家的鸽子一直心里有些愧疚，今天又因为这样的事情来找人家帮忙是在有些不好意思了，于是我尴尬的笑了一下说：“不好意思那天确实有紧急的事情要忙，下次我请你好了！”

    张医生看到我在那里朝他微笑着说了这么带着一些歉意的话，他的脸上出现了微微的笑容，说：“恩，好的，许小姐请我吃饭的话我一定是要赏脸的哈！”

    我想了一下说：“那就下周请你吧，到时候我提前给你电话，今天下午要出差一次了！”其实今天下午是和王风一起去南山游走，顺便在那里泡个南山温泉了，而并不是所谓的出差了。

    张医生听了不断的点了点头，说：“恩，好的！”

    之后我便坐车回家了，回到家之后，我首先跟王风打了一个电话，王风接到了我的电话之后，有些激动的说着：“许静姐，怎么样了？准备好了吗？”

    我说：“我刚回到家，告诉你一个好消息，你的那些视频的密码全部都被破解了！”

    当王风听到我的这个消息之后，王风激动的在电话那头跳了起来，说：“真的吗？是不是发现了很大天大的秘密呀？”

    我说：“我还没有看完了，有空再说吧，那等下我在那里等你呀？”

    王风想了一下说：“等下两点钟你在你们家楼下等我吧，到时候我们一起来接你吧！”

    我想了一下，说：“除了你之外，还有谁呀？”我很明显的能够猜到去这个地方玩的话肯定不可能只是我们俩的。

    王风想了下说：“一起去的还有我的一个同学春子，另外还有他的一个女朋友吧！”

    “就我们四个？我直接说着。

    “怎么了？四个人很少吗？”王风有些不可思议的问着。

    我听了之后才意识到自己的反应过于强烈了，于是我说：“哦，没事，好的，我先准备下哦，对了，要带些什么东西呀？”

    王风想了一下然后笑呵呵的说着：“首先你自己至少带一套换洗的衣服，另外还最好要带一些生活用品哦，最重要的是记得带一套泳装哦！到时候泡温泉的时候用的！”

    王风说的时候故意将“泳装”两个字说的重重的，说完了之后他在那里嘿嘿的偷偷的笑了起来，我听了之后感到有些反感的说着：“这个有那么好笑吗？我裸泳话岂不是更好吗？还带什么泳衣真是的！”

    当我就这么直接的将这话说了出来之后，王风显然显得有些瞠目结舌了，笑声离开停止了，然后说：“恩，恩，好，也可以不用带泳衣的！”

    挂完了电话之后我便进去到了浴室冲了一个凉，然后换上了一套比较休闲比较宽松的衣服，看起啦比较清纯靓丽，也显得比较休闲，不用装扮的那么成熟和性感。

    之后我便找了两套衣服塞进了我的一个双肩包里面了，然后当然也还是准备了一套泳衣的，同时也带了一套睡衣，当这些准备好了之后，当然还没有忘记将王风的那个笔记本电脑给装好了。

    快到两点钟的时候，王风打来了电话，我接了，王风说：“许静姐，你准备好了没？我们已经到你家楼下了，你赶快下来吧！”

    我说“马上下来！”之后便挂了电话，当我来到我们小区的那个楼下的时候，我发现停了一辆黑色的奥迪车，显得比较气派。

    之后我便看见坐在后座的那个王风老远就朝我挥着手，我背着那个包，同时肩膀上面还夸了一个小包，另外手里还提着王风的那个笔记本，王风看到我下楼了之后他他赶紧跑了过来，然后帮我拿着行李，说：“你东西怎么那么多呀？”

    我笑着说：“还不是你叫准备的呀！”

    说完了之后我便跟着王风往车子那边走去，当王风把东西放好了之后，我们便上了车，我发现车子里面除了司机是一个男士之外，其他的三个竟然都是女的，看起来个个青春靓丽。

    我进入车子之外，王风笑呵呵的对大家说这：“这个就是我跟大家经常提起的，许静，我们公司的才女！”

    我听了有些尴尬的朝大家笑了下，那个司机便微笑着回头看了看我说：“我是王风的朋友，我叫春子！”

    我看了一眼春子，看起来一个文质彬彬的男士，也很有气质，之后王风便主动帮我介绍起来了，他告诉我说那个坐在副驾驶座上叫叶子，一个看起来十分青春靓丽的女生，显得很清纯。

    坐在后排的两个女生就显得比较成熟了一些，一个叫小玲，一袭乌黑的长头发飘下来，穿着一身黑色的衣服，上衣比较性感，有些低胸，显得狂野十足。

    另外一个就是雯雯了，看起来比较丰满比较肉感的女人，也穿的十分的暴露，穿着一条很短的牛仔裤，上面的打底衫也是十分低胸的，染着黄黄的头发，只不过头发比较短，但是修剪的相当有气质，看起来也是一个比较有吸引力的小魔女。

    王风介绍完了他们之后，便开始让我坐在他的旁边了，然后那个春子便发动了车子开始出发了。

    一路上，整个车子的气氛在王风的带领下显得气氛比较和谐，没有想到的是其他三个女人都是那种比较活泼类型的，尽管那个叶子看上去比较单纯，但是还是比较好动，只不过衣着言语方面显得没有那么夸张和性感罢了。