    他看了看我，然后他的眼神忍不住从我的脸上开始一直往下扫了过去，最后他的眼神停留在了我的大一腿那里停了下来，他嘴唇动了动，过了一会之后他终于是鼓足了勇气然后说了出来:“小静姐，我想看看你的那个地方，好吗?”

    “那个地方?”我很自然的间着。

    当我这么直接的一间，小王的脸色亚即马上从脸庞红到了脖子根，然后他用手不好意思的指着我的双一腿之间，他接着有些不好意思的说着:“就是女人一尿一尿的那个地方呀，好吗?”

    当小王突然这么直接的说出来了之后，这次是轮到我有些不好意思了，但是我还是马上反间他道:“难道你从来没有看过吗?”

    小王同学摇了摇头，说:“没有啊}”

    我说:“我不相信，你不可能没有看过的}”

    他有些不好意思的说着:“看过是看过，不过那都是在电视电影里面看过的，真人的还从来没有看过的}

    听到小王同学这么说，我有些忍不住的呵呵的笑了起来，说:“我不太相信，我真的不相信，难道你还是个处男吗?

    小王同学有些不好意思的说着:“这个间题我还真没有办法回答你}”

    “你是不是处男你自己都不知道吗?”我有些纳闷的问着，突然当我看到小王同学这么腼腆的时候我感觉到有些好笑，感觉的到他有些像杨天宇那样的害羞腼腆，觉得突然逗他玩是一件很好玩的事.嗜呢}

    小王用有些羞涩的表情看着我说:“我的第一次已经没有了，我应该不是个处男了吧}”

    我有些纳闷的间着:“既然不是处男的话，那么女人的那个隐一秘的部一位你应该早就见过了呀?

    小王有些郁闷的说着:“那个晚上我什么都没有看见，我只记得是黑灯瞎火的，啥都没有看清楚，只知道自己稀里糊涂的在那个女的调教之下胡乱的动着，其实我根本不知道自己在做什么}”

    “把你第一次夺走的那个女的是谁?”我问。

    小王看了我一眼，有些无赖的说着:“其实我也不知道是谁，就是我们学校外面那条巷子里面的一个小姐而已}

    当我听了小王同学的话之后，我忍不住在那里“哦”了起来，然后是这么一回事啊，我听了此时忍不住笑了起来，然后说着:“那看样子你现在是后悔了?”

    小王叹了叹气说:“谈不上后悔不后悔的，现在都忘记了}

    “那你当时应该很爽吧?”我倒是显得一脸轻松的间着他。

    小王同学有些不好意思的说着:“有一些感觉很爽吧，反正那种感觉现在很难说的清楚，我现在就十分的想看看你的那个地方，好吗?”小王同学说着的时候仪乎在求着我答应他的请求。

    我想了一下说:“这样吧，我给你看了之后你就答应我把那些照片全部都删除了好吗?”

    小王同学听了，他想了一下说:“恩，那好吧}”

    我说:“好，说话一定要算数哦}”

    小王同学听了点了点头。

    我想了一下，然后看了看包间的门口，然后说:“你想怎么样看?就在这里吗?

    小王同学此时迫不及待的说着:“就在这里吧，这里很安全的，你放心吧}这个酒吧我很熟悉的，我都是这里的VIP客户了}

    我说:“恩，好吧，我答应你这个要求吧，不过你说的话你一定要做到哦}”

    小王同学猛的点了点头说:“恩，好的，好的，说完了之后我看了看外面，然后说:“那我开始了峨，你坐过来一点，我怕有其他人看见了不好}

    小王听了之后马上靠着我坐了过去，然后我说:“等下你把脑地低下去看，好吗？

    小王同学微微的笑着，说:“恩，好，好，好}”

    之后我便深深的吸了一口，然后我用手紧紧的捏着我的那条运动裤的橡皮筋，然后・漫・漫的将自己的裤子・漫・漫的往下面拉了拉，拉一点之后我的运动裤便滑落了下来，此时里面的小裤裤的蕾丝边已经暴露了一些出来了。

    这个时候，坐在我旁边的小王的整双眼睛瞪的大大的，显得十分的紧张和兴奋，我慢・漫的继续着将我的那条运动裤慢・漫的往下面滑落着，渐渐的可以看见那条蕾丝边的裤裤的边缘了，于是乎那个突起便看的异常的明显。

    漫・漫的，小王同学将他的身子弯了下去了，然后他吧自己的身一体蹲在哪里，等待着我将那个地方亮出来让他看看。

    就在他的目光对准我的大一腿之间的那个地方的时候，我突然的一阵莫名的紧张，显得不知所措，我不知道我该不该那么去做，我只知道那个时候我突然失去了底气和勇气了。

    当我准备了好久之后我准备慢・漫的将那个小一裤一裤给退下去的时候，突然发现小王的手不知道什么时候伸了过来，

    我的身一体猛的一阵兴奋了，感觉到他突然的时候我感觉到全身有些难受了起来，

    感觉下面突然开始有些空虑了起来了。

    本来我是想拒绝他的，但是他的手此时是那么的温柔弄一的我很舒服，所以我依旧没有拒绝他的意思了。

    就在我的裤裤继续下滑的时候，我们两个突然被吓了一大跳了，因为这个时候门外突然有人在猛烈的敲着门，一阵猛烈的敲门声顿时把我们给吓到了，我吓的感觉下意识的赶紧将自己的裤子给穿好了。

    就在我的一裤一裤继续下滑的时候，我们两个突然被吓了一大跳了，因为这个时候门外突然有人在猛烈的敲着门，一阵猛烈的敲门声顿时把我们给吓到了，我吓的感觉下意识的将自己的裤子给穿好了。

    小王同学有些.喷怒的从地上蹲了起来然后生气的走到了门的那里，}司着:“谁呀?是谁在敲门?”

    可是门外的人依旧什么也没有说，只是用力的拼命的敲打着门，什么也没有说。

    小王有些气.喷的打开了那个包间的大门，然后气.喷朝外面吼着:“你他妈的谁呀?乱敲门}”

    小王打开门之后就更加的气.喷了，因为门外大概是站着了一个喝醉的女子，一看那样子仿佛是醉的不省人事了。

    本来火气很重的小王看到居然是一个女的之后，火气也就没有大了，于是小王赶紧朝那边的服务品喊了几句，于是很快亚即就有一个服务品走了过来，那个服务品有些不好意思的说着:“不好意思，王先生，有什么事吗?”

    小王同学很不耐烦的说着:“这到底怎么一回事呀?怎么有人来乱敲我们的门呀?”

    那个服务品不好意思的看了看旁边的那个女子，然后不停的跟小王同学道歉着，说:“不好意思，不好意思，实在很抱歉啊，我们马上处理}”

    那个服务员说完了之后马上利用对讲机叫了两个服务员过来将那个喝醉的女子给抬走了，然后又不停的给小王同学道着歉，看样子小王同学在这里的身份蛮尊贵的。

    那个醉女走了之后，小王同学重新关好了包厢的门，但是此时的小王显得有些不开心了，我的心情也没有刚才那么好了，仿佛这一切美好的气氛被突然给打破了。

    小王进来之后又倒了两杯啤酒，然后跟我碰了一下杯之后就独自喝了下去，我皇起酒杯也轻轻的喝了一口，小王喝完了之后然后又开始露出了微微的笑容，继续说着:“小静姐，我们继续好吗?刚刚我还没有看浩楚呢}”

    我看了看外面，我显然对于刚才的一幕还心有余悸，我不敢再次在这里产生什么过分的举动了，我说:“小王，这里仪乎真的有些不太方便呢，我有些怕了}”

    小王同学看了看我说:“那这样吧，小静姐，我们去酒店里面，好吗?”

    我看了看小王同学的眼神，发现了他的眼神之后藏着很深邃，}以乎城府很深，深的我有些害怕和担心，于是我有些担心的间着:“小王，如果过了今晚你真的会答应我将那些照片删掉吗?”

    小王同学看了看我，说:“小静姐，你放心好了，我一向说话算话的，只要你今晚好好陪我一晚就可以了}

    既然小王同学这么说了，我也没有任何的办法了，只能这样答应他的要求了。

    于是我们很快便离开了这个酒吧了，之后小王同学便带着我去到了旁边的一家酒店，来到酒店的时候，小王同学率先登记好了房间，然后我们就直奔他的客房了。

    进入了酒店之后，小王同学对我说:“小静姐，我先去冲个凉吧，你先看会电视哈}”

    过了一会之后，小王同学便进入到了酒店的浴室了，我只好打开了电视然后看看电视机，这个时候，我发现了小王的手提包放在了哪里，当我听到了浴室里面传来的水流声的时候，我忍不住偷偷的皇出了小王同学的手机，因为我想看看能不能首先找到那些照片，我心里很心虚的有些害怕的还是忍不住偷偷的将小王同学的手机放到了手里面，可是令我感到非常失望的是他的手机居然上了锁，我无法打开他的手机，手机屏幕已经被密码锁住了。