    这样过了一会之后，舞厅的灯光开始慢慢的亮了起来了，春子看了看我，然后面带微红的笑了笑，然后示意我走到舞池中央过去，当我们再次走了过去的时候，一曲已经完毕了，于是我们便开始往包厢里走了进去。

    当我走进包厢的时候，发现小玲和雯雯早就已经坐在了那里了，然后接着就看见王风也进来了，后面跟着叶子，我进来了之后然后又坐到了我之前的那个位置上面了，我望了一眼，发现此时只有刘经理和他的那个助理小丽还没有进来。

    小玲此时便又开始点了一首歌曲在那里唱了起来，刚唱了一句之后，终于是看到刘经理率先走进了包房了，脸上洋溢着十分灿烂的笑容了，一会之后，小丽便跟着走了进来了。

    当我看见小丽跟着进来的时候，我的感觉告诉我他们似乎有什么不对劲的地方，因为小丽穿的职业装上面的衣服都露了出来了，之前只扎进裙子里面的，而且看起来有些不太整齐的样子，重要的是她的头发似乎也显得有些凌乱了。

    当小丽坐好了之后，我后来无意中居然看到小丽的那个职业裙子后面的拉链居然也没有完全拉上，当我看到这一幕的时候，我再次想起来刚刚有人在黑灯舞中干的好事。

    就因为这一点，突然一下子让我联想到了很多，突然一个想法涌进了我的大脑，那就是黑灯舞中的那两个正好就是刘经理和他的女助理小丽。

    因为从那个男主角的外形上面来看，跟刘经理的身段还真的非常的相似来着，另外那个女主角叫声穿的是黑色的长丝袜，而小丽正好也就是一身的黑丝袜。

    当这样的一个想法突然涌进了我的大脑之后，让我感到了非常的震惊和惊讶，我不明白为什么在这样的公共场合居然她们居然还会这样，看的出来他们的关系很不一般，搞不好那个小丽其实就是刘经理的情人。

    过了一会之后，小丽突然开口说话了，她主动的朝我走了过来，手里拿了一瓶酒，然后微笑着说：“许小姐，来，我们喝一杯吧？”

    当我看到小丽突然主动跟我说话的时候，我简直就把她说话的声音想象成了刚刚在那个黑灯舞里面那个女主角的声音，真的非常的相似。

    于是我更加的确定刚刚那一对偷-情的男女绝对就是他们两个，于是我感到了非常的恶心，但是我还是保持住了风度拿起了一杯酒和小丽轻轻地喝了一口。

    当我举起酒杯正准备喝酒的时候，我的眼角的余光看到了小丽的上衣的中间的一粒扣子没有扣紧导致里面的-胸-衣清晰可见，一对白白的大白兔简直要呼之欲出，让人看了十分的销魂了，于是我不好意思的看了看其他人，还好此时没有看过这边来，于是我悄悄的将我的脑袋靠近了小丽，然后将我的嘴巴贴在她的耳朵边说着：“小丽，你的衣服的扣子开了哦！”

    说完之后我便带着微微的笑容然后离开了小丽的脑袋，小丽听完了我的话之后，我看到她的脸上立即露出了淡淡的红晕，一下子红到了脖子根，但是她还是故意保持住了矜持，微微的笑了一下，然后用手伸到了胸-前将她的衣服的那粒扣子给扣好了。

    之后小丽便面带着微笑然后举起酒杯轻轻的喝了一小口，我也轻轻的喝了一小口。

    但是这个时候，刘经理又开始提出了一个大胆的想法，那就是要我们在场的所有人玩一个精彩刺激的游戏了，这个时候，刘经理高兴的说着：“朋友们，我们现在来玩一个刺激一点的游戏好不好呀？”

    春子和王风他们马上附和着说着：“好啊，要玩什么游戏呀？”

    刘经理听了之后双眼眯成一条线然后在那里说着：“这个游戏就叫做波涛汹涌哈，具体是这样玩的，双方通过玩筛子的方式，如果女方输了的话那么就需要用自己的-胸夹住一杯酒主动喂给男士喝，但是如果男士输了的话，那么男士就需要主动用嘴巴含住一杯酒喂给女士喝。”

    当春子和王风听了这个游戏的规则之后，立即高兴的合不拢嘴马上拍手叫好，令我感到有些不可思议的是，小玲和雯雯居然也是感到了非常大的兴趣了，只见她们两个立即从旁边的沙发便走了过来，雯雯首先慢慢的将她的披肩给脱了下来，然后就穿着紧身的上衣，一副完美的身材就此爆露在了大家的眼前了。

    雯雯手里端着一杯酒，说：“好，很好，我喜欢！来，谁先跟我来？”

    说完雯雯端着酒杯看了看王风，然后看了看春子，最后又看了看刘经理，当他们三个男人发现雯雯突然变得这么开放之后，相反还是显得有些措手不及，这个时候只见刘经理不紧不慢的说着：“雯雯，你知道这个游戏怎么玩吗？”说的时候故意将他的眼睛在雯雯的那丰满的-胸那里扫来扫去。

    这个时候，雯雯故意在刘经理的面前弯下了腰，然后一堆雪白巨大的玉-峰此时就差点呼之欲出了，然刘经理看了不免倒吸了一口凉气，看的让刘经理有些心神荡漾，刘经理的脸上洋溢着非常开心的笑容了。

    雯雯见刘经理依旧没有说话，于是继续说着：“刘经理，怎么样呀？不敢跟我玩吗？还是怕输了呀？”

    刘经理听了笑的十分的放肆，说：“我当然不怕了，我就怕等下雯雯你输了想要耍赖啊！哈哈哈~~~~”

    雯雯说：“刘大经理放心好了，我绝对不会的哈！”

    这个时候，刘经理稍微严肃了一下，说：“恩，好的，不过我想让你先看看具体的规则是什么样子的，让你们先看看示范哈！”

    当刘经理说到先让众人看看示范的时候，所有的人都兴奋了起来，包括我也突然对这样的节目产生了极大的兴趣了。

    这个时候，只见刘经理朝小丽使了一个眼神之后，小丽马上便冲沙发上面坐了起来，然后小丽走到了旁边那里，拿起了墙壁上面的对讲机，然后说了几句之后便挂掉了。

    很快之后，只见外面进来了刚好一对俊男靓女，那个女的打扮的十分的浓妆淡抹十分的妖艳吗，但是整个-胸确实是非常的丰满，而且穿着一身低-胸的衣服，整个玉-峰已经露出了大半个在外面了，让人看了之后确实难免有些兴奋和想入非非了。

    他们进来了之后，然后微微的笑着跟刘经理打了个招呼之后，刘经理便开始安排他们进行波涛汹涌的游戏的示范了。

    此时所有人全部都围了过来了，他们两个人就围在了那个桌子上面了，然后他们两个人手里一人拿着一副筛子了，首先输掉比赛的就是那个小帅哥了，然后我们就看见那个小帅哥轻轻的用嘴巴将一杯酒给含在了嘴里，然后脑袋向后面仰着，最后差不多是处于跪着的姿势将那杯酒送到女方的手里，然后女的轻轻的弯下脑袋然后轻轻地品尝了一口，这一局有些就算结束了。

    说实话，这个男子看起来完成的挺轻松的，但是我想别人玩的时候其实难度挺大的，接着更经常的一幕发生了，那就是开始轮着这个女子进行表演了。

    只见这个女子慢慢的挤压着自己的-胸，然后逐渐的朝桌子上的那杯酒慢慢的靠了过去，最后她轻轻的用手将那个酒杯放进了她那深深的乳-沟里面了，同时那个女的说着：“整个过程中只能这一次用手哦，否则的话就算违规了哈！违规的话可是要受到处罚的哈！”

    这个时候小玲忍不住问了句：“会受到什么处罚呢？”

    这个表演的女子微微的笑着说：“违规的话那么就要接受南方的处罚了，一般的情况就是直接让酒撒在自己的-胸那里然后让男人去添就好了！”

    听到这个女子的回答之后，我的心里忍不住惊讶了一番，此时这个女子便开始用力的用双手将自己的-胸挤压的很厉害，然后用力的将那个酒杯挤的很紧，然后慢慢的端到了那个男的面前了，这个过程貌似也很艰辛，因为如果稍微一个松动，杯子就会掉下来了，一旦掉下来的话，那么这个有些就算是输了。

    然后我们就看见这个女子慢慢的用自己那丰满的-胸将那杯酒夹着递到了那个男的面前了，快到了那个男子的面前之后，这个女子便慢慢的玩下了腰，然后将自己的杯子慢慢的放到了那个男子的嘴巴的面前了。

    只见那个男子猛的一个低头，然后轻轻的就将自己的舌头放在了酒杯的杯沿那里了，然后他伸出了舌头开始在那里慢慢的舔舐着酒杯里面的酒水，此时他的眼睛已经差不多完全能够将那个女子的整个胸给看的一清二楚了。

    这个时候如果从远处望去的时候，就感觉那个男子此时似乎在允吸这个女子的-一样的感觉，如果男子故意将用嘴巴将那杯酒给弄撒的话，那么酒水自然就会撒到了白白的胸上面了，然后男子就可以趁机在她的胸那里亲-吻了起来了。