    我瞪了他一眼，然后说：“你去死吧，小心到时候叶子剥了你的皮！”

    说完了之后我便快步的离开了那里，往另外一边的草地里面走了过去了，春子听到了我的话似乎有些受到打击了，他便开始一声不吭的跟着我走了过去了。

    我们走了一会之后，发现了一片非常好的草地，那里也是十分的空旷，抬头一望，天上的星星还隐约可以看见一些了。

    于是我就建议春子在那里坐下来透透气了，春子在我的建议之下然后坐了下来，我们就那样坐在那片草地里面开始看着星空了。

    突然的，我想到了一件事情，我突然问：“春子，你和王风的关系怎么样，好吗？”

    春子听到了我的话然后把脸扭了过来，说：“还不错的。”

    我想了想，然后我想到了王风之前和那个雯雯在酒店里面的暧-昧的情事，然后我就想试探下看看他们的关系，然后问：“那个雯雯之前也是你的女朋友吗？”

    春子看了看我说：“应该算是吧！”

    “什么叫算是？”我有些纳闷的问春子，显然我对于这个回答表示很不理解了。

    当我这么问的时候，春子明显的感觉到了我的语气的不同，他转过头看了看我说：“你真的不懂吗？”

    我摇了摇摇，然后看着春子的眼睛，春子想了一下然后说着：“其实雯雯一开始就是王风的朋友，但是我们是同时认识的。”

    “那为什么后来雯雯成了你的女朋友了呢？”我还是很好奇的问着。

    这个时候，春子想了一下说：“有些话不知道该怎么跟你说，其实是因为王风自己的原因吧，导致后来他跟雯雯分手了，所以后来雯雯就说又要跟我，但是说实话，其实我们并不是真正意义上的男女朋友吧！”

    春子说完了之后，我突然说的一句话让春子和我自己都感到了有些震惊，我突然说：“分手的原因是不是因为王风有-性-功能障碍呢？”当我这么直接的将这句话说了出来之后，春子将眼睛睁的大大的看着我，很明显他是不敢相信我居然知道王风的这个隐私的，他看了看我，表示出了十分的惊讶，然后问我说：“这个你是怎么知道的？”

    我淡淡的说着：“因为王风是我的同事，这些事情都是他亲自告诉我的！”

    春子听了然后慢慢的在那里点了点头，一会之后，春子又转过头笑着对我说着：“现在的王风这个病早就治好了，看看刚刚和那个小丽在车里那一副缠绵的劲你就知道他有多猛了哈！”春子说完这句话之后眼神明显带了些-淫-荡的眼神，一副坏坏的眼神。

    我看到春子的眼神充满了暧昧和坏意之后，赶紧将自己的眼睛扭了过去了，不再去直视他的眼睛了，然后我抬起头看了看别处，就在我转过脑袋看想别处的时候，我看到的一幕吓了我一大跳。

    当我刚转过脸去的时候，我突然发现一个人站在了我的面前了，手里还拿着一把明晃晃的刀子出现在了那里，看上去非常的吓人。

    当我正准备出声去喊春子的时候，那个人倒是先开口说话了：“站住，不许动！”

    春子听到了之后一个机灵马上从地上坐了起来，然后扭过身子和那个坏人对视着，而我此时也吓得赶紧站了起来然后下意识的躲到了春子的身后，春子此时像一个绅士一样伸出手将我挡在了他的身后。

    但是此时我们两个人明显的感觉的到脚底下在发抖了，春子有些害怕的问着：“你是谁？你想干嘛？”

    只见那个人故意将匕首拿了出来在我们的眼前晃了晃，然后说：“你们一对狗男女，赶紧把身上值钱的东西交出来！”

    春子听到这话之后感觉很生气，于是有些发怒的吼道：“你他妈的说谁是狗男女啊？”

    春子这话一出，那个人更加的急了，拿着个匕首朝我们走的更紧了，当我看到那个人拿着匕首朝我们靠近的时候，我的心里变得越来越害怕越来越紧张了，同时心里在想着完蛋了，今天晚上碰见了大街的了，人家还带着刀子。

    那个人也急了，说：“不管你们是谁，老实点，快点把值钱的东西交出来，快！”

    看到那个人那么凶的样子，我感到非常的害怕，我对春子说：“要不给他吧？”

    春子轻轻的说：“不能给，他一个人我倒不怕他，你赶紧现在先打个电话给刘经理！”春子一边说着一边慢慢的将他的手机掏了出来然后交给了我，他说：“等下我喊跑的时候你就撒腿往酒店的方西跑，知道吗？然后给刘经理打电话！”

    此时那个人看见春子和我在那里叽里咕噜的说着什么，急了，于是吼道：“你们两个在干什么？还不快点！”说完他拿着个刀子朝我们走了过来了。

    突然，春子喊了一声，说：“快跑！”

    于是我听了春子的话赶紧撒腿就跑，同时按下了刘经理的电话了，而春子则直接上前去和那个男子纠缠了起来，不过我回头看了一眼之后情况还好的是春子一下子就将那个人手上的刀子给打落了，两个人很快便扭成了一片了。

    我一边拨通着刘经理的电话一边跑着，很快刘经理的电话居然接通了，刘经理心情似乎非常的不错，说：“春子老兄啊，想干嘛了呀？”

    我一听，赶紧说着：“刘经理，我们遇到坏人了，快来救我们啊！”

    当我用这种很害怕很紧张的语气说出这么紧张的语气之后，刘经理的语气明显一下子慌了，说：“你们两个在什么地方？遇到什么事了？”

    我紧张的说着：“我们就在就在酒店不远的那片草地里面，遇到打劫的了！”

    刘经理听了，生气的说着：“骂的，居然有人敢在我的地盘闹事，你等下，我马上带人过去！”说完刘经理便立即挂掉了电话。

    挂掉电话之后，我回头看了看春子，发现他们两个继续在那里扭打着，局势很紧张，打斗的时候我好像看见了那个人居然又弄了把刀子在那里晃动着，看的我的心里直发抖。

    就在我的心脏紧张的快要从心窝里面崩了出来的时候，我终于听见几个人往这边敢过来了，我看了一下，发现是几个穿着酒店保安服的人过来了，后面还跟着刘经理，他们一行来了七八个人，都往这边跑着。

    刘经理过来了之后看到了我，然后说：“许小姐，你没事吧？”

    我很紧张的说着：“我没事，但是春子他~~~~”说完我赶紧将手指向了春子那边去了，同时我也跟着刘经理他们朝春子那边走了过去了。

    由于保安及时赶到，很快他们便把那个人给制服了，这个时候，刘经理非常生气的对着那个人说：“他妈的敢来我的地盘闹事？你不想活了？来人啦，先给我打一顿再送到派出所去！”

    说完那几个保安赶紧围着那个歹徒开始了一阵拳打脚踢，打的那个人直喊“救命啊，救命啊，我以后再也不敢了哈！”

    此时我看了看春子，发现春子的衣服都有被撕破的痕迹，重要的是春子的手臂上面居然被刀子划开了一条不长但是也不短的口子了，有鲜血往外面流动着，当我看到这一幕之后，我的心不由得紧张了一下，赶紧走了过去，然后问着：“春子，怎么样？疼吗？”

    春子看到我很担心的样子，他微微的笑了下说：“没有关系的！没事，没事！”说完我们便往回走了过去了。

    走的时候刘经理对那些保安交代道：“等下差不多了就给我送到派出所去！”然后我们就跟着刘经理回到了酒店了。

    到了酒店大堂的时候，刘经理对着那个服务员说，然后将我们带到了一个小的医疗房里面去了，然后一个服务员帮助春子将那个伤口处理了一下，这个时候，刘经理表示很关心的问着：“老弟啊，不要紧吧？要不咱们去趟医院吧？”

    春子看了看刘经理，说：“这点破事还要去医院？你也太小看我了吧？”

    春子说完了之后刘经理便忍不住笑了起来了，说：“恩，是啊，是啊，春子老弟可是见过大世面的人啊！”

    简单的处理好了之后，我们便开始往酒店的房间回去了，刘经理因为要处理那个歹徒所以就没有送我们回房间了，于是我和春子两个人就回去了。

    经过春子的房间的时候，我看了看他的手臂，然后有些心疼的说着：“不要紧吧？”春子看了看我，微笑着摇了摇头说：“没事的，放心好了！”

    在我准备回到自己的房间的时候，春子突然对我说：“许静姐，要不进我房间坐会吧？”

    当春子提到这个建议之后，我立即想到了叶子还在里面睡觉了，感觉进去不太方便了，于是我便委婉的说着：“现在进去会不会不太方便呀？”

    春子看了看我说：“没有关系的，叶子她已经睡着了！”