    小王试探了两次之后，然后就皱起了眉头，之后又摇了摇头，看样子小王也遇到了一个很棘手的间题了，当我看到小王盯着电脑屏幕在摇头的时候，我感到了有些失望，看样子小王同学仪乎也并不难帮到我的忙了。

    我间:“怎么了?很难破解吗?”

    小王看了看我说:“恩，是有些难，不过我想我回到家里的话应该是可以解开的，我需要借助一些其他的系统设备。”

    “去你家里?”我有些惊讶的问着。

    小王看着我说:“当然我是要带回去才能破解的，要不你也陪我一起去我家坐坐吧}”

    “不行，不行，我怎么好意思去你家呢?”我显然是不能接受这样的请求。

    小王看了看我说:“没事的，我家里没什么人，你放心好了}”

    我心里有些忐忑的说着:“你家里至少你爸妈都在家吧?”

    小王想了一下说:“我家里就我爸爸，我妈妈很早之前就跟我爸离婚了}”

    听到小王这么一说，我有些愧疚的说着:“哦，不好意思}”

    小王看了看我说:“没事的，我爸这个人也挺随和的，我经常带我的朋友同学去我家里玩的，你就当去散散心吧}”

    我想了一下，说:“恩，那好吧}

    之后我便跟着小王从这个酒吧里面出来了，之后小王便叫我在路边等一下，

    辆黑色的宝马车，真的是太酷了，看样子这个小王的家里确实真的太有钱了。

    过了会二小王竟然自己开了一辆车过来，我看了一下，竟然还是一看到小王看着这么豪华的车，我的心忍不住狠狠的表慕了一把，小王把车・隆漫的开到了我的面前，然后笑着对我说:“小静姐，上车吧?”

    我有些兴奋的坐到了副驾驶座上面，我兴奋的看了看车里面，然后间小王，说:“这车是你自己的吗?”

    小王看了看我说:“恩，是的，是去年我过十八周岁生日的时候我爸爸买给我的，不过我今天才考完驾照，所以没有开几次哦}”

    “那你开车的水平怎么样呀?会不会有危险呀?”我微笑着调侃了他一下。

    小王同学笑着说:“试试不就知道了吗?”说完之后小王同学突然猛的一下子发动了车子，于是宝马车瞬间一下子开到了很远的地方，让我一下子还没有反应过来，当我反应过来的时候，车子大概已经在百米开外的地方了，而我感觉我的心脏此时还留在原地了。

    于是我捂住胸口有些.原谎失措的说着:“小王，开慢点，都吓死我了}

    小王转过头看了看我说:“没事，死不了的，都系着安全带呢}”小王同学说完这句话的时候我忍不住用手在他的肩膀上面揍了一拳。

    之后小王便开着宝马车往大路上飞奔的行驶着，之后小王的车竟然・隆漫的驶向了郊区，于是我很纳闷的间着:“小王，不是要去你家吗?我们这是去哪里呀?”

    小王扭过头看了我一眼，然后神秘的笑了一下说:“我们这就是去我家呀}怎么了?”

    “你这不是离市区越来越远吗?”我十分疑惑的额外呢着。

    小王继续神秘的笑了笑说:“是离市区越来越远了呀，但是我家不在市区，而是在郊区啊}

    听到小王这么一说，我简直有些不敢相信自己的耳朵，因为光是他那一辆宝马车就够在市区买一栋房子了，为何他们家把房子买到了郊外了呢?

    车子继续行驶着，当车子停稳了之后，小王让我下车的那一刻，我才意识到我自己的错误了，小王下车后指了指他家的房子，然后对我说:“小静姐，我家就在哪里}”

    我顺着小王的手指看了过去，看见了半山腰的一栋独亚的别墅，看起来十分的气派，当我看见这么气派的一栋别墅的时候，我的心里亚即产生了巨大的盖慕之.嗜，.凉叹不已。

    小王看了看我说:“小静姐，我们上去吧}

    我有些兴奋同时心里也很忐忑的跟着小王往上走了过去，当来到大门的时候，小王用他的手指在门上面按了一下之后，那个巨大的防盗门才被真正的打开了，进去之后里面站着两个穿着西装的保镖，他们见了小王之后，毕恭毕敬的弯下腰说了句:“王公子好}”

    当他们看见我跟着小王的后面的时候，他们的眼里充满了巨大的好奇，但是他们说明也没有说，只能是容热情的微笑迎接着我的到来，因为我是他们公子的客人。

    而我看到他们的眼神的时候，不知道为什么我的心里突然有了一种异样的感觉，感觉有些怪怪的，或许是我自己感到有些不是很适应吧。

    我跟着小王同学来到了大厅，大厅里面也站着一个佣人了，小王见到了他之后对她说了句：“王妈，这位是我的朋友，晚上帮我们准备一顿丰盛的晚替，谢谢！”

    王妈赶紧微笑着低下了头说：“好的，王公子！”

    之后小王便带着我沿着客厅的木楼梯往楼上走了过去，当我们来到二楼的时候，我们经过二楼的客厅的时候，发现客厅的沙发上面有两个人，确切的说是两个人紧紧的缠绵在一起，而那个女的很明显是低着脑袋趴在了那个男的怀里了。

    当小王看到这一幕的时候，小王瞬间停了下来，我也跟着停了下来，因为我们走路的声音很大，所以他们两个人很明显的已近听到了我们的脚步声了。

    那个女的不好意思的赶紧抬起身子，然后抬起脑袋，之后，那个男的也站了起来，那个男的看见小王之后勉强挤出了一丝笑容，说：“小王，你回来了！”

    小王有些不太高兴的回答了一声，说：“恩，是的，这位是我的朋友！”说完小王便指了下站在他旁边的我。

    这个时候我正眼看了看那个男的，那个男的看起来应该就是小王的爸爸了，而那个女的显然是要年轻的多了，年龄跟我差不多一般大吧。

    那个中年男子看了看小王，然后又看了看我说：“小王，你的朋友长的挺不错的，哈哈，好好招待你的朋友啊！我和你阿姨出去玩了！”

    说完了之后他们两个便朝我挥了挥手做了一个告别的手势，然后那个女的便挽着他的手沿着楼梯走了下去了。

    他们下楼了之后，小王有些不开心的告诉我说：“那个男的就是我老爸，那个女的是我爸找的后妈，可是我从来都不叫她，我讨厌她！”

    之后我跟着小王来了他的书房里面，发现那里有很多的电脑笔记本之类的，里面的装饰确实非常的有品位，显得很庄重却很有时尚感，墙壁上面挂着的都是各种各样的美女照片，灯光一开，更显得非常的柔和。

    小王将东西放下了之后，然后微笑着对我说着：“小静姐，要不要我带你参观一下我家呀？”

    我想了一下说：“我们要不要先把那些密码解开呢？我有些担心。”

    小王微微的笑着看着我说：“不用急的，小静姐，那些东西我现在已经有信心可以破解的，我们先出去走走，我带你参观一下，另外屋顶上面还有一个露天阳台，等下我带你去看看嘛，然后吃个宵夜，那样心情好了做事也会顺畅很多的哦!”

    听了小王同学的建议之后，我也点了点头，然后微笑着说：“恩，好吧！”

    之后小王便带着我从二楼的书房以及小王的卧室参观了一下，绝对是显得富丽堂皇，非常的壮观，另外他还带我参观了他老爸的那个书房，同时还有一间像酒吧一样的客厅，里面的音响设备绝对可以和专业酒吧的相媲美，另外里面还装满了各种各样的名贵的洋酒，进去了之后完全感觉就是一个高档的私人会所

    我被那美妙的画面和氛围给深深的吸引住了，看到了我心里非常的惊讶和羡慕，小王看了看我说：“小静姐，怎么样？感觉还不错吧？”

    我完全惊呆的眼神说着：“恩，很不错，确实很棒！”

    小王同学看了看我说：“小静姐，要不要在这里喝一杯呀？”

    我看了看小王的眼神，说：“恩，好吧！”

    说完了之后小王便微笑着走到了吧台那里然后打开了公放机，之后美妙的音乐便在酒吧里面播放了开来，同时各种各样的霓虹灯开始闪烁了起来，气氛瞬间开始有点像酒吧的气氛了

    小王在那里倒了两杯红葡萄就之后然后端了过来，给了我一杯，然后我们两个便坐在那十分舒服十分昂贵的真皮沙发上面，然后我们轻轻的碰了一杯。

    小王将红酒拿到嘴巴轻轻的抿了一口说：“小静姐，要不今晚在这里住一晚吧？晚上还有更多更好的节目呢？”

    我惊讶着想了一下说：“不行呢，我明天下午还有事情呢！我想回去了！”

    小王想了一下说：“那等晚上吃完了宵夜再走吧，那现在我们去外面的泳池看看，好吗？”