    那个女子的套裙十分的性感，也很短，如果再短一些的话大概就可以看见里面的一底一裤给露光了，同时上面的部分将半个玉峰给完完全全的给暴露了出来，那条深深的如果可以看的很是浩晰。

    那个女子看到了小王之后，・隆漫的鞠了一个躬，于是这个时候小王同学便对于她的那丰满的一胸一览无余了，看的小王同学直痒痒的，而小王仪乎被该女子的身一材给完美吸引了。

    这个时候，该女子又重新说话了，微微的一笑，然后还特意对小王抛来了媚眼，说:“王先生，您好}”

    这个时候小王同学才缓过神来，于是脸上便马上露出了笑呵呵的笑容，说:“你好，请进}”

    小王开口说完了之后，那个女子便欢快着进入到了房间里面了，也许那个女子明白如果只要小王同学不让她进入房间的话那么意昧着小王同学对他不是很满意了，这样也以为着小王同学可能会换另外一个妙一龄一女子进来了。

    所以当小王同学主动邀请这个女子进入到房间的时候，该女子显得十分的开心和兴奋，因为等下他就会从小王的身上得到一笔十分丰厚的报酬来的，所以进来之后他们要做的事.嗜就是尽自己最大的努力哄客人开心，当然客人提的任何要求只要他们能够满足他们是必须无条件去满足的。

    女子进入到房间了之后，小王便关好了门，该女子站在厦地不动，然后等小王同学率先发话了，小王说:“你好，请间该怎么称呼你?”

    那个女子稍微显得有些拘束，然后说:“王先生，您好，你叫我小丽就好了，不知道今晚王先生想做什么样的服务呢?”

    王先生听了忍不住笑了起来，然后笑呵呵的说着:“小丽，你是第一次来这里的吧?”

    小王这么一说，小丽当然有些不好意思的尴尬的笑了笑着，说:“不好意思，王先生，这里是我刚来没有多久，所以不是很清楚，还望多多包涵}”

    小王听了笑的很灿烂，然后走上前轻轻的在小丽那令人诱人的一胸那里抚一摸了一把，然后笑眯眯的说着:“小丽呀，等下先帮我按一摩一下吧}”

    小丽听了便微笑着说:“恩，好的}”

    这个时候小王便开始大摇大摆的往床那边走去，小丽然后也跟着小王同学往床那边走着，当小丽继续往前面走的时候，突然的发现了坐在旁边沙发的我。

    当小丽发现我的时候，她显然显得非常的.凉讶，她睁大着眼睛看了看我有些不解，然后睁大着眼睛看了看小王，小王看到小丽那.凉讶的表情之后说:“没事的，她是我的朋友，你当她不存在就好了}”

    小丽有些不可思议的支支吾吾准备想说些什么时候的时候，我开口说话了:“没有关系的，你当我不存在就好了，我跟你一样都是来为王先生一服一务来的}”

    说完我便主动朝小丽微笑了一笑，我这么一笑，小丽刚刚还十分紧张的心情此时被我这么一笑，稍微的有些缓和了，但是还是仪乎显得有些紧张了。

    小王同学此时仪乎看出了小丽的紧张感，然后微笑着说:“小丽，确实刚来不久哦，有些紧张哦}”

    小王这么一说，小丽自然是有些不好意思了，她现在最担心的事情大概就是怕小王同学一个不开心然后让她离开，那样的话她就不会获得任何的报酬了。

    不过小王同学仪乎对这个小丽很有兴趣，只见小王走到了旁边的冰箱，然后从里面皇出了一瓶啤酒，然后对着小丽说:“来，喝下她你就不紧张了}”

    小丽有些犹豫的但是还是很快的就直接从小王手里接过了那瓶啤酒，然后一口一口的往里面喝着，喝了几口之后，小丽便踉跄了一下，小丽一下子被啤酒给呛到了，然后不好意思的在那里打着喷嗦，啤酒已经从她的嘴巴里面喷了出来了。

    不过一旁的小王倒是十分的开心，此时只见他慢・漫的将他的身一体靠近了小丽，然后他的一双罪恶的双手开始忍不住在小丽的身子上面慢・漫的抚一摸着。

    小王抚摸了一会之后，便忍不住将他的手伸到了小丽的后背那里了，然后眼看着那个带子滑落到了小丽的两个肩上面，然后此时小王便伸过嘴巴去慢・漫的亲一吻着那里。

    亲吻了一会之后，小王便轻轻的一个用力，小丽的上一衣便被完全给褪了下去了，于是乎小丽便光着上身出现在了小王面前了，小王则忍不住用双手紧紧的抓住了那一对挺拔的一王一峰。

    我有些表慕同时心里也有些痒痒的仪乎我连自己都很想尝试一下那种感觉了，我看了看那边，此时的小丽显然已经完全进入了状态了，只见她红量着双脸蛋慢・漫的在小王的身一体上面来回的抚一摸着，她的眼角微微的闭着，从她的表.嗜来看，她显得也很享受的样子。

    慢・漫的，两个人的状态越来越好了，小王也显得越来越开心，也越来越兴奋了，’漫慢的，小丽的手同时还有一只伸到了小王同学的下面了，然后隔着那条小小的浴巾抚一摸着了。

    抚摸了一会之后，小丽的手是直接伸到了浴巾里面去了，过了一会之后，我就看见小丽干脆直接将那条小小的浴巾给皇开了，然后小王同学就全身光着出现在了我们的视线之中了。

    过了没有多久，小王也开始忍不住叫了起来，两个人的叫声听了感觉我自己在看一部真实的情爱电影仪的，但是事实上我是在看真人版的定影了。

    看到他们两个那么享受的样子，我的下面也变得更加的难受了起来了，这个时候，我竟然情不自禁的站了起来，然后・漫・漫的往那个床边靠近了过去了。

    当小王同学看到我也情不自禁的走到了床边的时候，小王突然伸出手将我的浴巾用力一拉，然后我的浴巾便顺势滑落到了地上了，于是我就这样一光着身子出现在了他们的面前了。

    但是此时的我显然没有感到任何的害羞和紧张，相反是非常的自然了，我想这个大概是因为我此时的欲望变得十分的强烈了，这个大概就是那个特殊香水发产生的巨大的催gang效果，然人的一欲一望变得十分的强大。

    这个时候，我不断没有丝毫的害羞和紧张，而是直接慢・漫的走到了小王的身后，然后将我的双手放在他的后背上面慢・漫的来回抚摸着。

    突然，小王一下子从小丽的身体里面弄了出来，然后一下子对准了我说，来:“小静姐，我们接着玩}”

    还没有等我完全反应过来，小王一下子将我按在了一床一上面了，我顿时感到了全身一阵前所来有的兴奋感。

    这个时候的小王显然还没有得到完全的满足，但是她是一个职业一小一姐，所以这个时候他很明白小王同学的需求所在，于是她慢・漫的从床上了爬了起来，’漫慢的用她的双手开始在小王的后背上面来回的抚摸着，

    不知道小王是不是吃了什么药还是吃了什么兴奋剂，搞的我的身体瞬间有些吃不消的感觉，但是同时也感到了一阵巨大的快乐的感觉，与此同时我的叫声也越来越大了，呼吸声同时也急促了很多了。

    终于在小王的一阵猛烈的冲击之下，小王的身一体达到了极致，开始有了巨大的反应了，小王仪乎感到了非常的满意，于是这个时候小王同学便躺在床上开始大口大口的喘着粗气，看样子小王此时消耗了非常大的体力了。

    当小王就这样躺下来休息的时候，那个小丽仪乎还没有停下来的意思了，只见她慢・漫的躺下来然后轻轻的趴在了小王同学身上了，然后慢・漫的用她的两个巨大的波波开始慢・漫的在小王同学的身上推着油。

    这样反复弄了一会之后，突然的小王同学突然从床上坐了起来，然后我就看见她猛的一下子将小丽直接按在了床上面了，这个时候我看到了厦本有些阳疹的小王此时又一勃一起的十分厉害，一下子又变得一柱鳖买了}

    然后小王用力的将小丽按在床上面，然后小王直接用手握着他的那个东西然后・隆漫的放到了小丽同学的那里，当对准了之后，小王同学亚即便开始大摇大摆的在那里胡乱的摇摆着，胡乱的上下左右在那里冲击着。

    也许是之前的太猛了，所以这一次小王同学并没有坚持多久，小王便显得十分疲惫的慢・漫的躺在了床上了。

    这个时候，令我感到非常意外的是，突然小丽的从庆上站了起来，然后直接跑了过来一把抓住我，然后从我的后背那里慢・漫的抱紧了我，然后她开始用她的胸在那里胡乱的在我的后背上面胡乱的磨蹭着。

    起初我本来是有想反抗的意思了，但是当小丽那样舒服的抱着我的身体之后，我的身一体感到了一阵很舒服的感觉，大概是因为还是受了那特殊香水的影响，尽管思想里面有些不敢不去想，但是自己的身体去很想。