    于是我只能准备放弃了，这个时候王风已经开始将做好的饭菜端到客斤的桌子上面了，当我闻到那些饭菜的香昧的时候，才发现自己真的有些饿了。

    王风朝我笑了笑，然后说:“许静姐，准备开饭了峨，饿了吧?”

    我看了看王风，此时身上还带着一条围裙，就感觉到有些好笑了，然后我也站了起来，然后去里面洗了个手，然后帮王风讲那些碗筷和菜全部都端了出来了。

    当我看到他做的那个基围虾以及那个大间蟹的时候，口水都要流出来了，因为光闻着那个香昧以及看到那个样子的时候，就感觉昧道一定是非常的不错了。

    菜上满了之后，王风便用开瓶器将那瓶红酒给打开了，然后还特意皇了两只高脚的玻璃杯出来，然后缓缓的倒满了红酒，接着王风又故意将客斤的灯调的很暗，然后他又将电脑打开，播放着那些很经典的乐曲，瞬间我便感受到了非常的气氛了。

    当这些美好的气氛出来之后，我的胃口顿时也是好的可以，一口气就吃下了一碗米饭，弄的王风都挣得大大的眼睛看着我，我看着王风然后稍微有些不好意思的笑了笑说:

    “我是真的饿了呀，还有你的菜做的真的也太好吃了}”

    说完我们两个便开始在那里喝酒了，说实话，那只红酒的昧道还真的很不错，喝下去整个人感觉也是非常的舒服。

    我们快要喝完酒的时候，王风提议我们在那里跳一支舞曲，他说他很久没有跳舞了，}司我有没有兴趣陪他跳一次，看到那么美好的气氛，于是我同意了王风的请求。

    于是我便开始将我的手臂搭在王风的肩膀上面开始跳着，王风也很自然的将他的手搂在我的腰上面，然后两个人跟着音乐节奏一步一步的在那里跳着，显得非常的合拍。

    我们这样跳了一会，我想是我们的酒喝的有些多了吧，这个时候酒精的作用开始・隆漫的发挥出作用了，我感到全身有些火热了起来，整个脸蛋也开始有些发烫了，而且脑袋开始有些晕乎乎的感觉了。

    王风跳了一会之后，他的脚步开始并不那么的稳扎了起来，身体开始有些.慌了，然后他开始慢・漫的将他的脑袋轻轻的靠在我的肩膀上面，我们两个人就这样相拥着一边慢・漫的跳动着。

    跳了一会之后，王风的手便开始不老实了起来，只见他的手一点一点的往下面移动着，然后直接抚摸到了我的后背了，然后慢・漫的继续往下面抚摸着，’营漫的来到了我的香一部那里了。

    当王风的手突然抚摸到我的臀一部的时候，我的身体也开始变得不安分起来，突然王风用双手将我的屁股往上一抱，于是我的整个身体便被他抱了起来了。

    抱了一会之后，王风便又轻轻的将我的身体放了下来了，然后他的手直接开始慢・漫的朝我的上身那里抚摸了开去。

    还没有等我完全反应过来，王风的手突然就直接抚摸到了我那傲人的双一峰那里了，他的手直接扣在了那上面，我感觉到仪乎很舒服的感觉。

    之后王风开始便得寸进尺了起来，他的手竟然情不自禁的在哪里准备想要解开我上衣的扣子了，当王风做出这个举动的时候，我的身体本能的拒绝了他，然后我轻轻的说着:“王风，你想干嘛呀?”

    王风讲他的嘴巴对着我的耳朵边轻轻的说着:“不想干嘛呀}你紧张什么呀}”

    说完之后王风的手继续在那里忙活着，很快我的上衣的扣子被他一粒一粒的给解开了，瞬间我的上身戴的那个墨子便完全暴露了出来。

    这个时候我，王风忍不住一头扎了进去就开始在我的胸部那里拼命的亲吻了起来了。

    本来我是想反抗的，可是随着他慢・漫的亲一吻，我的身体也出现了一些反应了，’漫慢的我的身体也越来越渴望些什么了，于是我只好将我的双手紧紧的抱紧着王风。

    这样弄了一会之后，王风便直接将我的整个人给抱了起来了，然后他用手将我的那条长裤给褪了下去了，之后我就穿着里面的一条小一裤裤出现在了王风的视线中了。

    之后，王风便抱着我直接将我整个人抱到了沙发那里了，然后他把我的正面朝下放在那个沙发上面了，然后我就爬在沙发上面了，之后他示意我跪在那里，而此时我又很乖的跪在那个沙发上面了。

    然后王风很快的将他的裤子也给解开了，然后他用手放在我的屁股上面轻轻的敲打着，然后将我的两条大一腿给分的开开的，

    弄的我全身有一只欲仙欲死的感觉，

    王风忙活了很久之后终于是把持不住了，

    之后王风便开始大口大口的喘着粗气躺在了旁边的沙发上面了，而我也感觉有些疲蚤的直接爬在沙发上面躺下了。

    而此时王风一路微笑的看着我说:“许静姐，感觉舒服吗?”

    我望着王风，没有说话，当王风再次准备跟我说话的时候，我将我的脸扭了过去，我此时只想静静的躺在那里不想说话了，因为我目前感觉到这个气氛真的太好了。

    这样我们躺了很久之后，王风便起身走到浴室去洗了个澡了，当王风进去的时候，他还回头看了看我，然后笑呵呵的说着:“许静姐，要不要一起洗个澡呀?”

    我对他做了一个兔脸说:“谁要跟你一起洗呀?你又不是我老公}”

    王风听了笑呵呵的说着:“那你今买就把我当成你老公吧，反正你老公也不在你身边了}

    我此时朝王风瞪了他一眼说:“你去死吧}”

    之后王风便笑的十分得意的然后进入到了浴室里面了，而他去浴室的时候，我已经将我的衣服全部给穿好了，然后我继续在那里研究着那些视频了。

    王风冲凉完了出来之后，他只用了一条长长的浴巾将他的下面那里裹的紧紧的，然后他微笑着走了出来，看到我之后，微微的笑着说:“许静姐，怎么?你不去洗个澡吗?”

    我说:“我回自己家里再洗}我们先来研究下这个视频吧}

    这个时候王风便已经坐到了我的身旁了，王风说着:“目前这些视频我只有第一将密码破译了，后面的我试了很多次都无法破解了，而且后面的那些视频如果一旦密码输错连续10次的话那那些视频就会自动删除的}”

    我看着王风，然后说:“你不是电脑高手吗?怎么不能破译呢?

    王风看着然后摇了摇头说:“人家设置了很高的密保措施啊，看来她也是电脑高手。

    “你是说那个李天资是个电脑高手?”我有些惊讶的间着。

    王风想了一下说:“这个不一定，但是重要的是谁加密了这个文件，李天资肯定是知道的。”

    我想了一下说:“王风，你不是有个同学是个很厉害的电脑高手吗?你没有让他给帮个忙吗?”王风说:“我也试过了，我那同事也是无法破解的，第一个还是我花赛了好久时间才破译的。”

    王风想了想说:“许静姐，你有没有认识这方面的高手?有的话可以介绍下观}”我想了一下说:“我哪里能认识这方面的朋友呢，有的话我一定让他给我们帮这个忙的。

    后面我又喝王风聊了很久，临走的时候，王风突然又十分神秘的笑着然后看看我说:“许静姐，你还记得不?你还欠我一件事.嗜?当王风突然这么一说的时候，我开始有些印象了，我说:“好像是吧，不过这么久你都没有提，那就当没有了哦}王风听了笑呵呵的说着:“那可不行哦，明天我要出去旅游一趟，我想你陪我一起去，可以吗?”“出去旅游?去哪里?”我本能反应间了一句。“我想去泡温泉，就是那个著名的南山温泉。”

    王风笑呵呵的说着。我想了一下然后说:“我回去考虑一下吧，明买给你答复}”王风想了一下说:“许静姐，这最后一个条件你一定要答应我峨，好吧，我等你消息尸说完了之后我便从王风的家里面走了出来了，王风当然也没有送我下楼了，他也没有这个义务，当然我也不想让他送我下楼了。从王风家离开的时候我的脑海里面一直在想着那个视频的最后一个神秘的女子究竟是谁呢?她去刘富贵的办公室里面究竟是想干嘛?还有后面那个李天资和刘富贵到底还在办公室里面做了什么见不得人的事.嗜呢?当我想到这些间题的时候，我的思绪根本无法平静下来了。

    从王风的那个小区出来之后，我便拦了一辆的士直接回家了。回到家的时候我还一直在想着这个间题了，回到家之后，我便直接走进了浴室了，因为我想好好的冲洗一下全身的异昧。这次我没有选择淋浴，而是将浴缸的水放的满满的，因为我想躺进去好好的泡一泡温泉了。躺在浴缸里面的时候，我不停的在想着那个视频中的神秘女子是谁?到底还有谁与那个刘富贵发生过关系?到底刘富贵坑害了多少个两家女子?还有那个李天资和刘富贵后面到底还有什么见不得人的勾当?可是那个密码无法破解，所以无法能够看到后面的视频了，所以现在端午之际是能够找到一个电脑高手然后去破解那些神秘视频的密码了。