    她依旧一脸的淡淡的微笑着说：“许小姐，您好，来，我敬你一杯！”

    当我看到小丽这么有礼貌的敬我一杯的时候，我感到了无比的惊讶，但是我还是保持住了女人应有的风度，我微笑着端起了一杯，然后说：“不好意思，我不太会喝，我们就随意吧？”

    小丽看了看我微笑着说：“恩，好的，随意！”但是说完之后小丽竟然一口就将那杯红酒给全部喝了下去了，我看到了她那个酒量之后顿时感觉后背冒出了一身冷汗了，我从来没有见过女的居然这么能喝酒了。

    我不好意思将这杯酒喝了下去之后，感觉脑袋更加的有些晕乎乎了，但是此时还没有醉，还是很清醒的，只是脑袋有些晕乎罢了。

    他们几个能喝的继续在那里喝着，大家都喝的差不多的时候，刘经理高兴的宣布去楼上的KTV玩去，于是春子王风还有小玲雯雯她们一致同意了这个说法，我也至少表示同意了，于是就跟着他们去KTV继续玩去了。

    春子或许也真的喝多了，在去KTV的路上他竟然有意无意的靠近我，跟我并排走着，但是他的旁边是挽着那个叶子的，叶子在搀扶着他，因为怕他摔到了，但是很显然春子根本不会去顾忌这些，他将嘴巴突然靠在我的耳朵说着：“许静姐，等下我们上去跳上一曲吧，好吗？”

    当春子突然跟我这些悄悄话的时候，我的神情一愣，感觉有些疑惑了，我转过脸看了一眼春子的眼神，发现他的眼神中充满了巨大的诱惑的暧昧的眼神，不知道他的这句话里面是什么意思，但是后面的事实证明春子确实是一个情场高手，就连我竟然都心甘情愿跟他发生了不该发生的关-系。

    此时，刘经理跟小玲雯雯她们居然是走在最后面，三个人在那里嘻嘻哈哈的聊着，小丽带着王风在最前面走着，看的出来每个人的脸上都笑的十分的开心，唯独叶子继续保持着一贯的冷静和沉默。

    但是有一个细节是值得注意的是，这个叶子应该也很在乎春子的，因为她将春子搀扶的很紧，生怕他摔倒了一样，而且还很细心的经常去抚摸他的额头看他有没有发烧。

    到了三楼的KTV之后，KTV的大厅散落的坐着一些顾客在那里喝着酒聊着天，大厅的中央此时有一个舞女卖力的在那里扭动着屁-股。

    刘经理带着我们进入了一个包厢里面，进入包厢之后小玲和雯雯便显得更加的活跃了起来，随着包厢里面那些强劲的音乐响起的时候，小玲和雯雯竟然情不自禁的开始跳了起来，忍不住的她们开始扭动着自己的身躯和屁-股，在昏暗的灯光下用力的跳动着，显得气氛十足。

    我因为酒喝多了的缘故，所以就开始晕乎乎的坐在了包厢里面的沙发上面，一个人静静的坐在一个角落里靠着沙发上面，其他人便开始陆续坐在了沙发上面了，不一会儿，王风便率先拿出了一个麦克风在那里点了一首《难道爱一个人真的有错吗》的歌曲，唱的还算不错，所以立即引起春子、刘经理他们报以阵阵的热烈的掌声。

    一会之后，服务员便主动端上来了两扎啤酒放在了台面上面了，同时还端来了一些小吃，另外还有一些果盘放在了那里。

    那些啤酒端上来了之后，刘经理便打开了两瓶微微的笑着拿到了我的面前，然后对我说着：“许小姐，怎么样？咱们喝一杯吧？”

    我望了望刘经理，感觉他的眼神有些不对劲，充满了一些渴望和期待，很显然他是想跟我能发生点什么，但是此时我并没有要跟他喝酒的意思，就在我犹豫的时候，刘经理又继续说话了，眼睛眨了眨说：“怎么样？许小姐，不给面子呀？”

    这个时候，春子走了过来，然后一把搂住了刘经理的肩膀，然后用嘴巴在他的耳朵那里悄悄的说了两句话，大概什么我没有听见，我只听见了一句话：“她是我的女人，你就别和我争了哈！”

    之后我就看见刘经理色迷迷的笑着然后看着春子，之后在春子的建议之下刘经理便主动走了过去跟小玲雯雯她们两个开房的女生打成了一片，小玲、雯雯她们对于这样的场面显然是见怪不怪，所以很是得心应手，刘经理自然也是被两个开放性感的美女伺候的高兴的很了。

    看着他们在那边喝的很开心的样子，我竟然也开始想喝酒了，尽管此时我的脑袋很晕，可是我还是一个人轻轻的拿了一瓶啤酒慢慢的在那里喝了一口，然后眼睛盯着那个液晶电视在那里看着，看着他们点播的那些的歌曲。

    喝了一口之后，春子不知道是有意还是无意的走了过来，他将他的身体放在了我的身旁然后坐了下来，他微微的笑了下说：“许静姐，一个人喝呀？我陪你喝一杯吧？”

    说完了之后春子便端起了那瓶啤酒主动的在我的啤酒瓶那里碰了一下，然后他就拿起瓶子示意敬了我一下之后然后他就拿着啤酒往自己的嘴巴里面喝了一大口。

    我看了看春子，看着他的眼神，发现眼前的这个男人说实话，还是算作比较帅气的，如果换作几年之前，应该算是我比较喜欢的类型，但是今天，我只能说不讨厌，谈不上什么好感。

    春子喝了一小口之后，我也不好意思的拿起酒瓶然后轻轻的喝了一小口，当我刚喝下那口酒的时候，那边传来了更加刺激的声音了，原来是小玲和雯雯她们两个要跟那个刘经理比一比酒量，就是两个人直接拿起酒瓶在那里吹。

    那个小玲看来也真是个喝酒高手，在跟刘经理的对吹过程之中，完全不占下风，所以赢得王风他们的阵阵喝彩之声。

    喝完了之后，刘经理便建议大家去大堂里面跳上一曲了，于是春子王风他们便率先带着头走出了包厢了，我也只好跟在他们的身后走了出去的。

    刚刚走出去几步之后，春子便突然停下了一个脚步微笑着对我说着：“许静姐，我们两个跳上一曲好吗？”

    此时我看了看四周，发现此时KTV的大厅已经出现了很多的男男女女成双成对的在那里跳着慢三慢四了，这个舞蹈步伐比较简单，稍微的学习一下就都会的。

    当我正担心着说那叶子岂不是一个人的时候，没有想到王风竟然主动和叶子在那里跳了起来了，此时那个刘经理拉着他的助理小丽也在那里跳了起来，而小玲和雯雯两个人也竟然成了一对在那里跳了起来了。

    在这种状况之下，我是不好意思去拒绝的，于是我只好答应了春子的建议，然后轻轻的伸出了我的右手，春子便伸出了手轻轻的握住了我的手，他的右手已经很习惯的轻轻的放在了我的腰-部那里了，当他的手放到我腰-部那里的一刻，我顿时感到了一种不自然的感觉。

    这样跳了一会之后，突然KTV的灯光全部都黑了下来了，原来这个时候就是所谓的跳黑灯舞的时候了，当灯光全部熄灭了之后，人群中甚至发出了一阵一阵的尖叫之声了，我在想着肯定有很多的咸猪手趁着这个机会开始在女人的身上肆意的占着便宜了。

    随着灯光的突然变黑，我的心里也被惊吓了一下，或许是好久没有来这样的KTV跳舞了吧，所以一下子难以适应了，就在我有些惊慌的时候，我感觉到有只手正在从我的腰-部往我的胸-部那里慢慢的往上面移动着。

    很快，那只手便慢慢的碰到了我-胸下面的那个地方了，已经触及到边缘了，就在这只手准备继续进攻的时候，我猛的一下子伸出手然后握住了那只手，我知道了那只手不是别人的了，而正是春子的。

    于是我轻轻的说了声：“别这样好吗？”

    之后那只手就停了下来了，然后我听见一个很小的声音在我的耳朵边说着：“抱歉，很对不起！我们到旁边站会吧！”

    于是我和春子两个人在伸手不见五指的地方慢慢的移动到了舞厅的墙边了，就在我移动到墙边不多久的时候，我突然听到一阵女人发出爱-爱时候才特意发出的声音，这个声音让我听了之后感到很震惊了。

    我仔细一听，发现那声音正是从我们旁边的那颗柱子那边发出来的，女的此时还似乎很享受似的，我甚至都听到了他们的喘息的声音了，我将我的脑袋扭了过去，我只能在黑暗的夜晚隐约的看到两个人在那里缠-绵着，男的好像似乎就是直接坐了女的身体上面。

    看到这一幕之后，我的心跳立即加速了很多，感觉整个人的呼吸瞬间变得异常的急促，双颊绯红的，话说那个女的在这个场合居然发出这么大声音我还真的是佩服她的勇气。