    我继续弄了一会之后见小王的下面仍旧没有什么反应之后，我有些急了，轻轻的说着:“小王，好些了没有?有感觉了吗?”

    小王此时微微的闭着眼睛，表情继续装作很痛苦的样子说:“可能刺激不够吧，你再用嘴巴帮我弄弄吧，看看我到底行不行啊，不行的话那要赶紧去医院检查去了}”

    当我一听到说要去医院检查的时候，我就急了，我一想，如果真的要是去医院检查的话该怎么办呀，于是我深深的吸了一口气然后低下了我的脑袋慢・漫的用舌头在那上面舔一纸了起来。

    当我的嘴巴刚刚碰到那个家伙的时候，小王一下子忍不住轻轻的哼了起来，我心里在想肯定是有反应了，但是此时小王的手已经在我的胸一部那里慢・漫的抚摸着，于是我加大了力气猛烈的用嘴巴在那里帮他弄着。

    弄了一会之后，小王大概真的有反应了，因为那个家伙变得很粗}士很大了，于是我间:“现在有感觉了吧?”

    小王轻轻的点了点头，表示有些满意，但是他还是说:“不行，继续检查检查}”

    我有些纳闷的说着:“还要怎么检查呢?”

    小王这个时候微微的睁开了眼睛，然后看看我说:“你坐上来，试试好吗?看看我到底行不行?”

    我说:“真的要这样才能检查的吗?他不是已经有反应了吗?”

    小王听到我大概有一种想推辞的感觉，于是他的表情瞬间又变得痛苦了起来，说:“真的，啊，好痛}”

    当我一下子看到小王又在那里痛苦的叫了起来之后，于是我只能说:“恩，那好吧，那我上来吧，你先躺下}

    当我这么一说之后，小王听的仪乎有些满意的笑了笑，于是我将小王的身体放到了沙发上面躺了下来，然后我开始去将我的睡衣完全脱了下来了，之后我便轻轻的坐到了小王的身体上面了。

    当小王的那个家伙进入我身体的那一刻开始，我就感觉那个东西并没有坏，因为我能感觉的到他的硬度和活性在那里，但是此时我发现我却更加的需要他。

    于是这个时候我开始忍不住在那里前后抖动了起来，小王被弄的舒服的叫了起来。

    一阵狂风暴雨之后，小王终于是在一声大叫之中叫了出来，他的那个东西也弄了出来了，当我看到那些东西的时候，心里在想着，这下你不会再跟我说我弄坏了你的命根子了吧}

    我从小王的身体上面下来了之后，我看着小王说:“小王，现在确定没有间题了吧?”

    小王听了在那里坏坏的笑个不停，不停的满意的点了点头，我说:“恩，是的}”

    看到小王那副得意的笑容之后，我明白了刚刚小王只不过是装出来的，他是在故意玩我，我说:“小王同学，你刚刚是在骗我的吧?”

    小王听了表.嗜一个惊讶，说:“哪有啊}

    我说:“你还跟我装?这下我费要用刀子把他给割下来}”说完我便假装皇着桌子上面的刀子佯装要去割掉小王的命根子，这个时候小王吓的赶紧将自己的裤子提了起来，然后从上面瞬间跑了下来，嘴里喊着:“不要啊，不要啊}”

    看到小王吓的那样，我便忍不住在那里笑了起来，心里在想着原来小王也是个怕死的家伙了，于是我假装很同情他的样子说:“算了，这次放过你了，下次你再敢欺骗我的话，我一定给你动真格的，叫你这辈子都不能再欺负女人了}”

    小王听了，说:“恩，好，好，我错了}”

    此时看到小王同学那副有些怕怕的眼神我感到有些好笑，但是我忍住没有笑出来。

    晚餐之后，我们来到了小王同学的卧室里面，小王对我说，他现在lw全神贯注的帮助我将那个秘密视频的密码给破解掉。

    进入房间之后，小王将他的那些设备全部启动了，同时启动了王风的那台笔记本电脑，之后他便开始研究着如何去破译那个密码了，当小王打开那些程序的时候，他便开始一个一个的那里弄了起来，当他试探密码的时候，不停的皱了皱眉头，我间:“小王，是不是无法破译呀?”

    小王抬起头看了看我说:“小静姐，你放心好了，这个完全可以破解密码，不过可能需要的时间会比较长一些的。”

    这样我在旁边弄了一会之后，小王终于是眉头松了一下，他轻轻的拍了一下手说:“小静姐，搞定了}”

    当我听到这句话之后，心里也高兴的惊讶了一下，说:“真的吗?”

    小王看了看我脸上露出了灿烂的笑容，显然是显得无比的自豪，他说着:“小静姐，我已经帮你破解了一个，你现在就可以看看了}”

    我说:“你快帮我打开看看}”

    说完了之后，小王便将那个视频放到了他弄的那个软件里面，然后那个视频就是在那里播放了起来，当视频播放的时候，我看了一下，这个视频竟然就是李天资和刘富贵那个老色兔的缠绵的事.嗜。

    视频上面只见李天资直接进入到了刘富贵的办公室里面了，只见他们在刘富贵的办公室里面眉飞色舞的交谈着，但是他们具体在谈什么是没有办法听浩楚的，但是可以看的出来他们聊的非常的开心。

    只见聊了一会之后，刘富贵便示意李天资走到刘富贵的办公桌跟前，这个时候只见李天资扭动着屁股然后往刘富贵的办公室那里走了过去。

    过了一会之后，李天资竟然就直接在刘富贵的大腿上面坐了下来了，然后看见刘富贵在那里呵呵的笑着，手里的动作却任何停止下来的意思，他的手・营漫的在李天资的肩膀上面开始轻轻的抚摸着，不一会功夫，他的手便绕到了李天资的一胸前了。

    接着很快，刘富贵的手便开始・隆漫的将李天资上衣的扣子一粒一粒的给解开了，然后刘富贵又忙着去脱自己的裤子了，过了一会之后，刘富贵便摸到了李天资的下面了，很快李天资下身穿的那件小一裤裤便也被脱了出来了。

    这个时候，只见李天资竟然主动去帮助刘富贵解他的皮带了，然后我们就看见李天资・隆漫的坐到了刘富贵的身体上面了，然后表情瞬间有些痛苦了起来，只见她的双手紧紧的楼着刘富贵的脖子，然后过了一会之后便在刘富贵的身上前后上下的来回抖动了起来。

    通过这个视频看到李天资居然和刘富贵就在刘富贵的办公室里干的这些勾当，我就在那里直直的摇起了脑袋，旁边的小王同学看到了之后在那里忍不住一个劲的在那里猛烈的笑着，笑的非常的灿烂。

    此时我便将那个视频往前面快进了一些，当我的手刚点动鼠标的时候，小王便在那里叫着:“小静姐，怎么不看了呀?挺精彩的哈}”说的时候小王故意在那里坏坏的笑着，表.嗜特别的坏。

    我回过头瞪了一眼小王，说:“你想看三一级片吗?还是想看扩片呀?”

    小王看到我有些生气的表情他只好一个人在那里默不作声的偷偷的笑了起来，接着我继续快进着那段视频，可是这段视频很快就这样过去了，并没有其他的什么可疑的，因为整个视频中就是只有李天资和刘富贵在办公室里面进行着疯狂的缠一绵。

    之后，我便又让小王同学去破解第二段视频密码了，于是小王同学又在那里忙活了起来，小王弄了一会之后，第二段视频的密码也很快就被破解了，我打开了一看，发现第二段视频中出现的竟然是林莎莎那个公司来的新人。

    当我看到林莎莎出现在视频中的时候，我的眼睛一亮，但是与此同时我的脑海中闪现了一种不好的感觉，突然感觉有一种心疼的感觉，因为我觉得这个林莎莎就这么的进入了刘富贵的办公室之后肯定是不会有什么好事的。

    果真如我所料，林莎莎进去了之后，显得十分的紧张，而刘富贵那个大色狠竟然开始主动在他的办公室里面开始调戏起了林莎莎了，之后刘富贵竟然走到办公室的门后面将门给反锁了，之后刘富贵便开始大胆的在那里调戏了起来。

    刚开始的时候，林莎莎显得十分的紧张和胆怯，表情也是十分的痛苦，有些想哭的感觉，但是随着刘富贵在那里慢・漫的跟林莎莎说一些什么的时候，林莎莎竟然开始害怕了起来，她开始.嗜不自禁的在那里跟刘富贵说着一些什么好话。

    这样过了一会之后，刘富贵便又在那里安慰了一些什么话给林莎莎之后，林莎莎竟然开始主动的慢・漫的走到了刘富贵的身旁，然后就在那个沙发上面坐了下来，主动往刘富贵身旁靠了靠。

    当林莎莎靠近的时候，刘富贵故意将他的手臂放在了林莎莎的肩膀上面，林莎莎有一种想拒绝的冲动但是又无法拒绝，只能就这样任凭刘富贵将他的一双咸猪手放在了她的肩膀上面了。