    我用手指了指欧文的后背之后，杨天宇仪乎明白了我的意思了，于是他的手伸到了我的后背，而我却十分的配合着将我的身体侧了过来，这个时候，杨天宇已经迫不及待的将我的上衣给全部掀了起来了，于是我上身的那个墨子的纽扣便完全暴露在了他的眼前了。

    严天宇有些兴奋的用手在那里・隆漫的弄着，可是弄了半天之后他仍旧没有将那些复杂的扣子给解开，看的出来杨天宇在这方面确实没有任何的经验，看的出来杨天宇绝对是一个处啊。

    看了杨天宇在那里忙活了半天却没有将扣子解开之后，我竟然显得有些急躁了，于是我直接用手将那些扣子给解开了，当我将那些扣子解开了之后，杨天宇兴奋的将我的墨子往上一拉，于是我的胸前的那两个白白的馒头便完全暴露了出来了。

    这个时候，我感觉到那个东西此时是十分的滚烫了，非常的挺拔巨大也十分的滚烫，我甚至此时冲动的想要将他的那个家伙放进我的身体里面去了。

    漫慢的，我的身体开始扭动了起来，我竟然用手将我的裙子掀了起来，然后我的U服分的很开，我接着就直接坐到了杨天宇的身子上面了。

    当我慢・漫的试图将杨天宇的那个家伙放进去的时候，突然杨天宇兴奋的大叫了一声，我发现杨天宇竟然控制不住溢出白色物体，当我看到杨天宇的这个反应之后，我此时显然多少显得有些失望了。

    杨天宇此时看见了之后也显得有些不好意思，他不好意思的看着说，然后轻轻的说着:“不好意思，对不起}”

    而我依旧微笑着然后用手皇出了纸巾将我们的身体擦了起来，抽了几张纸巾终于是将我们的衣服给擦干净了，而杨天宇此时却显得十分疲惫的在那里喘着粗气，脸上依旧是一脸的幸福感。

    我看了一眼杨天宇，我在旁边微微的笑了，笑的很灿烂，我只是觉得今买这一幕显得特别的兴奋，也特别的有趣。

    休息了会之后，杨天宇感觉不好意思的将自己的衣服整理好了，我们就这样紧挨着坐着直到电影的结束。

    电影结束之后，我们便从影院里面走了出来了，从影院里面出来之后，我发现已经是下午四点多钟了。

    这个时候，我间杨天宇，想间他去哪里玩，杨天宇看了看我说:“小静姐，晚上去你家玩，好吗?”

    我看着杨天宇笑了，然后我抚摸了一下他的脑袋说:“恩，好吧，那我们等下买菜去我家做饭吃，好吗?”

    杨天宇听了脸上洋溢着灿烂的笑容了，看的出来他仪乎真的很想我家玩了。

    杨天宇跟着我从电影院出来了之后，我们便坐上了公交，很奇怪的是去我们家附近的那辆公交车此时人还真不少，所以上到车之后我们只能靠在车门边的位置上站着，而杨天宇只能站在我的旁边站着。

    车上见到了一幕让我有些惊讶，一对坐着的情侣居然公开在车上很有暖昧的坐着，只见那个女的坐在那个男的大腿上面，更要命的是，那个女的裙子刚好盖住了那个男的大腿，而随着车子在颠簸的时候，那个女的居然发出了叫喊声，看她的样子他们仪乎在那里进行着嘿唯嘿唯，让人看了面红耳赤。

    过了一会，杨天宇大概也看到了这一幕，当杨天宇看到这一幕的时候，我见到了他瞬间满脸通红，于是我赶紧用手将杨天宇的头给扭了过去，我不想让他看见这有些见不得人的一幕，太开放了。

    杨天宇十分不好意思的将头扭了过去，我心里正在感慨着这是个什么年代，这对.情侣也来免太开放了吧。

    车子在这个时候继续往前面行驶着，而我此时此刻却竟然在幻想着我竟然成了车子上面的这个女人，而杨天宇竟然就是那个男人。

    面对他们做出的这种高难度的动作，我是这样幻想的，我想的是男人坐在下面，从裤子拉链的那个地方将那个家伙弄出来，而女人是直接用裙子盖住那些遮羞的地方，然后从里面将里面的小裤裤给脱掉，然后坐在男人的大服上面，之后就开始慢・漫的进行着来回抽动着。

    当我将男女主角幻想成是我和杨天宇的时候，我的心里面竟然・隆漫的出现了非常得意的笑容，我甚至在幻想着这一幕应该会很刺激会很兴奋，可是当我・隆漫的睁开眼睛看到哪一对男女・隆漫享受的样子的时候，我又突然感到了有些恶心，因为我竟然看见那个女的在那里・隆漫的伸出舌头在舔纸自己的嘴唇，她的眼睛在那里微微的紧闭着。

    就在我还在情不自禁的欣赏着他们的时候，突然车子有了一个紧急刹车，于是导致杨天宇的身体猛的一下子往我这边靠了过来，刚好凑巧的是，杨天宇的身体竟然一下子撞到了我那丰满且此时有些软绵绵的胸上面了，我当时第一感觉是一阵有些疼痛，但是很快就感觉到了一股快乐的感觉，杨天宇仪乎也意识到了他的身体撞到了我那里，于是他的脸有些羞红了。

    我微笑着望了一眼杨天宇，杨天宇赶紧有些不好意思的转过了他的脸蛋，他红着脸看向了别处。

    我在他身后轻轻的说着:“天宇，来，站过来一点”

    杨天宇听了之后仪乎有些不明白，也有可能是听的不太清楚，但是他隐约感觉到我在叫喊着他，所以他还是把脑袋扭了过来，可是他依旧有些不好意思的看着我，我微笑着用手示意了他一下，表示让他站在我的身后，杨天宇看到我的手势之后仪乎意识到了我说的话，于是他稍微有些尴尬的朝我的身体靠近了过来，于是他站在了我的身后。

    车子到了下一个站台之后，上车的人更多了，于是乎车上的人们此时靠的却更加的近了，而杨天宇此时的身体很明显也只能被挤的离我的身体更近了，于是他的身体刚好是贴在我的身体后面，这样没当他被后面的人轻轻的一碰，杨天宇的身体便顺势就靠在了我的身体上面了。

    更加有意思的是，此时的杨天宇仪乎精力旺盛，也有可能是受那对开放男女的影响，所以他此时突然欲望很强烈，以为我能明显的感觉到了杨天宇下面的那个家伙此时挺拔的十分有力十分的坚挺，因为每当他的身体碰到我后面的时候，我能明显的感觉到了一股巨大的冲劲。

    因为杨天宇目前比我高不了多少，所以他的身体每次贴近我的时候，他下面的那个家伙总是会突然顶在我的屁股上面，每当这么一个用力的一碰，我竟然感到一阵非常兴奋非常快乐的感觉，但是我眼角的余光明显感觉到了杨天宇非常的不好意思了。

    我此时望了望那对开放的情侣，发现他们此时依旧在那里・隆漫的享受着正海，全然不顾车子上面的人对于他们的看法。

    突然，车子到站的时候，杨天宇的身体被下车的人们狠狠的挤了一下，于是乎我的身体就这样狠狠的也被杨天宇的身体给狠狠的顶了一下，这么用力的一顶，不知道为什么我的身体突然出现了非常的刺激感，感觉到了全所来有的快乐。

    而就在我的身体往前面倾斜的时候，杨天宇大概是不好意思把我给摔倒了，所以杨天宇下意识的用他的右手去扶我，可能是第一次没有抓住我的隔壁，所以第二次他的右手臂直接从我的前面一下子抱紧了我，而他的手却刚好将我丰满的双峰给抓的紧紧的。

    这一刻，我的身体出现了异常的兴奋，杨天宇大概是意识到了什么不对的地方，所以他的手感觉又缩了回来，显得非常的不好意思。

    这个时候，那一对男女也准备下车了，当那个女的突然站起来的那一刻，我的眼神竟然看到了一个避孕套从他们的座位上面滑落了下来，我甚至闻到了那种男人独特液体的昧道，非常的不舒服。

    当我看到那只腔孕套从他们的座位滑落出来的时候，我感觉到了前所来有的恶心和.僧恶，觉得这对.嗜侣实在是有失风气。

    也许我的好奇让我盯在那里看，所以当我看了一会之后，杨天宇的脑袋竟然也扭了过去看向了那里，当杨天宇看到了那只避孕套的时候，我不知道他认不认识那个东西，但是从他睁的大大的眼睛来看，他应该是略有所闻，但是面对在这样的公众场合出现这样的东西的时候，他感到了非常的震.凉和无法适应，所以他的眼睛睁的特别的大。

    过了一会，我们也下车了，从车子上下来之后，我感到了全所来有的恶心感，没有想到这买底下竟然还有这么开放的.情侣。

    我望了一眼杨天宇，杨天宇有些不好意思的看了我一眼之后马上将他的目光扭向了前方，但是他的脸上此时已经开始・漫・漫的出现了红晕。

    之后我便带着杨天宇去了离我们家不远的那家很大的超市，进入了超市之后，我便推着一辆购物车进入到了超市里面，后面当然杨天宇自愿的成为了我的苦力，于是推车的活就交给了他，所以是他一直在那里帮我推着车子，而我只负责挑选货品。