    当我的手来到王风的胸膛的时候，我的手明显的感觉的到王风的心脏此时跳动的十分的厉害了，突然，我的手竟然慢慢的将他的脑袋扭了过来了，王风的脸蛋十分的滚烫的看着我的脸蛋，十分的火热了。

    看到王风那张十分性感的嘴唇之后，我终于忍不住将我的嘴巴贴了上去了，亲亲的一个小吻之后，王风便开始心神荡漾了，突然，王风一下子忍不住紧紧的伸出了双臂将我的整个人抱的紧紧的，他的一张火热的嘴唇忍不住一下子贴了过来了。

    当王风那双有力的手臀紧紧的抱住我的身体的时候，我根本无法去动弹了，他的火热的嘴唇贴在我的嘴唇上面的时候，我的身体已经完全被弄的心神荡漾了，有此兴奋了起来了，变得有此寂寞难耐了。

    当王风突然抱紧我的身体之后，他的动作便开始瞬间变得粗爆了起来了，他的手开始在我的胸部那里胡乱的摧捏着的，很快，我的身上拨着的那奈浴巾被王风一个用力就给扯了下去了，然后王风的嘴巴就拼命的往哪里凑了过去了。

    一会的功夫，我的身体便就被王风压在了床下面了，我的嘴巴里面轻轻的说着：不要急，好吗。慢慢的来，好吗。

    王风马上理解了我的意思了，说：恩，好的！

    说完王风的动作便开始温柔了很多了，他的动作也变得十分的缓慢了，他的嘴巴慢慢的在我的上身那里慢慢的亲吻着，此时我的浴巾已经完金被他给扯了下去了，我的整个身子就那样光着出现在了王风的眼前了。

    而王风在那里弄了一会之后，他也开始慢慢的将他的那各睡裤给脱了下去了，很快王风也便光着身子出现在了我的眼前了。

    之后王风的手便忍不住竟然在我的下身那里抚摸了开去了，此时我的那里早已经是洪水泛滥了，王风弄了一会之后，我的身体便开始变得更加的难受了起来，我的一双大腿忍不住开始扭动了起来。

    当我的整个身体忍不住前后上下的扭动了起来的时候，王风的欲望变得更加强烈了起来，可是就在这个关键的时创，当王风突然准备进入我的身体的时候，我发现他的那个家伙此时一下子变得十分的疲软了，完全没有办法放进去了。

    当王风看到自已的这个状态的时候，王风忍不住叹了一口气然后就躺在了我的身边，同时说了一句：哎，对不起啊！

    这个时候，我的心里当然也不好受啊，看样子我今天晚上的欲望也是特别的强烈了，看到王风瞬间变得这么没有用的时候，我的心里也忍不住在那里叹了叹口气，不知道为何王风突然一下子失去了威猛之势。

    想到三个小时之前的时候王风还在那个车子里面和那个小丽弄的火热的时候，我心里不免有此失落了起来了，因为此时我的身体还是有此难受了起来。

    王风也许是真的感到了有此累了吧，只见他闭着眼晴慢慢的在我的身旁睡了过去了，而我此时因为全身有此难受而无法入睡，而我的思绪竟然回到了之前一次难忘的一个夜晚，那个男人不是别人，而是那个成人用品店的老板吴大哥。

    只是我一直想不明白的是，我为什么会突然想到他了。

    这天，当我通过上网的时候又见到了吴大哥，看到吴大哥这么晚了还在线的时候，我忍不住问了句：吴大哥，这么晚还在忙什么呢。

    吴大哥：呵呵，没有忙什么呢，随便看看，妹妹怎么这么晚还没有谁呢。

    我：我睡不着啊，所以想上网来看看。

    吴大哥：哦，原来是这样啊，那你要不要出来逛逛呀。我请吃宵夜，怎么样。碰巧我今天心情也不怎么好了。

    我：好吧！

    说完了之后我便打了一行字过丢，说：半个小时我去你们店里面找你哈！

    之后我便换好了衣服便出门了，我穿的是一身黑色的衣服，下面穿着短裤配着长长的黑色袜，上面穿着的是黑色的低胸的打底衫，外加一个毛绒妮子的黑色外套拨在身上面，然后穿了一个高高的黑色的高跟鞋便出门了。

    当我半个小时之后出现在了吴大哥的成人用品店的门口的时候，吴大哥已经在准备收拾东西准备打样了，当吴大哥看到我就这样的出现在了他的面前的时候，吴大哥很是惊讶了一般，他也许没有想到我稍微一打扮之后瞬间变得惹人想入非非了吧。

    吴大哥的眼神我分明能够感觉的到有此什么不对劲的地方了，他的眼神而且也不自然的朝着我的胸部那里看了过去了，我用眼见的余光可以看到因为我穿的低胸的打底衫所以露出了深深的乳沟，三分之一的胸可以看的一清二楚了。

    当我盯着吴大哥的眼神在看他的时候，他很不好意思的赶紧将他的目光收了回来了，然后有此不好意思的说着：小许，你稍等一下就好了哈！

    我没有说什么，只是静静的站在那里然后一直朝着他微笑着，吴大哥此时赶紧将店里面的那此货物迅速的整理了一下，之后便拿出了钥匙开始锁住了他的那此门和拒子了，之后我们便从他的那个成人用品店里面走了出来了。

    出门了之后，吴大哥便带着我去了一家烤鱼店吃起了烤鱼来了，我们两个人居然要了一箱啤酒在那里喝了起来，我记得我当时特别的能喝，我一个人喝了好多的酒，吴大哥似乎没有我想象的那么会喝。

    当我们两个人喝了七八瓶的啤酒之后，吴夫哥看起来已经真正的喝多了，而我也喝的脑袋晕乎乎的感觉了。

    当我喝多了之后，吴夫哥突然伸出了手抓紧了我的手然后看着我说：小许，你知道吗。从我见你的第一面起我就喜欢你了，你知道吗？

    当吴大哥突然跟我说这此话的时候，我突然觉得我的全身一阵很不自然的感觉，甚至有此发麻的感觉，我的手也很不自然了起来，但是我并没有将我的手给收了回来了，因为我也很想听听吴大哥跟我说的这此真心话，也许并不是什么真心话来着。

    但是我并没有计较的太多了，因为我也喝的有此多了，我迷迷糊糊的看着吴大哥，吴大哥一脸红晕的看着我说，我能够看见他的眼睛里面已经湿润了。

    吴大哥一边摸着我的手一边摸着说着：小许啊，要是我第一个认识的人是你该有多好呀？

    我没有说话，继续看着吴大哥，后来我们真的就喝多了，然后我们互相搀扶着对方走出了这家店铺，我们两个人走在冷冷的大姐上，乘着最后的一丝清醒的时候，我对吴大哥说：吴大哥，我们找个地方住一晚吧？

    当这句话从我的。里说出来的时候，吴大哥听了之后感到了相当大的震惊了，他看了看我然后有此不敢相信的说着：你是去开房吗？

    我有些不好意思的点了点头，尽管我知道去开房的意思是什么，尽管我也认为吴大哥可能跟其他的男人一样的都是只会用下半身思考的动物，可是我却感觉到了吴大哥的身上跟别人身上有些不一样的东西。

    吴大哥看到我点了点头之后，他的脸上露出十分灿烂的笑容，似乎笑的有此恐怖了，于是他搂着我的肩膀然后我们进入了一家路边的宾馆里面进去了。

    进去登记完毕了之后，我们拿了房卡便直接进入到了房间了里面了，吴大哥也许是真的喝的多了，当我将他扶到床上面的时候，他便开始呼呼的躺在了床上就那样昏昏的睡了过去了。

    看到吴大哥一脸的醉意，我的心里有此难受的感觉，尽管我的脑袋有此晕乎，于是我先脱了自已的衣服然后走到了浴室里面准备先洗个热水澡再说吧。

    我慢慢的脱光了自已的衣服，然后打开了热水器让那个莲篷喷头喷出了热水，当那些热水喷洒在我的身上的时候，我感到了一阵很温暖的感觉，然后让那此热水在我的身上缓缓的流倘着过去了。

    突然，我听到了门口一阵响动，我吓的回头一看，原来是吴大哥不知道什么时候起来了，当他的眼睛直勾勾的看着我的胸部的时候，我这才意识到原来我自已现在是洗澡来的，而令我感到更加意外的是我竞然忘记了关门了。

    吴大哥半眯着眼睛说：我想上洗手间！

    说完了之后吴大哥便开始下意识的伸手去掏出了他的那个家伙准备尿尿了，就当我看到他将那个家伙掏出来了之后我的脸蛋不好意思扭了过去了。

    可是我不知道吴大哥是故意的还是无意的，他的尿用力飙的很远，一下子就撒到了我的身上了，于是我吓的赶紧躲到了角落里面去了。

    吴大哥看到我将身子往旁边躲开的时候，他有此不理解的问：怎么？

    然后我就有此生气的扭过了头看了看他，发现此时吴大哥的脸上露出了十分得意的笑容了，然后我不好意思的低下头看了看他拉尿的那个家伙，发现此时早已经是粗壮无比，早就已经是一柱擎天了。