    我这样看着吴大哥喝完了一杯酒之后，我对吴大哥说着:“吴大哥，那买晚上我真的是被人下了药了吗?”

    吴大哥此时红着眼睛看着我说，眼睛里面冲了遗憾或许带着一些失落，同时带着一些的感慨吧，他轻声的说着:“恩，是的，那天晚上你的表现绝对是被人下了药了}”

    “那我那买晚上是不是一我说到这里的时候还没有等我把话说完，吴大哥便插嘴了，其实我是想直接说我有没有主动去诱惑吴大哥来着。

    吴大哥听到了这里赶紧打断了我的话，他说:“这个倒没有，当时你的状态很疯狂，还好这方面我比较多，我当时发现了之后马上给你吃了另外一种解药。”

    吴大哥说完了之后，我忍不住在那里哈哈的笑了起来了，因为听吴大哥这么一说的话，他的确是一个正人君子了，于是我开始挑逗着他说:“吴大哥，那哪买晚上你有没有趁机占我的便一宜呀?”

    我说完了之后忍不住在那里使劲的笑了起来，笑的甚至连我自己都感到有些夸张了，吴大哥听到我这么一说之后显得更加的不好意思了起来，他赶紧说着:“没有，没有，绝对没有，你放心好了}”

    看到吴大哥这么执意的想澄清自己的清白的时候，我更加的笑的合不拢嘴了，于是我此时潜意识里面就想好好的去挑逗一下吴大哥，于是我突然用我的手抓住了吴大哥的一只大手，然后紧紧的握在了自己的手中，然后说着:“吴大哥，你真的没有占我的便一宜吗?”

    看到吴大哥这么执意的想澄清自己的清白的时候，我更加的笑的合不拢嘴了，于是我此时潜意识里面就想好好的去挑逗一下吴大哥，于是我突然用我的手抓住了吴大哥的一只大手，然后紧紧的握在了自己的手中，然后说着:“吴大哥，你真的没有占我的便宜吗?”

    吴大哥继续显得很正经的说着:“没有，没有，真的没有啊}”

    “真的吗?”我笑呵呵的间着。

    “这个真的没有啊}”吴大哥继续一本正经的说着。

    这个时候我看了看桌面上，然后说着:“吴大哥，你看看你现在的手是不是在抓着我的手了呀?这个不是吗?”

    这个时候当吴大哥意识到了之后，他显得十分的不好意思赶紧将自己的手给收了回去了，然后脸蛋红红的说着:“不好意思啊}”

    我笑着看着吴大哥说:“有什么不好意思呀?难道你不想吗?”

    “想什么?”这个时候吴大哥仪乎真的有些不明白我的意思了。

    我看着他的眼神说:“你刚刚不是在间我有没有过一夜.嗜吗?那你有吗?没有的话你想吗?”

    当我这么直接的把话说了出来之后，吴大哥突然忍不住哈哈的笑了起来了，他然后很镇定的说着:“我倒是很想啊，可惜像我这样的没有人能够看的上我啊}”

    听到吴大哥这么说的时候，我忍不住继续在那里笑着，我说:“你真的那样做的话你不怕你老婆知道了吗?”

    吴大哥看了看我，然后忍不住开始在那里呵呵的笑着，笑的很诡异，眼神很深邃，但是很快表.嗜又变得严肃了起来，他看了看我说:“哎，我那个老婆完全就是一个母老虎，但是不是个小妖精，下辈子我一定要娶一个狐狸精做老婆}”

    吴大哥这么说的时候显然此话充满了很多的寓意，但是我也明白他的意思了，看样子他跟他老婆的感情不是很好，因为在我的印象之中他上次跟我讲过了一次了。

    吴大哥说完了之后，我们两个便继续在那里喝酒，这一次我感觉我真的喝多了，因为不光是脑袋晕乎乎的，就连我的双腿都感到了在那里晃动了，而吴大哥也显然喝的很多了，因为他的脸色通红，同时说话的时候开始更加的语无伦次了，有些前句不搭后句。

    这样我们喝了很多之后，吴大哥说话起来开始越来越不着边际了，于是说话越来越大胆了，开始有些突破了，吴大哥突然眼神神秘的看着我说:“小许，你跟你老公的感.嗜怎么样?”

    我看了看吴大哥，一脸的表.嗜显得十分的淡定，我轻轻的说着:“就那样吧，不好}”

    吴大哥看了看我说:“你老公很久都不在你身边吧?”

    我听了点了点头。

    吴大哥看了看我的一双眼睛，他仪乎想要从我的眼神里面读懂一些什么，但是他又仪乎看不出我的什么心思，这个时候他的眼神开始有意无意的顺着我的脖子往下面滑了下去了，・营漫的他的目光停留在了我的那丰满的一胸那里了。

    当他的目光停留在那里的时候，他的目光便不再转动，他仪乎想通过他的那双眼神看透仪的，看样子我的那个部位对他来说是充满了无比巨大的诱惑了。

    我看了看吴大哥，然后顺着吴大哥的眼神看了看我，最后我的眼神也停留在了自己的胸部那里了。

    当吴大哥看到我的眼神也停留在了自己的身上的时候，他的脸色发生了微微的变化了，只不过此时因为酒精的作用所以显得不那么明显了。

    吴大哥此时又开口说话了:“你老公长期不在你身边的话，那你~洲尔~寂寞吗?”吴大哥间这句话的时候显然是有些紧张了，因此突然说的时候显得有些吞吞吐吐的的。

    我看了看吴大哥，然后我的眼神竟然一直盯着他的眼神，然后很久没有说话，我试图从他的眼神里面读懂一些什么，但是很明显吴大哥此时的眼神里面充满了巨大的欲一望。

    我看了看吴大哥的眼神很久之后，吴大哥仪乎有些不好意思了，但是此时的我居然主动的伸出了我的右手，然后伸出了一根手指・隆漫的在吴大哥的脸蛋上轻轻的抚摸了一会，之后我便在那里哈哈的笑了起来。

    这个时候吴大哥红着脸色一直盯着我的眼神，因为他完全都不知道我现在是想干什么了，我这个时候慢・漫的站了起来然后一脸微笑着慢・漫的将我的右手慢・漫的向下滑去了，然后我的手指慢・漫的顺着他的脖子朝下面滑了过去，然后我的手指开始慢・漫的滑向了他的胸一膛了。

    当我的手指慢・漫的在吴大哥的胸膛那里慢・漫的滑过的时候，吴大哥的表.嗜看起来越来越兴奋了，他的呼吸声甚至开始加剧了，我看了看吴大哥的眼神，然后说着:“吴大哥，你有过一夜一嗜吗?”

    这个时候吴大哥看了看我，然后他突然一下子忍不住也站了起来紧紧的伸出双臂将我抱的紧紧的，我被吴大哥的这个突然的举动当时吓得有些晕乎乎的，但是很快我就镇定了下来，然后我看了看四周，发现有些人都把目光看着我们这边，这个时候我才意识到原来我们还是在公众场合吃着饭呢。

    于是我轻轻的拍了拍了吴大哥的肩膀，说着:“吴大哥，这里人多，你看他们都看见了}”

    吴大哥听我这么一个提醒，亚即下意识的反应了过来了，然后显得十分不好意思的轻轻的推开了我的身体。

    看到吴大哥此时有些兴奋但是又有些失落的情绪的时候，我不知道为什么我是处于一种什么目的，我突然说出了连我自己都有些.凉讶的话来:“要不我们换个地方聊聊好吗?”

    “换个地方?”吴大哥听了顿时.房在那里，或许是不太明白我话里面的意思吧，也许是明白了但是想想觉得不太可能所以觉得很吃.惊吧。

    我看到吴大哥的反应实在有些慢的时候，于是我倒是.嗜急之下说了句直话:“难道你想抱着我的时候让这么多人看见吗?”

    当我将这么肉麻的话说了出来之后，我自己都感到十分的无比的惊讶，我本应该是一个矜持的小女子，而今天我竟然对一个不是自己老公的另外的男人说出了这样话语，实在有些不可思议，吴大哥听到了之后显得更加的吃.凉，他的脸蛋红红的，但是此时他显然是明白了我的意思了。

    他说:“恩，好，好，我们去别的地方聊}”

    说完了之后吴大哥便招呼那些服务员买单，买完单当我从那里站了起来的时候，发现自己根本无法站稳了，我想我真的喝多了，这个时候吴大哥赶紧过来紧紧的将我扶住了，但是很明显的是吴大哥此时自己也明显喝的多了。

    尽管吴大哥也喝多了，但是一个男人此时的力气比一个女人还是大了不少了，所以他虽然扭扭捏捏但是还是勉强把我给抱住了，不至于我的身一体摔倒了地上去了。

    之后，吴大哥便一边扶着我然后一边招呼着那些的士，没有多久一辆的士便从我们身边走了过来，于是吴大哥便首先将我扶进了车子的后面的座位了，之后吴大哥也进了车子了。

    我们两个进去了之后，我的意识有些模糊，那个司机看了看我们，然后间:“二位朋友，你们现在是回家吗?还是准备去哪里?”