    听到司机这么一说，吴大哥有些不好意思的看了看我说:“小许，小许，我们现在去哪里呀?”

    我看了看那个司机惊奇的表情，然后笑呵呵的说着:“我们回家吧，我家就在那个苏荷酒吧旁边的苏荷酒店}你去哪里就好了}”

    司机听了赶紧点了点头，说:“恩，好的，好的}二位坐好啦}”

    吴大哥看了看我，然后忍不住偷偷的在那里笑了起来，我望了望吴大哥那一脸的笑容，吴大哥笑的非常的开心，我说:“怎么了?你笑什么?我住那里不好么?”

    吴大哥看了看我说:“好，好}”

    说完之后车子一抖，我的身子一晃，这个时候吴大哥便下意识的将我的身子给扶好，于是乎我刚刚好直接倒在了吴大哥的怀里了，而吴大哥的右手的手臂紧紧的抱着我，而我明显感觉到的是他的右手的手臂刚刚好也碰到了我那丰满的一胸一部。

    我想这个时候吴大哥大概也是早就意识到了吧，也许他可能没有想那么多，但是我觉得目前这种唯美的感觉是非常的舒服的，而我此时很自然的是将我那量乎乎的脑袋直接靠在了吴大哥的肩膀上面了。

    吴大哥看了看我，然后幸福的笑着望着前方了，手臂轻轻的在我的肩膀上面轻轻的拍着，我想此时的吴大哥显然是非常的开心了。

    没有过多久，的士便到了那个我所谓的苏荷酒店了，车子停下了之后，吴大哥便慢・漫的将我扶了进去了，之后吴大哥便搀扶着我朝那个苏荷酒店里面走了过去。

    吴大哥扶着我进入了酒店的大堂，进去之后吴大哥首先将我扶到大堂的沙发上面坐了下来，然后吴大哥便去酒店的前台办理住房手续。

    待到吴大哥将住房的手续办好了之后，吴大哥便微笑着过来扶着我朝着电梯的那个区域那里走了过去。

    之后我就跟着吴大哥一直坐着电梯来到了吴大哥开好的那个房间。

    到了房间的时候，吴大哥皇出了那个房卡然后在门上刷了一下之后门便被打开了，吴大哥赶紧扭开了那个房间的门把手，然后吴大哥便将我搀扶着进入到了房间里面了。

    进去之后，吴大哥首先还是直接将我放到了房间里面的沙发上面了，然后吴大哥去将门给关好了，吴大哥关好门了之后有些紧张的朝我走了过来，然后看了看我说:“小许，要不你晚上在这里睡一觉，我先回去了?”

    听到吴大哥突然说出这么让人听了十分善良的话之后，我感到真的有些想笑，我不知道我该不该相信天底下会有这么善良的男人以及这么老实的男人。

    我抬头看了看吴大哥，然后微笑着看了看他说:“吴大哥，你忍心把我一个人扔在这里吗?

    当我这么一说，吴大哥便亚即感到了有些不好意思，然后赶紧解释着说:“不，不，我不是那个意思，我这么会把你一个人扔在这里呢}”

    看到吴大哥那有些窘的样子，我忍不住笑了笑，然后说:“你是不是怕你老婆知道了我们单独相处一个房间呀?而且还是在酒店里面呀?

    吴大哥听我这么一说，显然是有些不开心了，说:“我怕她?算了吧}”吴大哥说完了之后便甩手将他的外套准备脱了下来了，因为此时他也忘记了开空调了，所以房间显得有些闷热了。

    我看了看吴大哥，说:“你这么快就急着一脱一衣服呀?”

    我这么一个玩笑的话，让吴大哥听了亚即非常的不好意思起来，他说:哪可?”惊讶完了之后他非常不好意思的马上将衣服穿了起来，我看到他那副样子忍不住笑了起来，说:“吴大哥啊，我逗你玩的呢}”

    吴大哥看了看我说，然后解释着说:“小许啊，我是真的感到有些热啊}”

    我望了望墙上的空调的开关，说:“吴大哥，你忘了开空调了}

    吴大哥不好意思的看了看我，然后微微的一笑，笑的有些尴尬，然后走了过去皇起了遥控器将空调给打开了，而我此时的身体状况完全仪乎并不受自己的控制了。

    吴大哥开完了空调之后然后显得有些拘谨般的将遥控器放下了，吴大哥此时已经慢・漫的将他的外套放在了衣服架上面了，但是此时他的额头上面已经明显布满了一些细小的汗珠了，也不知道是以为内他紧张还是因为空调的缘故。

    挂好了衣服之后，吴大哥有些拘谨的朝我笑了一下，然后对我说:“小许，你先休息下，我先冲个凉}”

    我看了看吴大哥，然后微笑着说:“吴大哥，要不要一起洗呀?”

    吴大哥听到我这么一说，他有些不好意思的.隐陀挥了挥手说:“不好意思}”

    之后吴大哥便钻进了浴室，然后在那里开始洗澡起来了，当我听到热水在流的声音的时候，我也感到了有些烦躁了，头脑此时变得有些疼痛和量乎乎了，虽然我的身体仪乎完全失去了平衡了，但是我还是想忍不住从沙发上面坐起来。

    就在这个时候我准备站起来的时候，我突然听到了吴大哥大叫了一声，这个时候我下意识的赶紧摇晃着身体走向了浴室，当我来到浴室的时候，吴大哥已经光着身子站在那里了，而他背对着我在那里弄着那个热水器的莲蓬头，他也全然不知道我已经站在了他的身后了。

    我将我的身体靠在浴室的门那里，没有想到吴大哥紧张的居然忘记将门给关上了，我看了看吴大哥的后背已经他光着的屁股，然后我笑了笑问:“吴大哥，你在弄什么呀?”

    当吴大哥突然听到我说话的声音的时候，他吓得亚即扭过了脑袋，然后很.凉讶的看着我说:“你怎么进来了?”

    这个时候我的目光忍不住看了看吴大哥的下面，也许是我的目光有意看了看下面的时候，吴大哥也跟着看了看他的下面，但是这一刻，吴大哥随即意识到了什么了，他赶紧下意识的不好意思的用他的双手将他的下面给遮住了，但是他的脸上此时非常的纠「红，而且我已经感觉到了吴大哥发出的非常急促的呼吸声了。

    此时我忍不住笑了一下说:“吴大哥，不错啊，你那个家伙挺大的哦}”当我说完的时候准备去看吴大哥用手遮住的那个家伙，但是他此时明显的是更加不好意思用双手遮的好好的，显得非常的害羞。

    说完了之后我忍不住在那里一直微笑着，这个时候的吴大哥有些不好意思的赶紧准备去找浴巾，他手有些发抖的准备去拉挂在旁边的浴巾，就在他的一只手准备去伸手皇起那条浴巾的时候，我不知道为什么我转了身过去，然后轻轻的说了一句:“吴大哥，机会只有一次峨}”

    说完了之后我看了一眼吴大哥然后转身准备离开了，就在我准备走出浴室的时候，吴大哥突然从我的身后紧紧的抱紧了我的身体，两个胳膊非常有力的紧紧的将我的身体抱的紧紧的。

    当吴大哥紧紧的抱紧我的身体的时候，我没有动弹也没有反抗，只是静静的任凭吴大哥用他那双紧紧的双臂紧紧的抱紧着我的身体，他非常用力的抱紧了我的身体，两只手臂紧紧的抱紧了我腰部。

    这个时候我・漫・漫调整了一下呼吸，我的呼吸由刚才深深的呼吸变成了・漫・漫的呼吸了，此时我将我的脑袋抬了起来，然后・漫・漫的将自己的脑袋抬了起来，然后深深的吸着气想要让自己刚刚因为吴大哥突然的热.嗜主动而紧张的心.嗜迅谏变慢下来。

    呼吸了一下之后，我的两只手也开始慢・漫的放松了下来，我将我的双手轻轻的放了下来，整个身体也由刚开始那般的僵硬变得柔软了起来。

    我就这样任凭吴大哥在那里紧紧的将我抱着，而我没有任何的主动和反应，吴大哥就这样紧紧的抱了我一会之后，他的呼吸声越来越紧凑了，我的后脑勺也明显的能够感觉的到他呼出的热气。

    而我在这么安静的.嗜况之下仪乎都能听到我们两个人的心跳声，我明显的能够感觉到他的心跳跳动的十分厉害的样子。

    突然，吴大哥的一只右手开始忍不住慢・漫的往上面移动了开去，他一点一点的往上面移动着，’漫慢的手指贴着我的衣服往上面移动着，’漫慢的他的手指开始滑向了我的上身那个突起的一堆王一峰的最下面了。

    就在他的手指慢・漫的快要滑向那个玉一峰的最下面的时候，我的心跳也越来越紧张了，而我明显的也能够感觉的到吴大哥心跳加快的感觉，他的呼吸也变得更加的急促了。

    吴大哥停顿了一下之后，他的手突然忍不住开始往上面慢・漫的移动了，然后他的手忍不住摸住了那个玉一峰，然后他便将他的手停留在那上面不肯那动开去。