    于是我开口说着：“张医生，是这样的，病人是说她怀疑自己得了性病，下身那里不舒服，想让你帮她诊断一下好做个彻底的治疗！”

    当我这么直接的将话说完了之后，小琴的表情一下子轻松了很多了，徽笑着看了看我，眼神里面充满了感激之情，这个时候张医生也抬头看了看我，眼神里面多了一份暧昧，他的脸上洋溢着淡淡的微笑。

    张医生听完了之后，说：“是不是你老公传染给你的呀？”

    这个时候，小琴里面抢先回答着说：“恩，是的，我老公他喜欢经常在外面鬼混的！”

    张医生看了看小琴，然后整个眼神从她的脸蛋然后沿着她的胸一直看到了患者的身下，然后说着：“小琴啊，这个病呢最好夫妻双方一同过来检查仪器治疗的，不然还是很容易复发的！”

    听到张医生这么一说，小琴立即吓得脸色有些苍白了，她有些不好意思的说着：“我老公不方便来这里了！

    这个时候我站在小琴的身后然后用眼神跟张医生在交流着，我是在想告诉他一些说其实这个病不是她老公传染给他的，张医生看到了我的眼神之后一下子就明白了，但是张医生说出了让我和小琴都十分惊讶的话来：“你老公不和你一起来检查的话那么你的这个病我看不了了！”

    当我们听到张医生的话之后，我和小琴都在那里同时“啊”了医生，小琴非常不好意思的说着：“医生啊，不会吧？怎么会这样呢？我老公真的不方便来检查啊！”

    此时张医生继续慢慢的说着：“是这样的，你这样的病最好夫妻一起来检查一起治疗，不然到时候我给你治好了你老公又传染给你了还不是治不好？治不好的到时候还说水平不行？到时候你再来医院找我麻烦我该怎么办？”

    听张医生这么一说，小琴似乎明白了他的意思了，这个时候小琴回头看了看我，但是我故意将我的目光看向别处，没有看他们了，于是小琴在支吾了半天之后终于鼓足勇气说了一句话：“不好意思，那个疾病不是我老公传染给我的，所以我・・・・”

    当小琴这么直接的说完了之后，我也惊讶了，我想张医生也很惊讶吧，于是张医生突然显得更轻松的说着：“哦，这样啊，如果是这样的话那还是有办法可以治好的！”

    当张医生说可以治疗的时候，小琴的表情立即变得激动和兴奋了起来，同时有些幸福的看了看我，这个时候小琴竟然主动的开口说话了：“医生，那我这个疾病是不是要先检查呀？怎么检查呀？要脱裤子的吗？”

    当我听到小琴问的话之后我自己都想笑了，这个时候张医生在旁边说着：“这个检查当然是要脱裤子的，不然你以为医生都是透视眼啊！”

    当张医生说完了这句话之后我感觉到非常的好笑，我都差点笑了出来了，同时我很不好意思的赶紧用手捂住了自己的嘴巴，生怕笑声就这样传了出去了。

    这个时候小琴有些尴尬的说着：“哦，那好吧！可是就只有你帮我检查的吗？”小琴说的时候看了看张医生。

    张医生有些纳闷的说着：“恩，当然是啊，不过你也可以等到其他医生上班了来检查了！”张医生说到这里的时候把头抬起来了看了看墙上的时钟，发现此时已经过了十二点了，然后他又回过头来看着小琴说：“你好要检查吗？我都已经下班了！”

    小琴说：“我？？？我一个人进去有些害怕，能不能找个人？？？？找个人陪我？”

    张医生此时有些不太耐烦了，看了像小琴这样的女患者想必很久才能遇到一个这样的患者吧，遇见也确实有些头疼，张医生有些无籁的说着：“这里没有其他的医护人员了，只有我一个人了，你自己去找个人陪你吧！”

    这个时候小琴自然的将她的脑袋扭了过来然后看着我说：“小许，你能配我一起进去吗？”

    这个时候我很无籁的看了看她，然后看了看张医生说：“这个医院好像有规定，好像我是不能陪病人一起进去的吧？因为我不是医护人员！”

    这个时候张医生看了看我说：“恩，好吧！那你就陪她一起进去吧！赶快点哈！”

    说完张医生便站了起来，然后走了过去用手打开了里面的检查室的门，说：“进去吧！”于是我跟着小琴走进了里面的诊断室。

    其实诊断室就是多了一张床，并没有太多的医疗设备的，进去之后，张医生便用力的将那扁铁门给关的紧紧的，然后对小琴说：“赶紧上去躺下吧！把裤子给脱了！”

    小琴听了之后“啊”了一声，然后又似乎明白了似的“哦”了一声便躺了上去，然后躺下去之后双手慢慢的开始去准备脱自己的裤子了。

    突然，小琴又一下子从床上坐了起来，双颊绯红的看着我们，我也顿时感到了十分的惊奇，张医生当然是感到了更加的不可思议，问：“怎么了？抓紧时间呀！”

    小琴此时红着脸说：“不好意思，我能先上个洗手间吗？”

    张医生无籁的摇了摇头说：“等下就好了，不然又浪费很久时间了！你赶紧先把裤子脱了吧！要不然你就在这里小便吧！”

    “啊?你要我就在这里小便呀？”小琴显得非常的震惊。

    张医生此时显然是失去了耐心了，说：“好吧，你现在可以去洗手间了，那就下午等医生上班了再去做检查吧！”

    听到张医生这么一说，小琴有些慌了，慌忙又爬到了床上了，然后见她深深的吸了一口气之后然后她闭着眼睛慢慢的将自己的裤子给脱了下来了。

    很快，就露出了里面的那条黑色蕾丝边的小裤裤，接着那片茂密的黑色森林也暴露在了我们的眼前了。

    我的心脏顿时跳的十分的厉害了，倒是张医生显得十分的淡定，他说：“把两条腿分开一下，我现在开始取样本了哈！”

    说完了之后，小琴有些不情愿的将自己的两条大腿给分的很开很开，然后张医生就从小琴的那里将取样本的那个东西塞了进去，之后消了下毒之后便对小琴说：“已经好了，可以起来了！”

    小琴似乎有些不敢相信的说着：“啊?这么快就好了呀？”

    张医生有些郁闷的说着：“你还打算弄多久呀？”

    张医生的这句话听的让小琴的脸蛋一下子红的不能再红了，一直红到了她的脖子根哪里了，这一幕让我联系到了好像张医生是一个嫖客找的小姐突然就完事了，弄的她根本还没有任何的感觉也就已经完事了，所以出乎意料了。

    想到这里的时候我竟然感到有些好笑的感觉，此时小琴已经慢慢的将自己的裤子给穿好了，而张医生取下了自己的那个一次性的胶手套然后扔在了垃圾桶里面去了，此时便打开了那扁门走了出去了。

    我也跟着出去了，出去之后，张医生对小琴说：“三天之后过来取结果吧，到时候就会有结果的！”

    小琴有些不知所措的看着张医生说：“医生，我的病是不是那个病呀？要不要紧呀？”

    张医生说：“这个我还不知道你所说的那个病到底是个什么病，这个具体要等到报告出来之后才敢下结论的！你今天可以先回去了，三天之后过来取结果！”

    张医生说完了这句话之后，小琴才有些不舍的离开了诊室了，临走的时候还不忘回头看了看我们说：“谢谢哈！”说完还特意朝我微笑了下。

    这个时候，张医生已经脱下了白大褂，他也已经下班了，于是我们便从他的办公室里面出来了。

    张医生看了看我说：“还没有吃中饭吧？要不我们先去吃个中饭吧？”

    我说：“恩！”

    一边往外面走的时候，我突然笑着问张医生，说：“张医生，刚刚你好像是故意在为难那个女病人，是吧？”

    张医生听了笑呵呵的说着：“其实刚刚那种情况我见的多了，其实那种事情病人不说的话我都知道是一个怎么回事的，呵呵！”

    听完了张医生说的，我说：“你这么说，那么你不是很坏么？故意让病人说不好意思开口所说的话！”

    张医生看了看我说：“其实我们这么做完全也是为了病人好，首先必要要病人亲自确认下比较好，其次这也是为了缓解病人的精神压力的！”

    我听完了之后一个劲在那里笑着说：“这么说的话那么你全部都清楚了？”

    张医生看了看我说：“恩，那是当然了，那个女的肯定是与他老公以外的人发生关系之后才得了这个病的！”

    听完张医生说完了之后，我不禁从心底里面开始对他产生了巨大的佩服之情。

    很快，我们便来到了外面的一家餐厅里面坐了下来，我们点的是两个十分便捷的港式喜餐，同时还点了两杯原味的奶茶在那里喝了起来。