    当杨天宇看到我很生气的样子的时候，他仪乎也没有那么理直气壮了，以为大概是冤枉我了吧，于是声音变小了，说:“我听同学们说的}”

    我看了看杨天宇的眼神，然后说:“天宇，你不听别人在那里乱说，好吗?”

    此时杨天宇抬起头看了看我，然后有些不好意思的站了起来，他站起来之后显得有些尴尬，然后向我鞠了一个躬，说:“小静姐，对不起”

    杨天宇走了之后没有多久，他给我发来了短信，只见他的短信上面写着:小静姐，真的很抱歉，我对于我今天这样的举动感到很内疚，我不该去怀疑你，但是其实我那样做只是不想你跟我的那些同学走的很近，因为我喜欢你，所以我不想失去你。

    看完了杨天宇的短信之后，我便马上编辑了一个短信给了他:天宇，不要想的太多了，你放心好了，你们学校我只认识你一个}另外不要随便相信他们的话，好吗?

    之后天宇又给我发过来了短信了:恩，好的}小静姐，你早些休息，晚安}

    发完了短信我总感觉心情有些没有平稳下来，这个时候我很无聊的来到了书房里面，然后打开了我的电脑，百无寥寂的打开了我的qq，令我有些惊喜的是当我打开了qq之后居然有人给我留言了

    有打开留言一看，没有想到居然是那个成人一用一品店的吴老板给我的留言:小许，好久不见你了，最近可好?

    看到之后，我便直接回复了一条短信过去了:谢谢你，吴大哥，我最近过的就那样吧，谈不上好于不好，谢谢你的惦记}你应该过的还不错吧?

    发完了这条短信之后我在最后面还加了一个大大的笑脸，奇怪的是当我发送完了消息过去之后，吴大哥便亚即回复了信息，原来吴大哥居然是潜水一族，他亚马发送过来了一个高兴的表情，然后说着:小许妹妹呀，你终于是出现了，都想死你了，哈哈哈}

    我说:真的吗?

    吴大哥:真的，怎么?你不相信呀}

    我说:我不知道，我最近心.嗜不好。

    吴大哥:心情不好?遇到什么不开心的事情了吗?

    我说:我也不知道，感觉生活不怎么如意。

    吴大哥:那你心情不好的话，你出来我请你吃宵夜吧，顺便陪你聊聊天}

    看到吴大哥发来的信息之后，我的心里微微一笑，然后我回复信息:恩，好的，那就谢谢你了}

    吴大哥:恩，好的，那你等下来我店门口等我好吗?吴大哥说完了之后最后还带了一个特别兴奋的表情在那里，看样子吴大哥为能够请我吃饭显得十分的开心。

    我回复信息:恩，好的}

    退了qq之后我便回到了卧室，然后换了身比较休闲的衣服然后出了门了，我直接从我家的那个小区然后一直往吴老板的那个成人用品店里走了过去。

    当我来到那个成一人一用品店的门口的时候，发现吴大哥此时正在里面整理着，仪乎在准备着打烽吧，但是看的出来他非常的兴奋和开心，因为从他的表情上面可以看的出来带着一股巨大的兴奋劲。

    我在门口等了没有一会之后，吴大哥便忍不住抬头起来往外面看了看，当他抬起头的时候，他很自然的就看见了我，当他看见了我的时候，他的脸上亚即笑的更加的灿烂了。

    吴大哥整理了没有多久之后，他便开始出来了然后拉上了他那个成一人用一品店的卷间门，然后就看见他兴奋的从里面跑了出来。

    吴大哥出来之后便笑的十分的开心，}司我道:“小许了，等久了吧?”

    我微微的一笑，然后说着:“没事，我也刚到。”

    吴大哥看了看我，他的眼神忍不住从我的头顶然后一下子扫到了我的脚下，但是最终他的眼神忍不住停留在了我那丰满的胸一那里了。

    他忍不住间了句:“小许，等下想吃些什么呢?

    我勉强挤出了一丝微笑，说:“随便吧}”

    吴大哥看了看我，然后笑着说:“小许，这样吧，我请你吃海鲜，怎么样?

    我说:“恩，好吧}

    之后吴大哥便带着我打了一辆的士直奔海鲜一条街，那条街离这里不算太远，打的的话需要二十多分钟。

    当我们来到海鲜一条街的时候，吴大哥便带着我进入到了一家比较人气比较旺的酒家，但是此时吃海鲜的人爆满了，所以我和吴大哥便坐了一桌路边的摊子，但是总体感觉也还不错。

    当服务员将那些菜单子皇了过来之后，吴大哥间了间我需要吃些什么的时候，我摇了摇头说了说随便，于是乎之后吴大哥便一口气点了很多海鲜了，当然还点了两个音菜。

    待海鲜上齐的时候，吴大哥看了看我，}司:“小许，需要喝点什么呀?

    我看了看其他的客人，很对都在喝凉茶，当然也有很多人在喝啤酒了，喝的就是那种冰镇啤酒，我看了看那些正在享受的人们，然后回头看了看吴大哥，微笑着说了一下，说:“我们也喝啤酒吧}”

    吴大哥看了看我，然后微笑着间服务员一口气要了八只冰镇啤酒，当我听到吴大哥一下子要喝那么多的时候，我一下子显得无比的.凉讶，我说:“你能喝那么多?”

    吴大哥看了看我，然后微笑着说:“没事，・营漫喝吧}反正是一边喝酒一边聊买吧}

    之后我们便一边吃着海鲜一边聊着天，吴大哥也的确是非常的会说话，也很能喝酒，所以我经常能够看见吴大哥脸上洋溢着无比灿烂的笑容喝了很多之后，我突然间:“吴大哥，你应该过的很开心吧?”

    吴大哥听了我这句话愣了一下，然后皇了一杯酒狠狠的喝了一口之后，然后微笑着对我说:“这话怎么讲?

    我看了看吴大哥，然后说:“你跟你老婆的关系应该很好吧?”

    当我说出这句话的时候，吴大哥本来脸上开心的笑容瞬间就没有了，他用有些严肃的表.嗜说着:“何以见得?”

    我不好意思的尴尬的笑了一下说:“感觉吧，因为我见你每买挺开心的。”

    当我这么说出来之后，吴大哥有些不好意思的笑了笑说:“开心?那是因为我见到你开心啊}”

    之后我们便什么也没有说，然后我们继续在那里喝酒，喝多了之后，我感觉到吴大哥仪乎也喝多了，突然吴大哥间了我一句话:“小许，你有过一一夜.嗜吗?”

    当吴大哥突然间出这句话之后，我的脸蛋亚马红到了脖子根，我有些生气的间着:“吴大哥，你这话什么意思呀?”

    吴大哥看到我有些生气的样子，然后显得稍微有些尴尬的说着:“小许，你别生气啊，我只是随便}动司哈}”

    吴大哥说完大概或许意识到自己的话有些不对劲了，于是赶紧道个歉把头低了下去然后皇起酒杯猛的喝了一大口啤酒，喝下去之后，吴大哥看了看我，见我半天没有说话，于是他动了动嘴巴，然后说着:“小许啊，}司你个事情呀?上次那你来我店里的那天晚上你之前是跟谁在一起的呀?”

    当吴大哥突然这么一间的时候，我有些.房住了，想了半买没有太多的印象，我间:“这么了?”

    吴大哥看了看我，然后说着:“小许，你不感觉那买你来到我店里面感觉怪怪的吗?”

    “感觉怪怪的?”我听了这话之后显然是显得非常的惊讶。

    吴大哥见我半买还没有反应过来，于是他忍不住直接说了出来，他说:“小许啊，那买晚上你应该是被人下了药了}”

    “什么?下了药?”听到吴大哥这么一说，我亚即显得更加的.凉讶了起来，与此同时我的思想开始在拼命的回.忆着吴大哥所说的那个晚上。

    我拼命想了一会之后，终于在脑海里面开始有一些印象了，我隐隐约约的想起了原来有一天晚上我的确是在吴老板的那个成人用品店里面过夜的，而且我是到了第二天上午才起床的，令我感到意外很惊喜的是，那天晚上我睡在了那里居然没有被吴大哥占任何的便宜，所以那天我回来之后感觉吴大哥应该是一个不错的比较老实的人。

    当我摇着脑袋此时拼命的想着的时候，吴大哥大概也是意识到我想到了什么，他在旁边说着:“小许，是不是记起了什么呀?”

    我此时抬起了头，然后看了看吴大哥的眼睛，然后说:“吴大哥，我那买晚上是不是在你店里面住了一个晚上呀?”

    吴大哥见我有些印象了，然后说着:“恩，是啊}”吴大哥说完了之后脸上显露出了一丝的羞涩感。

    但是此时吴大哥为了掩饰羞涩感，所以他皇起酒杯拼命的往嘴里面开始大口的继续喝着啤酒，而我依旧保持着半醉半醒的状态，因为我此时现在的脑袋也非常的量乎乎的。