    王风此时忍不住偷偷看了看李天资办公桌上面的电脑，但是此时也只是敢偷看偷看，很明显此时李天资随时可能进来，所以他是不会选择在这个时候去主动偷看李天资的电脑的。

    果真，还没有等王风坐好，李天资便倒了一杯热奶茶走了进来，然后微笑着走到了王风的眼前，走到王风眼前的时候，李天资将他的身子一个鞠躬，于是巨大的胸脯伴随着深深刊见的乳一沟出现在了王风的眼前，王风看了一眼之后，感觉非常的具有诱惑力，脸蛋瞬时间变得红晕了起来，。

    王风看了一眼之后便不好意思的将他的脑袋抬了起来，但是此时李天资的身体靠的太近了，尤其是她那十分丰满的胸，她的胸脯靠的那么的近，以致于只要王风轻轻的将脑袋轻轻的往前面碰一下就能够完全碰到了她的那个丰满的胸了。

    于是当李天资故意靠的这么近的时候，王风的呼吸也逐渐紧促了起来，有些不适应，此时李天资故意将奶茶端到了王风的身边说:“王风，你需要的热奶茶已经倒好了”

    王风此时已经有些兴奋和不冷静了，然后有些激动的说着:“谢谢你”

    说过谢谢之后王风便伸手去接李天资手里的奶茶，可是由于靠的太近，王风的手一下子就抓住了李天资的手，，于是王风的手就忍不住抓住了李天资的手，其实王风是有些不好意思准备法手的，可是这个时候如果一松手的话那么热奶茶就会掉在了地上。

    王风有些不好意思的将自己的脑袋扭了过去，然后看看李天资端着热奶茶的那只手竟然有些颤抖了，李天资却故意紧紧的用手握紧了那个杯子，说:“王风，怎么了?很烫吗?”

    王风不好意思的赶紧就全部将手握住了李天资的手，然后将自己的脸蛋扭了过来，可是就是这么的一个扭头，王风的嘴巴却突然撞上了李天资的嘴巴了，因为这个时候李天资竟然故意将她的嘴巴伸了过来了。

    当王风的嘴巴突然碰到李天资的嘴巴的时候，王风顿时吓的面红耳赤，身体一个颤抖，本来抓住李天资的那只手也突然松了开来，于是就这么一刹那，这杯奶茶便撒了出来。

    由于此时李天资的身体是慢・漫的朝着王风这个方向倾斜的，所以奶茶泼出来的时候，这些奶茶便瞬间全部撒在了李天资的身体上面了。

    这个时候，王风亚即吓的从沙发上面站了起来，而李天资自然也是本能反应般直起了身子，然后本能反应着赶紧准备用手将自己身上的奶茶污债给去除掉，可是那些奶茶还是撒在了李天资的上身，将她那上面穿着的职业套裙的上衣给弄脏了。

    王风此时已经.原谎失措，不好意思的说着:“对不起，天资，没事吧?”

    李天资看到王风十分害羞的样子，然后在那里笑了起来，说:“我的上衣都已经弄湿了是吗?可是好像还说没事，是吧?”

    王风顿时赶紧随手皇起身边的纸巾盒，于是动作麻利的从里面抽出了几张纸巾准备李天资擦擦她的上衣，可是还没有等待王风上前，李天资便叫住了王风，说:“你想干嘛?你想这样帮我擦吗?

    当李天资这么一说之后，王风顿时吓得脸更加红了，王风于是很不好意思的说着:“那我帮你皇去干洗吧?”

    “干洗?呵呵，那我今买不是不用穿衣服回去了?”李天资故意这么说着，当李天资这么一说，王风感觉到是更加的不好意思了。

    但是此时李天资却说:“行了，你先用纸巾擦擦吧”李天资一边说着的时候一边故意将中间胸口的那两粒扣子给解开了，于是巨大的胸一脯将李天资的墨子撑的隐约可见，里面的两团肉一球此时仪乎即将全部爆发出来。

    当王风看到那十分诱惑的画面之后，王风的心跳不由得又加快了很多，王风此时忍不住深深的吸了一口气，然后将自己口中的涂抹的给深深的吸了回去，于是王风开始硬着头皮准备皇纸巾给李天资擦拭上衣了。

    由于那杯热奶茶刚好撒在了李天资那突起的xiong那里，所以王风只好小心翼翼的往上面挪动着，王风只觉得此时稍微用一些力，王风手就已经完全能够碰到李天资哪里了。

    奇怪的是李天资仪乎根本不怎么生气，只是在哪里用着一双瞪昧的眼神看着王风说:“王风，你把我的衣服给弄脏了，还不过来帮我擦一下?”

    王风稍微犹豫了一下但是还是没有办法轻轻地走了过去，然后手里皇着两张纸巾轻轻的走了过来逐渐靠近李天资的身体，李天资用手捏着上衣的一角以不至于让那些奶茶继续往里面的衣服里面流去。

    王风从上衣的最下面往上面擦着，・隆漫的擦着，但是擦了一会之后纸巾是忍不住要继续往上面擦拭的，于是王风的手很快就来到了中部，也就是那个鼓鼓的哪里，显得十分的丰满很诱惑力十足。

    王风此时忍不住看了一眼李天资，李天资此时却只用着一种十分暖昧的眼神盯着王风看着，王风看了一眼李天资之后马上把脸低了下去，很明显王风这个时候是很不好意思去看李天资的眼神的，但是王风的手却还是不停的缠斗着慢・漫的往上面的山峰继续移动着。

    当王风的手到达那个山峰的底部的时候，王风已经感觉到一团很软的玉峰挺拔在哪里了，而且可以从胸口隐隐约约的可以看见那两颗巨大的紫黑色葡萄毅力在哪里。

    当王风的手到了那里之后，王风的动作明显舒缓了以来了，当王风的手突然碰到哪里的时候，王风的下身开始有了反应了，王风此时只感觉到下面的那个家伙此时已经挺拔的厉害了。

    王风继续有些不好意思的用纸巾在李天资的胸那里慢・漫的擦拭着，当王风慢・漫的轻揉着擦拭的时候，除了王风已经有些反应了之外，另外最重要的是此时李天资的身体也开始起了反应了，只见她此时轻轻的闭上了眼睛，然后的慢・漫的在那里轻轻的哼了起啦，呼吸声也越来越急促了。

    王风看到李天资巨大的反应之后，王风的感觉也越来越大了，突然的，只见李天资用手紧紧的握住了王风的手，然后用力的将王风的手・慢漫的往她那一对傲人的玉一峰那里抚摸着，于是很快王风的一只大手便紧紧的抓住了李天资的胸一器，可是李天资的胸一器是在是太丰满了，王风的一只手似乎无法根本抓不紧……两个人在一起纠缠许久，终于停了下来，李天资赶紧穿好了衣服，然后对王风说:“王风，不好意思，我先去趟洗手间}”

    说完李天资便迅速的穿好了衣服冲了出去，但是李天资竟然忘记了一件大大的事情，她只是穿了那条裙子，里面竟然什么也没有穿，因为那条里面的小裤裤此时竟然还躺在了沙发上面。

    当王风看到了这一幕之后，忍不住在那里笑了起来，但是只是笑了一会，王风便开始起身运动了。

    王风赶紧从自己的口袋里面掏出了那个优盘，然后镊手镊脚的来到了李天资的办公桌前面，王风用鼠标弄了一下之后，发现整个电脑桌面仪乎被清空了，}以乎什么也没有。

    当王风看到电脑桌面一片空白的时候，王风顿时傻眼了，王风在想不会那些秘密视频都被李天资给删掉了吧，王风有些不甘心，决心试试。

    于是王风从那个搜索那里搜索了一会之后，当王风键入“视频”之后突然终于是出现了几个文件，但是当王风突然点开之后发现那些根本不是那个视频，因为王风如果记得没有错的话那个秘密视频是有密码的。

    王风找了好几个之后发现仍旧没有的时候，王风突然发现了几个A片，王风索性也将这几个片子复制到了自己的优盘，此时王风心里在想着没

    有想到李天资这个女人居然还有这种看A片的嗜好，看样子是一个好色寂童空虑的女人啊。

    就在这个时候，王风突然发现了那个最下面仪乎有一个隐藏文件，于是王风点了一下属性显示好了那个文件之后，王风差点没有高兴的叫了出来，因为那个视频正好就是王风想找的那些视频，那个文件夹命名着“秘密视频”。

    只是王风点开的时候“秘密视频”是无法打开的，因为需要密码，王风管不了那么多了，他决定先拷贝下来再说吧，于是王风直接准备复制那个视频了，点开一看，那个视频容量居然达到了2G大的容量，

    王风想了一下之后还是决定赶紧将那个秘密视频拷贝到自己的优盘再说。

    拷贝了一半的时候，王风又担心这个时候李天资突然回来了，于是王风赶紧走到门那里将门给反锁了，这样等下李天资回来的时候也不会亚即发现的。