    当王妈突然这么一说的时候，我.凉讶的不知道该如何回答了，王妈看到我.凉讶的表情之后，说:“许小姐，不好意思，我是不是说错了什么了?”

    我有些不知所措的说着:“峨，没有，我跟你们家少爷的关系还很不错，我把他当做很好的朋友的}”

    王妈看了看我，笑的十分灿烂，然后说:“其实我们家少爷现在还小，不过他人很好心地善良也挺懂事的，将来谁要是嫁给他我想一定会很幸福的}”

    听王妈这么一说，我感觉她好像是把我当成了小王的女朋友一样来看待了仪的。

    这个时候，王妈已经带我来到了一个小卧室了，里面有更衣的地方，王妈从那个衣柜里面皇出了一套新的睡衣皇了出来，然后微笑着对我说:“许小姐，这里有两天干净的睡衣，你选一套穿上吧，我在外面等你}”

    我微微的笑了下，说:“恩，好的}”

    之后王妈便微笑着走了出去，出去的时候她顺便将门给关上了，当我打开那两套睡衣的时候，发现两套睡衣仪乎都有一些性感和暴露，因为两套睡衣的设计都是低胸的衣服，穿上去显得非常的性感，我犹豫了一下之后还是挑了其中一套不是很夸张的睡衣换上了。

    我在想着要是还好这里见不到别的男性，要不然我是绝对不敢穿出去的，换好了之后我便从里面走了出来，王妈看到我换上的睡衣之后微微的朝我一笑，说:“许小姐，真漂亮，而且居然挺合身的}”

    我勉强的有些害羞的回应了一笑，也朝王妈微笑了一下，这个时候，王妈对我说：“许小姐，那些脏的衣服你先放这里，等下我帮你拿去干洗！”

    “干洗要多久呀？”当我听到王妈跟我说拿去干洗的时候，我有些惊讶的日着，因为我似乎在担心我晚上能不能穿我自己的衣服回去。

    当我这么问出来的时候，王妈显得非常的惊讶，问：“许小姐，你今天晚上不在这里过夜了吗？我们家老爷今晚不会来了哦！”

    当王妈这么一说之后，我的脸上不知道为什么一下子变得通红了起来，显然是显得有些害羞和羞涩了，不知道王妈这么说的时候是不是有什么用意还是她确实把我当做他们家的贵宾来招呼的。

    于是我不好意思的笑了一下，说：“哦，没事，我只是随便问问！”

    之后当我穿着这么性感的睡衣出现在小王的面前的时候，我都有些不怎么好意思了，因为当我看到小王同学的眼神的时候，我发现他的眼神竟然都直勾勾的看着我的身体，目光更多的竟然是停留在了我的胸脯那里了。

    我有些不怎么自然的坐在了那里，然后有些羞涩的眼神看着小王说：“怎么了？衣服有什么不妥吗？”

    我这么一说之后，小王同学显得有些不自然了，然后坏坏的在那里笑呵呵的笑了起来，他笑了一下之后然后说着：“小静姐，你穿这套睡衣真的很漂亮哦，你没发现吗？”

    我故意说着：“这还叫好看？我一点都不喜欢！”

    “真的吗？你真的不喜欢吗？”小王用稍微有些严肃的表情说着。

    我看着他的眼神说着：“恩，是的！”

    小王看着我，然后很平静的说着：“你不喜欢的话那就直接把它脱了吧，那你不要穿了！”

    “不穿了？那我穿什么？”我有些惊讶的问着。

    这个时候，小王听了居然一下子又呵呵的大笑了起来，说：“不喜欢穿那就不要穿了，光着身子就好了！”

    听到小王这么一说，我知道我是上他的当了，我这是也才反应了过来，然后我说：“你呀，真的太坏了！”

    小王听了笑呵呵的说着：“小静姐，我坏什么坏呀？反正你的身体我都早就看的一清二楚了，哈哈・・・

    小王说完了这句话之后竟然在那里得意的笑了起来，笑的十分的夸张，当我看到他那一副夸张的表情的时候，我显得非常懊恼，于是我起身站了起来想走到他的身旁伸手去掐他。

    小王看到我起身往他的身旁走了过去的时候，他故意装作很紧张很害怕的样子说着：“小静姐，你要干嘛？”

    我说：“我要好好惩罚惩罚你这个小坏蛋！”

    说完了之后我便走了过去拿出我的魔爪准备在小王的身上做出诸如掐捏的动作让他心里知道还有疼这么一回事，可是小王竟然也从他的座位上站了起来故意躲着我，所以当我走过去准备掐他的时候他却故意一下子躲开了，然后我的身体竟然瞬间一下子失去了平衡了。

    这个时候，小王赶紧走了过来一下子将我那失去重心的身体给紧紧的抱住了，然后笑着对我说：“小静姐，不用这么激动吧？”

    当小王同学用力抱紧我的时候，我明显感觉的到我的胸被他的身体压的紧紧的，当我准备伸手去拧他的脸蛋的时候，小王故意将他的脸抬的高高的不然我的手去碰他的脸蛋了。

    我伸了好久没有碰到他的脸蛋的时候，我不知道为什么思想一下子回到了那种恶作剧的时代去了，我的手竟然一下子换到了下面然后猛的一下伸手抓住了小王身体下面的那个家伙。

    当我猛的一用力的时候，小王一下子疼的大叫了起来，然后表情很痛苦的蹲了下来，嘴里不停的在那里痛苦的叫着。

    看到小王瞬间那副痛苦的表情的时候，我的心里跟着一下子沉了下去，非常的担心，我的心里在想着看样子我是真的用力过猛弄疼了小王的命根子了，我很担心的问着：“小王，怎么了？没事吧？”

    小王依旧很痛苦的说着：“啊，啊，不行了，好痛啊！会不会破掉了！”

    听到小王同学这么一说之后，我的心一下子变得更加的紧张了，我说：“不会吧？真的吗？对不起我真的不是故意的！”

    听我这么一说，小王更加的痛苦的在那里叫着：“啊，啊，好痛啊，好痛啊！”

    我很紧张的说着：“小王，我帮你看看吧！”

    小王听了点了点头，说:“恩，好}

    之后我便短暂的犹豫了一下之后然后赶紧将小王扶到旁边的沙发上面，然后慢・漫的将小王的那件睡衣给脱了下来，因为里面没有穿小一裤-裤，所以直接小王的那个家伙就顺便暴露在了我的面前了。

    此时我也顾不了害羞还有其他的东西了，于是我低下头然后伸出自己的手指小心的碰着那个家伙，看看有你没有损失或者出血之类的。

    我将那个家伙轻轻的捧在手心仔细的检查了很久之后，发现貌仪没有出血或者有什么很重的印痕或者血迹，于是我有些安慰的说着:“小王，真的很痛吗?”

    当小王看到我仪乎在怀疑的时候，他叫的更加的厉害了，说:“小静姐，真的好痛啊}”

    看到小王那痛苦的表情之后，我显得更加的紧张了，说:“真的很痛吗?

    说完之后我的手指轻轻在那里抚摸着，这个时候小王哭喊的叫着说:“完了，完了，我以后可怎么办呀?我还没有结婚呢}”

    我说:“这个东西真的坏了吗?”

    小王看了看我说:“不知道啊，反正现在有些痛，你除非帮我检查一下看他能不能勃一起就知道有没有真的坏啊}”

    我有些紧张的说着:“可是我该怎么样去检查呢?

    小王一边很痛苦的样子一边说:“你先用手・隆漫的抚摸抚摸，等下再用嘴巴试试吧}”

    哪可?要用嘴巴试试?”我很紧张的叫了出来。

    听到我这么大声的一说，小王以为我不会同意他的说法，于是他又开始叫的厉害了，嘴里喊着:“啊，好痛啊}好痛}”

    看到小王那个表情之后，我说:“哦，好，好，我帮你试试吧}”因为我现在真的有些担心了，万一我真的是因为用力过大对小王的命根子造成了损伤之后那岂不是我的责任会非常的重大?

    于是我开始用手轻轻的在小王的那个家伙那里慢・漫的抚摸了起来，我现在祈祷的是希望当我的手慢・漫的抚摸的时候他的那个家伙能赶快反应起来，可是我弄了一会之后他仪乎根本没有什么反应，还是奄奄一息的感觉。

    小王看了看我说:“这样反应不够强烈啊，需要刺激一些的啊}”

    “那我怎么做呢?”我表示我很愿意去配合的样子说着。

    小王此时什么也没有说，只是轻轻的看了我一眼之后，然后他把他的手慢・漫的朝着我的一胸一部那里抚一摸了过来，本来看到他的手伸过来的时候，我是想躲开他的魔爪的，但是一想到这竟然是我过错之后，我只能主动的将我的身体往他的身体那里靠了靠过去。

    这个时候，小王的一只手已经轻轻的碰到了我的胸一那里了，然后他的手继续往里面弄着，可能是那件睡衣的影响有些不自然，所以小王弄了一下轻轻的说着:“小静姐，把上衣掀起来，好吗?”

    我犹豫了一下之后，便有些心不甘情不愿的将自己的上衣给掀了起来了，然后露出了胸前的那一对挺拔的玉一峰，这个时候，小王竟然一下子两只手伸了过来然后在上面・营漫的抚一摸着，一副很享受的样子，但是他的下面那个地方仪乎没有什么反应。