    难道是我对吴大哥真的产生了好感了吗?这个间题我不敢想象。

    当天下午五点多的时候，王风那个家伙给我打来了电话，我接起电话，电话那头王风的声音马上传来了过来:“喂，许静吗?现在在家干嘛?”

    我说:“我在家呢，有什么事吗?

    王风听了笑呵呵的说着:“在家忙什么呢?有没有想我呀}哈哈哈}”

    王风下意识的又跟我开了个玩笑，我说:“想你个大头兔啊}”

    王风听了这句话笑的更加的开心了，说:“想我的大头也好啊，呵呵，挺不错的}

    我有些忍不住的说着:“你个死兔，打电话来不会就跟我说这些无聊的事吧?”

    王风继续呵呵的笑着说:“许静姐，告诉你一个好消息，那个秘密视频，其中有一个视频被我破解了密码了，晚上来我家看看吧，顺便请你吃饭峨}”

    “真的吗?是那一段呀?”我很好奇的问着。

    王风听了显然开始在卖弄着关子了，说:“你来了就知道了，你绝对可以发现一个大秘密了，哈哈}”

    我说:“恩，好，那我等下直接去你家楼下等你，你什么时候回家?”

    王风说:“许静姐，这样吧，晚上你帮我先买菜去我家等我，好吗?到时候我给你钱峨，我一下班就回去峨}

    我说:“恩，好吧}”

    等我坐车来到王家家那个小区的时候，我自己一个人进了那家家乐福超市，然后自己进去了开始挑选着那些美昧可口的菜肴，我突然发现我已经好久没有买菜回家做法吃了，我突然发现老公不在自己身边的时候，最近在外面吃饭的日子突然特别多。

    看到那些以前经常看到的菜的时候，有一种突然说不出的温馨，于是我开始挑选着一些音菜和一些肉菜，同时还买了我平时很喜欢吃的基围虾以及一些大间蟹，因为我真的是好像搞劳一下自己。

    买好了菜之后，我还顺便买了一瓶长城干红，我好像喝些红葡萄酒了。

    当我买好了这些之后，我便来到了王家家住的那栋房子的楼下，在我到达楼下没有多久的时候，王风的电话来了:“许静姐，你的菜买好了吗?我已经回来了}”

    我笑了一下，说:“我已经到了，菜买好了，现在就在你家楼下呢}”

    王风听了马上笑得合不扰嘴了，说:“恩，好的，我马上到了}”

    之后王风便满面春风的出现在了我的眼前，然后当他看到我手里买的那些菜还有红葡萄酒的时候，笑的更加的灿烂了，王风望着我，然后忍不住从上到下打量了我一番。

    当我看到王风的那些颜色有些不对劲的时候，我间:“怎么了?没见过我打扮成这样的吗?”因为我今天出门的时候故意打扮的成熟一些，像一个家庭主妇一样，俨然没有了平日穿着那么时尚性一感了。

    王风从上到下打量了一番，然后笑的更加的灿烂了，他看着我说:“许静姐，你穿成这样还帮我买这么多菜，我怕别人看见了人家一定肯定会说你就是我的老婆了}”

    “老婆?”我.凉讶着。

    “恩，是啊}”王风显然有些得意忘形。

    我看了看王风那个得意忘形的样子，然后我笑着说:“就凭你这样?还想?你看看你都不帮我皇东西}”

    王风听了之后亚即意识了过来，于是他赶紧伸手帮我接过了我手里的东西了，我笑着看着他说:“王风啊，姐要多教教你啊，不然你以后真的娶了老婆了还不知道怎么去疼老婆呢}”

    王风听了哈哈的笑了起来，然后笑着说:“是的，遵命}老婆大人王风说完了之后我便准备去伸手去掐他了，可是他却一下子就跑开了，我只好在后面一个劲的追着，他却率先钻进了电梯了。

    来到了王风家里面的时候，我便直接在他家客斤的沙发上面坐了下来了，因为我刚刚一个人买了那么多菜现在突然是感觉有些累了，而王风则直接将那些菜皇进了厨房了。

    当王风皇着那些菜走进厨房的时候，然后他微笑着对我说:“许静姐，今晚就让你好好尝试一下我的手艺吧，现在你就好好的休息下，接下来我来做菜吧}”说完了之后还特意朝我抛来了一个媚眼。

    我在沙发上面坐了一会之后，王风便从厨房里面走了出来，然后对我说:“许静姐，想喝什么自己去冰箱里皇哦，不要客气哦，你先看会电视吧}”

    我看了看王风说:“王风，可以先让我看看那段视频吗?”

    王风看着我然后想了一下说:“恩，那好吧}”

    说完了之后王风便从他的卧室将他的笔记本电脑皇了出来，然后开机，开机完了之后他便又从他的包包里面掏出了一个优盘，然后他把那个优盘放进了电脑里面了。

    电脑开机好了之后，王风便开始点击那个优盘，这个时候的我赶紧屏住了呼吸了，因为我很想看看那个从李天资电脑里面拷贝出来的会是一个什么样的密码视频，里面到底有一种什么样的不可告人的秘密。

    当王风点击开那个优盘的时候，系统提示需要键入秘密才能观看，于是王风键入了一串密码之后，第一段视频便开始正式播放着，当视频开始播放的时候，王风便在那里笑呵呵了起来。

    王风看着我说:“许静姐，这些看完了你一定要提我保密峨}暂时可不能外泄峨}”

    我看了看王风，淡淡的微笑了一下说:“恩，你放心吧}

    之后王风便轻轻的拍了一下我的肩膀，然后微笑着对我说:“许静姐，你・营漫看吧，我先做饭去了}”

    之后我的一双眼睛便开始紧紧的盯着那个电脑屏幕了，那个画面里面显示的如果猜得没有错的话应该就是刘富贵刘总的办公室里面的画面了。

    刚开始的时候刘总的那个位置没有人来的，很显然刘富贵那个家伙还没有来上班了，但是过了一会之后那个画面便出现了一个人，那个人不是别人，正好就是刘富贵，只见刘富贵一脸微笑着走到了他的座位那里，然后翘起了一条二郎腿放在办公桌上面，很快便皇出了一直雪茄在那里抽了起来，显得十分的悠闲。

    过了一会之后，画面中突然多了一个声音，我定睛一看，是一个长头发的女子，再仔细一看，那个人正是李天资，就是那个刘总的助理来着的。

    只见李天资进来之后故意将刘总办公室的门给反锁了，然后李天资便扭动着屁股屁颠屁颠的走到了刘富贵的办公桌前。

    当刘富贵看到李天资扭动着屁股走到了他的办公室里面的时候，刘富贵的脸上亚即露出了十分灿烂依旧淫一邪的笑容。

    然后就看见刘富贵朝李天资挥着手，大概是示意她靠的更近一些罢了，于是李天资回头看了看那个门之后，然后便朝着刘富贵里面的办公桌里面走了过去了。

    李天资便扭动着屁一股走到了刘富贵的身旁，此时刘富贵已经将他的那条二郎腿给放了下来了，然后他的一只手便轻轻的拉着了李天资的那只手了。

    另外一只手竟然伸了出去开始慢・漫的在李天资的屁一股上面慢・漫的抚摸着，当刘富贵就这样慢・漫的抚摸着李天资的屁一股的时候，李天资显得有些不好意思的扭动着自己的普股，但是李天资穿的那么短小的迷离一裙，仪乎只要李天资一个弯腰，就会暴露里面的目标仪的，仪乎就能见底了。

    刚开始的时候李天资仪乎有些不怎么情愿仪的，故意在那里推辞着什么，有些半推半就的感觉，但是刘富贵的手依旧没有停下来，仍然继续在那里抚摸着，过来一会之后，刘富贵大概是说了一些话让李天资感到了非常的高兴，所以她便笑的格外的灿烂了。

    突然，刘富贵一个用力李天资的身体便倾斜了下来，于是李天资不好意思的装作有些害羞仪的直接倒在了刘富贵的怀里面了，然后干脆就这样直接坐这里刘富贵的大一服上面了。

    当李天资倒在刘富贵的怀里面的时候，刘富贵显得是多么的高兴，非常的开心，因为从他的脸上的那一副表情可以看的出来他是多么的开心。

    之后刘富贵便开始伸出了他罪恶的右手慢・漫的开始朝李天资的上身那里进玫了，’漫慢的滑向了李天资那引以为豪的高高挺拔的胸一部那里了。

    当刘富贵的手・隆漫的沿着李天资的腰部往上面滑去的时候，刚开始的时候李天资仪乎不怎么愿意仪的，只见她有意无意的故意紧紧的握着刘富贵的手不让他的手有进一步动作的可能，但是刘富贵显然不肯就此善罢甘休。

    这样僵持了一会之后，刘富贵的手终于是忍不住还是向上滑动了过去，于是刘富贵的手很快就开始胡乱的慢・漫的在李天资的胸一部那里抚摸着。