    看到春子执意像叫我去他的房间坐坐，我也就突然不好意思再推辞了，于是我便跟着春子进入了他的房间了，此时进去之后发现叶子一个人在一张床上面安静的睡着了，看上去睡的很香，因为电视还是开着的，静静的在那里播放着。

    进去之后，春子微微的笑着问我：“要喝杯水吗？我倒杯水给你吧？”

    听到春子要去主动跟我倒水的时候，我立即感觉到了很内疚了，因为毕竟刚刚春子的手臂收了点小伤，我怎么能好意思让他继续为我服务呢？于是我感觉拒绝了他的要求了，说：“不用了，不用了，你好好休息一下吧！”

    可是春子却执意还是准备走到饮水机那里给我倒水了，所以他这么一执意，他的手上缠的那个纱布一下子便松动了，当我看到那个沙发松动了之后，我的心里立即又紧张了一下，说：“别动，慢着！”

    说完之后我便直接用手将春子的手臂给拉住了，此时我都没有顾忌到原来这是春子的房间啊，而且他的女朋友叶子还就在房间里面了，但是此时我只是想到的是春子的伤势，所以没有想那么多了。

    春子被这紧张给吓的怔住了，于是他只好将他的手臂放在那里不动了，于是我赶紧靠近过去细心的慢慢的又将那道纱布重新给他的伤口缠了一下了，因为我很仔细，所以此时我的眼睛就一直盯着春子的那条手臂在看着。

    或许是我太专注了春子那个受伤的胳膊了，所以我并没有想其他的事情，而当我就这样专心的帮助春子包扎那个手臂的纱布的时候，我发现春子的目光竟然一直紧紧的盯着我在看着，当我包扎好了之后，我看了一眼春子，发现春子的目光此时紧紧的盯着我的-胸在看着。

    当我看到春子直勾勾的目光的时候，我终于明白了是什么回事了，于是我迅速的低头看了看自己那丰满的-胸，发现此时因为我低着身子所以我的-乳-沟看起来非常的深，非常有诱惑力，与此同时因为这样的姿势导致大半个-肉-球爆露了出来了。于是当我这样看过去的时候，春子大概是意识到自己的行为有些不对了，于是他不好意思的赶紧将自己的脑袋抬了起来，同时他的脸色已经变得微红了。

    但是此时我的脸色也刷的一下瞬间变得通红了，此时我根本不敢去看春子的眼睛了，我只好赶紧将春子的那个手臂的纱布缠好了之后然后就把自己的目光转移到别的地方去了。

    可是就在我的脑袋准备转到别的地方的时候，突然我感觉我的脑袋被一个手臂紧紧有力的捏着，很明显这双手就是春子的，只见他用双手捧着我的脸蛋，然后猛的一下子低下了他的脑袋，他狠狠的将他的嘴唇贴在了我的嘴唇上面了。

    当我面临这突如其来的亲-吻的时候，我瞬间还没有一下子能够反应过来，所以我只好本能的反应去反抗去拒绝了，我用我的不太有力的双臂想要去推开春子的身体，可惜无奈春子的身体真的太结实了，加上春子的力气，使我根本无法动弹他了。

    于是我的身体就这样被他控制着，他的亲吻便开始越来越剧烈了，亲吻的时候他的舌头也开始伸了出来了，开始在我的嘴巴里面胡乱的纠缠着，像一条蛇一样到处乱窜，而我的牙齿此时仍旧闭的紧紧的。

    终于在弄了一会之后，我的牙齿慢慢的变得送到了一些了，因为这个时候春子的手开始胡乱的在我的-胸-部那里抚摸了开去，揉捏的力度刚好，既不轻柔也不粗爆，弄的人有些酥痒酥痒的感觉，很明显，之前在咖啡厅卫生间里发生的事情还没有介绍，他也明显没有得到满足。

    因为在那个场合没有尽到最大的努力去享受了，而且很害怕被外面的人给听到了，所以即使兴奋又是害怕，最后只能匆匆了事了，于是这个时候，春子的巨大-欲-望又被重新挑逗了起来了，不过我们这个时候似乎都忘记了这是在春子的房间里面，重要的是他的女朋友叶子此时就睡在旁边的床上面了。

    春子弄了一会之后，我终于是抵挡不住他这样的疯狂的进攻了，或许是刚刚他出手救我的英雄本色让我对他有了些好感了吧，所以他此时的疯狂进攻并没有引来我太多的拒绝，于是他的舌头终于经过了九年二虎之力之后终于是叩开了我的牙齿了，我的牙齿送开了，于是他的舌头就像一条蛇一样伸了进去了。

    他的舌头开始胡乱的在里面允吸着，像个疯狂的吸血鬼一样允吸着，我的嘴巴也开始有了反应了，于是开始慢慢的回应着，当我进行慢慢的回应着的时候，春子的反应明显的变得更加的强烈了起来。

    突然，春子的手开始忍不住将我的上衣给掀了起来了，一只手很不自然的就这样伸了进去了，但是此时我的目光却瞪的远远的，一刻不停留盯着那里。

    当我的表情突然呆滞的时候，春子也回头顺着我的目光看了过去了，我惊呆了，因为不知道什么时候叶子突然从床上坐了起来了，他睁大着眼睛看着我们两个在那里缠绵着，眼睛睁的大大的，非常的恐怖。

    因为眼神里面看不见任何的愤怒和生气，似乎更多的是好奇和渴望的眼神，当我看到这样一幅捉摸不透的眼神的时候，我的心里不禁倒吸了一口凉气了，心里也非常的害怕了，这个时候当春子看到叶子不知道什么时候在盯着我们看的时候，春子也吓了一大跳，于是他本能的松开了他的手然后离我尽量保持了一段距离了。

    春子非常尴尬的看了看叶子，然后说：“叶子，睡醒了？没事吧？刚刚许静姐在帮我弄那个纱布呢！”

    当叶子听到了春子的话之后，心里更加的一惊，说：“你的手怎么了？”于是很快叶子的注意力便转到了春子的手臂那里去了。

    春子于是解释着说刚刚在外面遇到歹徒了所以被匕首不小心弄伤了一点皮了，不过没有多大的碍了。当春子说完了之后，叶子显得很心疼的说着：“哦，那不是很痛吗？不要紧吧？春子？”叶子说这话的时候明显的带有了很大的担心。

    这个时候，我看了看春子和叶子，心惊胆跳的说着：“不好意思太晚了，我也要回去休息了，二位打扰了哈！”

    说完我便跟他们挥了挥手准备离开了，此时我的心跳动的特别厉害了，因为我很担心等下叶子会发疯般的跟春子在那里吵架了。

    可是当我走到门口的时候，我听见了叶子在那里说着：“春子，你们刚刚是在接-吻吗？”

    当我听到了叶子突然说出了这句话之后，我的心一下子感觉到了像发地震了一般的感觉了，然后我的脚步声忍不住停了下来了，只听见春子支吾了半天之后然后很是尴尬的说着：“恩，是的！”

    我本以为此时叶子肯定要开始大发雷霆了，可是事情却令我感到十分意外的就是只听见叶子突然说着：“春子，我们两个也接吻，好吗？我也想要，好不好？”

    当我突然听到叶子的这个话之后，我突然变得哭笑不得，然后我就听见春子在那里不可思议的说着：“哦，好啊！”

    说完了之后就听见叶子在那里说着：“春子，来，抱紧我，把舌头伸出来吧！”此时还伴随着叶子的嬉笑声了。

    当我听到了这句话之后心里终于是狠狠的松了一口气了，然后我就走出了酒店了房间，之后我就往我自己的房间里面走了过去了。

    当我经过小玲和雯雯她们房间的时候，我这个时候突然有点像个偷听狂一样了，我竟然忍不住靠了过去将我的耳朵就直接贴在了他们房间的床上面了，我听了一会之后，发现里面似乎根本就没有什么动静了，只听见两个女人在那里说话的声音了。

    由于没有什么特别的动静，我只好带着一些遗憾然后回到了自己的房间里面了，我习惯性的拿出我的门卡然后将房间的门刷了一下打开了，当我打开房门的时候，房间里面竟然立马传来了一阵嬉笑的声音。

    当里面的人听到有人进来了之后，他们两个迅速的从床上起来了，我正眼一看，原来居然是王风和那个小丽两个人，当他们看见我进来的时候，两个人的表情瞬间显得有些尴尬了，与此同时他们的衣服有一些衣衫不整了，尤其是小丽的衣服，明显弄的差点都可以看见-奶-子了。

    他们看见我进来了之后，脸色红晕，王风有些不好意思的说着：“许静姐，你回来了呀？”

    我望了望他们，然后说：“哦，没事，我什么都没有看见，你们继续吧！”说完我便一下子直接溜进了旁边的洗手间里面去了，因为我想给那个小丽一点下台的时间了。