    就这样，突然，我竟然情不自禁的忍不住然后伸出了我的嘴巴轻轻的在春子的额头上面亲-吻了一下，就在我亲-吻春子的额头的时候，春子轻轻的将他的身体靠近了我的怀里面了。

    因为我此时是站着的，春子是坐着的，所以他的脑袋直接就靠着了我的-胸前了，他的脑袋很明显的就将我的整个-胸给顶着了，我的-双-峰明显有一种被挤压的感觉。

    也许是触景伤情吧，突然我忍不住用手轻轻的放在了春子的肩膀上面了，轻轻的抚摸着他的后背，而春子就像是一个受伤的小孩子一样痛苦的靠在了我的怀里面了。

    一会之后，春子突然伸出了他的双手然后紧紧的抱紧了我的身体，当春子突然这么的抱紧我的时候，我的身体逐渐出现了一些异样的感觉了。

    一会之后，春子也从座位上面站了起来，然后他疯狂的开始张大着嘴巴朝我亲吻了过来，我因为一时反应不及，他的嘴巴直接就这样狠狠的贴在了我的嘴巴上面了。

    然后春子的一只手开始疯狂的在我的胸前摸来摸去，摸了一会之后，我的身体竟然开始出现了巨大的反应了，不知道为什么，突然在这样气氛之下，我完全没有了任何反抗和拒绝的勇气了。

    我就站在那里任凭春子在那里紧紧的搂抱着，任凭他的手在我的身上胡乱的抚摸着，一会之后，春子的手开始变得大胆了起来了，他竟然直接将我上面的睡衣给掀了起来，然后很快就露出了我里面的那个漂亮的-文-胸了。

    此时我吓的赶紧环顾了一下四周，发现此时咖啡厅安静的十分寂静，根本就没有人看到我们这边来了，但是春子却一点也没有感到害怕了，他继续在那里大胆的弄着，他分明就是想在这个公众场合将我的衣服给扒光了然后跟他一起-爱-爱了。

    可是我的潜意识里告诉我这里不是合适的地方，于是我开始本能的反应着说：“春子，不行，这里不行，等下有人看到了！”

    也许是我的话提醒了春子了，春子稍微的清醒了一下，然后他睁开眼睛看了看四周，此时他朝周边看了看，然后他看见了我们身旁不远的那个洗手间了。

    因为那个是公用的洗手间，所以男女都是可以公用的，于是乎春子抱着我说：“许静姐，我们去那边吧！”

    还没有等我说什么的时候，春子已经用他的双臂开始驾着我的身子往洗手间那边挪动了开去，于是我只能这样半推半就的然后跟着春子来到了洗手间里面了。

    此时洗手间里面一个人都没有，他进去之后然后把我也拉了进去了，之后春子就将洗手间的门给反锁了，反锁之后，春子瞬间便像一头饿狼一样朝着我的身体扑了过来了。

    一会之后，我的上面的睡衣已经被春子给完全拔掉了，然后里面的-文-胸也被他给脱了下来了，然后接着他便开始来拔我的-裤子了。

    因为穿的是睡衣的-裤-子，所以很快就直接被他脱掉了，里面很快就只剩下一条蕾丝边的小-裤-裤了，这个时候，

    我的身体的反应立即瞬间变得越来越巨大了，我开始慢慢的闭着我的眼睛了，呼吸声变得急促了起来了，感觉全身血管开始喷张了。

    慢慢的，我们两个都发出了快乐的销魂的叫声了，就在即将到达顶峰的时候，突然我们听到、洗手间的外面传来了一阵巨大的脚步声了。

    于是我吓的想要让春子赶紧停下来，但是春子此时还在用力的冲盯着，让我的身体感到了无比的难受了，一会之后，春子忍不住用手将我的嘴巴给封住了，因为在他的用力之下我是控制不住自己的叫声的，因为那样的话我的叫声绝对可以让外面的人听见的。

    春子见那个人好像走到旁边的那个洗手间里面去了，此时的我们只好屏住了呼吸，春子怕我的叫声传到了隔壁的耳朵里面去了，他只好用手将我的嘴巴给封住了，同时他的下身竟然仍然在那里慢慢地冲盯着。

    我想此时的春子肯定其实也是想要停止下来的，但是此时正处于兴奋状态的他是很难停止下来的，所以他仍然控制不住继续在那里运动着。

    一会之后，那个人终于是做了，因为我们听见马桶冲水的声音，接着就是水龙头的声音了，之后就是那个人远去的脚步声了。

    当我们确信那个人走远了之后，春子便开始加快了频率了，只见他将两个手扶在我的腰部那里然后拼命的来回抽动着，而我的两个手只好用力的撑在墙壁上面然他更好的自由进入。

    终于在我们双方的一声巨大叫喊声下面，我们停止了活动了，春子穿着粗气然后慢慢的从我的身体里面弄了出来了。

    之后我们两个便从洗手间出来了，打开洗手间的门之后，我们两个人便像做贼一样的探出了脑袋，当发现没有什么问题的时候我们才从里面走了出来，然后我们两个拼命的站在那个水龙头那里冲洗着自己的双手还有自己的脸蛋。

    从洗手间出来之后，我看了看春子的眼神，突然春子看了看我，然后深情的看着我对我说了一句：“对不起！”

    我看了看春子的那个眼神之后，突然觉得春子这个人好虚假啊，明明都做了事后还跟别人说对不起，是不是男人们都是这样的，只会用下半身思考的动物，一旦满足了自己的欲-望之后便对女人说一句对不起？

    他妈的说句对不起有什么用呢？做都做了还假装在那里装正人君子，当我这样想着的时候，春子似乎看出了我眼神的不对劲，于是他继续说着：“其实我第一眼见到你的时候我就喜欢上你了！”

    当我听到这句话之后感到了他更加的虚假了，于是我忍不住说：“你们男人是不是上了女人之后都会这么说的啊？”

    也许是春子根本没有想到我会突然说出这样的话来，所以当我说了出来之后，春子感到了异常的惊讶，他用一种十分不相信我的眼神看着我说：“许静姐，不是这样的，我说的是真的！”

    我不想在听春子的骗人的谎话了，于是我直接走出了洗手间了，不想再听他的那个骗人的鬼话了的，当然其实我并没有完全要狠他的意思了，毕竟刚才的时候我自己也没有要拒绝他的意思了。

    可是后来证实我确实是看错了春子了，春子说的话是真的，而他第一次见到也并不是这一次，是在很久之前的一次，也就是说从那个时候起，春子真的已经喜欢上我了，只是在这一刻，这个时候，我是不知道的。

    从洗手间出来之后，我们又在那个咖啡厅里坐了一会，坐了一会之后，春子建议我们出去走走，因为咖啡厅的气氛有些沉默，空气似乎都有些浑浊了。

    我没有说什么，也没有拒绝，然后就跟着春子往咖啡厅的外面走了过去了。

    之后我便跟着春子从一楼的咖啡厅往酒店的外面走了过去了。

    当我们来到酒店外面的林荫小道，当我们准备沿着那条小路往那边的草地走去的时候，途径一辆汽车的时候，我们突然发现那辆汽车里面好像有动静了。

    当我和春子反应过来那辆停着的汽车有动静的时候，我们便停了下来了，此时春子便对我做了一个“嘘”的手势之后，我们两个便弯下了腰开始慢慢的往那边走了过去了。

    然后我们找了一个稍微偏僻一点的地方望了过去，发现那汽车的后座里面此时有两个人在那里进行真疯狂的缠绵了。

    可是当我睁大眼睛看到那个人的面部表情之后，我惊呆了，那个男人竟然是王风，再仔细一看那个女的，竟然就是刘经理的助理小丽了，只见他们两个就这样面对面的坐在一起光着-身-子在那里前后晃动着。

    借着汽车里面的昏暗的灯光，勉强可以看的出来他们两个人的表情此时十分的销魂和享受着了，这个时候旁边的春子竟然独自在那里笑了起来，笑的合不拢嘴，然后我赶紧提醒了一下他，说：“你小声点哈！”

    春子听到了我的提醒之后有些不好意思的然后赶紧用手将他的嘴巴给封住了，但是脸上高兴的表情还继续保留着。

    我们继续观看了一会，我心里在想着这个王风还真是个高手，才刚来这里，居然一下子就将人家刘大经理的助理给搞定了，而且还搞到了汽车里面去了，真不愧是个高手啊。

    之后我便建议春气往另外一边的地方走了过去了，春子似乎还不肯走，因为他的还正起劲了，看的似乎直流口水了。

    于是我只好拉着他的手说：“我们走吧，别看了！”

    春子一脸高兴的表情说：“哎，太精彩了，什么时候我也试试吧！”说完了之后春子便突然对我说了一句：“许静姐，要不我们下次也试试吧？”