    李总似乎真的有些醉了，说：“小敏，你快点给我吻我的下面，那个小许她太不给我面子了，太难搞了！”

    李总的这个话说出来之后我真的有些搞不懂了，但是有一点可以肯定的是这个李总绝对是喝的多了。

    这个时候，王风讲头扭了回来看了我一眼，他这一眼不敢看别的地方，只是看了看我的眼神然后迅速的扭了回去对站在她身旁的小红说了几句什么，当然声音很小，我几乎什么也没有听见。

    过了一会之后，王风便轻轻的走出了房间的大门了，这个时候站我一旁的小红开始脱起了衣服，不一会功夫，小红竟然光着身子出现在了我的面前，很明显她没有任何的害羞感，显得很沉稳很稳定。

    当我看见小红出现在了我的面前的时候，小红轻轻的对我指了指，意思是让我从床上下来，他现在上来伺候李总了，我明白了李总的意思之后，我便轻轻的在李总的耳边说：“李总，你稍微等下哈！我去给你拿套子！”

    我说完之后，李总竟然准备将他的眼罩给摘除了，我慌忙拦住他的手说：“李总，游戏还没有结束这个眼罩不可以摘掉的哦，否则我就不跟你玩了！”

    李总一听，说：“恩，好，好！”

    这个时候我就看见小红已经很习惯热的拿出了一个安全套子给李总套好了，然后就看见小红竟然俯下身子开始含着李总的那个家伙在那里允吸了起来，当小红的嘴巴刚含上去吻了一会之后，李总便开始在那里恩恩啊啊的叫了起来，似乎非常的享受。

    而我看见小红在这里很好的伺候着李总的时候，我的心里不知道是一种什么样的滋味，我不知道我是在同情小红还是在为李总的行为感到恶心，与此同时我感觉我似乎好像是在看着成人电影一般。

    小红一边亲吻的时候，李总的手开始肆无忌惮的在小红的身上胡乱的抚摸了起来，刚开始的时候李总的手紧紧的捏住小红的奶子，而且用力气似乎很大，这样当他用力一捏的时候，小红竟然忍不住叫了一声，但是很明显小红不敢在这里尽情的叫喊，因为她怕李总听到了声音之后觉得那个人不是我，但是很快他们两个都开始在那里喘着粗气。

    李总越来越兴奋了，手开始朝着小红的下身那里抚摸了开去，只见他将手伸到了小红的下面，我明显的能够感觉到小红的身子瞬间兴奋的抖动了一下的感觉，因为小红的呼吸声变得越来越急促了，眼睛也开始逐渐的闭上了

    一番折腾之后，这样他们就在原地躺了一会之后，小红慢慢的推开了李总的身体，然后轻轻的爬了起来，小红起身之后慌忙的穿好了衣服，然后对我使了个颜色就出去了，这个时候小红轻轻的扭开了房门的门把手，而王风则静静的站在门的外面。

    当门打开的那一刻，我见到了王风，王风看见我的眼神显得有些难受和不安，我不知道为什么，我看见李总此时静静的躺在哪里，于是我有些放心的走到了王风的身旁说：“王风，谢谢你了，你们先回去吧，接下来的事情交给我吧！”

    王风看了看，准备想说些什么的时候突然又没有说出什么，临走的时候突然又回过头来对我说：“许静姐，你小心点！”

    我心里有些感动的点了点头，说：“恩，好的！”不知道为什么我此时似乎想要感动的要哭出来的感觉。

    她们两个走了之后，我便关好门回到了房间，此时李总正在那里闭目养神，很明显对于刚才小红的表现他是相当的满意的，有种意犹未尽的味道，但是他也许怎么也想不到，刚刚和他上床的那个女人竟然不是他一直梦寐以求的我，而是一个小姐而已。

    我整理了一下衣服准备要离开了，可是这个时候，李总摘下了眼罩叫住了我，李总有些不高兴的说着：“小许，难道你就这样走了吗？”

    我看到李总的表情之后显得特别的惊讶，同时心里也有些担心和害怕，莫非李总发现了什么问题了，我在自己的心里猜测着。

    我说：“李总，不好意思，太晚了，我要回去了？”

    李总看了看我，然后又看了看别处，很平淡的说了一句话：“你准备就这么走了？”

    李总说出这句话之后让我感觉到有些不解，我不知道李总这句话到底是什么意思，我故意装作什么都不知道，然后在哪里说着：“李总，怎么了？”

    李总看了我一眼，仍旧显得很平静，但是他后来说的这句话让我真是目瞪口呆，非常的震惊，他只是轻轻的从桌子上面的香烟掏出了一根然后含在了嘴里，点好火之后猛的吸了一口，然后吐出了一圈大大的烟雾，吐完之后，他淡淡的说着：“刚刚那个是你吗？”

    李总的这句话说的很平静，声音也不大，但是此时我们彼此都听的十分的清楚，但是我故意装作上面都没有听懂的样子，其实我此时心里紧张极了，我整个人在这一刻似乎差点就要窒息了，我不知道为什么李总居然这样他都能够感受的到，莫非他的真的那么神？

    我装作什么都不知道似的在哪里说着：“李总，你说什么？”

    李总看到我这么说，转过头来看了看我，然后说：“小许，我问你刚刚和我上床的那个人是你吗？”

    听到李总的这话我故意装作很生气的说着：“李总，你什么意思？难道着房间里面除了你和我还有其他人吗？”

    李总听到我的回答之后，在那里慢慢的笑了起来，然后依旧显得漫不经心的样子说着：“哦，是么？果真如此吗？”

    李总故意这么说着，好像他已经肯定了刚刚和他上床的那个女人绝对不是我似的，可是他是怎么知道的呢？他不会想故意这样诈我的吧？

    我装作很生气的样子说：“李总，你这话到底是什么意思吗？”

    李总继续似笑非笑的样子说着：“什么意思？难道你自己不明白吗？”

    “明白什么？”我故意装作什么都不知道似的在那里说着。

    李总淡淡的笑着，然后用手指头弹了一下烟灰，然后说：“你真的要我说的那么直白吗？”说到这里的时候李总故意停下来看了看我，然后李总见我仍旧想装作什么都不知道的样子，他接着说：“刚刚和我上床的那个女人是谁？快告诉我？”

    我装作很生气的样子说：“李总，你不会跟人家发生了关系就当时什么也没有发生是吧？故意找这样的理由？”

    李总笑呵呵的说着：“是么？你的意思刚刚是你和我上床了？”

    我生气的说着：“这个还用问吗？”我装作很理直气壮的说着。

    李总大概见我这个人似乎不见棺材不落泪似的，于是说着：“好，那让我好好看看刚才到底是不是你和我上的床！”

    李总说完了这话之后突然冲了过来一把紧紧的抱住了我，然后猛的用力将我的身体拼命的往床上拽，而我想反抗根本就不是他的对手，所以我很快就被他抱到了床边，然后他猛的将我的身体往床上一扔，接着就开始拼命的扒我的衣服了。

    李总没有扒我的上衣的，而是直接就开始扒我的裤子了，我就开始拼命的反抗，可是我根本不是他的对手，很快我的裤子就被他给强行的扒开了，此时我真的慌神了，心里在想着难道李总要强行与我发生关系吗？我现在要不要大声的叫救命呀？那样如果我叫了真的得罪了李总我是不是下场就会很惨的？

    李总此时一边扒着我的裤子一边在嘴里说着：“我就知道刚刚那个人绝对不是你的，绝对是一个小姐，对不对呀？”

    我这个时候也很纳闷，于是说着：“你是怎么知道的？”

    李总说着：“像你一个少妇人家怎么可能能跟人家一个小姐比呢？当我的身体进入了之后我就能够感觉的出来了，你知道我玩过了多少个女人吗？不过大部分女人都是心甘情愿的让我玩他们的，因为他们喜欢钱，他们喜欢被我玩，但是你似乎是一个例外。

    李总说到这里的时候，手里的动作突然停了下来，然后坐在床边说：“小许，我没有想到你竟然城府这么深，故意跟我玩这么一个游戏然后找了一个小姐来顶替你，你真的以为我白白混了这么多年了啊？

    我有些害怕的赶紧将自己的裤子马上给穿好了，然后有些害怕有些紧张的看着李总，说：“李总，我~~~~~”

    可是话到嘴我却不知道该怎么说出来是好，李总看了看我，说：“小许，如果你现在好好在床上伺候我的话，我就当今晚你好好陪了我一个晚上，到时候你会得到很多你想得到的东西的，但是如果的话，你可要想清楚后果哦！”