    刘富贵尴尬的笑了一下说：“小许啊，是这样的，我听李总说你身体好像不舒服，你还去医院检查了是吧？”

    其实刘富贵这么一说，我也大致上猜到了李总肯定将这些情况告诉了刘富贵，因此刘富贵对此情况也掌握了略知一二，可惜他没有确实的证据，所以想从我的口里探探风，可惜这些一切都是我装的，因为我根本没有得什么热病。

    我想了一下说：“恩，是的，刘总，我的身体是出现了状况了！”

    “可是你怎么会得这种病呢？”刘富贵此时得到了我的肯定之后显然显得有些不相信和情绪失控，有些不可思议。

    我装作很可怜的说着：“这个要问医生啊，我也不知道我为什么会得这种病的。”

    刘富贵听了更加的不可思议了，说：“你不知道？你老公不是还没有回来吗？那你是从那里传染过来的？”

    刘富贵这么一说，我立即明白了他的意思，他的意思是想表达我肯定是跟哪个男人随便上床于是把这种热-病给带了回来了，我淡淡的冷笑了一下说：“医生说这得种病不一定要发生那种事情才会传染的，比如有时候像接吻或者拥抱或者抚摸也有可能传染的，这些有可能是间接热传染的，比如我现在坐了这张凳子，下个人坐的时候就有可能传染这种病的哦！”

    我故意这么夸张的一说，刘富贵顿时吓得语无伦次，说：“不会吧？”

    我装作很认真的说着：“真的，刘总，医生都是这么跟我说的，医生还是这种病人他也见过不少的。”

    我这么认真的说完了之后，这个时候我看见了刘总的表情有些苍白了，他的额头上已经有了些少许的汗珠了，他有些紧张的说着：“小许啊，那你的病情要不要紧呀？要不要我放你几天假呀？”

    “放假？那岂不是又要扣工资了？”我故意说着，因为我知道了公司的考勤制度。

    刘富贵挥了挥手说：“不用了，我会通知人力部经理的，你就当有薪病假吧？”

    “真的吗？那我休息多久呢？”我有些兴奋的说着。

    “多久？刘富贵陷入了沉思，他想了一下说：“医生说大概多久可以完全康复？”

    我想了一下说：“完全康复的话可能需要半个月哦，不过一个星期左右差不多可以了。”

    刘富贵想了一下说：“恩，那好吧，那我从今天开始批你一个星期假，你等下就可以收拾东西提前下班了。”

    “那人事部那边呢？”我提醒着刘总。

    刘富贵想了一下说：“没事的，我现在就打电话给人事部的经理。”

    说完了之后刘富贵便拿起了电话，然后拨通了人事部的电话，电话那头很快传来了声音：“您好！”

    刘富贵说着：“小刘，我是刘总！”

    电话那边马上便十分客气的说着：“您好，您好，刘总！”

    刘富贵说着：“那个小许她身体最近不舒服，我披她一个星期假，到时候不算请假，而且还算有薪的。”

    人事部小刘显然不敢相信自己的耳朵，于是重复了一边说：“有薪假期？”

    刘富贵继续点了点头说：“恩，是的，是我提议批准的，等下你打好请假单让她签个字就好了，从明天开始计算，今天签完了之后就让她先回家休息吧！”

    人事部小刘马上很礼貌的说着：“恩，好的，刘总！马上去办！”

    刘富贵挂完了电话之后说：“小许，你现在可以去找人事部刘总理了，等下他会让你签个字，签完字就可以回家休息了，记得一定要把病养好哦！”

    我故意挤出了一丝笑容说：“恩，好的，谢谢刘总！”

    刘富贵挥了挥手，示意我不用客气现在就可以离开了。

    从刘富贵的办公室走出来之后，不知道为什么我的心情突然好了很多了，因为我没有想到刘富贵居然对我突然这么好，而且我还可以好好的休一下假了。

    回到座位整理好自己的文件之后，我便直接往人事部那边的办公室走了过去，当我往人事部那边走过去的时候，徐丽和王风感到有些惊讶，徐丽忍不住问：“许静姐，发生什么事了？”

    我看到他们的眼神，我在猜想他们大概是以为我要去申请离职的事情，所以眼神显得特别的不可思议，我只是微微的笑着说：“没事了，刘总得意批准我休息一星期的病假！”

    来到了人事部之后，人事部的刘经理已经将假期申请单准备好了，刘经理见了我有些不满，因为我休病假居然还是有薪水的，但是这些都是刘富贵的命令，因此引来他们的阵阵不满。

    而我自然不削一顾的拿了那个请假单子然后签了个字我就从人事部又回到了自己的办公位置上面，当我将自己的文件全部整理完毕了之后，我心里有些高兴的离开了公司。

    从公司离开不久之后，我就收到了王风发送过来的短信：许静姐，你请假了吗？到底怎么了？

    我看了之后马上回复短信：我没事，很好，只是最近身体有些不舒服所以刘富贵批准我休息一周。这样也很好，我终于可以好好休息一下了，哈哈！

    很快王风又回复了信息：哦，原来是这样啊，你休假也很好啊，要不这周你就陪我出去旅游一趟吧，好吗？对了，你还欠我两件事情的哦！（后面还带了一个大大的坏笑的笑脸在那里）

    看到王风的短信之后，我明白了王风的意思了，因为我之前是答应过王风如果他帮我将刘富贵和李天资的亲人照片给我弄过来的时候，我答应帮他三件事情，如今我已经帮他答应完成了一件事情，那就是帮助王风恢复他的热功能。

    我想了一下回复信息：这个问题到时候再说吧！你先忙！不过昨天晚上的事情还是非常感谢你！有空我请你吃饭！

    之后我便回到了家，看样子我昨晚真的是没有完全休息好，整个人精神状态的确不是很好，因此回到家之后我便躺在床上小睡了一会。

    也就是在这个中午午睡的时候，我突然接到了徐丽的电话，徐丽告诉了我一个很有诱惑力的建议，那就是今天晚上她带我去一个休闲会所放松放松，据他说那里的男技师手法非常的不错。

    于是晚上徐丽下班了之后，我们便一起去吃了个饭，吃晚饭之后徐丽便准备带我去他所说的那个休闲会所里面去玩玩。

    吃饭的时候我开玩笑着说：“徐丽呀，你去了不怕你老公说吗？”

    徐丽看了我一眼然后坏坏的笑着说：“我只是出去送送骨，又不是出去做什么坏事，我老公是不会说什么的，再说了我老公这两天都不在家呢！”

    徐丽说完了之后便微微的朝我笑了一下，很明显徐丽感到非常的开心。

    如果我们这次没有去这家名叫皇室假期的休闲会所的话，我想我是见不到陆俊的，我只是没有想到，过了这么久之后我居然再一次碰见了之前在酒吧遇到的那个我和他发生一夜情的男人，确切的说应该是一个长的十分有气质十分帅气的男人。

    晚饭后，我和徐丽便共同打了一辆的士去了皇室假期，来到了皇室假期的门口，我们便得到了非常热情的欢迎光临。

    进入了会所之后，我便跟着徐丽一起被服务员带了上去，之后我们便进入了女更衣室，进入热水池我们游了一会，之后我们便开始在那里泡着人工温泉。

    泡温泉的时候，徐丽微微的朝我笑着问：“许静姐呀，等下你准备做什么项目呀？”

    我坏坏的笑了一下说：“有什么好的项目你就给我介绍介绍呗！”

    徐丽看着我坏坏的笑着说：“那就等下弄一个全身保养吧！”

    “全身保养？是女技师吗？”我有些疑惑的问着。

    徐丽看着我在那里坏坏的笑着说：“当然是女技师哦，不过也可以是男技师的哦！”

    “那我们就选女技师吧，那样会方便很多吧！”我说。

    徐丽看着我依旧微微的笑着说：“不过我可告诉你哈，男技术的话手法更好按上去更舒服的哦，重要的是他们这里的男技师个个都长的十分的帅气哦！”

    我听到徐丽这么一说稍微犹豫了一下，然后说：“那你到时候是选男技师还是女技师呀？”

    徐丽此时笑得更坏了，说：“我这次呀会专门挑选一个长的帅气的小技师帮我按摩哦！”

    我说：“那我也要隔男技师吧！”

    可是我刚一说完之后，徐丽竟然在那里哈哈的大笑了起来，笑的十分的诡异，我看到她那十分的诡异的笑，我感到莫名的郁闷，我问：“徐丽，你在笑什么呀？”

    徐丽微微的笑着，突然将嘴巴贴到我的耳朵那里，然后很小声的说着：“许静姐，问你个秘密哈！”

    我听了没有说什么，表示默认了，因为我此时也的确很想知道徐丽到底是想问我一个什么样的秘密，于是我微微的点了点头。