    杨天宇抽了张纸巾擦了擦汗珠，然后打开了我家客斤的电视机，他稍微有些习惯的坐这里我家的沙发上面。

    而我直接进入到了我的卧室里面，然后我皇出了我的睡衣和沐浴用的东西便又从卧室走了出来，直接朝冲凉房走了过去了。当杨天宇看见我皇着睡衣从他的面前经过的时候，他的脸上露出多少有些羞涩的表.嗜，但是同时也看的出来是十分兴奋的表.情。

    这次冲凉我洗的很快，当我冲好凉穿着睡衣从冲凉房里面走出来的时候，我发现杨天宇蹲在电视机那下面在看着上面，如果没有错的话是在看那些光盘，可是很奇怪的是，当我刚一出来的时候，杨天宇见到了我之后显得很.慌张，.慌忙将一张光盘给迅速的藏了起来，很明显他是怕我看到了那张光盘。

    我假装什么也没有看见然后很自然的走进了卧室，换了身套裙然后走进了厨房，我微笑着对杨天宇说:“天宇，你口渴了的话冰箱里面有东西随便喝，我做饭去了”

    杨天宇有些尴尬的看了看我，然后说:“恩，知道了，谢谢小静姐”

    之后我便进入到厨房带着围裙准备在那里做饭去了，就在我将菜切好准备做饭的时候，我突然发现杨天宇不知道什么时候突然出现在了我的身后。

    他什么也没有说，只是静静的看着，两只眼睛紧紧的盯着我的身体，确切的说是应该盯着我的胸部在看。

    当我突然看到杨天宇的时候，我突然一阵的凉讶，但是很快还是恢复了平静了，我看了看杨天宇，我以为他饿了，于是笑着说:“怎么了?饿了?”

    但是杨天宇此时看我的眼神明显是有些不对了，只见他的脸色微微的红着，似乎有什么话想对我说，可是他站在那里有什么也没有说。

    此时我真的只是以为他饿了，所以我并没有太在意，于是乎我继续去炒我的菜，可是我发现杨天宇继续站在我的身旁不肯离去，目光呆滞，他的眼神此时紧紧的盯着我的身体。

    我从杨天宇的眼神里面看出了不对劲，我说:“天宇，怎么了?”

    杨天宇红着脸看着我，然后支吾了半买之后说:“小静姐，我能摸摸你吗?”

    “什么?”当我听到杨天宇这样的话之后感到有些不可思议，我以为我听错了。

    这个时候相反是杨天宇显得特别的镇定，他继续说着:“小静姐，我能摸摸你吗?”

    有带着一些疑惑看着他，但是同时有了一种很意一淫的感觉，心里在想着这个买真的小男生现在终于是忍不住寂童开始主动出击了，我想接下来一定会很有趣很刺激的，我微笑着说:“天宇，你想摸摸哪里呀?”

    杨天宇继续红着脸说:“我想摸摸你的前面一可以吗?”

    我没有想到的是当这次杨天宇这么直接的说出来之后竟然是让我感到有些害羞了，我的脸蛋刷的一下变得红通通的，而且亚即红到了脖子根哪里了，杨天宇看见我没有点头也没有说话的时候，他继续间着:“小静姐，可以吗?”

    这个时候我微微的笑着，心里却笑的更加的坏，可是还没有等我说出来的时候，这次杨天宇竟然主动的靠近了我，将他的一只右手伸了过来，然后将他的右手放在了我那丰满无比的胸上面了。

    刚开始的时候，他只是一只手放在哪里，当他的手放在那里的时候，我的身体亚马产生了一阵兴奋的感觉，有一种触电的感觉，全身每处肌肤开始散发着很舒服的信号，显得无比兴奋刺激。

    接着杨天宇开始用他的右手慢・漫的在我的身上来回抚摸着，为了怕把菜炒糊了，我索性将煤气灶给关掉了，这个时候我开始慢・漫的微闭起了我的眼睛了。

    杨天宇抚摸了一会，他的身体开始有些发抖了起来，看的出来他此时是越来越兴奋了，这个时候，他的另外一只手也伸了过来，于是乎他的两只手开始慢・漫的在我的身上忙活着，渐渐的，他的两只手竟然从我的上衣里面伸了进去。

    抚摸了一会，我明显能够感觉的到我们两个人急促呼吸的声音，他这个时候的动作开始也变得大了起来，只见他突然将我的围裙给解开了，然后将我的吊带裙子的两根吊带也给掀了下来，然后我的长裙子就一直慢・漫的往地下滑落着，于是我的上面戴着罩子的上身便迅速的出现在了他的面前了。

    这个时候，杨天宇站在我的身后忍不住紧紧的抱住了我，然后他的手直接将那个罩子往上面掀了开去，于是我的一对玉峰此时完完全全的暴露在了杨天宇的眼前了，当他看见那一对硕大无比的玉峰的时候，他的血管爆发，音筋粗暴，呼吸急促，一双眼睛此时杀红了眼一样紧紧的盯着，显得无比的兴奋无比的刺激。

    他这样紧紧的抱住我来回揉捏了一会之后，他突然便将我的身体扭了过来，很明显这个时候我只能静静的配合着他，他此时突然很用力的将我的身体扭了过来，于是乎我们的身体此时紧紧的贴在了一起了，这个时候，他突然低下他的脑袋开始准备亲吻我的王峰了。

    可能是厨房的地方的确是有些小了，所以他并不难完完全全的蹲下去亲吻我的上面，所以有些碍事，他弄了半天之后也没有弄成，突然，只见他用一个大力将我整个人狠狠的抱起，然后我的整个人就被他抱了起来，然后我就跟着他往客斤的沙发那里走了过去了。

    杨天宇将我抱到沙发那里的时候，他并没有很粗鲁的将我往沙发上面一扔，而是轻轻的将我放到了沙发上面了，当他把我放到了沙发上面了之后，他忍不住甚至是有些迫不及待的将他的脑袋低了下来，然后就开始是疯狂的亲吻我的胸一部了。

    他用手将我的双腿给分开了，然后将自己的那个家伙・漫・漫的往过伸了过来，这个时候，我开始・漫・漫的闭着眼睛任凭杨天宇在那里享受着，因为我想全部让他自己来。

    可是，杨天宇的那个东西在我的两条大腿只见游走了半天之后却迟迟不肯放进去，我等了好久之后有些泄气了，我说:“天宇，你知道在哪里放进去吗?”

    当我坏坏的笑着看着杨天宇的时候，杨天宇的脸瞬间变得更红了，我从我微微闭着的眼睛看的出来杨天宇此时十分的兴奋，突然，我感到我的身体被什么东西狠狠的给顶了一下，一个很大很强壮很粗的的家伙狠狠的进入到了我的身体里面去了，身体顿时有一种满满被填塞的感觉了。

    我知道，这个时候肯定是杨天宇的身体进入到了我的身体里面了，可是杨天宇进入到了我的身体之后他却不知道该怎么办，我只好慢・漫的将我的身体扭动了起来，当我的身体扭动的时候，我们两个开始出现了兴奋快乐的感觉。

    杨天宇在我的教导之下仪乎成为了高手，

    过了一会，我便看见杨天宇大口大口的喘着粗气躺在了沙发上面了，表.情依旧是很享受的样子。

    我轻轻的挨着杨天宇然后微笑着说:“天宇，这是你的第一次，是吗?”

    杨天宇紧紧的闭着眼睛然后红着脸点了点头说:“恩，是的”

    “感觉爽吗?”我坏坏的笑着问。

    杨天宇此时可能是感到了极度的不好意思了，所以他竟然用手抱在一起拦住了他的眼睛，}以乎不想让别人看到他的脸。

    尽管我的身体没有完全被满足，但是刚才那一会还是感觉到了很舒服的感觉，我知道杨天宇是一个可以被调教成高手的猛男。

    休息了一会之后，我便又穿起了衣服然后又戴上了围裙有进入厨房去做饭去了，进入厨房的时候，我顺便看了看电视机旁的那个珊，我发现那里竟然放着一个光盘的外壳，那个光盘的名字就是《偷音家族》。

    当我看到那个级片的光盘放在哪里的时候，我瞬间明白了是什么意思了，杨天宇这家伙刚开始肯定是偷偷的将这个光盘突然皇出来看了，所以看到兴奋的时候他竟然忍不住将魔抓伸向了我，我在想着这个杨天宇竟然开始慢・漫的学坏了。

    当我想了一会之后，我便坏坏的笑了一下然后我钻进了厨房，而杨天宇继续躺在沙发上面慢・漫的休息着。

    进入厨房之后，想到刚刚杨天宇竟然那么主动的一幕的时候，我不知道为什么我的脸上竟然出现了一丝的幸福感，刹那间，我竟然将我自己现在想象成了十几年我还是一个少女的时候，而杨天宇就是那个时候我一直暗恋的对象。

    几道菜很快就被我炒好了，当我将那些菜皇出来的时候，杨天宇此时则继续看着电视，当他看见我的时候，似乎显得有些不好意思，我微笑着叫了一句:“天宇，吃饭了”