    杨天宇看了看我，然后有些不好意思的朝我笑了一下，然后说:“好，谢谢”

    当我把那些饭菜全部准备好的时候，杨天宇显得有些拘束了，我看了看杨天宇，}司:“天宇，怎么了?是不是有什么心事呀?”

    杨天宇看了看我，欲言又止，但是与此同时他的脸上却更加的红晕了，我知道杨天宇肯定是有什么心事，肯定是有什么话想对我说，可是这个时候他仪乎不太敢开口跟我说。

    我微笑着说:“天宇，有什么事你就直接说吧”

    杨天宇看了看我，终于是鼓足了勇气对我说:“小静姐，刚刚那样你没事吧?”

    听到杨天宇这么一说，我亚即忍不住笑了起来，但是很快我保持住了淑女的形象，我没有想的很放肆，我淡淡的微笑着说:“你是指我的身体吗？

    杨天宇看了我一眼，然后想了一下有些不好意思的说着:“刚刚那样你会不会怀孕呀?

    听到杨天宇这么一间，我终于是明白了杨天宇在担心的间题了，我想了一下然后微微的笑着说:“当然会啊，到时候我就会怀一个宝宝的”

    哪可，不会吧?”杨天宇听了之后显然显得十分的凉讶。

    我微笑着说:“为什么不会呢?你不知道男女这样的话会怀孕的吗?”

    我这么一说，杨天宇亚即显得更加的紧张了，说:“那可怎么办呀?我就知道这样是不安全的，哎，都怪我刚刚也没有用安全套”

    看到杨天宇在那里使劲的责怪自己的时候，我的心里感觉很好笑，我微笑着说:“吓唬你的，刚刚那样不会怀孕的”

    “不会?可是我刚刚不是没有戴安全套的吗?”杨天宇有些惊讶的间着，但是他依旧不太相信我所说的话。

    我说:“姐姐我已经上了避孕环了，所以不会怀孕的。

    “避孕环?那是个什么东西?”杨天宇很疑惑的看着我间。

    我说:“避孕环他是一种可以组织人怀孕的工具，是一种长期避孕的工具。”

    杨天宇听了我的这番话之后终于是松了一口气，没有刚开始那般的紧张了，于是杨天宇便皇起了筷子准备开始吃饭了。

    吃饭的时候，我打开了一瓶红葡萄酒，我对杨天宇说:“天宇，来，咱俩今买好好喝一杯，好吗?”

    杨天宇微微的笑着看着我，说:“恩，好”他笑的时候有些买真可爱，但与此同时多了一份神秘，笑的有些坏，不知道他是有什么另外的企图，今买我做了一大桌的好吃的菜，貌仪杨天宇都非常的喜欢的吃这些，所以他吃起来非常的津津有昧。

    一边吃这些的时候，我们一边喝着酒，当我吃一口菜慢・漫的品尝着这杯红葡萄酒的时候，感觉真的是太好了，这些菜肴非常的可口，酒的昧

    道也是非常的不错。

    吃完晚饭的时候，我来到了电视机的旁边，发现那个DVD哪里放着韩国级片《偷音家族》的光盘的封面，看样子刚刚肯定是杨天宇在那里慢漫的偷看过了。

    我望了望杨天宇，这个时候杨天宇他去上洗手间了，所以我索性干脆直接打开了DVD，然后直接播放起了那张光盘。

    当电影播放到高一潮部分的时候，我看的面红耳赤，画面非常的刺激紧张，电影中的男女主角也是十分的开放好卖，正在播放的精彩的时候，我感觉我后面站了一个人，我回头看了一眼，发现杨天宇不知道什么时候竟然就站在了我的身后了。

    当我望见杨天宇的眼神的时候，杨天宇的眼神此时已经羞红的非常的不好意思了，他的脸蛋也红了，非常的不好意思，但是他的眼神此时却紧紧的盯着电影的画面，我看他面部音筋暴粗，眼睛通红，此时的他绝对是处于极度亢奋状态，因为他兴奋的整个人的血管似乎都快要爆裂了。

    我回过头忍不住间了句:“天宇，好看吗?”

    我这么一间，天宇非常不好意思的将他的目光从电视机前面收了回来，有些尴尬的朝我笑了一下，说:“还不错。”

    我微微的笑着说:“你以前有看过吗?”

    杨天宇红着脸对我摇了摇头，说:“没有”

    “那你想看吗?”我故意这么挑逗着间杨天宇。

    杨天宇看着我充满瞪昧的眼神，不知道该如何说什么，只是突然眼神里面充满了坏坏的笑容，然后说:“我想看。”

    “想看?我现在不是在你的面前吗?你直接看真人不是更好吗?”我微微的笑着说。

    杨天宇看着我，想了一下，然后突然鼓足勇气说:“小静，我想看看你那个地方好吗?”

    杨天宇这么一说，我的神.嗜首先紧张了一下，然后我的心里又开始微微的笑了，我说:“你想看那个地方呀?”

    其实我明白杨天宇的意思，但是我没有直接说出来，而是我装作什么都不知道仪的，所以主动去间他，所以当我这么一间的时候，杨天宇感觉到有些尴尬了，他的脸又开始变得更加的通红了。

    他不好意思的指了指我的肚子那里，说:“我想你看你身体下面的那个地方。

    “身体下面?”我此时故意装作有些严肃的说了起来。

    杨天宇看见我瞬间变得这么严肃的时候，他更加的不好意思了，我看见杨天宇那副尴尬的表情，我也感觉到十分的好笑了，我伸手朝杨天宇挥了挥，示意他跟着我过来。

    而我已经开始往客斤的沙发那里走了过去了，杨天宇不知道该怎么办所以直接跟我着慢・漫的往沙发那里走了过去了。

    我慢慢的在沙发上面坐了下来，然后我・隆漫的将自己的裙子掀了起来，说:“是这里吗?是想看我的大腿吗?

    我这么一说，杨天宇听了亚即不好意思的摇了摇头，但是他的步子却没有停止下来，而是继续往沙发边上走着。

    他突然来到沙发的时候，有些紧张的在沙发上面坐了下来，我微笑着继续间着:“那你到底是想看哪里呀?”

    杨天宇红着脸说:“我想看看你身体最隐秘的地方，可以吗?”

    “那是哪里呀?”我故意这么说着，目的就是故意为难杨天宇，因为我很想看看他尴尬时候的样子。

    杨天宇看见我明知顾间的时候因此显得更加的不好意思，说:“就是你生孩子的那里啊”

    “生孩子的那里?”杨天宇直接将这句话说了出来。

    我微微的笑着说:“你很想看吗?你以前有没有看过呀?

    杨天宇听了显得有些紧张的摇了摇头，说:“没有，我以前从来没有看过。”

    我继续间着:“那你真的想看吗?”

    杨天宇听了有些兴奋的点了点头，说:“恩，是的，很想。

    这个时候，我望了望其他的地方，因为我此时在试图转移我的注意力，于是乎我一个咬牙亚马伸手将我的里面的小裤裤给脱了下来，然后我漫慢的将那个小裤裤放到了沙发的边上了，而我现在下面只穿着一个长裙了，但是里面是镂空的。

    当我突然将我的小裤裤给脱下来的时候，杨天宇感到了非常的.凉讶，他的呼吸声被我这么强烈的刺激弄的十分紧促，他的身体开始忍不住有些颤抖了起来。

    我微微的笑着说:“你现在就可以仔细的好好的看了”

    杨天宇红着脸蛋往我的身体这边慢・漫的靠了过来，他用那只有些发抖的右手开始将我的长裙慢・漫的往上面掀起，他现在很明白，只要他现在将我的裙子全部都掀起来的时候，他就看见我身体最隐私最神秘的部位了。

    他的手慢・漫的在我身上游走着，终于是游走了很久之后鼓足了勇气捏着我那条长裙子的边缘慢・漫的往上掀了起来，但是此时我的两条大腿则紧紧的夹的很紧。

    当我看见杨天宇那个样子之后，’漫・漫的我突然放松了自己的双腿，于是乎两条大腿开始分开了，我知道，这个时候只要杨天宇稍微一用力的话，将我的长裙子掀起来的时候，我的那个身体最神秘的部位就会一览无余的暴露在了杨天宇的面前了。

    这个时候，杨天宇的手慢・漫的碰到了我的大服，随着他的手触摸到我的肌肤的时候，我感觉到身体突然出现了异样的感觉。

    这个时候，杨天宇继续将他的手慢・漫的往上继续移动着，’漫慢的他的手便触摸到了我的大腿根部哪里了，渐渐的，他的手突然触到了那片杂草堆里面了，此时，我的那里依旧是湿地一片，非常的湿润。

    我看见杨天宇在那里小心翼翼的弄着，感觉很好笑，于是我索性躺了下来，这个时候，我将我的双腿躬了起来，于是乎我身体最隐秘的部位瞬间出现在了杨天宇的眼前了。

    当杨天宇看见那个地方的时候，他的眼睛瞬间睁得大大的，非常的.凉喜，而他这个时候感觉用胡搜将我的长裙给掀了下去，他的脑袋已经忍不住靠近了我的大服中间，他的手已经忍不住开始去触摸我那个地方了。

    哇弄了很久之后，杨天宇突然间我:“小静姐姐，那个地方有多深呀?

    我微微的笑着说:“你试一下不就知道了。

    说完了之后，杨天宇竟然开始用他的手指慢・漫的往我的身体里面试了起来，他将他的手指伸进了那里面，不知道是那里太深了还是他的手指太短了，所以他根本没有伸到最里面去，倒是我因为他手指的刺激变得很难受了起来。