    我来到了春子的房间的时候，我轻轻的敲了敲门，过了一会，门开了，给我开门的是叶子，叶子已经冲完凉了，只见她用浴巾披在自己的身上，一副长长乌黑的头发散落在箭头，看起来更加的清纯靓丽。

    叶子见到是我我，微微的笑了一下说：“许静姐，你好，有什么事吗？”

    我勉强的挤出了一丝笑容问：“你好，你们房间的电视可以正常收看吗？我那个好像有点问题。”

    在我和叶子说话的时候，里面传来了一个男人的声音，那个声音是春子的：“是许静姐吗？让她进来说话吧！”

    于是我稍微显得有些紧张的走进了他们的房间，叶子跟在我的身后然后对春子说：“许静姐说他们房间的电视好像不行想过来看看我们的能不能播放！”

    春子见到了我委婉的露出了笺容，然后将遥控器交到了我的手里，此时春子依旧是穿着衬衣和西裤，只是脚上穿的是拖鞋了，我拿起遥控器在那里按了起来，假装说着：“咦，你们的都能正常观看呢！”

    春子看了看我说：“是不是你们后面的那棍线松动了呀？没有信号是吗？”

    我点了点头，然后将遥控器快速的按到最后一个频道，可是我按到最后一个频道的时候，并没有发现雯雯她们房间的视频了，看样子只有我那个房间才有这种特殊的功能。

    然后我假装看了看他们的那个机顶盒，然后说：“哦，我的这个线好像没有弄好呢！”

    春子看了看我说：“恩，那可能是线松了，你回去弄下就好了！”

    我朝他们两个笑了一下，然后离开了他们的房间．离开的时候我说：“不好意思，打扰你们了！”

    于是我快速的回到了自己的房间，此时王风正在他们房间里面玩的正高兴着呢，当我来到房间之后，将频道调到那个频道的时候，画面便立即出现了雯雯她们房间的画面了

    此时只见王风开心的坐在他们的床上面，小玲坐在另外一张床上面，而雯雯就坐在王风的身旁他们三个人在那里开心的聊着上面，只不过雯雯的手有意无意的在王风的后背那里弄着，慢慢的抚摸着，弄的王风的情绪高兴的很。

    一会之后，只见雯雯从床上站了起来，然后拉着王风的手往浴室里面走了过去，这个时候坐在另外一张床上面的小玲抱着一个枕头在那里抛来了坏坏的笑容。

    只见他们两个就这样进入到了靠在门边的那个浴室里面去了，那个浴室是玻璃隔成的，所以通过监控可以看的到大概的样子，但是不能看的很清晰。

    过了一会之后，透过那个玻璃，可以明显的看见王风和那个雯雯在浴室里面嬉闹着，一会之后，玻璃便被一阵雾气给盖住了，看样子浴室里面喷出热水了。

    过了一会之后，就看见雯雯竟然主动的去给王风脱衣服了，很快王风的上衣就被雯雯给脱了下来了，然后接着雯雯好像也将自己的上衣给脱去了，接着就是去脱掉王风的裤子了。

    此时，房间里面的小玲脸色有些羞红的将自己的脸蛋扭了过来，并没有去观看浴室里面到底在发生着什么事情了。

    一会之后，浴室里面的雯雯将她的身体蹲了下去了，然后后面对着王风，之后就看见王风在后面用力的猛烈的进行着摇摆运动了，画面非常的暧昧和朦胧。

    看到这里的时候，我的心里也感觉有些不安了起来，我心里在想着这个王风什么时候认识这些女孩子的？人家怎么跟她勾搭上的呢？

    这样过了很久之后，两个人玩的爽了，爽完了之后两个人便各自身披着一条浴巾从浴室里面笑容满面的走了出来，小玲看到他们出来之后了，慢慢的将脑袋扭了过来，然后微微的笑着看着他们，脸上写满了坏坏的笑容以及暧昧。

    过了一会之后，小玲从她的包包里面拿出了一盒烟，然后打开了烟，随手扔了一只给雯雯，雯雯接到之后然后找了个火机点了起来，之后就看见一阵烟雾冉冉升起，看的出来雯雯和小玲都是吸烟的高手，因为吸烟的姿势特别的娴熟和有型。

    当小玲准备扔一只烟给王风的时候，王风笑呵呵的挥了挥手表示他不想抽烟了，然后就在那里看着她们两个在那里抽烟，这个时候小玲故意在挑逗着王风了，只见小玲用力的吸了一口烟之后然后吐了一个烟圈到了王风的面前，然后就看见王风在那里不停的用手驱散着烟雾。

    当小玲看到王风这个样子的时候，大概是更加激起了她的好奇心了，于是小玲突然用力的一伸手将王风摭在身上的浴巾给掀了下来，王风下意识的用手去拉浴巾，可是这个时候浴巾已经全部被小玲给撕了开去，然后王风便光着身子出现在了她们两个熟女的面前了。

    此时，小玲一边抽着烟，一边用眼睛目不转睛的看着小王的下身那里，她这么用神的一看，王风相反有些不好意思了。

    这个时候，小玲突然伸出了一只手去抓王风的那个家伙，王风因为一时躲闪不及被小玲猛的抓了一下，于是看见王风表情有些痛苦的在那里叫了起来。

    过了一会之后，小玲才终于是放手了，然后看见王风终于是轻松的松了一口气，然后王风就来到了浴室将他的衣服给穿好了，之后便笑眯眯的跟她们两个美女在那里打着招呼离开了，离开的时候小玲好像在那里跟王风交代着什么似的，王风一脸笑容的答应了下来。

    当我看到王风正要打开门的时候，我赶紧将电视频道胡乱的按到了其他的频道，然后假装很好奇的看了起来。

    我电视刚一调好了之后，王风便在外面敲了门了，我赶紧装作不紧不慢的去帮他开丁了，当我开门的时候，王风看到我的时候表情显得特别的兴奋，我说：“搞完了？”

    当我这么一说的时候，王风听了表情一愣，于是我也立即愣住了赶紧补充了一句说：“热水器弄好了？”

    王风听了这句之后才算点了点头然后说：“恩，弄好了！”

    我看到王风一脸轻松舒服的表情，我问了句：“你们没有做点别的吗？”

    王风听了这句话之后又是一愣，然后说着：“还能做点别的什么呀？”

    我听了故意掩饰起了心中的笑容，然后说着：“她们没有叫你陪她们聊会天什么的吗？”

    王风听了脸色有些不自然的红了一下，然后对我说着：“没有，我们随便聊了几句我就回来了，主要是那个热水器太难搞了！”

    之后王风便走进了房间了，我心里在想着你这个王风什么时候也开始学着欺骗起我来了，我心里在想着刚刚应该跟那个雯雯搞的很爽吧，所以很难搞啊，想到这个词的时候我忍不住突然就这样的笑了起来。

    王风听到了我的笑容之后，表示不理解的看着我说：“许静姐，你在笑什么呀？”

    我看了看他，说：“没有，想到高兴的事儿就笑笑呗！”

    然后我就看见王风的脸上显得有些一脸的雾水和心虚，有些摸不着头脑的感觉，但是殊不知王风所做的一切居然被我通过监控完全掌握在了自己的手里，只是我很纳闷的是酒店的电视居然能够进行直播来的，不过万幸的是我的房间里面应该没有安装那个摄像头了，所以还好不能被监控了。

    王风走了进来之后，他便主动去脱掉了上面的衣服，当我看到他突然去脱外套的时候，我有些紧张的问着：“王风，你又想干嘛？”

    王风听到我的可话之后，有些紧张的回头看了看我说：“我不想干嘛呀，房间里有点闷热，所以才脱衣服的哈！”

    说完王风便只穿了一个紧身背心坐在了那里了，然后将自己的身体往床上面一趟，显得有些惬意的躺了下去，我看了看他，说：“应该很累吧？”

    王风看了看我，神情有些不太自然的说着：“恩，是啊！”

    我看了看王风，然后突然想到了一句话，问：“王风，来的那些人你们都很熟悉吗？”

    王风想了想说：“那个春子算是我一个比较好的哥们了，家里也有钱，叶子小姐是他的女朋友，另外两个女孩子我们之前也在一起玩过啊，还不错吧！”

    “还不错？你们应该很熟悉吧？”我说的时候明显似乎在泄露着什么机密了。

    王风听完我的问话，明显似乎感到了我话语里面有些不对劲了，说：“还好吧？怎么了？”

    我看了看王风说：“应该不止是很熟悉吧？”

    王风被我这话似乎吓出了一身冷汗了，说：“那你以为我们是什么关系呀？”

    我想了想，然后笑着说：“难道你们之间没有什么别的秘密吗？”

    听我这么一说，王风立即有些不知所措了，他看了看我，然后笑着说：“你还想知道什么秘密呢？那你想知道我们之间的秘密吗？”

    我听了，然后说：“拉到吧！”

    这个时候，王风居然又开始打起我的主意了，