    当我这么直接的拒绝了杨天宇的要求之后，杨天宇显得有些难过的样子说着:“小静姐，你就答应我让我看看好吗?只看一眼就好了，可以了”

    我忍不住摇了摇头然后将脑袋扭向了杨天宇那里说:“即便你真的想看，好像这里也是场合不对吧?你看看这里是哪里?”

    当我这么一说出来之后，杨天宇}以乎明白了我的意思，他有些不好意思的抓了抓自己的脑袋，然后稍微显得有些尴尬的说着:“那下次去你家里让我仔细的看看，好吗?”

    杨天宇就这么嬉皮笑脸的说完了之后，我便有些无赖的将我的脑袋扭到了前方，可是这个时候杨天宇竟然忍不住将他的手伸到了我的双腿中间的那个地方，吓得我赶紧用力夹紧了我的双腿，我有些生气的间着:“天宇，你想干嘛呀?”

    这个时候杨天宇有些大胆仪的嬉皮笑脸的在那里呵呵的笑了起来，笑的很坏，不过这个时候我的身体和情绪在杨天宇这么坏的调侃之下，我的身体逐渐产生了欲望。

    这样过了没一会之后，电影终于是播放完毕了，于是乎开始散场了，杨天宇开心的拉着我的手朝外面走了过去。

    到了电影院门口的时候，杨天宇告诉我说他想去下洗手间，然后我就在电影院的大门口等他出来，可是就在等他的这一会之中，发生了令我意想不到的一件事.情。

    我正好站在门口等他的时候，突然有一个男生拍了一下我的肩膀，我当时微笑着看了过去以为是杨天宇，可是看到那个男生的时候我吃了一惊，因为我并不认识他，当我再仔细看的时候，}以乎在哪里见过他。

    思维搜索了一会之后，我终于是想起来了，厦来这个男生就是我们在看电影的时候坐在最后面一排的那个一直玩游戏机的那个男生。

    他表.嗜有些的严肃的叫了我一下，然后当我回头看她的时候，她将一张事先写好的纸条交到了我的手里，我当时感觉很是奇怪，本来我是不想接的甚至是想拒绝的，可是他仪乎看出了我的心思，他只是轻轻的说了一句:“不看的话你一定会后悔的}”

    于是我不好意思的接过了他的纸条，我接过了那张纸条之后那个男生便有些害羞但是同时仪乎有些兴奋的走开了。

    我看了看周围，发现杨天宇依旧没有从洗手间走出来，于是我望了望那个男生的背影，然后心里有些忐忑的打开了那张纸条，当我看到那张纸条上面写的一行字的时候，我简直惊呆了:同学，不好意思，刚刚在电影院你们发生的一幕恰巧被我拍下来了，需要的话请及时联系我哦}不然的话有可能这种照片到时候就会上传到互联网了峨}

    这行字的最下面还特意留了一个手机号码，当我看到这一行字的时候，我的心.嗜突然一阵紧张，感到整个脑袋在嗡嗡作响。

    我看了一眼那个手机号码之后然后我将那个纸条塞进了自己的口袋里面了，我不知道接下来会发生什么事，不知道那个男生说的是不是真的，但是当我想到今买看电影的时候只有他坐在最后一排的时候，我的心里还是有些虑。

    过了一会之后，杨天宇从洗手间出来了，当他看到我的时候，他仪乎发现了我的有些心神不定，他微微的笑着关心的间了一句:“怎么了?小静姐?看起来好像有什么心事峨}”

    我勉强挤出了一丝笑容，然后说:“没有了，只是我感觉有些累了，想回去休息了}”

    杨天宇看了看我，然后用有些溃憾的表.嗜说:“小静姐，我本来说晚上请你一起吃饭的，看你这么累了，要不那就下次吧?”

    我微微的笑了一下，说:“恩，那好吧，下次还是我请你吃饭吧，谢谢你今买请我看的电影}”

    当我这么一说，杨天宇还是开心的露出了笑脸，灿烂幸福的笑着说:“恩，好的}”

    跟杨天宇分别之后我便独自一人来到了学校的大门口，本来杨天宇是准备要送我到学校门口的，可是我没有让他送我，因为我的心里面还有心事，那就是那个小男生留给我的那个小纸条让我很担心。

    我来到学校的大门口之后，不知道为什么突然心里变得十分的紧张了，感觉心脏跳的十分的厉害，一种莫名的紧张敢夹杂了一些恐.曝感蜂拥而至。

    我用有些颤抖的手从我的口袋里面将我的那张纸条掬了出来，然后我又掬出了自己的手机，发现此时我的手心里面竟然全部都是汗。

    我皇出手机看了看那个手机号码，当我正准备拨通那个手机号码的时候，突然我的手机提前响铃了，厦来是有人拨打电话进来了。

    当我的手机突然想起的那一刻，我当时吓得有些发抖了，身子一歪，手机都差点掉到了地上了，我看到了一个陌生的号码打了进来，我心里有些担心的接起了电话，当我接通电话的时候，心里稍微安静了一些，那个电话是张医生打进来的。

    张医生接通了电话之后就间我:“小许呀，现在在哪里呀?晚上请你吃饭的事.还记得吧?”

    接到张医生的电话之后，我才突然想起来了今天下午去医院的事情，可是这个时候我想我是没有办法去见到他的，因为现在一件重要的事情在等着我。

    于是我说着:“不好意思，张医生，今买晚上我有重要的事.嗜去处理一下，那个能改成明买吗?好不好?”

    张医生听到我这么一说，当然心里不是很开心了，不过我都既然这么说了，张医生也不好再说些什么了，于是张医生说着:“那好吧，那我们就明买晚上见吧，明买晚上我请你吃饭}”

    我听了，心里有些小小的感动，然后说:“恩，好的，谢谢你}”

    跟张医生结束了电话之后，我便皇出了那种小纸条，然后慢・漫的打开了我的手机，有些紧张的拨通了那个陌生的手机号码。

    我怀着十分忐忑的心.嗜拨通了那个电话之后，心里更加的紧张了，电话响了很久之后，那边终于传来了声音:“喂我说:“我就是那个女~空生}”本来我是准备说女人的，但是我想我还是把自己当成一个女生比较恰当吧}

    电话那边的那个男生听了忍不住在那里哈哈的笑了起来，然后说:“呵呵，我知道是你了}”

    当我一听到那个男生笑的那么恐.饰的时候，我的心里更加的难受和有些生气了，这个时候我不知道为什么我的.喷怒逐渐上升了起来，我用生气的口吻说着:“你给我留的那张纸条是真的吗?你偷拍到了什么?”

    看到我有些生气的样子在质间，那个男生在电话那头笑的更加的放肆了，此时的他完全不像是一个学生的样子，只见他在那里呵呵的说着:“这位同学，不要生气嘛，我们还可以商量嘛，我现在就在学校对面那条街的一个小酒吧里面，我在那里等你哦}”

    我说:“就你一个吗?还有没有其他人?对了，那个照片你没有给其他人看过吧?”

    那个男生继续笑呵呵的说着:“你放心好了，只要你听我的话，我是不会伤害到你的}”

    我说:“那好，我现在就过去找你，你在那里等我峨}”

    挂完了电话之后，我便将手机装进了自己的口袋里面了，然后从那个学校走了出去了。

    当我走到了学校对面的那条街的时候，我的心脏越来越紧张了，不知道为什么我突然感到了前所来有的紧张感。

    我走到那条街的时候，我一眼就望见了那家所谓的酒吧了，这个时候天才刚刚黑，所以里面没有什么人来的，我站在那个酒吧的大门外面，朝里面看了看，可.借什么也没有看到，我在门口犹豫了一下之后然后打开了那个大门走了进去。

    当我进入到了里面之后，马上就有服务员走了过来，微笑着迎接道:“欢迎光临，你好，请间有预订吗?”

    我微微的一笑，说:“有了，我来找他的}”

    说完之后我便将我的目光在酒吧里面扫视了起来，可是当我的目光在大斤里面看了一圈的时候，发现仪乎根本没有那个男生，因为那个男生的样子我还是有印象的，就在我左右寻找的时候，我的手机响了，我打开一看，是手机短信，就是那个男生发过来的，上面写着:我在3号包间，你进来吧}

    看完了短信之后我便直接朝着那个3号包间走了过去，我走到门口之后，我便轻轻的敲了敲门之后，然后我就拉开了那个门门把手，我进去了之后，就一眼望见了一脸微笑着的那个学生，看起来他现在显得十分的淡定，他坐在沙发椅上面笑的十分的灿烂。

    他看到了我之后，然后指了指她对面的那个椅子说:“这边请坐}”

    我顺势他的手势坐了过去，然后就在那张沙发椅子上面坐了下来，我坐了下来之后，他继续微微的笑着说:“你想喝点什么?”