    杨天宇听到我这么一说之后，他赶紧吓的赶紧说着：“怎么了？生病了吗？”

    我想了一下说：“没有什么，只是女人的那个东西来了，你应该明白的！”其实我这么一说也是有原因的，因为我今天上午从陆俊的家里面回来之后，的确是感到下面有些不舒服了，所以现在必须修养了。

    我这么说完之后，杨天宇瞬间又是感到了相当的不好意思了，但是我有有些不忍心了，于是我轻轻的将杨天宇的脑袋放在我怀里慢慢的抚摸着。

    这样弄了一会之后，杨天宇突然忍不住可了句：“小静姐，我就想摸摸你的你胸，可以吗？”

    我听了笑了起来，说：“恩，好吧！”

    说完了之后他竟然开始将我的上衣掀了起来了，然后他慢慢的伸出了他的舌头开始胡乱的在那里亲吻着。之后杨天宇便抓着其中的一个，一边亲吻一边用另外一只手在那里慢慢的揉捏着，这样杨天宇弄了我一会之后，我的身体开始渐渐的有了兴奋的感觉了。

    杨天宇这样弄了一会之后，他终于是得到了满足了，然后高兴的坐了起来，显得无比的舒服，然后微笑着对我说着：“小静姐，我真的好喜欢吃你的奶！

    之后杨天宇看了看我说：“小静姐，其实我上次说想看你的那个地方，我到现在还不知道长成什么样子的呢！”

    我看着杨天宇的那个眼神，然后我说：“小孩子不许学坏了啊，以后等你娶了老婆你就知道了哈！”

    看到我这么一说，杨天宇有些委屈的说着：“可是那要等很久呢！”

    我笑着说：“没有关系的，反正你现在很年轻，等等也无妨了！”

    之后杨天宇便从我家带着一些遗憾离开了，在他离开之后没有多久，我想起了一个人，那个人不是别人，就是昨天晚上出现在那个酒吧里的小王，与此同时我记得他的一句话，他告诉我说他是个电脑高手，所以我很想见见他，看看他能不能帮我这个忙了，因为那个秘密视频现在对于我来说仍日是充满了巨大的诱惑的。

    这个时候，我开始想起了那天小王同学给留的那个电话，我当时记得我回到家之后直接把他扔向了垃圾桶，可是我已经有两天没有倒垃圾了，主要是没有什么垃圾产生了。

    于是我兴奋的赶紧走了过去看能不能找到那个电话，当我找了一会之后，发现那个电话果真还在的，于是我当时就兴奋极了，在我准备打电话给小王之前，我决定先打个电话给王风了。

    王风接了我的电话之后，说：“许静姐呀，怎么样了？”

    我说：“什么怎么样了？我是有事你商量啊！”

    “怎么？忘记了你还没有想好明天要不要陪我一起出去旅游呢？”

    王风这么一个提醒让我立即想起了答应他的事情了，我说：“哎，我知道了，那我就陪你去吧，不过去之前有个事情跟你商量一下呗！”

    王风听了我答应陪他一起去的时候，他高兴的笑了起来，说：“恩，好啊，什么事？你说吧?”

    我说：“我认识一个人，他对破译密码这块应该很厉害的，到时候你把你的电脑借给我，我带过去让试下，可以吗？”

    我说完了之后，王风沉默了一会之后，说：“你觉得他可行吗？”

    我说：“我有信心，我觉得他应该没有问题，你相信我吧，难道你不想看看后面的那些视频里面都写的是些什么吗？”

    王风沉默了一会之后，说：“恩，好吧！那我相信你一次，不过你一定要注意不要把这些秘密视频的资料给泄密出去了！”

    我心里很高兴的说着：“好的，你放心吧！”

    王风说着：“恩，好的，那你等下过来拿吧！”

    之后我便打的来到了王风家里面，这个时候王风已经在家里坐着等我了，看到我到的时候，王风微微的笑着，然后说：“许静姐，我现在把我的这个电脑交给你了，记住了，我的电脑里很多东西都是很贵重的，除了那些视频之外，其他的我都是经过加密的，如果有人想拷贝这些资料的话，那么电脑会自动删除所有的硬盘资料的哦，记住，千万不能复制任何资料，系统会提示三次，三次之后那些资料会自动删除的哦！”

    我听了之后微微的笑了一下说：“你放心吧，我不会拷贝你的资料的!”

    之后我便拿着王风的笔记本电脑准备离他而去了，这个时候王风提醒着我说：“许静姐，明天下午两点的时候，记得来找我哦，我们一起去南山温泉哦！”

    我回头看了看王风，然后微微的笑了一下，说：“恩，记住了，明天下午两点，南山温泉！”

    从王风的家出来之后，我便给小王开始打电话了，小王的电话晌了很久之后，没有人接听，当我准备放弃通话的时候，电话那头终于是接通了，我一听就听出了是小王的声音了，他说：“喂，你好，哪位？”

    我听出是小王同学的声音之后，我在那里说着：“小王同学，是我，还记得吗？”

    当我刚一说完之后，小王同学便忍不住呵呵的笑了起来，显得非常的激动，说：“小静姐，是你吗？对不对？”

    我听到小王同学那有些磁性的声音，说：“恩，是我!”

    小王同学确认好了我的身份之后，他在哪里说着:“小静姐，昨晚后来还好吧?”

    我说:“谢谢你，小王，我没事了}”

    小王又有些疑惑的间着:“不知道小静姐现在打电话过来是不是找我有什么事呀?”

    我想了下说:“没事的话就不能打电话给你吗?”

    小王听了非常开心的说着:“哪里哪里，当然可以啊，但是我今买感觉你这个时候打电话过来肯定是有事来找我的}”

    我说:“恩，好吧，算你猜对了}”

    小王说:“小静姐，有什么事，你就说吧}”

    我说:“我有个事.嗜想请你帮个忙，你上次说你是个电脑高手，我这里有些加密的视频，你能够破解密码吗?

    小王听了仪乎有很大的兴趣了，他说:“就这个吗?”

    我说:“恩

    小王听了之后，显得很轻松的说着:“这个好说，难度应该不大，那你现在在哪里呢?我们约个地方吧}

    我想了一下说:“你现在在哪里?我过去找你吧}”

    小王想了一下，说:“恩，也好，我现在就在上次我们见面的那个酒吧里面，你直接来就好了，来了之后告诉他们你是我的客人，他们就会带你进来的}”

    我说:“恩，好的，那我现在马上过去

    小王听了很开心的说着：恩，好的，那我等你}”

    之后我便带着王风的那个笔记本电脑然后打了一辆的士直接朝上次他们学校对面的那个酒吧直奔了过去。

    当我来到酒吧的时候，里面很多的热.嗜的服务品过来招呼着我，其中一个仪乎认出了我，说:“许小姐，你好，是来找王先生的，是吗?”

    我微微的一下，说:“恩，是的}

    之后我便在那个女服务员的带领下进入到了里面的包厢了，当那个服务员轻轻的敲着一间包间的门的时候，里面便有人将门打开了，只不过开门的不是小王同学，而是一个长的很靓丽的女生。

    我有些惊讶的望了进去，发现此时小王同学就坐在里面了，当小王同学看见了是我之后，便对那个女生说着:“你先下午吧，我现在有事要忙}”

    那个女生便很客气的说着:“恩好的，王先生，我先下去了哦}”说完之后便朝着小王同学做了一个礼貌性的鞠躬，显得十分的有礼貌。

    我进去之后坐了下来，小王同学此时微笑着看着我说:“小静姐，你终于过来了?”

    我微微的笑着然后在小王对面的那个位置坐了下来了，小王同学看了看桌子上面的那些东西，然后对那个服务员说着:“把这些全部收下去，顺便再多皇两套餐具}”

    那个服务品听了便很热.嗜的答应着，然后将那些东西给收抬了下去，这个时候，小王同学看着我说:“小静姐，晚上想吃些什么呢?

    我说:“今晚还是我请你吧}

    当我这么一说，小王同学亚即露出了一丝不太高兴的表情，他说着:“你来了这里自然是我请客了，我怎么好意思让你掏钱呢?”

    小王说完了之后，我说:“可是我等下还要你帮我呢}”

    小王想了一下说:“没事，应该的，来，说吧，小静姐，想吃些啥?别看这里是个酒吧，但是吃的东西也挺多的，各种炒面，西餐，中餐都有的，只要你想吃的，我都能让他们做出来的}”

    我有些尴尬的笑了一下，然后说着:“好吧，那我就来一份意大利炒面吧}

    小王同学看了看我，然后满意的笑了，说:“恩，好的，这个不错尸说完了之后他又看了看菜单，然后对我说着:“小静姐，就只要这些吗还要不要再来点别的呀?”