    两个人的嘴疯狂的贴在一起胡乱的摩擦着，舌头与舌头在那里猛烈的纠缠着，两个人忘乎所以十分动情的在那里亲吻着，他们俨然此时已经忘记了这里是KTV。

    吻到动情的时候，小红突然似乎发现了什么，小红突然惊讶道：“不行，这里是KTV，外面会看到的，要不我们去开房？”

    “开房？”此时正兴致勃勃的王风显然没有这个意思了，他明显此时不愿意这个关键的时候又要跑到酒店去开房了，王风停了下来看了看KTV包间的大门，王风想了一下然后微微一笑，他将自己的外套脱了下来然后放在了门的后面，这样KTV的玻璃门就不能从外面看到里面了。

    当王风想到一个这么好的办法的时候，小红看到了之后脸上露出了微微的笑容，觉得王风真的是聪明及了。

    王风挂好了外套之后，然后微笑着慢慢的朝着小红走了过来，此时KTV包间里面依旧发出了动听的音乐。

    王风走了过来之后，慢慢的低下头，轻轻的慢慢的将自己的嘴巴贴到了小红的嘴巴上面，小红轻轻的回应着，也开始亲吻着王风，突然，两个人开始疯狂的抱紧了对方疯狂的在那里开始亲吻了起来，两个人抱的很紧很紧，生怕此时分开了对方，抱的很缠绵。

    此时，两个人的舌头疯狂的纠缠在了一起，两个人忘情的拥抱接吻着，慢慢的，王风开始主动去脱小红的衣服了，小红也开始主动的却主动帮助王风解开他的皮带了。

    一阵暴风雨过后，两个人身上竟然都出现了一些少许的汗珠，两个人非常满足的紧紧的抱在了一起，然后两个人静静的躺在了沙发上面不愿意分开，而包厢里此时仍旧传来的是音乐的声音。

    两个人这样静静的躺在了那里很久了之后，王风和小红才慢慢的从沙发上面爬了起来，小红很开心的望着王风，然后慢慢的爬起来去主动穿自己的衣服。

    小红穿好了衣服之后，轻轻的在王风的额头上面亲吻了一下，然后微笑着对王风说：“今晚谢谢你，风哥，我很开心，真的，谢谢你！”

    王风望着小红，表情显得有些动情，王风此时心里在想着要是小红真的是自己的女朋友的话，那该多好呀，可是小红不过只是一个小姐而已，但是如果小红从进以后不再做小姐了的话，那么自己会真的爱他吗？自己也真的能够接受她吗？

    王风想了一下，然后勉强挤出了一丝笑容，说：“不用谢我，我应该谢谢你才对！”

    小红的眼睛肿闪烁着晶莹剔透的泪花，她没有说什么，只见她突然慢慢的把自己的脑袋抬了起来，她大概是不想让自己的眼泪从眼睛里面流下来，然后她调整了一下情绪之后低下头面带微笑看着王风说：“风哥，我要回去了，你能送我回去吗？”

    王风微笑着点了点头，什么也没有说，因此此时王风真的不知道该说些什么，更重要的是王风此时的心情很复杂，甚至是有些难过，所以王风此时不想说任何一句话，他只是勉强微笑着点了点头。

    王风慢慢的将小红送到了小红的住处，两个人一边走着一边沉默着，两个人都陷入了深深的沉思，一句话都没有说，快到了小红的楼下的时候，小红突然转过头来问：“风哥，我们以后还可以做朋友吗？”

    王风听了勉强挤出了一些笑容，微笑着点了点头，当小红看见王风微笑着点着头的时候感到非常的开心，突然，小红朝王风这边跑了过来，然后快速的在王风的脸上亲吻了一下，小红便调皮似的逃走了，然后站在很远的地方向王风挥手，然后说：“风哥，你赶紧回家吧！路上小心点哦！”

    王风微微的朝小红笑了笑，但是此时他的内心却十分的沉重，小红在转身的时候说着：“风哥，要是想我的话记得给我打电话啊！”

    我走了几步之后，杨天宇似乎继续在那里发呆着，于是我回过头来说：“天宇啊，你不准备回家了吗？”

    杨天宇听了之后才回过神来，然后迈开步子朝我的身后走了过来。

    上楼来到我家的时候，我转身对杨天宇微微的笑了笑，然后说着：“天宇，去我家陪姐姐聊下天好吗？”

    天宇，只是很乖似的点了点头。

    我拿出了钥匙，然后递到了杨天宇的手里，杨天宇很认真的帮我把家里的门打开了，打开了之后，然后他先进去了，之后他就有些不好意思的说着：“小静姐，可以进来了！”

    我从酒店里面出来之后，感觉身体的确有些不是很舒服，可能是酒喝多了的缘故吧，脑袋有些晕乎乎的，同时也有些疼痛的感觉。

    我打的回到了我的住处，可是事情出奇的凑巧的就是每次我喝酒喝了很多的时候总会碰见杨天宇，而这次刚好也不例外，当我打的来到我的小区门前的时候，我正准备上楼的时候，后面有人在叫我“小静姐！”。

    我回头一看，没有想到真的竟然就是杨天宇，只见杨天宇背着一个书包从小区的大门外面走了进来，他见到我之后走的很匆忙，很明显他的学业十分的繁重，因为我看见了他手中抱着的许多的作业。

    他飞快的朝我走了过来，然后微笑着问：“小静姐，这么晚还没有回家呀？看你样子今晚又喝多了！”

    我没有说什么，只是微微的笑了笑，然后说：“你是不是也是经常这样关心你女朋友的呀？”

    我的话一出，杨天宇便在那里害羞了起来，脸色瞬间通红，有些不好意思的说着：“小静姐，我现在还没有女朋友呢！”

    我继续微笑着笑着挑逗他说：“那你想要有个女朋友吗？”

    我这么一说，杨天宇脸色羞红的不知道该说什么好，嘴巴动力动想说些什么又没有说出来，我看了一眼继续微笑着说：“要不要我做你的女朋友呀？”

    当我的话传到杨天宇的耳朵里面的时候，他的表情显得更加的不可思议，脸色变得更加的通红了，然后不好意思的说着：“小静姐，你就别取笑我了！”

    我微微一笑说：“我取笑你干嘛呀？难道我不配做你的女朋友吗？”当我用一本正经的语气跟杨天宇说完之后，他的表情更加的疑惑了，我看着他一脸木讷的站在那里发呆的时候，我站在那里开心的笑了，我笑的很阴险，然后我不坏好意的转过了身子继续往家里走着。

    我什么也没有说，只是微微的朝他笑着，然后我也走了进去。进去了之后，我便顺手将我家的防盗门给带上了。

    进去了之后，我便习惯热的将我的手袋往客厅的沙发上面一扔，然后脱掉了鞋子，我竟然光着脚丫走在客厅的地板上面。

    杨天宇有些害羞的坐在客厅的沙发上面，显得有些拘谨，我打开了电视，然后微笑着对杨天宇说：“天宇，你先看会电视好吗？姐先冲个凉先！”

    杨天宇听了微微的点了点头，我然后就走进了我的卧室，拿出了我的吊带式的睡衣然后我就走进了冲凉房里面去了。

    我进去之后很快将自己的衣服脱光了，然后打开了热水器，当我打开了热水器之后，热暑期那里便开始哗哗的流出了热水，当我将头扭向那个魔化玻璃的时候，模糊的影子让我感觉到了杨天宇此时的眼睛正朝着我这边看了过来。

    我朝着那个朦胧的影子看了过去，杨天宇大概是知道了我看到他了，于是我看到他的脑袋赶紧扭了过去，他显然是非常的不好意思知道我我已经知道了他在的偷看我那美妙的身材，尽管只能看到一个身体的轮廓。

    热水流淌到我身体上面的时候，我的皮肤的每一处毛细血空都在拼命的允吸着热水，毛孔开始舒张，整个人瞬间变得非常的舒服，每一寸肌肤似乎都在享受着巨大的孕育。

    冲完了凉之后，我便穿上了我的吊带睡衣进入到了客厅，我这种睡衣是那种连衣裙形式的，此时显得格外的热感，我的整个人犹如芙蓉出水一般。

    我知道我此时的姿势显得特别的有吸引力，因为我出来之后看到杨天宇的眼神此时已经完全变了一个样了，显得既兴奋又渴望，但是与此如此同时他的脸上也孕育着青涩的羞涩感，完全跟一个少年时候的那个心境相同，对于异热他们是既渴望又害怕，同时有了更多期待的曼妙在里面，这也许是每个人青少年必经的热成熟之路。

    我进入到了客厅之后我便坐在了沙发上面，离杨天宇不是很远但是又不是很近的距离，杨天宇看到我坐了下来之后，他不敢正面用眼神看我，而我微微的看他的时候，我发现他竟然用眼神的余光在偷偷的看我，他想知道我接下来想干嘛，也许是他对于我身体的渴望，因为我知道我也能看出从他的眼神里面此时此刻反应出来的东西已经完全反应了他的心里，我想他还是极度想看看我那丰满的身体的。