    王风想了一下说:“恩，好的}”

    说完王风便朝旁边的服务品挥了挥手，然后那个服务品便走了过来，之后王风点了一扎啤酒和一些小吃在那里，同时也点了一小盘水果在那里。

    东西点好了之后，我们继续聊天，我望了望王风那面庞，发现王风那气色好了很多了，于是我带着一些关心同时有些开玩笑的说着:“王风，你的那个病最近好些了没有?”

    当我突然这么一间，王风但是亚即也反应了过来是什么意思了，于是他的脸上亚马升起了红晕，有些不好意思但是有些尴尬的说着:“谢谢许静姐的惦记，现在好了很多了}”

    我听了，坏坏的笑了一下，然后说:“峨，真的吗?”

    王风有些不好意思的笑了笑，什么也没有说，然后等酒上来了之后我们就开始直接喝酒了，一连干了三杯之后才稍微有些感觉了。

    喝了三杯之后，王风的胆子仪乎也大了起来，他继续说着:“许静姐，你刚刚这么突然那么关心起我的病来了，莫非你是想试试?

    “试试?试什么呀?”我有些不解的问着。

    这个时候，王风的脸上明显多了一份坏人般的面目，在酒色的照耀之下显得更加的红晕了，一脸坏坏的笑容，他一边喝着酒然后突然看着我说:“许静姐，你说想试什么呢?是不是想跟我去庆一上试试我的性一功能障碍是不是浩除了呀?”说完王风便在那里哈哈的笑了起来。

    听到王风突然说出这么肉麻的话，我顿时气的亚即伸手过去狠狠的在王风的手臂上面掐了一下，然后说:“你去死吧}”

    王风被我掐的有些痛了所以忍不住在那里疏疏的叫了起来，我看着他有些痛苦的样子说:“你在叫什么呢?”

    王风看着我说:“我想叫庆，可是叫不出来，好痛啊}”听到王风的嘴巴突然这么硬于是我更加的用力掐了起来。

    直到后来王风表示要对我进行求饶的时候，我才逐渐送了手，然后我在那里装作很严肃的说着:“王风，老实交代，最近是不是经常出去混了呀?”

    听我这么一说，王风赶紧不好意思的交代着说:“我哪里敢呀，等下你又掐我}”

    “你去哪里兔混关我什么事?”我间着。

    王风听了笑呵呵的说着:“真的吗?”

    我说:“真的。”

    王风听了有些不开心的说着:“那好吧，那我今晚就出去兔混一下}”

    看到王风有些孩子气的生气，我有些乎协了，说:“好了，好了，别闹了，我们谈点别的吧}”

    说完了之后我们便又举起了酒杯一饮而尽，饮完了之后我开始有些反应了，大脑开始慢・漫的有些晕乎乎了，身体也开始有些滚烫了起来了。

    我和王风紧紧的拥抱在了一起……

    “王风，最近公司里面是不是有什么秘密的新闻呀?”

    当我提到这个话题的时候，王风本来端到嘴边的酒杯突然停了下来，然后看看我说:“你怎么知道?

    当王风这样一回答，我显得更加的震.凉了，因为我本来是想刺探什么秘密结果王风却不攻自破，看样子最近公司里面真的出了什么秘密新闻我很惊讶的说着:“真的吗?是不是关于刘富贵的什么传闻?”

    王风听了摇了摇头说:“不是的}

    当王风摇头的时候，我显得更加的震惊了，我说:“那是谁的传闻?

    王风端起酒杯喝了一口酒然后看了看旁边，突然将身子往前面倾了倾说:“是关于李天资的秘密的}

    “李天资?她有什么见不得人的秘密吗?”我听了显然很.凉讶。

    王风听了赶紧做了一个“嘘”的手势，示意我不要太大的声音了，毕竟这仪乎是一个见不得人的秘密，我这才意识到自己的声音是不是有些过大了。

    这个时候，王风又端起酒杯将一杯啤酒一饮而尽，然后说着:“这个也是我前几天发现的一个秘密。

    我十分好奇的间着:“什么秘密呢?

    王风此时有些得意的说着:“事情是这样的，前阵子李天资有事找我去她办公室的时候，我无意中发现了她的电脑中有一个秘密视频，而且那个视频还加了密码，我在猜测着那个视频肯定是一个.凉天的大秘闻。”

    王风此时有些得意的说着:“事情是这样的，前阵子李天资有事找我去她办公室的时候，我无意中发现了她的电脑中有一个秘密视频，而且那个视频还加了密码，我在猜测着那个视频肯定是一个.凉天的大秘闻。”

    “你真的那么肯定?会不会只是一个普通的视频而已?”我有些不相信的说着。

    王风看了看我说:“不会的，你相信我，我猜测着那个视频肯定是李天资跟刘富贵之间的那些风流事。”

    “真的吗?你真的那么肯定?”我还是有些不相信。

    王风看到还是有些不相信的样子，于是他叹了叹口气说:“到时候你就知道了，目前我已经在想办法弄那个视频了。”

    我装作很有兴趣的说着:“那好，我等你好消息}”

    王风仍然很有自信的说着:“许静姐，你放心好了}”

    王风说完了这句话之后便开始继续和我喝酒，喝了一会之后，王风突然间我:“对了，许静姐，你刚刚是想跟我说些什么呀?

    我想了一下说:“王风，我有个事情想要间你一下，我想间下那个徐丽和刘富贵之间是不是有什么特殊的关系?”

    “刘总和徐丽?”王风听了显然有些惊讶。

    我点了点头，说:“恩，是的

    王风依旧感到很震惊和惊讶，表情也是显得十分的凉讶，我说:“你不相信吗?”

    王风听了挠了挠脑袋说:“这个我还真没有听到有什么传闻呢}

    我依旧显得很平淡的说着:“这个你过阵子就会相信了，因为我今天看到刘富贵带着徐丽居然去医院做人流手术。”

    “什么?刘富贵带着徐丽去医院做人流手术?”王风听到这个新闻之后突然变得异常的惊讶了，也许这样的新闻对于他来说才是真正的轰炸型新闻。

    看到王风这么大的反应之后，我微微的笑了笑，说:“恩，是的，而且是我亲眼所见}”

    当我这么一说之后，王风突然想到了一个突然的想法，他说:“不会那个秘密视频里面有徐丽和刘富贵的秘密吧?”

    王风这么一个猜测，顿时让我对那个王风所说的什么秘密视频产生了极大的兴趣了，于是我间:“王风，你说的那个秘密视频你是在李天资的电脑里面发现的吗?”

    王风说:“恩，是的，我猜想那个秘密视频里面一定有很多的秘密，我想那个李天资和刘富贵的秘密绝对也就在里面了。

    我想了一下说:“王风，等下晚上我去你家看看那个视频吧}

    王风说:“今晚?可.借那个密码我还没有破解呢}”

    我说:“没有关系，我先去看看先把，说不定我还能破解那个密码呢}”

    王风想了一下，说:“那也好，反正你也好久没有去我家坐坐了}”说完了之后王风便举起酒杯和我一饮而尽，接下来我又和王风一连喝了几杯。

    我们喝的差不多的时候，我们便准备去吧台买单然后去王风的家了，这个时候我已经感觉到我的脑袋有些晕乎乎了，也许是最近喝酒喝的比较少的缘故吧，所以酒量不行，喝了一些就会感到头量。

    可是当我们来到吧台买单的时候，独来的，没有朋友陪我一起的峨}”

    服务人品居然告诉我们说我们的单已经买过了，王风和我都很好奇的问着:“小姐没有错吧?我们可是单独来的。那位服务小姐微笑着对我说:“许小姐，您好，帮您买单的是一位姓陆的先生，他说请你的，还说下次你来这里他一样也会请你的}”

    当服务小姐这么一说的时候，王风显得有些.凉讶的看着我，我当时还一直.房在那里，可是过了一会之后我终于想到了一个人了，那个人不是别人，而是陆俊，因为我之前来过一次的时候就是在这里遇见陆俊的。

    我想起了之后便微笑着对服务小姐说了声:“谢谢}”

    之后我便拉着王风的手走出了酒吧，走出酒吧的时候，王风用带着有些讽刺的话语说着:“许静姐，很不错啊，想你这么漂亮的人走到哪里都有人帮你买单，真不错啊}”

    说完了之后王风故意用十分坏坏的笑容看着我，看到王风那坏坏的笑容，我心里顿时有些生气的然后用手狠狠的掐了一下王风的手臂，说:叫你胡说，叫你胡说}”

    王风痛了一下之后便跑开了，然后他随手拦了一辆的士，之后我也便跟着他晕乎乎的走进了的士车里面，然后我们就跟着的士直接飞奔到了王风的家里。

    虽然今晚没有喝的太多，但是当我从的士里面走出来的时候，我已经感觉到了我的头好晕乎乎的，甚至是走路都有些走不稳了，所以上楼梯的时候都是王风在搀扶着我。