    王风也有些头晕乎乎的，所以他的头此时也有些晕乎乎的，他搀扶着我的手臂往楼上走着，而他的身体不知道是有意还是无意的触碰到了我那丰满的胸。

    到了王风的家门口的时候，王风一手扶着我，一手去掏钥匙开门，可能是我真的有些喝的多了，我的身体一下子扭了过去，差点就摔到了地上，王风此时迅谏的赶紧一个机敏伸出双手紧紧的抱住了我的身体，而我则刚好顺势倒在了他的怀里了。

    我的脑袋此时紧紧的靠在王风的胸膛上面，因为我的头有些晕，不知道为什么此时靠在他的胸膛的时候感觉到很舒服的赶紧，而王风的手臂却轻轻的搀扶着我的腰部。

    我这样靠了一会之后，我的身体不知道是什么原因突然一下子又差点滑下去了，王风赶紧用手将我搂的紧紧的，于是他的手用的双腰那里紧紧的一抱，然后他的双手轻轻的碰到了我那丰满的胸部。

    当王风的手碰到我那丰满的胸一部的时候，我的身体突然像触电了一般的感觉，感觉有些刺激，但是此时我竟然幻想着王风对我进行进一步的动作。

    王风这样搀扶了我一会之后，王风便继续掬出了钥匙打开了他家的防盗门，然后将我搀扶了进去，我进入到他家之后，他便轻轻的将我的身体搀扶到沙发上面轻轻的躺了下去，他将我的身体放好了之后说:“许静姐，你先躺会，我帮你泡杯热茶}”

    可是奇怪的是不知道为什么这个时候我的右手竟然不听自己的使唤居然一下子紧紧的抓紧了王风的手臂，然后嘴里央求道:“不要走，不要走}”

    王风本来也没有用力站稳，所以被我这么轻轻的一拉，他突然也就顺势摔到了沙发上面，然后就重重的朝着我的身体压了下来，他仪乎有意的躲了一下，可是也没有完全躲开，他说:“许静姐，我不是就在这里吗?我没有走呀}”

    说完之后王风便忍不住在那里笑了起来，听到王风那笑的很坏很坏的笑容，我有些郁闷的说着:“王风，你在笑什么呀?”

    王风继续呵呵的笑了一会说:“许静姐呀，你让我现在躺在你的身边，我怕我等下控制不住自己啊}”

    “控制不住什么?”当我将话说了出来之后我才反应过来王风的意思。

    此时王风却十分得意的说着:“你说控制什么呢?像许静姐这么漂亮的美女躺在我的身边，你说我能没有什么想法吗?”说完之后王风便继续在那里呵呵的笑了起来，笑的十分的阴险。

    我听了，在那里也忍不住偷偷的大笑了起来，然后笑话他说:“你控制不住也没有办法呀?你不是有性心理障碍吗?我怕什么啊}哈哈

    王风听到我这么一说，显然是有些生气了，但是他还是继续在那里得意的笑着说:“也许之前是的，但是你上次帮助我治疗了之后我的性能力恢复了峨，现在试试呀?”

    我依旧不相信着，以为王风在那里说着笑，但是此时我的脑袋依旧有些量乎乎的，我边说边笑着说:“试也试不出个什么效果吧?”

    王风也许是听到我这话受到了极大的刺激，于是他突然跑了过来，然后窜到了我的身上，当他突然将他的整个身体压在我身上的时候，我当时感到了一阵紧张和有些害怕，但是很快接下来的就是一阵兴奋了。

    因为王风爬到了我的身上之后，他现在开始胡乱的张着大嘴在那里在我的脸上胡乱的亲一吻着，亲一吻的力气很大，仪乎想要把我的整个人给完全吞下去似的。

    之后他继续开始亲一吻着我的脖子，然后的一只大手开始忍不住在我的胸上面胡乱的揉一捏抚一摸着，在他有些粗鲁的动作之下，我的身一体竟然也开始起了反应了。

    王风竟然也开始主动的将他的上衣给褪去了，之后他的手竟然也开始忍不住将我下面的衣服开始退了开去，我的整个身体完全的出现在了王风的面前了，而此时我不知道为什么只是有些不好意思的害羞仪的双手抱住了自己的胸遮挡着什么，尽管我知道这样做起不到任何的作用。

    正当火热之时，我突然叫了一句:“等下，带下那个东西好吗?”

    王风迟疑了一下之后，突然他转了个身然后顺便就从沙发旁边的那个抽屉里面顺势就弄了一个套子皇了出来了，然后就看见他用嘴巴含着那个套子然后用力一撕，于是那个套子的袋子便撕开了，整个套子便出来了。

    一番折腾后王风大概也是感到了非常大的兴奋，他的表.嗜充满了巨大的渴望和幸福感。

    就在正当火热激情的时候，王风突然奄奄一息了，

    这个时候我就看见了王风一脸的扫兴在那里，然后就看见他慢・漫的躺了下来，之后便是垂头丧气般的低下了脑袋。

    看到王风的这个垂头丧气的样子，我又忍不住笑了起来，因为我刚刚说的话果真是对的，看样子王风的这个性一功能障碍的疾病依旧存在着，并没有像他所说的那般重振雄风。

    王风看到了我那十分得意的笑容之后，王风显得更加的不好意思，他然后在那里嘀咕着说:“怎么会这样呢?为什么呢?明明不是已经能够正常同一房了吗?”

    我有些好笑的轻轻的伸出手然后掐了一下王风，王风不好意思的将他的手缩了回去，但是我的手此时却开始慢慢了做了一些动作，激发了王风某种潜能了。

    只见，突然，王风猛的一个起身然后突然就爬在了我的身子上面，

    终于在一场狂风暴雨之下，王风仪乎得到了极大的满足，我的身体的欲望瞬间也全部得到了满足，只是这种感觉让我是前所来有的感觉，可能是那种比较粗暴的感觉，有些野蛮也有些狂野。

    我有些疲惫的喘着粗气静静的躺在了沙发之上，王风看到了我的样子，然后有些满意的说着:“许静姐，怎么样?还不错吧?”说完了之后王风脸上故意露出了一种坏坏的笑容。

    我看了一下王风那坏坏的笑容，然后说:“你呀，太粗鲁了}”

    “怎么了?粗鲁不好吗?你不喜欢呀?”王风有些调皮式的说着话。

    我看了看他然后就狠狠的锤了他一拳说:“这样的动作你喜欢吗?”

    之后王风便装作很疼的样子迅谏的从庆上蹦了起来，然后就跑开了。

    过了一会之后，我也休息的差不多了，我便也从沙发上坐了起来，穿好了衣服，当我穿好衣服之后，发现王风这家伙已经坐在了他的电脑旁边，显得特别的神秘。

    其实我看到他好像是在那里看着什么视频}以的，于是我开了个玩笑说:“王风，在干嘛呢?那么神秘?不会是在看10.E片吧?”

    王风听到了我的话转过头的时候做了一个兔脸，然后说:“你以为我真的那么无聊啊}”

    说完了之后我便也走进了过去，看到王风仪乎在那里弄着个什么样的视频，我看到王风不断的在那离弄着那些视频，可是王风不停的试探着密码可是就是密码不对。

    我看一下说:“王风，这些就是你所说的秘密视频呀?”

    王风听了之后有些得意的说着:“恩，当然了，这些都是我特意从李天资的电脑里面偷过来的。”

    “你那么厉害?”我说。

    王风继续得意的说着:“当然了，不过不知道这个李天资到底弄了个什么密码那么难破解，我在网上下载了那么的破解软件可是还是无法破解，真他妈的头疼着呢}”

    我看了看那个视频文件，上面命名着:秘密视频。当我用鼠标点击的时候，系统就会提示请键入密码，如果不键入密码的话他是根本无法打开看到王风在那里头疼的要命，其实此时我也是头疼的要命，因为这个东西很诱惑，可.借却无法看到里面的内容，所以显得郁闷之极。

    王风试了一会之后发现还不行于是在那里摇了摇头说:“算了，过两天我找我的同学帮我弄一下，我那个同学可是个电脑高手，可以算得上一个黑客了，这些东西应该是不在话下了。

    之后从王风家回来了没一会之后，突然有人敲我家的门，我打开门一看，居然是隔壁的邻居汪凡和他的老婆阿娟出现在了我家的防盗门外面，看他们的表情，仪乎是遇到了什么麻烦了。

    他们很着急的说着:“许静姐啊，我们那个今晚能在你们家借住一晚吗?”

    我听了，犹豫了一下，这个时候那个阿娟赶紧给我解释着说:“许静姐，真不好意思打扰你了，是这样的，我们家今天那个所有的墙壁都被重新刷了油漆，现在油漆没有干昧道太大了，所以~~、”

    我听了之后，想了一下，说:“那好吧，那你们进来住吧}”

    之后我便打开了我们家的防盗门，他们进来了之后，我对他们说:“汪凡阿娟，你们今晚那就住我们的客房吧，虽然不是很大，那你们将就住一晚吧}”