    当我听到杨天宇突然跟我说对不起的时候，我有些惊讶的看了一眼他，然后说:“怎么了?”

    杨天宇稍微有些尴尬的笑了一下说:“小静姐，刚刚我让你对我那样，真的对不起啊，是不是很难受啊?应该感觉很恶心吧?

    我此时听了不知道该说些什么，我勉强挤出了一丝笑容说:“没事了，已经过去了，不要想太多了}”

    杨天宇看见我并没有说些什么的时候，他微微的一笑，笑的有些灿烂。

    我看着杨天宇，突然叮嘱他说:“天宇，记得回学校了之后好好学校好好上课，不要想其他的事.嗜，知道了吗?”

    杨天宇听见我这么一说之后，突然有些惊讶，嘴巴动了半买之后终于从他的嘴巴里面说出了一句话:“可是一可是一可是我会想你的}”

    我微微的一笑，然后说:“想我干什么呢?”

    杨天宇有些伤感的看着我说:“我不是你的小男朋友吗?我当然会想你的}”

    听到杨天宇这么买真的说了一句之后，我开了句玩笑然后逗他说着:“你该不会是想姐的身体了吧?”

    当我这么一说，杨天宇亚即脸蛋变得红通通的，不好意思的说着:“小静姐，你把我想的太坏了，其实我跟就没有那么想。

    呵呵，是吗?你不想姐的身体了?你不喜欢姐了吗?”我继续挑逗着他说着。

    当我这么一说，杨天宇亚即感觉到了有些无语了，他马上解释着说:“不，不是的，小静姐，不是这样的。”

    “那是什么样子的?”不知道为什么当我看到杨天宇此时语无伦次的时候我笑的特别的开心，还没有等他将话说完我便这样急忙问他。

    杨天宇此时红着脸有些不好意思的说着:“其实我什么都想}反正是想着小静姐姐的好了}”

    听到杨天宇天真的回答，我此时笑的非常的开心，竟然有那么一瞬间，我将杨天宇又当成了我的初恋的对象了，想想突然心里一阵幸福的感觉，感觉很温馨。

    等到晚上十一点多的时候，杨天宇终于是依依不舍的从我家准备回家了，因为他第二天要去学校上课去了。

    我将杨天宇送到门口的时候，他有些依依不舍，我叮嘱他说:“天宇，到了学校记得好好学习，不要胡思乱想，知道了吗?

    杨天宇微微的笑着看着我，但是眼神多少还是充满了一些伤感，杨天宇看着我说:“小静姐姐，我怕我会想你的。

    我看到杨天宇有些无赖伤感的表情，我心里安慰他说:“要想的话也只能等来到了姐姐家才能想我，知道吗?在学校绝对不能想姐姐，只能认真读书，知道吗?”

    杨天宇听了我的话越说越感觉难受了，他说:“可是我明天去了学校之后要很久才回来呢，学校的功课很忙呢，要是那么久见不到姐姐我该怎么办呀?”

    我想了一下，然后微微的一笑说:“那姐姐就允许你在晚上睡觉的时候想一下下就好了”

    可是一可是~还没有等杨天宇将话说完，我便先开口了，说:“可是什么?”

    杨天宇有些难过的说着:“可是~可是我怕我真的很想你啊”

    看到杨天宇那种伤心难过的样子，我说:“等姐姐有空的时候抽空去看看你吧。

    当我这么一说之后，杨天宇顿时听了笑了起来，刚开始还愁眉苦脸顿时露出了巨大的笑容，说:“真的吗?”

    我微微的笑着说:“真的”

    杨天宇听了马上高兴的跳了起来，说:“欧也”说着还做了一个庆祝胜利的动作了。

    之后杨天宇便高兴的上楼去了，因为他的家就在我家的楼上的楼上。

    第二天醒来的时候，我隐隐约约感觉到了我身体下面那里有些微微的肿胀，那个洞里面仪乎有个东西好像在里面，因为从感觉有些不是很舒服，这个时候我突然想到了些什么，因为昨天我想起了杨天宇那个家伙那个时候突然皇出了一根火腿肠伸进了我的身体里面了，而且就是伸到了那个里面。

    当我突然想起来他最后拔出来的时候有一截仪乎没有从里面拔出来的时候，我突然意识到了什么，我的心里此时开始有些担心了起来，因为我真担心那个东西此时留在了我的身体里面了。

    于是我来到了洗手间里面，想试探用手从里面把它弄出来，可是我发现我的手指仪乎根本就没有那么长，而且根本碰不到里面，另外有些要命的是当我的手碰到我下面那个突起的时候感觉有些疼痛了，可能是昨买晚上被杨天宇那家伙玩弄的太厉害了。

    洗漱完毕之后，我便从卫生间出来了，我想先休息下再说，可是当我想到有一截火腿肠还残留在我身体里面的时候，我开始变得有些烦躁不安了起来，我吃饭的时候都不敢吃了，心里产生了一阵小小的恐.曝了。

    这个时候我在考虑我是不是应该去医院看看去，可是当我想到这样的事情如果是去医院的话我该是多么的不好意思呀?我有脸对医生说吗?如果医生们知道了的话那我肯定是会被他们当做一个风流的女人来看的，那样的话我还有脸见人吗?

    想到这些的时候，我就感觉到坐亚难安，但是突然瞬间，我想到了一个人，那个人就是在医院上班的一个主任张贤，当我想到他的时候我的眼前仪乎开始了豁然开朗。

    于是我快谏的找来了我的手机，然后我打开了手机给张医生发了一条短信:张先生，您好，我是小许，还记得吗?最近可好?

    我的信息发送出去了没有多久之后，我便收到了张医生回复的短信:呵呵，你好你好，好久不见，最近可好?我呀就是好久不见有些想你了，哈哈。

    我马上又编辑了一条短信:谢谢你的挂念，我呀最近身体状况又出了点小间题了，不是很好，你今天上什么班呢?

    张医生回复:我呀今买值班半买，下午休息，你身体又出什么毛病了?

    我回复着说:那我等下去医院找你，好吗?有些事情我暂时有些不好意思开口对你说。

    张贤医生很快回复着:恩，那好，我等下在医院等你，你到了直接来我们科室找我，我在哪里等你吧}

    看到了张医生的短信之后，我的心里好受多了，心里在想着他真的不.魄是一个好医生，但是我有些纳闷的是他为什么是一个皮肤性病科的男医生呢?

    放下手机，我在想，等下要是张医生间起来我该怎么回答他呢?我该怎么样说有一截火腿肠停留在了我的身体里面了呢?

    想到这里的时候我就心里发毛，我提前想好了一个说法那就是我不小心给弄进去的，尽管这个借口看起来十分的荒唐，但是我还是没有办法必须这样撒一个谎了。

    之后我便随便吃了点东西，然后换好了衣服就直接坐车去医院找张医生了。

    当我到达医院的时候，此时已经是快到下午一点了，所以医院离除了值班医生和值班护士之外，其他的人都已经下班了。

    当我来到医院我便直接朝张医生的办公室哪里走了过去了，当我来到那个科室的时候，发现好像大部分人也都下班了，候诊大斤也几乎没有什么人了。

    我走到了医生办公室哪里，然后走进了主任办公室，不过敲了一会门之后没有发现有什么人，于是我只好皇出了我的手机拨打了张医生的电话。

    电话响了一会之后，张医生便接通了我的电话:“喂，你好，小许”

    我说:“张主任，我到了，我在你们这个办公室门口，你在哪里呢?”

    张医生听了，马上很客气的说着:“恩，好的，你等我一下，我马上到”

    我挂完了电话之后，没过一会就看见穿着一身白大褂的张医生走了过来，脸上露出了微笑，稍稍感到有些不好意思的说着:“不好意思，久等了哈”

    说完了之后张医生便掏出钥匙打开了门，然后客气的对我说着:“小许，进来坐吧”

    说完张医生又主动去给我倒了杯沮水然后皇了过来，微笑着看着我说:“怎么样?最近过的好吗?

    我听了之后脸上马上感觉到有些尴尬的笑了一笑说:“谢谢，还不错，你呢?”

    张医生听了爽快的笑了一下说:“恩，我还不就那样了”

    说完了之后张医生也主动坐到了他的那个工作台旁边了，他看了一下我，然后上下打量了一番，在他打量我身体的时候，我感觉到一股很不自然的力量，感觉张医生的目光有些火辣辣的，他看到我感到有些尴尬的时候，他有些不好意思的将他的目光收了回去，然后看着我的眼睛说:“怎么了?是哪里不舒服呀?”

    听张医生这么一说，我的脸色羞的更加的通红了，我不知道我该说些什么，气氛变得更加的紧张了，我不好意思开口说话了，倒是张医生主动开口说话了:“怎么?炎症又复发了吗?”