    可是陆俊看了看我，表示很无赖的样子，因为他已经帮过我们一次了，然后我有担心的将目光看向了小王，就当杨老板的身体快要靠近小王的时候，我突然鼓足了巨大的勇气然后突然站到了杨老板的面前了。

    当我突然出现在杨老板的面前的时候，所有的人显得更.凉讶了，因为没有一个人会相信我这个时候我站出来。

    我用有些哭泣的声音说着:“杨老板，我今晚跟他走，你放过他吧，不过我先声明下，我不卖身，只陪你喝酒的}”

    当我这么一说完之后，那个杨老板亚即高兴的合不拢嘴了，然后上前看着我说:“好，很好，不错，早这样不就好了吗?何必要我动手呢}”

    听到杨老板这么一说，我厦以为事.嗜终于是可以平息了，大不了就陪他喝几杯酒不就好了嘛，可是事.嗜没有我想象的这么简单了。

    这个时候杨老板突然一下子将他的笑容终止住了，然后露出了一脸严肃的表情说:“之前这样的话我就当做什么事没有发生过，不过现在就不行了，我今买一定要让你知道什么叫做年少轻狂}”

    杨老板说这话的时候故意用一副很凶的目光对着小王在那里讲着，看样子今天晚上是在劫难逃了，可是令我感到非常惊讶的是小王同学并没有被杨老板这一副很凶的眼神吓着，他依旧显得很冷静的说着:“好啊，有种你试试看}”

    当小王同学这话一出之后，杨老板亚即气的眼睛冒金光了，光是那副眼神就能把人杀死了，于是他便挥舞着拳头准备朝小王同学揍了过来了。

    可是这次小王同学便突然一下子躲开了，杨老板见小王同学就这么躲开了之后，显得无比的惊讶，但是紧接着他便开始出动了第二拳了，可是这一拳令所有的人都感到了无比的.凉讶了，因为一只大手此时刚好接住了杨老板的那只手了。

    当杨老板看见另外一只大手突然挡住他的手之后，他也吓了一跳，睁大眼睛一看，原来是一个长的十分魁梧的男子出现在了他的面前了，那个男子身高大概一米八以上，两个手臂的肌肉非常的结实，同时手臂那里还有很多的纹身。

    杨老板看见了之后，依旧显得很淡定的说着:“小子，别多管闲事}给我让开}”

    但是那个纹身男依旧没有要让开的意思，他继续抓住杨老板的手，然后杨老板的手无法松开了，这个时候杨老板也急了，于是他大喊一声:“兄弟们，给我上}”

    当杨老板说完了之后，我吓了一跳，原来这个酒吧杨老板并不是只是一个人来的，而是还带了上十个保镖来着，所以他的话一出，亚即上十个猛男冲了上去，当那些人正准备冲上去要暴打那个纹身男的时候，酒吧里面突然听到了一身很浩脆的啤酒瓶被摔破的声音。

    当所有人回头的时候，发现这个时候酒吧的门口瞬间一下子进来二三个看起来就想流氓地痞一样的家伙瞬间涌入了酒吧里面了。

    那些人为首的一个瞬间就来到了小王的旁边，然后轻声的说着:“王公子，没事吧?”

    小王看着那个人微微的笑了一下，然后说着:“没事，张叔}”

    这个时候，那个叫张叔的人转过头来看了看那个杨老板以及他的手下，然后说:“杨老板，在下张豹子，人称张叔，你们知不知道你今天得罪谁了?”

    当张叔把这话一说之后，那个杨老板这次真的是有些害怕了，因为二三十人将他们的十个人给围的水泄不通了，不过此时的杨老板仪乎还很要面子，说:“那个张叔啊?可是我不认识}

    就在张叔说了这句话之后，瞬间张叔身边的一个人便扔了一把刀子过去，那把刀子亚即刚好扎住了杨老板的大腿，杨老板顿时疼的在那里叫了起来。

    在场的其他人当听说他就是张叔的时候，个个已经吓得完全退后了，看来这个张叔在黑道这一行里面名声很响亮来着。

    当杨老板被刀子扎住了大服之后，痛的在哪里叫了起来，他的手下亚即冲了过来将他扶住了，然后有些害怕的看着张叔他们一行人。

    张叔站在小王的旁边，然后很镇定的说着:“你今买给王公子道个歉，我就让你走}否则}

    杨老板有些痛苦的眼神看着他们，然后忍了忍，这个时候张叔继续说话了:“怎么着?还lw让我给你们亲自动手吗?

    当张叔这么一说之后，杨老板亚即吓得跪了下来，然后他的手下也全部蹲下来，杨老板此时真正的暴露出了他害怕的一面了，有些害怕的说着:“对不起，王公子，对不起}”

    小王同学看了看跪在地上的杨老板，然后说着:“好，我今买就放过你，下次的话让再遇见你这么嚣张的话，就不会是今买这般摸样了}”

    杨老板听了亚即十分感激的说着:“明白，明白}谢谢王公子}”

    之后张叔便说了一句:“放人}”

    张叔一声令下，其他人便给他们让开了一条路来，于是杨老板便带着他们的手下离开了酒吧了，看到这一幕之后，我的心终于是稍稍的安静了一些了，同时对这个小王的身份变得更加的神秘了。

    这个时候，陆俊便站了出来，然后微笑的对张叔说:“张叔，您好，我是陆俊，久仰大名，今天来了我这里，让兄弟们喝上一杯吧，全部算我的}”

    张叔微笑着上前跟陆俊握了握手，然后笑着说:“不好意思，陆先生，我今天带这么多人来不好意思打扰你做生意了，还望见凉见凉”

    陆俊笑着说:“张叔，哪里的话嘛。没事，没事。”

    之后张叔说着:“王公子，我们回去吧，你现在需要去医院看看了}”

    走的时候小王同学看了看我，想说些什么，但是被张叔楼着肩膀走了，我什么也没有说，只是静静的站在那里看着小王的离开了!

    当小王他们走了之后，酒吧终于是欣复了平静了。

    这个时候，陆俊微笑着走到了我的身旁，然后笑着对我说:“许、静，今晚受惊了吧?”

    我看了看陆俊，有些尴尬的笑了一下，说:“实在不好意思啊}”

    陆俊看了看我说:“说不好意思的应该是我，你来我们这里玩没有想到会遇到这么多麻烦，要不是刚才那个张叔出马的话，估计今天这事还没完}”

    我想了一下说:“看来那个张叔名气挺大的哦}”

    陆俊淡波的笑了一下说:“恩，是啊，那个张叔在黑道这边也算是个风云人物了，凡是在这条道混的都得给他三分面子的}”

    我想了一下，・慢漫的想恢复一下平静的臼清，这个时候，陆俊对我微笑着说着:“许小静，我们在旁边稍稍坐一下吧?”

    我朝陆俊微微的笑了一下，然后轻轻的点了点头。

    我们坐到一个角落之后，陆俊先生微微的笑着看着我说：“许小姐，你看看需要喝点什么不？”

    我看了看陆俊，然后忍不住说：“陆先生，你叫我小许吧，你叫我许小姐我听了艇别扭的！”

    陆俊听了我这话，显得稍微有些不好意思，说：“恩，好的，小许，我觉得这样称呼你也是显得比较亲切些！”

    这个时候，我开始想主动套取陆俊的资料了，我想摸清楚他的底细了，于是我说：“陆先生，你就是这个酒吧的老板，是吧？”

    陆俊看了看我，然后很夸张的笑了起来，说：“你觉得是吗？”

    我微微的笑着说：“当然是啊！只是你一开始就装的很深沉，我还以为你只是一个工作人员呢！”

    陆俊看了看，依旧一脸诡异的笑着，然后说：“你说是的，那就是吧！”

    这个时候，我想到了上次我和徐丽一起去那个休闲中心的时候，我们也碰到了陆俊居然也在那里，所以我很好奇，于是我短暂的思考了一会之后，我便问：“陆先生，我上次的时候去那个休闲中心的时候也见过你，你也在那里工作吗？”

    当我将这句话说出来的时候，陆俊已经笑得合不拢嘴了，不过这次他什么都没有说，只是一个劲的在那里笑着，依旧笑的很神秘很诡异，他突然开口说：“小许，要不来杯热咖啡吧？怎么样？”

    我没有说什么，但是此时陆俊只是用了一个小小的手势，那个酒吧的服务员便上前走了过来，然后陆俊轻轻的在他的耳朵边说了些什么，那个服务员便下去了。

    而我依旧一直在看着陆俊，因为我想知道他的答案了，陆俊大概也是意识到了我其实是一直在等他的答案来着，所以他也不好再装下去了，他有些难为情的说着：“其实我只是偶尔去那里简直一下的，呵呵！”

    “是吗？”我有些冷笑的说着。

    陆俊看了看我说：“恩，是的！”

    “那你的工作压挺多的！”我直接说着。

    陆俊看了看我，然后说着：“恩，是的，我要吃饭当然得拼命挣钱啊！”