    我进去了之后，或许是我刚刚说话的时候张医生已经听到了我的说话声了，此时诊断室的门已经打开了，张医生对那个病人交代了几句之后，然后就叮嘱那个病人回去之后要多加注意按时服药。

    此时张医生看到了我，然后微微的笑着说：“这么快就到了！”

    我像见到了救命的菩萨一样，然后有些激动的说着：“恩，是啊！人家有事想见你呗！”

    听到我这么一说，张医生听的笑的合不拢嘴，他说：“小许，你先在外面坐下，好像外面还有两个病人在等我，我看完他们也就下班了哈，你先等下哈!”

    我说：“恩！”说完此时那个小姑娘便率先走了进来了，张医生此时便示意我在门外边等会，这个时候，张医生便开始询问着：“小姑娘，怎么了？那里不舒服呀？”

    此时我就看见那个小姑娘的脸蛋一下子变得十分的通红，然后害羞的轻声的说着：“我下面那里有些不舒服，有红肿，今早小便的时候感觉更疼了……”

    听到这里的时候我已经走出了诊断室了，然后脸上露出了惊讶的表情，听那小姑娘一说，八成就是感染了性病了，不然谁会来到这个皮肤性病科来看病呢？

    看到我从里面出来了之后，那个少妇看了我一眼，但是此时她的眼神和表情明显比刚刚好多了，她微笑着可我说：“你好，这里面是个男医生吗？”

    我点了点头，说：“恩，是的！”

    当这个少妇得到我的肯定的回答之后，她的表情一下子显得有些紧张和失望了，说：“怎么都是个男医生呢！”

    她嘀咕了两句之后，然后又微笑着对我说：“你好，小姐，你好像跟里面的这个医生很熟，是吧？”

    我将我的脸扭了过来，然后说：“我姓许，我跟这个张主任是朋友。”

    听我这么一说，这个少妇的声音变得更甜了，说：“小许，原来你认识这个张主任哈，我今天其实是来看那方面的疾病的！”

    听到这个少妇这么一说之后，我的脸蛋立即变得有些红晕了起来，因为这个少妇说的时候故意将“那方面”三个字的字音拖的很长，因此我听到之后瞬间双颊绯红。

    但是这个少妇此时显然还没有说完，她继续说着：“小许，我叫小琴，我也是经别说介绍说这个张主任的医术很高明的，但是没有想到他居然是一个男医生呢！”

    我有些尴尬的什么不好说，只是有些尴尬的在那里点了点头，说：“恩，哦！”

    这个时候小琴继续说着：“哎，真不知道为什么借大的一个医院里面竟然没有一个女医生呢！”

    我说：“也有很多的，可能都下班了吧！”

    小琴看了看我，然后笑着说：“小许，对了，你等下能帮我一个忙吗？”

    听到小琴突然对我说要让我帮她忙的时候，我的表情不自由的愣了一下，我说：“我应该能帮不上什么忙吧？”

    小琴马上打断了我的话说：“可以的，你当然可以的！”小琴说的时候眼睛里面充满期待的眼神。

    我有些尴尬的笑了笑，然后说着：“恩，那好吧，你自己先说说看吧！”

    这个时候小琴便抬起有朝四周看了看，很明显她是在担心别人听到了我们之间的谈话了，她看到没有人在这边的时候，她故意朝我靠紧了些身子，然后将嘴巴朝我的耳朵边靠了靠说：“小许，是这样的，我的身体下面那里不舒服，我自己上网查了好像是得了什么性病了！”

    当我一听到小琴跟我说她得了这个性病的时候，我的神情一下子紧张了起来，我的身体不由自主的往旁边靠了靠，小琴看到我的身体故意朝旁边挪了挪的时候，她也一下子就明白了我的意思了，她说：“小许，没有关系的，这个是不会传染的啦，主要是通过性传染的！”

    我听了全身似乎都起了鸡皮疙瘩了，于是我还是努力让自己的身体稳定了一下，努力想使自己的身体平静下来，她看了看我说：“哎，说来真惭愧的，都怪我那个老公整天在外面鬼混惹的祸！”

    听到小琴这么一说，我也马上明白了她的意思了，其实她就是想让我等下的时候陪她一起去坐诊，然后将她这些难言的疾病告诉张医生，因为她自己是不好意思去开口说话的。

    过了一会之后，我问：“那你跟你老公的感情好吗？”

    听我这么一问，刚刚表情还有些欢愉的脸上突然一下子显得有些难过了起来，她说：“我们的感情并不好，其实我嫁给他都是为了他的钱来的！”

    小琴这么一说之后，我也马上明白了她的意思了，看的出来又是一个因为金钱而牺牲终身幸福的女人。

    我说：“那你老公岂不是也得了这个疾病了呀？他自己不知道吗？”

    其实我这么一说，他也是明白了，因为如果他老公自己得了这个病的话，那么他老公一定会把这个病传染给小琴的，可是当我这么容易的将这句话问了出来的时候，小琴似乎有些很不好意思，小琴的脸上的表情瞬间一下变得很不自然了起来，她有些不好意思的看了看我，然后又看了看旁边，当她确信没有人偷听我们的谈话之后，她才把耳朵凑到了我的耳多边说说着：“其实我老公那方面的能力不行，有障碍！”

    小琴故意将这句话说给我听的时候，我的思绪一下子也跟着复杂了起来，我心里在想着他老公的能力不行怎么还会染上这种病的呢？

    就在我很纳闷的时候，小琴又把嘴巴藩了过来对我说着：“小许，我告诉你一个秘密，但是你不要告诉别人，好吗？”

    我好奇的点了点头，感觉这个小琴身上一定有许多的精彩故事。

    小琴又再次将耳朵凑到了我的耳边对我说：“小许，其实我的病不是我老公带给我的！”

    当小琴将这话说给我听的时候，我顿时一下子变得十分的好奇了起来，心里变得更加的惊讶，那么不是他老公传染给他的话，那么她的这个疾病肯定就是别人传染给她的，看样子她也是一个出轨的女人。

    就在我这样遐想的时候，她偷偷的跟我说：“我其实很不好意思跟你讲的，我的这个是被一个一夜情的家伙给传染的！”

    听到了之后我顿时感觉毛骨悚然了，因为我突然我也很担心自己会那天突然也染上了这种见不得人的疾病了。

    就在我们还在那里悄声的讨论的时候，突然里面的那个小姑娘已经看完病了，从里面出来了，手里还拿着张医生开的一些处方单子，看样子应该是不会有什么大的问题了，估计是一些皮肤病房门的疾病了。

    于是这个时候，叫号机开始叫好了，这个时候小琴看了看屏幕上叫的号码，于是她站了起来，然后对我说着：“小许，你陪我一起进去好吗？等下你帮我说说，我一个人有些害怕！”

    我想了想，说：“恩，好吧！”

    说完我便跟着小琴走进了张医生的诊断室里面去了，当张医生看到我跟着病人的后面的时候，张医生显得有些惊讶，但是他很快微笑着说着：“小许，你先到外面等一下，好吗？这里我要给病人看病了！”

    张医生刚说完了，那个小琴马上不好意思的笑了下说：“是这样的，张医生，她是我朋友，是我叫她陪我一起进来的，我一个人害怕！”

    “害怕？”张医生有些疑惑的看着。此时我的心里在想着，人家一个少妇当然害怕了，你一个男医生，单独和女患者在一个诊断室里面难免会有一些不好意思的正面接触．万一男医生医德不行的话想占女患者的便宜的话岂不是轻而易举？所以关于男医生和女患者的绯闻从来不会间断！

    说完之后，张医生有些生气的说着：“你要是害怕的话也可以不用来医院看病的！”

    张医生这么一说之后，小琴立即显得有些紧张更加不好意思的说着：“医生，医生，我不是这个意思，你不要误会哈，我只是说害怕我这个病，不是害怕你・・・・

    小琴这么一说，张医生的脸上刚刚还有些愤怒的表情才慢慢的恢复了平静，而站在一旁的我显然感觉有些好笑了。

    这个时候，张医生说：“你先坐下来吧！你的是个什么青况呀？”

    小琴看了看张医生，然后看了看我，她的眼神里面很显然是想我现在出面帮助她了，但是我并没有要说话的意思了，于是小琴不好意思的回了回头，然后看着张医生说：“医生，是这样的，我的身体那个地方有些不舒服！”

    听到小琴这么一说，张医生似乎显得有些不耐烦了，说：“你说具体点，具体是怎么个不舒服呀？哪里不舒服？”

    我在一旁听了有些想笑但是却不好意思笑出来，看的出来张医生看病的时候也挺搞笑的，但是此时小琴显然是不好意思说了，她又回头看了看我，显然是想让我帮助她说了。