    我听了稍稍有些惊讶，然后说：“真的吗？如果是真的那我就谢谢你这么久还一直记得我！”

    可是我说完了之后接下来陆俊说的一句话让我感到更加的惊讶，陆俊显得很认真很执着的说着：“其实我第一次在苏荷酒吧见到你的时候我就感觉我被你吸引上了！”

    陆俊说完了这句话之后我突然感到有些反感甚至憎恶，我在想着天底下的坏男人是不是见到了心爱的女人想把他骗上床的时候是不是都是这么说的，于是我有些生气的说着：“你们男人是不是都是用这招来哄我们女人开心的呀？”

    当我用这么有些生气的口吻说出来的时候，陆俊的表情变得有些惊讶和紧张，他慌忙的解释着说：“小许，不是这样的，我说的是真的~~~~”当陆俊说到这里的时候，我明显的能够感觉到了他眼睛里面湿润的泪水在他的眼睛里打着转。

    不知道为什么，当我看到他眼睛里面的泪水的时候，我的心在这一刻突然感觉无比的忘怀和感动，我甚至相信了陆俊所说的我，也许是我真的愿意去相信他的话吧，即便他是真的骗我的，但是我为了能够让自己彻底高兴一回，让自己幸福一回，我宁愿相信他的话。

    这个时候，不知道为什么我突然那里来的一股很大的勇气我的嘴唇竟然猛的迎上去贴在了陆俊的嘴唇上面了。

    当我的嘴唇刚开始贴上陆俊的嘴唇的那一刻，陆俊刚开始显得异常的惊讶，他的眼睛挣得很大很大，似乎不太相信，但是当我热情的拥吻着他的时候，他也开始慢慢的回应着我的亲吻，很快，他开始用力抱紧我的肩膀，用力的伸出了他的舌头在那里猛烈的亲吻着我。

    他的拥抱是那么的有力，也十分的强劲，我的身体在他的拥吻之下根本不能动弹，他的舌头也十分的有力，亲吻的很凶很凶，他大概是恨不得将我的整个人给吞下去似的。

    亲吻了一会之后，他的嘴唇开始沿着我的脖子慢慢的亲吻了下去，他一个人在那里疯狂的亲吻着，吻的力气很大，他此时一边吻着一边呼出了很大的呼吸声和热气，他的呼吸也变得越来越急促了，慢慢的他的嘴巴已经到了我的胸-部那里了。

    他用嘴唇在上面慢慢的咬着，突然，他用牙齿拼命的咬了一小口，他咬的时候刚开始很大力，但是当他咬上去的时候却是那么的轻柔和小心，生怕把我给咬疼了。

    正是他这么轻轻的一咬，我感觉到了身体出现了另外一种快乐的感觉，有些兴奋，有些神魂颠倒，有些疼痛但是有些刺激，吻了一会之后，陆俊的手开始在我的后背那里肆无忌惮的抚摸了起来，不一会儿，他的手竟然开始朝我的身体下面的那片神秘地带抚摸了过去。

    他抚摸的力度很合适也很轻盈，抚摸了一会之后，我的身体再次变得越来越兴奋了，我们两个人此时紧紧的拥抱在了一起，呼吸声也是越来越激烈了。

    过了一会之后，我的身体明显的能够感觉到了陆俊下面的那个东西此时挺拔的十分厉害，而我的那片神秘地带此时也是十分的湿润。

    我们就这样再次点燃了激情，这一次我们两个人在一起继续缠绵了很久，陆俊的能力很强，这一次做完了之后我们身上全部都是汗水，我从来没有感觉到这么的享受，陆俊从他的面部表情来看他也是十分的享受和舒服。

    我们休息了一会之后，我们两个人便穿好了衣服，而陆俊则带着我去外面的休息区域等徐丽。

    我出去了没过多久之后，我便见到了徐丽，徐丽一脸的微笑笑着十分的灿烂，看她的样子显得惊奇神十足。

    徐丽看见了我之后，微笑着问我：“许静姐，感觉怎么样？他们的男技师手法是不是很不错呀？”

    我看着徐丽的微笑的样子，我也只好在那里微微的笑着，因为我真的不太周到他们这里真正的按摩到底是个什么样子的，如果帮我按摩的这个男人不是陆俊的话，也许我会真正的享受一下按摩所带来的舒服感吧，可惜这次换成了我一直比较有好感的陆俊――一个比较帅气比较有气质谈吐风趣很有男人味的男热。

    之后我和徐丽进入到更衣室换好了衣服之后准备去买单的时候，收银员竟然告诉我们已经有人已经替我们买过单了，当我在询问是谁帮我们买单的时候，那个收银员小姐微笑着告诉我说：“您好，是陆先生帮你们买单的！”

    我有些惊讶的问着：“您好，我想问下那个陆先生是你们这里的员工吗？”

    当我这么一问之后，那个收银小姐有些不好意思然后非常吃惊的笑了一下说：“您好，陆先生是我们的老板，他平时很少来这里的。”

    “什么？是你们的老板？”我非常惊讶的问着。

    “恩，是的，那意思是说刚刚给按摩的就是你们的老板？”我不可思议的问着。

    那位收银小姐微笑着说：“恩，是的，你运气太好了，碰上了我们老板亲自给你按摩的，要知道，这可是我来这里第一次见到的哦！”收银员跟我说的时候表示对我似乎很羡慕的样子，因为在她看来由他们的老板主动跟我服务是一件很了不起的事情。

    我想了一下问：“那陆先生现在在哪里呢？”

    收银小姐笑了一下说：“我们老板现在还有其他的事情所以先离开了，这里有我们老板给你留的一张名片和一张纸条！”

    说完那个收银小姐便递给了我一张名片和一张纸条。

    我接过纸条看了一眼，只见陆俊在上面写着：许小姐，你好，很高兴今天能够再次遇见你，要知道，我可是期待了很久的哦，只是没有想到今天会这里碰见你的，不过我今天晚上来这里是有些公事要处理的，所以不能陪你很久了，改天有空的话我请你吃饭吧！这里有我的电话，记得联系我哦！

    看完了之后我微微的笑了一下，我不知道我应该是高兴还是开心，总之是一副很复杂的心情，徐丽看到我的表情之后显得很神秘的问着：“许静姐，很不错啊，连人家的老板都主动给你按摩哦！真是想不到哦！”

    “想不到什么？”我问。

    徐丽看着我在那里坏坏的笑着说：“想不到他们的老板居然那么年轻而且还那么的帅气，更想不到的是他居然会对你有好感哦！”徐丽说到最后一句的时候故意朝我抛了一个媚眼过来，显得十分的暧昧。

    我假装有些生气的说着：“去你的，你个死丫头！”我一边说着一边用手去掐徐丽的脖子。

    徐丽自然很明显的笑着躲开了，但是她脸上依旧是坏坏的笑容，仿佛我和陆俊之间真的有什么见不得人的事情，但是事实上我们的有着不同寻常的关系，只是我不愿意任何人知道这个秘密。

    晚上回到家里之后，我冲完凉看了看墙上的时钟，居然已经是凌晨了十二点半了，但是奇怪的是我此时没有任何的睡意，相反此时神医依旧异常的兴奋，不知道为什么今天晚上我会变的如此的兴奋，难道是因为遇见了陆俊所以我才会变的这么兴奋和疯狂？

    坐在客厅看了会电视之后，突然感觉身体更加莫名的难受，更加的空虚了，我也不知道到底是为什么，当这个时候电视里面突然出现了爱情电影里面出现亲热镜头的时候我感觉到身体是越来越难受了。

    看了一会之后，我的身体变得越来越滚烫了，不知道为什么我今天晚上的欲望会是如此的强烈。

    过了一会之后，我的脑海之中突然还是想到了之前在那个成人用品店吴老板里面购买的那个阳具来着，当我想到那个东西之后，我的身体变得越来越兴奋了，于是我起身走到了卧室，我从我的那个密码箱中将我的这个视作宝贝的东西拿了出来。

    可是当我将那个东西拿了出来之后，我竟然看到那么大的一个仿真的阳具之后顿时又失去了兴趣了，我想我还是受到保守思想的影响，我是真的没有勇气将那个东西放进自己的身体里面去，因为我不想真正的成为一个放-荡的女人。

    我将那个东西放在我的身体下面摩擦了很久之后，我终于还是没有勇气将那个东西放入我的身体，但是我决定此时要出去走走了，因为我真的太难受了。

    于是我换好了一套衣服然后挎着个包凌晨从我们的小区走了出去，奇怪的是，走了几步之后我竟然朝着吴老板的那个成人用品店那里走了过去，当我快要靠近的时候，我竟然才真正的意识到自己原来真的到了吴老板的成人~用品店的门口了。

    我望了望里面，发现此时里面一个顾客也没有，倒是只是看到吴老板坐在店里面，我看了一下，只见他聚精会神的坐在电脑前面在忙碌着什么，看他的样子他显得很兴奋也很专注。