    王风从浴室出来之后看到了我之后然后脸上露出了坏坏的笑容了，我看见王风那个家伙故意将自已身上的浴巾弄的很低很低，因为我低头一看，王风腹部的那片茂盛的黑森林都能看见一些了，看到王风这样的表情，我自然有些不舒服了，说着：你故意想占我便宜啊。

    王风听了什么也没有说，只是装作若无其事般的在那里笑着，笑的很诡异，然后王风慢慢的朝我走了过来，当王风慢慢的朝我走了过来的时候，我有些紧张的主动的将我自已的身体慢慢的往旁边挪了挪。

    这个时候，王风已经走了过来，问了句：许静，在看什么呢。

    说完王风已经走了过来了，然后他的目光已经盯在了他的那个笔记本电脑上面了，当他的眼睛奕然看到了那个笔记本上面的时候，王风的眼神一下子变得更加的诡异了起来了，他的笑容变得更加的恐怖了，也笑的更加的阴险了，他说：许静姐，你怎么也喜欢看这个呀。是不是很寂寞呀？

    看到王风那不对劲的眼神，我把目光也转移到了那个笔记本电脑上面了，我看了一眼，我顿时也吓了一大跳，我没有想到的是我随手一点的那个视频竟然就是王风放在桌面上面的一个成人电影，些时里面正在播放着两个人在那里嘿休嘿休的场面，画面非常的裸露。

    于是乎瞬间我的脸上刷的一下金部通红了，而且很快就红到了脖子根，心跳瞬间也加速了一倍，我赶紧解释着说：我都不知道是什么，我根本就没有看到！

    王风听了我的解择笑的更加的灿烂了，说：哈哈，你什么也没有看。你骗谁呀。我刚刚都看见了，你一直盯着这个电脑在看着，你还想骗我。

    王风这么一说，我的心里更加的着急了，我差点就把我刚才新书他和李天资的那段视频给说了出来了，可是这个时候我怎么能直接说出来了，到时候王风绝对不肯饶过我的，所以我只能装作哑巴吃黄连了，什么也没有说。

    但是些时我的通红的脸蛋似乎表明了一切我在偷看那些A片了，王风看到我没有进行反驳了之后，又开始想要占我的便宜了，说：许静姐，别看了，看了多难受啊，要不要我亲自陪你玩玩啊。那样多舒服啊。

    说完王风便又笑的十分的阴险了，我看到王风笑成那个样子，我的心里更加的来气，于是我走到了王风的身前伸出我的手直接持在了他的耳朵上面了，然后就听见了王风拼命叫疼的声音了。

    看到王风疼成的那个样子，我一下子心里又软了下来了，因为当我松开了手之后王风还两只手慢慢的在拧着自已的耳朵说：许静姐呀，你下手能不能轻点呀。真的好痛啊，

    看到王风那有些痛苦有些难过的表愤的时候，我不禁得意的笑了起来了，我说：你还知道疼呀？谁让你乱说话的呀。

    王风听了我这么一说，然后有些委屈的说着：我那里乱说话了呀。我说的都是实话嘛，女人空虚了自然也希望看成人电影来满足的嘛。

    王风说完了之后看到了我那杀人的眼神，顿时又吓的要死了，还没有等我开。说话，他便在那里躲着我说：得了，得了，我错了，我怕你了。

    当我看到王风这个哭笑不得的眼神的时候，我忍不住笑了起来，觉得王风其实真的是又可怜又好笑，不过说实话，其实我也没有真正的很讨厌他的样子，毕竟王风现在还是一个单身男人，也没有女朋友，在生理方面难免也会有正常的需要来的。

    或许是我刷刷看到了王风和李天鲨那有些缠棉的镜头，所以弄的我的身体渐渐的有了些反应了，因为我感觉我的身体有些难受了起来了。

    这个时候，我不知道为什么我的身休本能的开始出现了一些反应了，然后我的目光竟然情不自禁的下意识的看了看王风的下面那里，发现他穿的那个睡衣那里没有半点凹凸的感觉，看样子王风现在的欲望并不强烈啊。

    当我的目光看向王风的下面的时候，王风自然也是吃了一惊，他有些害怕但与此同时也有些好奇的问我：“许静姐，你在看什么呀？”

    里面红晕了起来，同时感觉胸口也跳动的厉害了，于是我装作很自然的说着：“我想看看你这个家伙有……”

    当王风突然这么直接的一问之后，不知道为什么我突然感觉到了一丝害羞的感觉了，因为我的脸蛋没有动什么邪念呀？不然谁敢跟你睡在同一间房间里面呀？”

    说完我故意若无其事的笑了起来了，王风看到我这么自然的样子，自然是觉得我的心里并没有什么杂念了，然后说：“现在就是有邪念也不敢对你怎么样呀，你那么凶，刚刚都把我这里弄疼了！”

    看到王风说话的时候一脸委屈的样子，我突然也感觉心里有些不好意思了起来了，然后笑眯眯的说着：“王风，你过来，我帮你揉揉吧！”

    这次当我这么认真的说出这句话的时候，王风似乎有些不敢相信的看着我说：“真的吗？”

    看到王风依旧有些害怕的样子，我的心里更加的有些好笑了，然后说：“你过来嘛，怎么一个男人像个女人一样那么扭扭捏捏的呢？难道怕我吃了你呀？”

    王风听了我说出这句话之后，他忍不住笑了起来了，然后有些害怕但是同时还是有些期待的朝我走了过来了，此时我才发现原来王风只穿着一条一睡一裤，上面什么都没有穿的，看着王风那白白胖胖的上身，觉得有些想入非非了。

    这个时候，我就坐在了我的床上面了，王风有些不好意思的坐了过来了，而我的身上只披着一条长长的浴巾了，当王风靠近的时候，我下意识的将我自己身上的浴巾往上面提了提，我可不想就这样让自己的浴巾故意滑落下来，然后露出我那丰满的胸部。

    王风还是有些害怕的坐了过来，当他的身子慢慢的坐了下来的时候，他还是有些害怕的，尤其是当我准备用手去慢慢的抚摸他的耳朵的时候，他开始的时候还是故意去躲开我的手臂，我说：“没事，你放心好了，我不会欺负你的哈！”

    当我这么直接的说了出来之后，王风总算是放心了一些了，只见他慢慢的靠近了过来了，然后我就将我的手轻轻的放在了他的耳朵上面然后慢慢的给他轻轻的揉捏着，我轻轻的在他的耳朵边问着：“还疼吗？”

    王风不知道此时是紧张还是害怕，他刚开始说着：“疼！”不过说完了之后立马又摇头说：“不疼了，不疼了！”

    然后我便微笑着轻轻的给王风揉捏着他那受伤的耳朵，王风起初的时候身子还忍不住不停的在那里抖动着，但是随着我的手慢慢的轻轻的用力的时候，王风的紧张感逐渐开始消失了，慢慢的他竟然开始享受了起来了。

    也许是我的力道太合适了，或许是我身上的香味让他闻了十分的舒服吧，所以王风此时索性将他的眼睛闭上了，然后慢慢的开始享受着，不知道为什么，当我看到王风突然这么一副享受的样子的时候，我一下子竟然直接将我的嘴巴轻轻的在王风的耳垂那里轻轻的亲吻了一下。

    当我这么一吻之后，我分明的能够感觉的到王风脸烦一下子瞬间全部红晕了起来了，因为我感觉的到王风的脸上突然发出的滚烫的热气直接喷到了我的脸上了。

    当我松开了之后，然后再次亲吻了一下之后，我能够感觉的到王风鼻子里面呼出的强烈的热气，那些热气直接喷在了我的脸上了，我感觉到了一阵温暖。

    当我看到王风的这个反应之后，不知道为什么我的心里也变得更加的动心了，突然感觉一阵莫名的空虚感袭击了过来，于是我再次忍不住伸出了我的舌头慢慢的在王风的耳廓那里亲吻了起来，发现此时王风的耳朵那里滚的发烫了。

    于是我慢慢的伸出了舌头忍不住在王风的脖子那里亲吻了起来了，当我的舌头刚刚碰到王风的脖子的时候，王风似乎感到了一阵的兴奋很紧张，我明显能够感觉的到他的身子忍不住颤抖了一下。

    但是我并没有顾忌什么，仍然继续往下面亲吻着，慢慢的我的嘴唇已经完全亲吻到了王风的脖子那里了，此时王风的表现更加的强烈了，他呼出的热气完全喷射到了我的脸庞上面了，非常的火热了，同时王风的那张嘴唇不知道为什么也变得更加的性一感吸引人了，让人看见了就有一种想要亲上去的冲动。

    这个时候，我的手开始忍不住慢慢的放在了王风的肩膀上面了，然后开始慢慢的沿着他的肩膀往他的胸膛那里抚摸了开去，当我的手放在了王风的肩膀上面的时候，王风的身体忍不住发出了颤抖了。