    这个时候我下意识的用我的双手去护住我的前胸了，可是这丝毫取不了什么作用了，小王见了我的样子便伸出他的双手然后一下子就勾住了我的脖子，于是我的整个身一体便开始慢・漫的往他的身子上面倒了下去了。

    当我的身体倒在了小王同学的身体上面了之后，他用双手紧紧的抱住了我，于是我很快动弹不得了，想要挣脱却挣脱不开，没有想到他的力气居然是那么的大……

    大概是我的太丰一满了，所以小王同学的一只手根本无法全部抓在手里，所以他很用力的在那里・营漫的揉捏着，显得十分的舒服。

    过了一会之后，我感觉到我的身体此时被一个什么东西给顶着的感觉，我看了一下，原来是什么时候小王同学的那个家伙此时变得巨大无比，而且坚挺的十分厉害了。

    过了一会，我的身体也越来越难受了，小王同学的反应也是越来越大了，只见他将自己的双一腿一个用力，然后他的那条被用来遮羞的裤子给全部退了下去了，此时的小王同学也是一丝不挂了出现在了我的眼前了。

    之后，小王同学就非常兴奋并且冲进我的身上，让我感觉在那一刻有一种生死不能的感觉，一种说不出来的兴奋感。

    这个时候的小王同学显得非常的疲劳，已经是馒头大汗了，这个时候小王同学便累的直接爬在我的身上面休息了，嘴里不停的大口的喘着粗气。

    这样小王同学休息了一会之后，他便有些满足的从我的身上爬了下来，然后躺在我的身旁，在那里十分满意的笑着，笑的十分的灿烂。

    我静静的躺在那里，想到刚刚小王同学那有些笨拙但是也有些舒服的动作的时候，我有些想笑但是我忍住了，与此同时我的身体欲望得到了一些满足，但是此时却并没有完全满足，这就想一个人吃饭只吃到了七八成饱，所以我在那里静静的躺了一会之后便发现身体更加的空虑和寂寞了。

    过了一会，我开玩笑仪的故意将手放到了小王同学的肚子上面然后轻轻的抚摸着，然后微笑着将我的脸侧了过来看着小王同学说着:“小王，怎么样了?舒服吗?要不要再来一次呀?”

    小王听到我这么一说，亚即脸有些羞红的说着，同时显得有些尴尬的说着:“小静姐，我不行了，先休息一下吧}”

    听完小王同学的回答我忍不住在那里哈哈的笑了起来，小王同学看到我这么一笑，有些不好意思了起来，不过过了一会之后他又开始坏坏的笑了起来，然后说了一句:“小静姐，真不错，很厉害峨}不过我有办法对付你，哈哈}”

    我也在那里坏坏的笑着说:“就凭你，哈哈}我倒还是真的想看看哈}”

    我这么一说，小王同学可是也是真的来劲了，他笑了笑说:“那你真的要试试吗?到时候受不了的话可不要怪我峨}”

    这个时候，我的身体本来就处于一种不是很满足的状态，所以身体当然也是很难受了，加上之前在酒吧喝的酒，所以整个人现在急需想寻找一种刺激，很想尝试一下新的刺激，所以我也是充满了期待。

    于是我微笑着说:“那就试试嘛，看看你有什么手法和花样，哈哈}”

    我这么一说，小王同学看来是真的来了兴致了，小王同学马上从庆上爬了起来，然后就开始给他自己穿衣服了，当我看到他起庆穿衣服的时候感到了更加的奇怪，我有些不解的间:“你穿衣服干嘛?”

    小王同学看了看我一头雾水的表情，然后非常兴奋的说着:“你不是想试试吗?我现在出去一趟，等下你就知道了，哈哈}”

    “出去一趟?听了小王同学的话我感到了非常的不理解，不是很明白小王的想法。

    小王同学非常满意且坏坏的对我笑着说:“小静姐，等下你就知道了哈}

    我有些不理解的说着:“你出去想干嘛呢?

    小王同学看了看我说:“出去买一些.嗜趣用品，到时候你就知道爽了哈}

    听到小王同学这么一说，我的脸蛋亚即瞬间变得通红，我没有想到小王居然想到了这一招，但是与此同时还是产生了巨大的好奇很兴奋，因为我很想知道等下小王同学到底会购买一个什么样的.嗜一趣用品回来。

    小王坏坏的笑着穿好了衣服离开了酒店，在小王离开酒店的时候，我一直琢磨着小王同学究竟等下会购买一个什么样的情一趣用品呢?是我用过的吗?

    这个时候我突然想起了我之前很早之前在吴老板的成人用品店里面购买了一个仿真的阳具，可是那个阳具我仪乎从来都没有用过，大概还是因为我的思想过于保守的缘故吧，所以一直不敢试试，但是如果今买小王真的购买了一个这样的阳具我该怎么办呢?

    如果到时候小王同学真的购买一个这样的阳具之后，我想我是无法能够改变他的思想的，而且他肯定会试试的，因为刚刚我们已经说好了，既然都已经说好了，所以现在想反.海也都已经来不及了，更何况我的把柄还在他的手上了，所以到时候我只能顺从他的意思了。

    就在我还胡思乱想的时候，我突然听到外面的敲门声，我起初第一反应就是小王同学已经回来了，就在我.凉喜甚至有些不可思议小王怎么这么快就回来的时候，我赶紧起身去打门了，我还是直接披着那条浴巾然后盖住了自己的上身和下身那里，然后就走到了门口。

    可是令我感到非常惊讶的是，但我来到门口打开门的时候，门外居然站着的是一个妙龄*郎，打扮穿着看起来有些妖艳，但是身一材也很不错，看起来很火辣也很有性一感的昧道。

    就在我惊呼着她到底是谁的时候，她反倒先开口说话了:“您好，请间这是王先生的房间吗?”

    当我正准备说她找错了房间的时候，我突然想起来了厦来她可能应该是来找小王同学的，于是我说:“你好，请间你是找小王的吗?”

    那个女子听了淡淡的一笑说:“怎么?你也是来找她的?”

    我听了有些感到莫名其妙的说着:“我本来就在这里的呀，倒是你找他有什么事呀?”

    那个女子此时从上到下将我的身子打量了一番，然后看了看我身上披着的浴巾，然后说着:“不错嘛，动作挺快，不过身一材真的不错啊}你们好好玩啊}我先走了

    听到那个女子说的话，我感觉到了有些不对劲，听她那么一说，那个女子好像就是一个妓女仪的，好像就是专门来找小王同学的，当我想到居然有小姐主动找上门来找小王的时候，我的心里忍不住一阵惊讶。

    那个女子之后便大摇大摆的走了，走的时候还故意在那里扭动着她那丰满的香部，显得十分的性感。

    就在我回房之后没有多久，小王同学便微笑着走了进来，看他进来的样子，他显得非常的开心，也非常的兴奋，重要的是他的手里面提着一个黑色的袋子，我猜袋子里面肯定是有很多个宝贝的。

    但是此时我的心.嗜显然是被刚刚那个女子有了一些影响了，于是我忍不住好奇的间了句:“小王，刚刚好像有人来酒店里面找你呢?

    小王听到我这么一说，本来脸上兴致勃勃的表.嗜瞬间变得有些严肃了起来，他装作很镇定的说着:“真的吗?”

    我点了点头，说:“恩，是啊，刚刚，就在你走之后没有多久，我当时还以为是你回来了呢}”

    “你确定是找我的吗?”小王同学很镇定的间着我。

    我说:“应该是吧，他说他来找王先生的，我猜应该是你吧}”

    这个时候小王故意将他的目光扭到了别处，然后对我说着:“应该是找错人了吧}这里没有我认识的人的}”

    这个时候，我也不好再追间什么了，毕竟刚才的事.嗜是没有经过确认的，所以现在我也没有理由不相信小王说的话。

    这个时候小王同学・营漫的从那个黑色的袋子里面皇出了一件衣服，然后对我说着:“小静姐，你看看我刚刚给你买了什么}”

    说完之后小王同学的脸上渐渐的又开始露出了微微的笑容，我有些好奇的接过了小王手里的那件东西，当我将包装拆开了之后，发现那里面装的一套内一衣，确切的说那应该是一套.嗜一趣内衣，非常的薄薄的，而且还是黑色的，穿起来应该非常的性感吧。

    这个时候，小王同学在旁边微微的看着我说:“小静姐，你现在就穿上她，好吗?我想你穿起来应该非常的性感吧}”

    小王同学这么一说，我顿时显得有些害羞了起来，因为我的脸上顿时变得有些滚烫了起来，但是我还是轻轻的将包装给拆开了，当我皇起内衣准备穿上去的时候，发现这个内一衣居然是开放式的，也就是上身的两个紫色的大大的葡萄会全部暴露出来，另外就是下面那里居然是一个大大的洞，这个仪乎就是把身体最敏感最关键的地方给暴露出来了。