    每次我购物的时候，总是习惯性的}动司杨天宇喜不喜欢吃，而杨天宇仪乎也比较喜欢，或许他没有什么建议，所以他每次总是微笑着点着头。

    我买了很多好吃的菜，还买了很多的饮料以及酒类，因为我今买晚上真的想喝喝酒了，而陪我喝酒的当然就是杨天宇这个帅气的小男朋友了。

    当我们买好了东西便从超市里面出来了，我们便开始往我家里面走去了，而杨天宇仪乎就成了我的搬运工了，他作为一个男人，当时是需要主动将这些活给主动揽下来的，于是当他主动提出帮我拧这些东西的时候，我当然没有任何的拒绝。

    当我们皇着这些快要走到我家的时候，我突然忘记了一件东西，那就是我想让杨天宇帮我买一个东西，那个东西就是腔孕套。

    突然，我停了下来，当杨天宇看到了我停了下来的时候，他眼神一愣，}司:“小静姐，怎么了?”

    我将东西放了下来，然后看了看前面的一家连锁药店，我微微的笑着说:“天宇啊，你能帮我一个忙吗?”

    当杨天宇的目光看着我的眼睛此时正盯着那家药店，所以他大概也明白了我的意思了，他说:“小静姐，你是想要让我去帮你买药，是吗”

    我微笑着点了点头，说:“不是药”

    “那是什么?”杨天宇听了显然显得非常的惊讶，因为在他的印象中，药店就是要用来卖药的。

    我微微的笑了一下说:“今买在公车上的那一幕你看到了没?”

    “公车上?哪一幕?”杨天宇此时仪乎听的仪懂非懂，但是他很明显不敢乱说话。

    我微笑着，同时这个微笑里面明显带着坏坏的笑容我说:“那对开放的.嗜侣你看到了没?就是那个女的坐在那个男的大服上面的那个?”

    我这么直接的一说，杨天宇听了亚即面红耳赤，仪乎明白了的意思点了点头，我望着他极度害羞的样子，我微微的笑了一下说:“我想让你去帮我买一盒腔孕套，可以吗?”

    “什么?腔孕套?”杨天宇有些不可思议的重复着我的语句。

    我坏坏的笑着说:“怎么了?你有买过避孕套吗?”

    杨天宇听了十分害羞的摇了摇头，我望着他微笑着然后继续说着:“那你有见过避孕套是什么样子的吗?

    这个时候，杨天宇听了刚开始摇了摇头但是很快又马上点了点头，说:“我见过一次。”

    “你什么时候见过的?”我问。

    杨天宇红着脸想了一下说:“之前有同学皇出来我们看过了。”

    “呵呵，是吗?”当我听到杨天宇的这句话之后我笑的非常的灿烂，感觉自己笑的十分的坏。

    杨天宇看见我这样笑的时候，显然是显得非常的不好意思了，他红着个脸蛋说:“小静姐，你真的要让我去帮你买避孕套吗?”

    我微笑着说:“恩，你去吧”

    杨天宇不好意思的看了看我，然后又抓了抓他的脑袋，他犹豫了一下然后鼓足了勇气往那个药店走了过去，他刚准备转身的时候，我喊住了他，我示意他将他手中的物品放下来，他想了一下然后把物品给了我，然后他就空手往药店走了过去。

    我站在很远的地方看着他，我望着他步履艰难的往药店的方向走了过去，看样子他真的很害羞心理很紧张，因为就这么三十米的地方他居然走了快一分钟了。

    杨天宇迈着有些沉重的步子走进了药店，不是说进入药店的路途很艰难，而是杨天宇感觉非常的害怕和紧张，当杨天宇走到了药店的大门的时候，杨天宇已经觉得心脏此时此刻跳的十分的厉害了。

    杨天宇刚已进入药店的时候，那两个美丽的导购员便很有礼貌的走了过来，问:“您好，先生，请问需要买点什么?”

    杨天宇本来就十分紧张的心.嗜被服务品这么热.嗜的一个服务，顿时感到了更加的紧张，杨天宇吞吞吐吐的说着:“我先自己看下，好吗?”

    说完了杨天宇便红着脸往旁边的货架走了过去，因为杨天宇根本不知道避孕套这些东西是放在那个货架的，所以杨天宇只能胡乱的在目光在哪里搜索着。

    看到杨天宇找的是在是很辛苦，于是热心的服务员又走了过来，那个女服务员微笑着说:“先生，你是准备买那方面的药品呢?我给你帮你漫・漫介绍的”

    杨天宇听了之后实在是不好意思，也可能是因为的确是找了很久之后还没有找到的缘故，于是杨天宇红着脸说:“请间你们这里有避~~避孕套~吗?”

    杨天宇显得很紧张，说这句话的时候当然显得非常的紧张，于是说话难免开始吞吐了起来，女服务品听了脸色微微一红然后依旧很礼貌的笑着说:“先生，请这边请”

    说完，女服务员便将杨天宇带到了另外一边上面写着计生用品的货架旁边，当杨天宇来到了计生用品的货架旁边的时候，女服务员微笑着说:“先生，您好，你要的东西都在这边了”

    杨天宇转过脑袋看到了货架上面全部都是各种各样的避孕套的时候，杨天宇的脸色显得更加的红晕了，但是此时杨天宇根本不知道该如何去选择避孕套，杨天宇只好随便端起了一盒在那里看起了说明书。

    杨天宇看了一会之后依旧不是很清楚自己究竟选择哪一种避孕套，杨天宇像了一下觉得应该}动司才对，于是杨天宇看了看旁边的女服务员，然后对旁边的服务品说:“您好，我应该选择哪一种呢?”

    杨天宇这么天真的一间，倒是把那个年轻的漂亮的女服务员给弄的有些不好意思了，也许是年轻的漂亮的女服务员可能对这种避孕套研究的不够诱彻吧，或许是根本也没有任何的经验吧，所以面部亚即也出现了红量了。

    那个女服务品为了表示对顾客的尊重，所以也只好有些不好意思的说着:“先生，这些都是比较不错的，腔孕效果都是很好的”

    杨天宇想了一下说:“那你给我一盒效果最好的”

    那位女服务想了一下然后便皇了一个超薄的腔孕套端到了杨天宇的手上说:“先生，这盒超薄的很不错的，效果很好”

    “效果很好?”杨天宇买真的一间倒是把女服务品间的不好意思了，因为女服务于的脸蛋此时已经羞的通红了。

    杨天宇看到女服务员的脸红了，杨天宇大概也意识到了自己说错了什么话了，于是乎杨天宇赶紧皇了那盒避孕套往收银台走了过去，无赖收银台也是一个美女，所以杨天宇感觉都快窒息了，因为他刚才那么的一间感觉是在调戏人家一样，因为他的那句话很容易就让人理解成了做一爱的效果很好。

    来到收银台买完单杨天宇就匆匆的十分.谎张的从药店走了出来。

    我看见杨天宇从药店匆匆忙忙的从药店走了出来的时候，我的心里不知道为什么升上了一股得意的感觉，我心里在想着让杨天宇替我去药店买一盒腔孕套应该会让他感到非常的不好意思的吧。

    当杨天宇将那盒避孕套不好意思的交到了我的手里的时候，我看到杨天宇一脸的不好意思，我的心里此时笑的更加的灿烂了，但是我的脸上不敢表现的那么明显，因为我怕杨天宇会感到更加的不好意思。

    在回家的路上，杨天宇突然好奇的间我:“小静姐，他们老间那个腔孕套的效果，我想间下什么样子的腔孕套效果最好呀?”

    听到杨天宇这么一间，我开始忍不住笑了起来，我回头看了一眼杨天宇，然后间:“天宇，你知道腔孕套最大的作用是什么吗?”

    杨天宇笑了一下然后摇了摇头说:“我不知道呢”

    听到杨天宇说不知道的时候，我笑的非常灿烂，我觉得他真的是太天真太可爱了，我笑着说:“你觉得避孕套的最大效果是什么呢?既然是叫做腔孕套的话，那最大的作用当然就是腔孕了”说完了之后我忍不住在那里呵呵的笑了起来。

    我这么一笑，杨天宇当然是觉得有些不好意思了，杨天宇仪乎此时对这个东西产生了浓厚的兴趣，然后问:“那他们间什么样的避孕套效果最好是什么意思呢?”

    我听了，脸上继续坏坏的笑着，我说:“最好的效果就是带了套子跟没有带套子一样，明白吗?”

    杨天宇听的仪乎仪懂非懂，我看着杨天宇一脸的困惑，我忍不住逗他说着:“天宇，晚上的时候要不要让你带上他试一试呢?”说完了之后我便大声的在那里哈哈的笑了起来，我用眼角的余光看了一眼，此时杨天宇的脸已经全部红到了脖子根了，无比的不好意思。

    我和杨天宇来到了我家之后，我便将那些东西统统都皇进了厨房里面，然后对杨天宇说:“天宇，你先休息下，我先冲个凉，等下做晚饭给你吃吧”