    这个女生打扮的很时尚，脸上画着很浓很浓的妆，睫毛也弄的长长的，他看到我的时候我明显的看见了他眼神里面投过来的表慕之情，大概也许是因为我身上特有的气质和成熟吧。

    当他的眼神盯着我看了足足几秒钟之后，他们两个女生偷偷的跑到了前面几排那里，然后在一堆男生的座位那里坐了下来，之后就看见那几个男生让他们进入到了最里面了，里面中间坐着的一个男生大概就是他的老大，很快两个女生就围着那个男的坐了下来。

    当那两个女生坐到那个老大的旁边的时候，两个女生便主动的朝他靠了靠过去，然后那个男的便将两个女生搂在了自己的怀里面了，旁边的其他此时却当做什么事都没有发生一样。

    很快，那个男的一双手便开始变得不老实了起来，只见他的一双手在两个女生的胸前那里开始・隆漫的忍不住笑呵呵的抚摸了起来，脸上的笑容笑的非常的诡异。

    之后他的一双手便忍不住都朝着那个波一霸的胸那里抚一摸着，因为那个男的一只手根本抓不住他的那个突起的部分，太饱满了太大了。

    过了一会之后，只见那个男的一把抱过那个女的，然后让那个女的坐在他的大腿上面，这个时候，这个男生便开始更加肆无忌.瞰的在他的身上来回抚摸着，而旁边的那个女生则继续在旁边扭动着，想要以此来吸引这个男生的目光。

    我看了一会之后，那个胸大的女生坐在那个男的身上继续来回磨蹭着，刚开始的时候他轻轻的闭着眼睛在那里慢・漫的享受着，可是过了一会她突然睁开了一下眼睛，当她睁开眼睛的一刹那，她仪乎看到了我，确切的说大概是看到了我的眼神，所以当她的目光看向我这边的时候，我有些不好意思的将我的目光收了回来了。

    此时，杨天宇这个家伙依旧继续爬在我的身上低下脑袋继续在那里允吸着我的那个地方，他用力的一吸，我的全身亚即又出现了一种兴奋。

    随着杨天宇的动作不断的深入，杨天宇的身体也变得越来越难受了，他亲吻了一会之后，又不好意思的看了看旁边的其他人，发现现在最后面一排只有那个玩游戏的那个男生了，那个玩游戏的男生此时仪乎十分认真的继续看着，完全不顾我们这边的美好风光。

    杨天宇看到那个男生没有任何的反应之后，他的动作变得越来越大胆了，因为只要杨天宇低下脑袋的时候，前面的人是很难看到后面的座位发生的什么事.嗜的，因为杨天宇的脑袋此时被座椅的靠背给挡住了。

    杨天宇将我的那个地方含在了嘴里，之后他的手竟然慢・漫的开始沿着我的腰一部往下面探寻了开去，他的手指一点一点的往下面探寻着……

    我的手包过住他的分身，一会之后，杨天宇忍不住轻轻的大叫了一声，在杨天宇大叫的那一声，我的另外一只手竟然突然伸了出来紧紧的闭着了杨天宇的嘴了，因为我不想让杨天宇的叫声让所有人都听见了。

    就在那个关键的时候，我开始感觉到滚烫的东西了，，杨天宇便开始大口大口的在那里喘着粗气，而我的手此时依旧没有停歇下来。

    因为我知道，如果我现在就将手皇开之后，杨天宇肯定会更加的难受，我想给他一些缓冲时间，想让杨天宇达到一种舒服的境地。

    这样反复继续弄了很久之后，杨天宇终于是满足了，我想此时他的心里上和身体上应该都得到了极大的满足了吧。

    杨天宇此时有些不好意思的看了看我，然后脸上微微的笑着，笑的十分的甜蜜灿烂。

    我看着一脸幸福的杨天宇，然后说:“怎么样?舒服吧?”

    杨天宇此时什么也没有说，只是静静的在那里笑着，笑着格外的灿烂，也是大大的坏笑。

    这个时候，我便从我的包里面皇出了一些纸巾先擦了擦自己的手，然后又帮杨天宇帮他把那个地方给擦干净了。

    弄完了之后，杨天宇继续闭目养神，我将身体调整好了之后，望了望前方，当我这次将我的视线看到前方的时候，我忍不住大吃了一凉。

    这个时候，我看到刚刚那个波很大的那个女生居就直接骑在了那个男生的身上面，而那个女生闭着眼睛身体在上下的来回运动着，当我看到那

    一幕的时候，我感到了非常的震.凉和不可思议。

    因为当我看到那个女生的眼神的时候以及他表.嗜的时候，觉得此时的她应该是十分的享受这种感觉了，如果猜的没有错的话，那么此时的她们肯定是在做着一爱一爱的运动了，甚至那一幕是怎么来的我在脑海里面想象的一浩二楚。

    因为那个女生此时是穿着的一件裙子，不知道是故意的还是无意的，反正穿着裙子而直接坐在那个男生的身体上面，这样穿着裙子做起事.情明显是舒服多了，也方便多了，因为那样的话只需要女方将里面的小裤裤给扒下来，然后直接坐到男方的大一服上面就可以很方便的干活了。

    当我看到那个女生此时十分享受的样子的时候，我.凉讶极了，也感到了非常的震.凉，没有想到现在的学生都是这么的开放。

    这个时候，杨天宇看见了我在那里目不转睛的在盯着前面看的时候，杨天宇忍不住间了间我，说:“小静姐，在看什么呢?”

    我回过头看了看杨天宇，然后朝他微微的笑了一下，说:“我正看会电影了}”杨天宇听了微微一笑然后继续靠在那里休息着，很明显他现在是身体感到有些疲蚤了。

    这个时候，大概是那个女生仪乎将要达到最兴奋的时候，那个男的居然拍了拍了那个女生的肩膀，示意那个女生从他的大一服上面下来，这一做法让我感到了非常的不解，不知道为什么快达到快乐的顶峰的时候男的居然要求女方停止活动。

    但是，这个时候，那个女的还是比较听话的从他的大服上面下来了，但是从表.嗜上面来看很明显是一脸的无赖和不满，额头上仪乎也有了一些汗珠了，很明显刚刚的运动并没有满足到她。

    不过接下来的一幕，让我更加的.凉讶，这个时候，只见另外一个女生马上蹲了下去，然后就看见她的脑袋埋藏在那个男生的大一服之间的那个位置，尽管我看不浩那个女生把脑袋弯下去做什么，但是通过那个位置和那个运动很明显的能够知道那个女生是在做着什么了。

    之间当那个女的在那里进行猛烈的运动的时候，男的身体开始忍不住有些扭动了起来，而那个男的两只手则紧紧的按住那个女生的脑袋不想让他从那里将她的脑袋抬起来。

    如果我猜的没有错的话，那个女生绝对是用她的嘴巴对准那个男生的那个敏感地方进行着运动，当我想到这一幕的时候，我的心里忍不住颤抖了一下，心里在想着这也太疯狂了吧。

    身旁的杨天宇这个时候仪乎恢复了体力，只见他从座位直亚了起来，然后将身体故意朝我靠近了下，然后笑呵呵的在我的耳朵边说着:“小静姐，我能看下你的那个地方吗?”

    当杨天宇突然跟我说出这样的话后，我有些惊讶的忍不住将脑袋扭向了他，然后睁大着眼睛盯着她看了一眼说:“想看什么?”

    杨天宇此时忍不住在那里慢・漫的偷笑了起来，当她看到我一本正经的时候，他竟然笑的更加的放肆了，只见他突然伸出他的手猛的在我的胸那里狠狠的抓了一下，然后说着:“我想看看你身体下面的那个地方啊}”

    当杨天宇这么一说之后，我的脸色瞬间排红，一直红到了脖子根，但是我还是有些纳闷的间着说:“下面?你不是都看过了么?”

    我这么一说之后，杨天宇的脸色瞬间也开始变得红量量的，轻轻的摇了一下脑袋说:“没呀，我真的没有看到过呢}”

    “没有?在我家的时候你不是都看过了么?”我很惊讶的突然就这么说了出来。

    此时的杨天宇仪乎显得非常的无墓，他有些不好意思的说着:“虽然看过你没有穿衣服的样子，但是对于女热的那个敏感部位其实我根本就不知道长成个什么样子，也没有好好的看过，你能让我仔细的看看吗?”

    当这次杨天宇这么明确的说出来了之后，我的脸色更加的排红，同时我也举得十分的不好意思，毕竟当一个人突然想说单独去看女热的私密部一位的时候是会感到非常的不好意思和感到有些恶心的，所以当杨天宇将他的想法说了出来之后，我里面回绝了他，说:“你小子，什么时候学的这么坏呀?不许看，你的要求太过分了}”