    当王风看见李天资主动倒了一杯饮料并且端到了他的身旁的时候，王风多少还是显得有些尴尬和不好意思了，于是伸出手有些发抖的样子去接过李天资手里的饮料杯。

    可是李天资明显是故意的，当王风的手接到那个杯子的时候，李天资故意不松开那个饮料杯，依旧是用手将那个饮料杯紧紧的握在了手里面了，于是王风端着饮料杯的手情不自禁的就碰到了李天资那细嫩的小手了。

    于是王风一个紧张之后，那个装满饮料的杯子便突然一下子掉了下去，正好不偏不巧的是那个杯子里面的饮料刚好到到了李天资的上衣那里了，很明显她的职业套裙的上衣被饮料给弄湿了。

    于是王风吓的赶紧站了起来准备去拿纸巾给李天资的上衣擦拭那些饮料分了，也许王风太紧张了，于是他的手一下子就碰到了李天资那丰满的胸部了，但是王风也许根本没有想到这些了。

    他很紧张的用手去擦拭李天资上衣的那些饮料分，可是他的手却在不经意之间碰到了李天资的胸部了，但是他根本没有意识到自己的这个举动，因此当王风的手拿着纸巾擦拭了一会之后，突然李天资的手就直接按在了王风的手背上面了。

    当李天资轻轻的用力将王风的手背按在了自己的胸上面的时候，王风瞬间本能的反应终于是反应过来了，因为他的手明显感觉到抚摸着一团软软的肉球上面了，非常的舒服，所以王风的脸蛋刷的一下通红的要命了。

    但是此时李天资却故意的用力的将自己的手按在了王风的手臂上面了，这样一来，王风的手便更加的用力的按在了李天资的胸部上面了，王风此时被李天资这样的举动给着实吓了一大跳了，但是此时李天资的一个诱惑的表情让王风差点神魂颠倒了。

    因为此时只见李天资将王风的手放在她的胸部上面的时候，李天资竟然慢慢的闭上了眼睛一个人独自在那里享受了起来，显得很是舒服的样子，然后李天资的手开始带动着王风的手在那里慢慢的抚摸着。

    此时王风显然被李天资的这个举动给吓坏了，王风有些不好意思的赶紧将自己的手给抽了回来，嘴里大概是不停的在说着：“对不起，对不起！”

    当王风的手从李天资的手心里面挣脱了出来之后，李天资慢慢的睁开了自己的眼睛了，然后就看见李天资竟然故意用她的胸部慢慢的在王风的身上开始慢慢的摩擦了起来，吓得王风的身体赶紧往后面退了退。

    当李天资看见王风此时似乎非常害怕自己的时候，李天资心里显然有些不开心了，此时李天资想必是感到了十分的空虚和寂室了，只见她的舌头忍不住伸了出来在自己的嘴巴那里添了添。

    此时王风因为有些害怕很担心所以身体往后面一退，然后就退到了沙发上面了，然后王风就这样坐在沙发上面了，这个时候，李天资轻轻的用着她的手在王风的肩膀上面拍了拍，然后说着：“你稍微等下哈！”

    之后就看见李天资扭动着她的屁股从她的办公室里面走了出去了，此时王风坐在沙发上面感到了十分紧张和害怕，一副脑袋此时到处东张西望了起来了。

    一会之后，李天资便从外面走了进来了，这次她走了进来之后的第一个小动作竟然就是将办公室的那个门给从里面反锁了起来，当王风注意到李天资的这个举动之后，王风的心里不免起了一阵鸡皮疙瘩了。

    王风此时心里在想着：这个李天资今天是不是欲望来了？看来不满足一下她不把她搞爽的话今天是很难从这个女人的怀里面跑出去了，不过这个女人的身材还真的是非常的不错来的，可是就这个女人她可是老板的女人啊？糟怎么能随便碰呢？

    就在王风胡思乱想的时候，李天资端了一杯咖啡慢慢的递到了王风的眼前了，当李天资慢慢的递了一杯咖啡给王风的时候，王风这次当然是显得更加的小心翼翼了。

    本来王风是不准备立马喝下去的，因为他现在很想知道现在这个李天资突然将自己叫到了自己的办公室里面到底是有什么事需要吩咐的，可是现在是弄了半天之后这个李天资却是什么工作上的事情的都不讨论了，反而是跟他聊些其他的暧昧情事，让王风弄的头都感觉大了很多了。

    王风小心翼翼的端着咖啡．但是心里还是不免有些紧张的，因为他不知道这个李天资的葫芦里面到底是卖的什么药，而对于这样一个妖艳性感的女人他显然是不能随便去碰的，因为她是老板的女人，一旦给得罪了，自己的前途可就不保了。

    这个时候，李天资看着王风手里端着咖啡已经不肯喝的样子，于是她大概是在说着：“王风，怎么了？咖啡不好喝吗？”

    王风听了表情显得非常的紧张和不安，但是眼神里面分明还是藏满了淫邪的念头，因为从他背对着李天资的一幅眼神里面完全可以看的出来的。

    于是王风端着咖啡便开始大口大口的喝了起来了，当李天资看见王风端着咖啡在那里喝了起来的时候，李天资的脸上露出了十分满意的笑容，笑的非常的灿烂。

    不一会功夫，王风竟然就将一杯咖啡给喝完了，他大概是因为太紧张了所以把咖啡当成了是水一样就把他给喝完了，当他手里的杯子变空了之后，李天资的脸上露出了非常灿烂的笑容了。

    这样过了一会之后，李天资便又开始故意在王风的面前扭动着屁股了，故意低下身子露出自己的那条深深的乳淘来供王风欣赏，以便达到诱惑的目的。

    此时李天资一边说着什么一边在那里继续挑逗着王风，王风喝下了那杯咖啡之后貌似申请开始有些恍惚了起来了，因为他的脸蛋变得越来越红火了，顿时红光满面了，一会之后，王风的身体似乎感觉开始火热了起来了。

    一会之后，王风开始变得坐立不安起来了，他感觉身体有些发热的感觉，于些同时他似乎感觉到了口干舌燥，舌头忍不住伸出来居然想要去舔自已的嘴唇了，两只手忍不住在自已的脖子那里抚摸了起来了。

    当李天资看到王风的这个表现之后，李天资显得非常的开心了，只见这个时候李天资慢慢的坐到了王风的身旁，然后身子慢慢的朝着王风的身体主动靠近了过去了，当李天资的身体主动朝王风靠近的时候，王风的神情开始显得更加的不自然了起来。

    些时王风紧张的不敢正眼去看李天资了，因为王风些时感觉身体变得十分的火热起来，他更加的担心等下他不能把持好自已了，所以只能将眼晴望在地上了。

    但是李天资竟然故意用手伸了过去然后慢慢的托住王风的腮帮，慢慢的将王风的脸蛋挪了过来，然后故意让王风的眼神盯着李天资她自已的眼神在那里看着。

    很明显，李天资的这个眼神让王风看到了十分的销魂了，当王风这样盯着李天资的脸蛋时候，当他的眼神停留在那李天资性感火热的双唇上面的时候，王风显得无比的激动了。

    突然，猛的一下李天资在王风没有任何心里准备的倩况之下，李天资将她的嘴唇放在了王风的嘴唇上面了，当李天资的嘴唇突然贴在了王风的嘴唇的上面的时候，王风不敢相信的将自已的眼睛睁的大大的。

    这个时候，李天资慢慢的微笑着然后挪开了她的嘴唇了，但是些时李天资的双手依旧放在了王风的肩膀上面了，她的一双小手轻轻的搂住了王风的脖子

    当李天资看到王风那不可思议的眼神的时候，李天资突然又忍不住轻轻的伸过了她的嘴唇然后又再次贴在了王风的嘴唇上面了。

    这一次，李天资轻轻的吻了过丢之后，同时李天资还特意将王风的一只手握在自已的手里面然后慢慢的将王风的手拿到了自已的丰满的胸脯那里。

    这个小小的举动，这一刻，瞬间激发了王风的欲望了，王风这次再也控制不了他心中的欲火了，只见他开始用力的主动去亲吻李天资了，他的手同时也忍不住用力的在李天资的胸部那里拼命的揉捏抚摸了起来……

    当我将这段视频看到这里的时候，我的心里也出现了一阵异样的感觉，与些同时我的心里也开始感觉有些空虚了，我没有想到的是这个李天资居然竞然在办公室里面主动勾弓王风，不知道她是不是有什么事愤有求于王风，但是我想这件事愤肯定不会就是这么简单的。

    这段视烦结束的时候，李天资好像跟王风说了些什么似的，而且也看见王风在那里很听话似的猛烈的点着头，可以看的出来王风占了李天资的身体之后明显的对她更加的服从了。

    这个时候，我听见了浴室？打开的声音了，原来王风已经冲完凉然后裹着一条浴巾从里面走了出来了，这个时候，我心里感觉非常心虚的然后关掉了那个视频了，迅速的切换到桌面上来了，然后随手点开了一个电影在那里看着。