    汪凡说完了之后就在那里又开始大口大口的喝着酒，不一会功夫，汪凡已经快喝完了一瓶了，看他那个样子，觉得他就像是一个老酒兔仪的。

    我问了句:“那是什么厦因吵架的呢?

    汪凡这次继续喝着他的酒，没有说话，喝了很大一口之后，然后才对我说:“我也不知道，经常为了一些小事情跟我吵架，弄的我好郁闷啊}”说完了之后他又继续皇起酒瓶大口大口的喝了起来，好像那喝的不是酒而是水一样似的。

    此时我什么也没有说，我想此时的汪凡的心情肯定很糟糕吧，所以我什么也没有说，只是静静的坐在沙发那里静静的看着汪凡在那里喝着，当他将那两瓶喝的差不多的时候，我明显感觉到他的身体晃动了起来。

    突然，他皇着酒瓶红着脸对我说:“许静姐，我能继续看会刚刚那个片子吗?”

    此时我看着汪凡，我什么也没有说，只是看着汪凡突然从座位上站了起来然后摇摇晃晃的走到了电视机的面前，只见他在那里弄了半天之后，那个DVD终于又是按照他的要求在那里开始播放了起来，于是那个让人有些欲望又有些恶心的画面再次充斥着整个电视机了。

    不知道为什么，此时我的心里一片冷清，我静静的看着汪凡，我想看看汪凡此时是想做些什么，只见汪凡手里皇着酒瓶一双眼睛紧紧的盯着电视画面，当他看到电视里面两个人在那里疯狂的进行着男女之事的时候，汪凡突然大声的笑了起来，笑声听起来很可怕。

    我望着他，只见他突然回过头来看着我说:“许静姐，你看那个女主角长的那么差，还没有你漂亮呢}”说完汪凡又继续在那里呵呵的笑了起来了。

    此时汪凡继续一边看着一边喝着啤酒，喝到这个份上，眼看汪凡此时已经喝的差不多了，突然他大声的笑了起来啦，然后回头看了看我说:“许静姐，你知道吗?你的胸真的是太美了，今买早上我已经看到了}哈哈哈哈

    当汪凡突然这么一说之后，我的心忍不住颤抖了一下，说:“你什么时候看见的?”

    汪凡听了笑的更加的放肆了，说:“今买早上啊}你忘记了吗?你的胸真的是太美了}”

    当汪凡这么一个提醒之后，我突然想了起来了，原来是今天早上我起床冲完凉了之后忘记了原来汪凡和他老婆是借宿在我家的，结果哦忘记了他们的存在跟往常一样于是直接冲完凉就出来了，结果就被汪凡给看见了，那个时候想遮什么都已经来不及了，已经春光乍泄了。

    当我想了起来的时候，我的脸开始微微的有些发烫了起来了，神情有些不自然的起来，于是当汪凡这个时候突然盯着我看的时候，我的浑身便显得更加的不自然了起来，不知道为什么我开始有些紧张了起来。

    因为汪凡的眼神盯着我的脸蛋看了一会之后，他的眼神突然慢・漫的往我的身体下面滑了开去，然会就看见他的眼神盯着我的胸部在那里盯着看着，看的我浑身起了鸡皮疙瘩。

    我不知道接下来会发生些什么，总之此时从汪凡的眼神里面看到了一些不寻常的东西，我的心里也有些紧张同时有些担心，真担心他会做出什么出格的事.嗜来了。

    就在我有些担心的时候，汪凡突然放下了他手中的酒瓶，然后身体有些摇摇晃晃的走了过来，当我看到他走了过来的时候，我的心开始更加的紧张了起来，但是我却依旧看仪很平静仪的坐在了那里。

    突然，汪凡就走到了我的身边了，他静静的站在了我的面前，当我抬起头看到他的时候，他竟然慢・漫的将他的身体往下面倾斜着，眼看他的身体就要扑倒我的身体上面了。

    于是我吓的想把我的身体往旁边挪一下，可是此时仪乎已经来不及了，我的身体已经被汪凡的身体给重重的压住了，他的身体贴在了我的身体上面了，而我只好下意识的想用双手抱住我的胸一部不被侵袭。

    可是汪凡的身体的确是太壮了，我的脆弱的身体根本无法挡住他的身体，于是我的身体被重重的给压在了他的身体上了，而我的双手此时却要紧紧地按住了自己的一对王峰，软软的。

    这个时候，汪凡低着的脑袋呼出的热气已经呼到了我的脸部了，我的整个面部明显的感觉到了一阵热气袭击了过来，同时我能够感觉到我的心脏此时跳的十分的厉害，似乎要从那个小心窝里面蹦了出来似的。

    时间稍微平静了一会之后，汪凡才慢・漫的将他那有些笨重的身一体往旁边挪了挪，可能是他真的喝的有些晕乎乎了，所以当他的身一体正准备往旁边那动的时候，我的身一体竟然被他的手臂一带，我的身子因为瞬间失去了重心而率先倒在了沙发上面了。

    而事情偏偏就是那么凑齐的是，汪凡的身体此时也正好往这边挪动着，因为我的突然倒下，汪凡的身体也仪乎失去了位置而失去了重心，于是汪凡的身体也开始倒了下来，当他的身体倒了下来的时候，他的嘴一唇竟然贴上了我的嘴一唇。

    当汪凡的嘴一唇突然贴上我的嘴一唇的那一刻，我仪乎感觉到了时间仪乎就停止在了那一刻了，我的眼睛此时睁的大大的，但是我此时的大脑里面}以乎一片空白，我什么也没有想，我也只是顺其自然的躺在哪里着。

    汪凡利用这样的姿势弄了一会之后，突然只见他的嘴一巴突然往下移动着，突然他的嘴巴直接亲吻上了我的脖子了，当他那火辣辣的嘴巴亲-吻着我的脖子的时候，我此时脑子里面依旧一片空白，我仪乎根本没有去拒绝的意思了。

    而汪凡此时却显得越来越兴奋了，他亲吻了一会之后见我没有拒绝，他的动作于是变得越来越大胆了，也越来越粗鲁，紧接着汪凡的一只大手竟然开始伸到了我的上身，在我的丰满的胸一上面开始胡乱的抚一摸着。

    当汪凡的手放在上面的时候，此时的汪凡仿佛一头野兽仪的，已经开始进行了兽性般的强烈进攻了，加上他刚刚喝了久，所以他此时的动作十分的粗暴也很粗鲁。

    他抚摸了一会之后开始加大了力气在哪里哇弄着，我的那个部位被他用力揉一捏的有些疼了，于是我疼的一下子上身忍不住站了起来一下，同时嘴巴里面发出了轻轻的叫声。

    汪凡听到我这轻轻的叫声之后，显得更加的兴奋了，此时只见他用手开始・隆漫的将我的上身的衣服给掀了上去，于是我上身戴着那一对性感的墨子出现在了汪凡的视线里了。

    汪凡兴奋在哪里亲吻抚摸着，然后用力的将那个墨子给弄了上去了，于是我胸前的那一对王峰便开始完美的出现在了汪凡的视线里面了。

    当我下面的衣服被汪凡给全部脱掉了的时候，汪凡突然笑眯眯的说着:“丽丽，我来了}

    当我突然听汪凡的嘴里面蹦出一个“丽丽”的名字的时候，我突然感到了非常的震.凉，因为我根本就不认识这个丽丽，而现在我就是躺在他面前的女人。

    汪凡一边脱着自己的裤子，一边说着:“丽丽，等我，我来了}

    这个时候，我也不知道为什么，我突然用我的手轻轻的给了汪凡一个耳光，说:“对不起，我不是丽丽，我是你的许静姐}”

    当我的耳光扇在了汪凡的脸上面的时候，汪凡仪乎瞬间清醒了过来，当他看到是我的时候，他顿时吓得非常的紧张了，只见他赶紧将他的裤子又穿了回去，然后转过身体对我说:“对不起，对不起}”

    他一边说着一边将他的裤子穿了起来。看的出来此时的他显得非常的.谎乱，很快汪凡就将他的裤子给穿好了，汪凡穿好了裤子之后便将他的身体扭了过来，然后看着我说:“许静姐，刚刚对不起，对不起}”

    我看着有些.凉.慌失措的汪凡，我不知道该说些什么，我静静的整理了下自己的衣服，然后安静在从沙发上面坐了起啦，静静的看着汪凡。

    汪凡非常不好意思的看着我，做着十分抱歉的动作给我。

    我静静的看着汪凡的眼神，过了一会我突然忍不住好奇的间了句:“那个叫丽丽的是谁呀?

    当我这么突然的一间，汪凡瞬间变得更加的紧张了起来，他有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后突然看着我说:“你真的那么想知道?”

    我看了看汪凡，然后很平静的说着:“你也可以不用告诉我，只是我想知道的是你为什么对她那么痴情}”

    汪凡看了看我，然后说:“许静姐，我想你想错了}

    汪凡走了之后，我调整了一下我的心情，我皇出了手机看了看，发现了一条新的来阅读短信，我打开手机一看，没有想到居然是杨天宇发送给我的，只见短信上面写着:小静姐，今买下午有空吗?今买我们学校组织看电影，你要来吗?你来了我请你吃爆米花喝可乐，晚上我请你吃饭}