    我微微的笑了一下，然后轻轻的点着头说：“恩，睡的还不错，你怎么起那么早呢？”

    小王此时拿起了手中的咖啡看了看我说：“小静姐，要不先来杯咖啡呢？这咖啡的味道还真不错的！”

    我说：“我们还是吃早餐吧，早上一般我没有太多的喝咖啡的习惯。”

    小王喜爱了笑说：“恩，好吧！”

    这个时候小王看了看我说：“小静姐，现在早餐做好了，不过我建议吃早餐之前我们可以先去游个泳，那样的话会更舒服的哦！”

    我有些加压的问着：“早上游泳？”

    小王微微的笑着说：“恩，是啊，早上游泳对身体健廉很有好处的哦，要不要跟我去试一下？”

    我犹豫了一下，说：“恩，好吧！”

    说完小王便带着我来到了二楼的那个户外的游泳池，来到游泳池的旁边的时候，小王对我说：“小静姐，我们去换套泳衣吧？”

    我迟疑了一下然后跟着小王进入到了更衣室里面了，小王从衣柜里面拿出了一套刚拆封的泳衣给了我，然后说：“小静姐，你先换上吧？”

    我接过了泳衣之后，然后走到了旁边椅子那里，我开始慢慢的将我的睡衣一件一件的脱了开去，我脱的速度很快，很快我便光着身子开始在那里准备穿上泳衣了。

    但是，此时我明显的能够感觉的到一双火辣辣的眼神在盯着我看着，我下意识的回头看了看，发现小王此时已经换好了泳裤在那里坏坏的笑着看着我，我装作有些生气的说着：“你在偷看什么呀？笑的那么坏？”

    小王笑呵呵的说着：“小静姐，你的屁股太美了！”

    我瞪了他一眼然后赶紧将那套泳衣穿在了自己的身上了，然后我说：“我衣服换好了！”

    之后我便率先走出了更衣室，然后往那边的泳池走了过去，小王则轻轻松松的走在了我的身后。

    到了泳池之后，我便开始轻轻的慢慢的让自己的身体潜入到水中去了，那些水的温度显得无比的舒适，全身每处肌肤都感觉瞬时充满了巨大的活力，整个身体散发着一天巨大的活力感。

    我慢慢的学着往泳池的中间游着，可是小王这个家伙竟然直接从旁边跳了下来了，于是泳池中央瞬间激起了很大的浪花了。

    我被这么大的浪花扑过来的水一下子全部都打在了我的脸上面了，有些水直接就进入了我的鼻孔里面去了，一下子让我呛的有些难受，我的眼睛瞬间也不敢睁开了。

    这样我呛了一会之后当我刚刚平静下来的时候，我突然感到一双毛绒绒的东西抱着了我的一双大腿了，吓得我顿时惊叫了起来，但是当我望下水底的时候，发现是小王居然是什么时候潜入到了水底里面了，而且就在那里抱着我的双腿。

    这个时候我真的不知道该怎么办，我只能用力的跺脚，可是两只脚都被小王抱的那么的紧，所以我根本没有办法动弹，于是我一用力的话，我的身体瞬间失去了平衡，我的身体开始往水里面倾斜了。

    此时我吓的大叫了起来，因为我的重心一下子失去了，我的身体开始往水里面倾斜了，我不停的大叫着，就在我的脑袋准备全部淹没到水里面的时候，小王一下子将我的上身也全部给完全抱的紧紧了。

    他的一双有力的手臂紧紧的抱住了我的上身，同时我都感觉到了他的一双手紧紧的将我的胸抱的紧紧的，两个玉峰似乎被他压的扁扁的。

    当小王扶我站稳了之后，我用手弄了弄脸上的水，然后准备伸手去打小王了，可是当我一伸手的时候小王用他的手臂紧紧地抓紧了我的手，他说：“小静姐，你想干嘛呀？”

    我有些生气的说着：“你干嘛那么坏呀？”

    小王听了笑呵呵的说着：“我很坏吗？”

    我说：“是啊，你当然很坏啊，你抱着我的脚想干嘛呀？”

    小王听了笑的更加的灿烂了，有些捉摸不透的笑着说：“小静姐，难道昨晚的事情你都忘记了吗？”

    听到小王这么一说，我一愣，然后心里有些底气不足的说着：“昨晚有什么事呀？”

    看到小王那副神秘的笑容和眼神，我真的有些感觉怪怪的，我说：“昨晚到底发生了什么事了呀？”

    小王看了看我，然后往岸边靠了靠，之后转过身子来对我说：“小静姐，难道你今天早上醒来的时候没有发现什么不同吗？”

    小王这么一个提醒，但是我还是想想不出来昨天晚上到底发生了什么事情了，我早上起来的时候似乎也没有发现什么意外的情况吧，于是我很疑惑的说着：“哎，小王，你就直接告诉我吧，不要跟我拐弯抹角了！”

    小王稍微严肃了一下表情，然后说着：“小静姐，难道早上醒来的时候你没有发现不对劲吗？你昨晚睡觉的时候本来是睡在那里的？”

    小王这么一提醒，我想了一下之后发现我昨天晚上确实不是在小王房间睡觉的，我昨天晚上应该是在那个客房睡觉的，本来小王是想叫我陪他睡一起的，可是我自己没有同意，但是很奇怪的是我怎么今天早上就直接睡在了小王的床上了呢？

    于是我惊讶的问着：“难道是我昨天晚上自己去你房间睡的？”

    我这么半信半疑的问着，没有想到小王同学竟然真的在那里点了点头，说：“恩，是的，难道你昨晚真的忘记了你主动来我的房间找我的吗？”

    看到小王那副得意的笑容，我马上说道：“不可能！”

    听到我死活不相信的语气，小王本来有些得意的表情瞬间变得全无，他说：“你为什么回不相信呢？”

    我说：“如果真的是我主动过去的，可是我为什么连一点印象都没有呢？”

    小王看着我，很平静的说着：“人有时候做的事情真的是让自己都很吃惊了，不过还好我有证据，到时候不怕你不承认！”说完了这句话之后小王的脸上又恢复了得意的笑容了。

    听到小王这么一说，我显得无比的紧张，我说：“昨晚我到底做了什么了呀？”

    看到我这么紧张的问小王时候，小王便开始显得更加的得意了，他笑呵呵的说着：“小静姐，你今天早上起床的时候有没有发现你的身体某个地方有些不舒服了呢？”

    当小王这么一个提醒的时候，我见到了他的眼神无意的看了看我的下身那里，当我看到他的眼神以及他的话之后，我似乎明白些了什么，但是我突然的的确是感到我的下身有些隐隐作痛的感觉。

    这个时候，我便开始努力想去想象我昨天晚上到底做了些什么了，但是听小王这么一说之后，我真的是有些感觉怪怪的，因为我今天早上出现在了小王的床上面了我确实是没有任何的想法了。

    小王看到我的反应有些紧张的时候，他在那里笑了笑说：“小静姐，也没有什么，别担心的太多，只是昨天晚上可把我累死了！”

    听到小王这么一说，我心里一惊，然后问：“昨晚我们到底做了什么了？”

    看到我完全像是没有发生过什么事情似的，小王显得更加的不可思议了，他看了看我说：“小静姐，不会吧？昨晚的事情你真的一点都不记得了吗？”

    我紧张的说着：“昨晚到底发生了什么事情了？”

    小王还是不可思议的说着：“不可能吧?我真的不太相信呢，昨晚的事情都是你主动的，而且是你主动进人我房间的，你怎么会什么都不记得呢？”

    听到小王这么说的时候，我半信半疑的说着：“我们昨晚都做了些什么呀？”

    小王听了笑呵呵的说着：“你昨晚来到我房间之后竟然非要让我用我的嘴巴亲遍你的全身每一个地方，包括你那里！”

    小王说这里的时候眼神故意朝我的身体下面那里看了看，示意他说的就是我身体最敏感的那个部位，我听到小王说的这句话之后我的脸蛋瞬间一下子变得通红了，我不敢相信的说着：“你说的是真的吗？”

    小王看到我依旧不敢相信的样子，他说：“怎么？你还不相信？难道你以为我还在骗你吗？”

    我说：“为什么我一点印象也没有呢？”

    小王看到我依旧不敢相信的样子，他说：“没有关系，等下我带你去看监控，还好我的房间里面我自己安装了监控，否则你是无论如何也不相信了，搞不好还说我在诽谤你！”

    我说：“小王，那我们现在去看看那个监控，好吗？”

    小王看了看我说：“小静姐，你怎么突然变得那么急了呢？我们还是先游会泳吧，不然不是浪费了这么好的时光了！”

    小王说完了之后便一下子又钻到了水里面游了起来，她一口气游到了池子那边去了，他出来之后突然探出了一个脑袋之后然后笑着对我说着：“小静姐，想必你们那个老总也挺喜欢你的吧？”