    我微笑着点了点头吗，然后跟着小王来到了二楼户外的一个游泳池，看起来非常的气派，小王看了看那美丽的泳池然后转过头来对我说：“小静姐，看见这么干净清澈的水想要下去游会泳么？”

    我看了看，说：“那好吧！可是我没有带泳衣呢？”

    小王此时坏坏的朝我笑了一下，然后突然对我说：“没有关系了！”小王说完了之后做出了一个巨大的另我感到十分惊讶的事情，他竟然一下子用手将我就这样推到了游泳池里面了。

    于是我在没有任何心理准备的情况下直接整个人掉进游泳池里面了，此时我的整个身体就这样横着倒进了游泳池里面了，然后整个身体全部被湿透了，与此同时那些水已经完全淹没了我的全身，我的嘴巴里面耳朵里面全部都是水。更重要的是我对于不太会游泳的我来说，我一下子就被水给狠狠的呛了一大口，于是我拼命的想要从池水中站立起来，可是我根本无法站稳，我很快身子又要被倒下去了，这个时候，小王也和着衣服直接跳了进来，他来到了我的身边，于是在我摔倒的那一刹那，我的双手紧紧的抓紧了他。

    当我紧紧的抓紧了他的身体之后，小王同学竟然得意的在那里笑了起来，他看着我说：“小静姐，没事吧？”

    当我在水里站稳了之后，我开始慢慢的睁开了眼睛，然后不停的吐着水，之后我就非常生气的睁开了眼睛看着小王得意的笑容之后，我就在那里不停的敲打着他的肩膀，说：“你好坏啊！你好坏啊！”

    就在我的手在小王的肩膀上捶打了一会之后，小王突然装作被我推到的样子直接倒入到了水里面了，于是我吓得赶紧用手去拉他，可是我根本没有拉住他，反而我的身体因为重心问题也随着他的身体倒了下去了。

    当我倒进水里面的时候，我不停的呛着水，当我们两个重新站起来的时候，小王的眼神微微的笑着之后竟然一言不发的盯着我的全身在看。

    我把自己的脑袋低下头来看了一下，发现自己的全身已经完全湿透了，更要命的是衣服湿透了之后里面的内衣竟然被看的一清二楚，都是粉红色的，甚至是我的身体曲线都被看的一清二楚。

    当我看到这一幕的时候，我的脸蛋立即一下子红到了脖子棍，此时我想要要用双手护住我的上身和下身，可是我发现根本没有办法做到这些，那一刻，我真想找个地方躲起来。

    这个时候，小王同学用一种很暧昧的眼神盯着我在看，然后他突然走了过来靠近我，他轻轻的伸出手然后放在我的下颚，然后他慢慢的将我的头抬了起来，可是我依旧不敢去看他的眼神了。

    他就这样盯着我的眼睛在看，但是我的眼睛却只敢盯着水池里面不敢看他，而此时脸蛋羞的发烫。

    突然，他低下了他的脑袋然后轻轻的将他的嘴唇贴在了我的嘴唇上面了，然后慢慢的在那里亲吻着，随着他的力度的加大我的身体慢慢的被推向了后面，但是我的脚下却没有移动，于是我的上身此时往后面倾斜着。

    此时小王同学用力的将我的腰部搂的紧紧的，不让我的身体就这样倒了下去，他的双臂用力的将我的腰部搂的紧紧的，

    而此时我为了怕自己给摔下去，于是也只能用力的用我的双臂紧紧的搂着他的脖子了，不然的话我想我是会掉进水里面的。

    但是小王的嘴巴却十分用力的在那里猛烈的亲吻着我，而此时晚风吹来，我浑身感到了一股凉嗖嗖的感觉，于是我下意识的将小王同学的身体抱的更加的紧紧的。

    这个时候，我的胸有意无意的就碰到了小王的身体了，小王此时大概是有些感觉了，于是他的手开始慢慢的在我的后背上面慢慢的抚摸着，然后沿着我的脖子抚摸了过来，接着摸到了前面。

    然后他的手竟然就这样直接摸到了我的胸那里了，当他的手突然碰到我的上身的时候，我的身体忍不住触电了一般的感觉，但是我却并没有做出任何的反抗，我只是将我的目光转向了周围，看看有没有人看见。

    当我看向周围的时候，发现此时周围一个人都没有，其实我也很傻这里是小王同学家的私人别墅，怎么可能会有其他的人呢，但是此时天色已经逐渐黑暗了下来了。

    但是此时小王同学已经将他的脑袋低下来在亲吻我的胸了，他的一只手与此同时已经伸到了我的身体下面去了。

    在我们的身体都得到满足之后，我们就这样光着身子躺在了旁边的凉椅子上面了，静静的躺着，非常的舒服。躺了一会之后，小王便走入到里面端来了两杯红葡萄酒，我们轻轻的碰了一下杯之后，便轻轻的饮了一小口下去，发现味道正好。

    这样我们在外面休息了一会之后，晚风吹来的时候全身有一阵凉嗖嗖的感觉，此时小王便拿了两条浴巾出来，一条扔给了我，然后我盖住了自己的身上。

    休息了一会之后，小王便微笑着对我说：“小静姐，现在我们去蒸会桑拿，好吗？”

    “桑拿？”我有些惊讶的目光看着小王说。

    小王微笑着看着我说：“恩，对呀，去蒸会桑拿，晚上身体会非常的舒服的哦！”

    我听了小王的建议，然后微微的朝着他微笑着说：“恩，好吧！那我就试试吧！”

    之后我便摭着浴巾在小王同学的带领下从二楼的露天游泳池进入到了里面去了，然后很快沿着那些走廊便进入到了里面了，进入一个角落的时候，小王看了看我说：“小静姐，我们这里有干蒸和湿蒸两种哦，你想选那种？”

    我看着小王微微的笑着说：“那你想选那种？”

    小王看着我微微的笑着说：“那我们先干蒸吧！”

    我说：“恩，好吧！”

    说完了之后小王便突然拉着我的手往里面走了进去，当小王突然拉着我的手的那一刻，我竟然一时间有些恍惚的以为我是小王同学的女朋友了，而我的思绪显然也是回到了七八年我做少年时对爱情的严重渴望中了。

    因此当小王同学的手突然拉着我的手的那一刻，我的思绪稍微停顿了一下之后，我便很自然也轻轻地握着他的手进入到了干蒸的桑拿间了，而我的另外一只手也很紧张的紧紧的捏着自己身上的浴巾了，生怕浴巾随时掉到了地上了。

    进去之后，小王已经将外面的开关打开了，发现里面中央是一个用那些滚烫的石头堆砌而成的一个大概是用来烧火一样的路子，只不过不用燃烧木炭罢了，

    那些都是用电来烧的，当温度达到一定的时候，看见那些底部的钢筋已经烧的通红，之后那些烫好的钢筋便带动着将那些石头烧的十分的滚烫。

    进去了一会之后，我就感觉我的整体开始吱吱的晌了起来了，尤其是我的头发感到开始有些滚烫了，这个时候，小王转过头来微微的朝着我笑着问：“小静姐，怎么样？”

    我轻轻的笑了一下说：“恩，还不错，只是感觉头发突然有些滚烫了起来！”

    小王听了我的话之后，他竟然笑的更加的诡异了，他说：“等下你就感觉更加的滚烫了！”小王说完了之后便起身站了起来，只见他走到了干蒸房的一个角落里面，然后他拿起了一个小木桶，他从小木桶里面拿出了一个水瓢，然后他舀了一碗水直接泼洒在了那些滚烫的石头上面了。

    当小王同学将水泼在那些滚烫的石头上面的时候，那些石头立即吱吱的晌着并冒出了一阵一阵的白烟，然后我顿时感觉到周围的温度在急剧的上升。

    随着小王同学不停的泼水，那些石头不停的冒着白烟已经发出了吱吱的响声，于是我感觉我的周围越来越热了，很快我的那个本来有些湿润的浴巾此时也变得十分的干燥，感觉披在身上十分的滚烫了，而头发也是感觉越来越滚烫了。

    而此时小王同学则直接将他弄在腰间的那条浴巾给扯了下来了，于是小王光着身子出现了我的眼前了，起初我有些尴尬的看着小王的身体，但是我下意识的将自己的目光看向了别处，小王看了看我说：“小静姐，热吗？热的话就不要披那条浴巾了，等下会很烫的哦！”

    我稍微有些尴尬的笑了一下说：“恩，还好吧！”

    谁知道我刚一说完之后小王同学便加快了泼水的节奏，于是整个干蒸室内温度瞬间上升的非常的快，于是我感觉那条浴巾简直就像一件发热的棉被一样，将我的身体烫的有些忍受不住了，于是我瞬间忍不住瞬间将那条浴巾脱了下来然后感觉扔在了一边了。

    当小王看到我的这个举动之后，他有些坏坏的笑了起来，说：“怎么了？”

    我看到小王那副得意的笑容之后，然后我忍不住走了过去轻轻的扭了一下他的耳朵说：“怎么了？你是故意的是吧？”