    这个时候徐丽把脸贴的更近了，然后说：“许静姐呀，你老公这么久不在家你不寂寞吗？”

    徐丽突然这么一说完之后便大声笑的哈哈了起来，她然后一个劲的往那边游泳着很快躲开了我，而我反应过来之后我竟然要追着徐丽上去揍她一次，我在后面喊着：“徐丽，你给我站住！你许静姐可不是你想象的那种坏女人啊！”

    徐丽说：“我又没有说你是坏女人，只是这种事情正常的女人都会想的啊，快说你老公不在的这段时间你有没有想男人啊？”徐丽一边挑逗着一边在那里哈哈的笑着。

    我看到徐丽的那个肆无忌惮的笑容，我装作十分生气的样子游了过去，想要追上徐丽去狠狠的揍他一顿。

    在我的努力之下，我追上了徐丽了，我用力的握住了徐丽的手臂，然后把她往我的身上靠，因为我想要用手臂去揍她的背部，可是这个时候徐丽居然用手触摸我的胸，当她的手臂触摸我的胸之后，她在那里大声的笑着说：“哇，许静姐，你的咪咪好大哦！”

    我有些生气的说着：“去你的！”

    可是这个时候徐丽却继续故意挑逗着我说：“别生气嘛，我说的是真的哦，你的咪咪确实比之前大多了哦，是不是你每天晚上自己在那里抚摸揉捏给弄大了啊？”

    我生气的说着：“你才自己把自己的给弄大了呢！你看的咪咪现在也不是增大了很多了吗？”

    徐丽听见我这么说不但没有生气，反而更加放肆的说着：“我的变大了是因为我老公天天抚摸的缘故啊，可是你老公不在你身边谁帮你摸呢？你不会出去找鸭子吧？”徐丽说到这里的时候便在那里大声的哈哈的笑了起来，笑的十分的诡异。

    这个时候，我冲了过去抱住徐丽，然后用手臂在徐丽的后背上面慢慢的捶打着，可是我知道我用的力气根本不够，所以根本是不会产生疼痛的。

    我们两个戏耍了一会之后，突然徐丽说：“好了，好了，许静姐，我认输了，我们进去玩玩吧，等下我帮你找个帅哥帮你按摩哈，绝对能够包你满意！”

    我也闹够了，也的确有些累了，所以徐丽这么一说我也就停了下来，表示我现在已经默认了他的说法。

    这个时候，我们两个便光着身子从热水池里面走了上去了，很快我们便拿了一条浴巾披在自己的身上然后坐了旁边的椅子上面。

    躺在旁边的凉椅上面躺了一会之后，是在是感觉是很舒服，全身得到了极大的放松，整个身体的细胞都在那里疯狂的允吸着新鲜的空气，我从来都没有感觉这么的放松过。

    躺了一会之后，徐丽便微笑着对我说：“许静姐，等下我们上去就做个全身推油吧？”

    我听了微微的笑着说：“恩，好吧！”

    徐丽听了微笑着说：“许静姐，等下你是要个男技师还是要个女技师呢？”

    听到这句话之后我稍微的愣了一下，然后我的表情瞬间变得稍微有些严肃了起来，我说：“你呢？”

    徐丽看到我那一本正经的表情突然在那里坏坏的笑了起来，然后说：“我等下就挑选一个男技师帮你推油吧？”

    “帮我？那你呢？”我有些疑惑。

    “我当然是自己也挑选一个男技师啊！哈哈！”说完许静忍不住在那里哈哈的笑了起来。

    之后我们便在服务人员的带领下上房去了，徐丽跟那个服务员交谈了几句之后，那个女服务员便将我们带入了房间了，进去之后，徐丽又突然对那个服务小姐说：“您好，我们想自己亲自去挑选合适的按摩师，可以吗？”

    那个女服务员一听，顿时感觉有些为难，支支吾吾了一会，可是还没有等她说出来什么的时候，徐丽突然说：“好了，你带我去吧，我跟你们陆老板熟着呢！”

    徐丽这么一说，这个女服务员大概也是真的以为徐丽认识他们的大老板，以为徐丽真的是一个很牛逼的人物，所以也不敢再推辞什么，于是只好脸上勉强露出了一丝微笑，继续保持着热情的服务说：“好的，二位，这边跟我来！”

    说着我和徐丽便在这个女服务员的带领下进入到了一间房间内，当那个女服务员将我们带到了一个地方之后，突然出现了一个大概是他们经理或者部长的人出现在了我的面前，不过还好那个部长似乎认识徐丽，于是当她见到徐丽的时候在那里笑的很热情，赶紧热情的上前迎接道：“徐小姐，您好！”

    当徐丽看到他们那个部长在跟她打招呼的时候，徐丽的脸上此时露出了十分灿烂满意的笑容，徐丽没有想到自己来这里才来过了几次居然她们的部长已经认识她了，所以感觉脸上特别的有面子。

    那个部长也是个女部长，但是此时的穿着更像是一个职业的经理人，穿着一套黑色的套裙，显得十分的有气质，更重要的是她那前突后翘的惹火身材的确是非常的棒。

    徐丽微笑着说：“部长，你好，我和的姐妹想调一位帅哥去帮我们按摩，可以吗？”

    那位部长有些不好意思的笑了一下说：“通常我们这里都是不能主动上门挑选的，不过今天看在徐小姐的面子上我就破个例吧！”

    徐丽一听脸上乐开了花，徐丽高兴的说着：“恩，好的，非常感谢！”

    那位部长微笑着说：“您好，二位，这边请！”

    说完我们便跟着那个部长往里面走了进去，当那个部长将一件帘子掀开了之后，我的眼睛顿时惊呆了，因为里面是一个类似于客厅一样的房间，此时房间里面坐了几了七八个帅哥在那里，当那些帅哥看到我们的时候，当时的表情也是显得一脸的惊讶，但是很快他们的表情又恢复了职业笑容，笑的特别的灿烂。

    这个时候徐丽便很自然的上前挑选了一个比较帅气的小伙子，当徐丽挑选完毕了之后，这个时候那位部长便微笑着说：“18号，出来一下！”

    于是那个小伙子便站了出来，然后很有礼貌的跟徐丽打着招呼，说：“您好！”

    徐丽此时从上至下打量了一下这个18号男技师，徐丽似乎还比较满意，因为从她的脸上的那些满意的笑容可以看的出来，这个时候，徐丽看了看我然后说：“许静姐，你也挑选一个呗！”

    可是我从第一个看到最后一个的时候，似乎并没有我看的中的，徐丽看见我没有反应起初以为还是因为我比较害羞的缘故，于是徐丽催促着说：“没有关系，许静姐，你挑选一个你比较喜欢的就好了！”

    可是我再次将目光转了一遍之后仍旧没有发现我喜欢的，这个时候那个部长也有些急了，有些不好意思的问着：“许小姐，都不满意吗？”

    我有些不好意思的点了点头，当我点头的时候徐丽看出了我的心思，于是她很自然的问着：“部长啊，还有没有其他的技师呀？我的这位姐姐没有遇见合适的呢？”

    那位部长听了，不好意思的说着：“不好意思，其他的技师的话可能都是女技师哦，没有男技师了？要不换一个女技师怎么样？女技师的手法也是相当的不错的哦！”

    这位部长此时怕我没有遇到合适的技师因此特意给我们推荐她们的女技师，可是徐丽怕我感到失望于是有些不客气的对那个部长说着：“部长啊，我的这位姐姐是想挑选一个男技师啊，你们这里到底还有没有其他的男技师吗？我们可没有说想要找个女技师啊！”

    我想也许是我们此时说话的声音显得特别大吧，所以刚说了一会外面竟然有内部的人员走了进来，只见我们在那里有些不愉快的交谈的时候，突然那个门帘子被一个人给拉开了，当那个人进来了之后，我看见了一个身穿西装的非常有气质的男子映入了我的眼帘，后面还跟着一个男的，当然他的气质就显得很一般了。

    当所有人看见这个男的进来之后，这个部长正准备跟他说些什么的时候，只见他将手指放在了自己的嘴巴上面，做了一个“嘘”的手势示意他们不要讲话。

    而我盯着眼前的这个男人，我突然感觉十分的熟悉，如果我没有记错的话，我真的是在哪个地方见过这位帅哥的。

    我看了看之后，感觉这个男人的确不错，我看了之后心里某个瞬间突然有了一丝感动，于是我决定将挑选这个男人作为自己的按摩师，于是我说着：“这个帅哥不错，我就挑选这位吧！”

    没有想到我这么平常的一句话，里面惊吓住了在场的其他人员，他们听到我说要挑选这个男子帮我去按摩的时候，他们的眼睛都发出了特别惊讶的目光，有的甚至都发出了啧啧的声音，但是眼前的这个男人依旧做出了一个“嘘”的手势，示意他们所有人不要发出任何的声音。