    于是当我看到这个情趣内一衣的造型的时候，我已经羞的不成样子了，脸上热的发烫，我不知道为什么会突然出现这样的反应，因为这个内衣的设计真的是太时尚太前卫了，我想我一下子根本接受不了，因为这套衣服几乎把女人身体最重要的两个部分给故意暴露了出来了。

    小王同学看到了我的反应之后，然后笑着对我说着:“小静姐，怎么了?不好看吗?”

    我看了看小王同学那坏坏笑着的眼神，然后我间:“这就是你买的内衣?居然这么开放?这谁敢穿呀?整个身体都暴露在了空气中了。”

    小王听了笑呵呵的说着:“小静姐，没有关系了，反正这里也就你和我两个人了，再说你的身体我不是已经全部都看过了吗?”说完了之后小王在那里偷偷的笑了起来。

    听小王这么一说，我的心里更加的有些像受了委屈一样，然后再看到他那个偷偷的笑的样子，我感到了更加的受委屈仪的，说:“让你占了那么多的便宜你还欺负我}”

    小王笑着说:“谁欺负你呀，不过你要是觉得我欺负你了的话，那么接下来我让你欺负个够吧}”

    小王说完了之后故意将自己的双手法到了我的面前，仿佛就是想要让我随便去欺负他而他却一副不作任何还手的样子了。

    但是当我看到他那个好笑的样子的时候，我的心里突然又微笑了起来，我说:“算了，姐不跟你一般见识了，不过你今天答应姐的事情你可一定要好好的去完成峨，不然姐真的会生气的了}”

    当我这么一说，小王同学亚即高兴的合不扰嘴，然后他高兴的和蹦乱跳起来，过了会之后他微微的笑着从他那个黑色的袋子里面又掬出了一瓶香水，然后皇到了我的面前说:“小静姐，这瓶是增加欲一望的香水，想要喷一些吗?”

    看到了那个宝贝之后，我心里微微的一个惊喜，因为这种香水我之前的确是在吴老板的那个成人用品店里面见过，居然效果很不错吧，差不多有一些一催一嗜的效果，喷了这些香水之后能够让男一女身一体的荷尔蒙分泌加多，尤其是增加人体性一欲望的荷尔蒙会增加的更多。

    我微微的笑着说:“既然你都买回来，那我们就试试吧}”

    小王同学高兴的看着我说:“那我就打开试试了峨}等下要是你身一体十分难受的时候你可不要求我峨，哈哈哈哈}”

    小王同学说完了之后显得异常的兴奋，也非常的开心，然后我就看见他乐呵呵的将那瓶香水皇了出来了，然后就看见他将那香水然后四处喷射到了空气中，于是我很快就能够闻见那些香水的昧道了，而且那昧道确实很香很香。

    小王在空气喷了一会之后，然后对我说:“小静姐，这个药水在空气中喷的话效果只能是一般的作用了，要想效果好的话还是得喷到身体的一些比较敏一感的部位，那样会取得十分好的效果了}”

    说完了之后小王便将那瓶香水递到了我的面前，然后我接到了手里仔细看了看那瓶香水的说明，只见上面用着中英文相间的字体写着:如果将此药水洒到女方身一体的一胸一以及脖子、腋窝或者下面的某些敏感的部位的时候，可能会刺激夫妻间的和谐，增强夫妻间的感情交流，起到增加批次欲望和情一欲的一种催一gang剂，但是这些显然不能等同于某些类仪chun药的效果的。

    看到那些说明之后，我的脸红的更加的滚烫了，此时我感觉我的呼吸声很急促，另外我的小心脏已经跳的十分的厉害了，仪乎想要从我的小心窝里面蹦了出来了。

    而在一旁的小王同学则此时此刻在深情的看着我，显得十分有欲一望，我看了看他，然后微微的笑了一下将自己的胆子放开了，然后将瓶香水在自己的身上开始猛烈的喷一洒着，于是很快我的身上便出现了那种香水的昧道了。

    喷完了香水之后，小王同学看了看我，然后指着我扔在一旁的那套情趣衣服，说:“怎么?小静姐，这套衣服我买好了你不准备穿给我看看么?”

    听到小王同学这么一说，我也不知道该说什么了，只是说实话到了这个时候我不想因此而破坏了美妙的气氛，所以我有些无赖的摇了摇头，然手微笑着对小王同学说:“那我现在就穿上吧，你先把身子转过去，不许偷看峨}”

    小王听了把嘴巴张的大大的在那里微笑着，当我看到小王同学转过了身体之后，我便・漫・漫的将自己身上披着那条浴巾・漫・漫的掀了下来了，当那条浴巾沿着我的我身体慢・漫的往下滑落的时候，我的美好的身材开始慢・漫的完完全全的暴露在了空气中了。

    当那条浴巾完完全全的滑落了下去的时候，我的美丽的身一体出现了空气中了，我看了看我自己的身体，那一刻，我发现我的身一体竟然好美好美，我在想着如果我是个男人的话我也会爱上我这样的女人的。

    看了一会之后，我便将那件情一趣衣服皇在了手里了，然后慢・漫的将那件衣服摊开，之后便慢・漫的将她从我的头上套了下去了，然后那件衣服直接往我的身体下面滑落着，我轻轻的用力然后将那条.嗜趣衣服给穿上了。

    那套情一趣衣服实际就是一条连衣裙，只是这条裙子不该暴露的地方却偏偏暴露了出来，比如女人上身的两个突一起和女人下面的那个粉木耳或者黑木耳，与此同时能够很浩晰的看到了那一片杂草地了。

    当我穿着这样的衣服来到酒店房间的镜子的面前的时候，我的脸瞬间羞的通红了，我・漫・漫的欣赏着自己的身一体，发现真的美极了，我・漫・漫的抚一摸着自己的脸蛋，发现自己此时的脸蛋变得异常的通红滚烫，自己的全身开始・漫・漫有了一种火辣辣的感觉，看到自己穿着这样的性一感的衣服，我竟然自己都忍不住伸出了自己的舌一头然后在自己的嘴巴的四周开始・漫・漫的舔纸着，仿佛此时有了一种巨大的魔力。

    小王同学见我这么久都没有动静，他很显然是有些等的有些不耐烦了，然后他忍不住在那里有些埋怨的间着:“小静姐，衣服换好了吗?”

    可是我只顾着自己在哪里・漫・漫的欣赏着自己的身体，所以当小王同学此时跟我说些什么的时候，我什么都没有回答，我依旧在那里・漫・漫的欣赏着，此时仪乎我被自己的身材给着了迷，刚刚的那些羞涩感瞬间全无。

    当我突然看到镜子里面多了一个男性的身体的时候，我依旧没有羞涩的感觉了，我感觉很舒服很舒服的样子。

    我也不知道我为什么会突然这样，我想也许就是刚刚那个香水开始有些作用了，加上今晚之前本来就喝了一些酒，所以我感觉我暂时已经迷失了自己，不知道那一个才是真实的自己。

    大概是我这个诱人的动作激发了小王的欲望，他显得十分的激动，因为我明显已经能够从他的眼神里面看出了很多的欲望。

    突然，小王终于是忍不住了只见他冲了过来然后从后面用双臂紧紧的将我整个人抱的紧紧的，我一下子也没有反应过来，当我试图动弹的时候却发现自己根本无法动弹，因为被他的十分的紧紧的，所以我看我根本没有动弹的余地所以干脆让他就那样抱着。

    他抱了一会之后，显然是无法满足他那好奇的心里和他那不断上升的欲望，所以这个时候他的一只手开始在我的上身那里慢・漫的抚摸了起来了，抚摸了一会之后开始不停的揉一捏了起来。

    我们两个人紧紧地抱着缠绵了好一会儿，之后，小王同学拿出了一瓶香水冲着空气中喷洒，他说这是能提高性欲的神奇药水。

    在药水的作用下，我们疯狂的纠缠起来，好一会儿，小王同学也仪乎玩累了，他也停了下来然后躺在了我的身旁，他将他的嘴巴移动到我的耳朵边然后微笑着说着:“怎么样?小静姐?舒服吗?现在应该感觉很爽吧}”

    此时的我的整个身一体完全处于了一种极度被满足的状况了，所以感到了非常的满足，但是此时我却不想说话了，只是想静静的想一下，休息一下，好让身一体慢・漫的从刚刚那种极度兴奋的状态下调整过来。

    我和小王同学就这样在床上躺了一会之后，当我这样躺了一会之后，我的身一体总算是慢・漫的调整过来了状态了，身一体也慢・漫的恢复过来，不过刚刚的快乐幸福的感觉现在还记.忆犹新。之后，我便光着身子起床了，因为我想去冲个凉，把全身用热水冲洗一下。

    可是当我冲完凉之后我本以为现在夜深了，小王同学也折腾的差不多了，所以我们都会一觉睡到天亮了，可是当我冲完热水澡出来之后，小王同学却依旧显得兴致勃勃的。