    来到温泉区之后，我们便开始陆续的开始下水了，起日我们所有的人全部都进入了那个最大的温泉区了，于是我们八个人就在那里集体泡在那里了。

    泡着泡着的时候，人都开始在温泉池子里面开始自由活动了起来了，慢慢的春子的身体开始有意无意的朝我这边靠紧了过来了，他的身体有意无意的在我的身上蹭着。

    凭女人的第六感觉，春子绝对对我是心怀鬼胎的，我不知道为什么春子竟然要主动朝我靠近，而不是主动的去和他的女友叶子亲-热去。

    此时我泡在了那里，慢慢的朝四周看去，发现此时那个刘经理和小玲雯雯她们两个人达成一片火热，三个人在水池的一个角落里面火热的打着水仗，好不热闹，三个人在那里嘻嘻哈哈的笑着，而刘经理的身体经常在她们两个人的身前蹭来蹭去，让刘经理感到了非常的开心。

    这种感觉对于一个正常的男人来说是非常开心的事情，只要是一个正常的男人对于能够吃女人的豆腐这种事情当然是非常的开心和向往的。

    我再转过头，发现王风竟然和那个小丽在一起靠的很近，两个静静的靠在一起，轻轻的说着什么，脸上一脸的轻松的表情，笑的十分的灿烂，看样子他们两个人聊的都是十分的开心的，旁边的叶子一个人静静的泡在那里，似乎在享受着温泉所带来的美好感受。

    春子靠在我的旁边轻轻的用手在那里慢慢的弄着热水，热水飘到我们的身上的时候显得无比的舒服，突然，我感到有一个东西抓住了我的双腿了，当我反应过来的时候，我明白了那是一个人的双手。

    于是我吓的直在那里用脚瞪着，可是似乎用不上什么力气，突然我感觉到好像有手直接去抚摸我的屁股了，我此时将我脸蛋扭向了一旁去看春子，我看见此时春子在那里笑的十分的淫-荡，于是我顿时以为这些都是春子的那个-咸猪手做的。

    于是我有些恼怒的伸出了手然后直接扯蛋小说打在了春子的脸上了，但是当我的手触及到他的脸上面的时候我有所顾忌的所以稍微收了一下手，虽然力气不是很大，但是还是可以听见清脆的声音。

    因为春子躲闪不及，被我给轻轻的闪了一个巴掌了，当我的手打在了春子的脸上面的时候，春子显得非常的震惊和惊讶，他都不敢相信我竟然出手打他。

    就在我的手刚收回来之后，王风这个家伙一下子从我的面前飘了出来，然后笑嘻嘻的说着：“怎么样？许静姐，被吓坏了，是吧？”

    于是我瞬间明白了原来刚刚都是王风这个家伙做的，看样子我是误会了春子了，于是我瞬间有些内疚的看了看春子表示自己的歉意，然后很生气的对王风说：“你这个臭-流-氓，不理你了！”

    说完之后我便从那个大的热水池里面钻了扯蛋小说出来了，然后我一个人离开了那个池子，心中其实带着一些歉意，我不知道等下春子怎么看我的。

    之后我一个人来到了旁边的一个小的温泉池里面泡了起来，此时我的心情有些不好，因为刚刚突然给了春子一个耳光我感觉自己做的有些过分了，所以心里面总是很内疚似的。

    就在我还在那里上下忐忑的时候，突然我听见了一个有些熟悉的声音出现在我的耳朵旁边了，原来是春子的声音：“怎么样？没事吧？”

    当我听到一个熟悉的声音回头看的时候，发现此时春子只穿着一条泳裤站我的旁边了，她蹲在池子旁边的地板上面微笑的看着我，当我看到他突然就这样出现在了我的身后的时候，我吓了一跳，然后快速的朝池子的对面游了过去了。

    这个时候，春子便轻轻的跳下了水池了，他就只穿着一条短短的性感泳裤。

    当我靠着那边的池子的时候，春子不知道为什么速度那么快的已经出现在我的面前了，我看了看春子，他的眼神似乎带着一些杀气似的让人有些害怕，我不敢正视他，我只好说了句：“春子，刚刚对不起哈！”

    春子听了依旧很温柔的说着：“没有关系了！”

    之后我们似乎开始有些陷入僵局的感觉，我听到了旁边其他温泉发出来的嬉闹声，而我们这个池子只有我们两个人，此时显得十分的寂静，于是我为了打破这个尴尬的气氛，我首先说着：“春子，你怎么不去陪你的女朋友叶子呀？她好像一个人挺孤独的呀？”

    当我说完了之后然后扭头看了看春子，发现他的脸色相比之前变得严肃了一些，从他的表情和他的眼神我似乎又说错了什么，过了一会他轻轻的说着：“没事，她习惯一个人过的！”

    “习惯一个人？”我有些纳闷的说着。

    看到我根本听不懂春子的话之后，春子将脸蛋扭向了我，然后看着我说：“有些事情真的很无赖的，叶子她现在有些自闭症，不愿意让我碰她的！”

    听到春子突然这么跟我一说，我感到了有些震惊和惊讶，原来叶子是有自闭症的人，怪不得有时候看起来那么的冷漠。

    当我再次看向春子的时候，我似乎看见了他眼中的晶莹的泪花，他的眼睛此时已经湿润了，看的出来有些伤感，不知道为什么，当我看到春子的难过的表情以及十分伤感的表情的时候，我的心里也跟着一起难过。

    于是我忍不住去安慰春子说：“对不起，提起了你的伤心事了！”

    他将自己脑袋抬了起来望了望天空，然后眨了眨眼睛，过一会之后他又把头低了下来，像一个受伤的小孩一样，十分的让人看了心里很难过也很疼惜。

    于是我忍不住伸出手慢慢的在他的后背那里抚摸着，想要以此来安慰他受伤的心情，这样突然，过了一会之后，春子突然用他的一只手紧紧的抓紧了我的一只手，然后他将我的手放在了他的脸蛋上面了。

    此时我感觉的到春子的脸上非常的滚烫，很明显他将他脸上的温度通过我的手然后传到了我的手上了，此时春子用他那些有些湿润的眼神深情的看着我，不知道为什么，当春子突然盯着我的眼睛在看的时候，我感到心里突然心跳加快了很多了。

    这个时候，我逐渐感觉的到我的脸蛋也变得热乎了起来了，呼吸也逐渐加剧了很多了，就在这个时候，春子突然将他的脑袋猛的一下子朝我靠近了过来，然后他的那张火热的嘴唇就这样直接贴在了我那湿润的嘴唇上面了。

    不知道为什么，这个时候我根本没有去拒绝这个面前的这个男人，不知道为什么，此时这个看上去并不讨我喜欢但是也不讨厌的人此时来亲吻我的时候，我没有拒绝的意思。

    可能是他伤感的表情让我产生了同情，不想再让他感到难过了吧，所以当春子的嘴唇贴在了我的嘴唇上面的时候，他发现我没有拒绝之后，他的动作便进一步加大了。

    慢慢的，他的一只手开始伸向了我的胸-部那里了，他的手轻轻的慢慢的在我的-胸那里抚摸了起来，他的动作很温柔很轻盈，因此抚摸了一会之后，我的身体渐渐开始有了反应了。

    一会之后，我开始慢慢的回应了，就在这个时候，春子的手竟然伸了过来像要将我的泳衣给脱掉了，就在他刚刚准备脱的时候，我突然听到了一阵脚步声同时夹杂着欢笑声。

    于是我瞬间一下子猛的惊醒了过来，然后赶紧一下子推开了春子，朝池子的另外一边游了过去，因为我不想让其他人看见我们在一起在进行着缠绵。

    我游到池子的另外一侧之后，心里还是砰砰的跳个不停，我看了看春子的眼神，发现他的眼睛里面全部都是种种的巨大的遗憾和失落。

    这个时候，过来了两个人了，过来的人竟然是王风和那个小丽，当我轻轻的叫了一声王风的名字之后，王风和小丽两个人顿时吓了一小跳，因为当我喊他们两个人的名字的时候，我看见王风的手是轻轻的揽着小丽的那个腰在那里走着，看起来像情侣一般。

    他们也许根本不会想到我们两个人居然在这么小的温泉池里面泡着温泉了，所以对于我突然的呼喊他的名字的时候，王风和小丽还是显得很不自然的愣了一下，然后就看见他们两个人赶紧将身体给分开了，故意装的很正常一样。

    但是刚刚的那一幕我已经看见了，看的出来这个王风和这个小丽此时打的一片火热呀。

    王风看见了我们之后，然后微微的笑着说：“哈哈，你们两个原来在这里泡着呀？”

    说完了之后王风也便跳了下来了然后朝着春子那边靠了过去，之后小丽便也下来了，于是四个人便将这个比较小的池子给挤的满满的，十分的热闹了。

    春子显然对于王风刚刚就这样坏了他的好事感到有些耿耿于怀，于是春子说：“王风，你这个小子什么时候也喜欢乱跑，专门破坏别人好事！”