    此时的我也感觉脑袋有些晕乎乎的，但是整个人还是很清醒的，不是很醉，只不过此时我感觉有些口渴了，于是我打开了他家的冰箱，然后找了瓶水在那里喝了起来。

    喝了几口之后，我便轻轻的走进了陆俊家的浴室，因为我想冲个热水澡然后睡觉了，于是我就这样直接进去了。

    进入到了浴室之后，我・隆漫的一件一件将自己的衣服给脱一光了，然后・隆漫的打开热水器，当我打开热水器的第一时间，我吓的尖叫了一下，不知道为什么第一下出来的水竟然是那么的烫，把我的手狠狠的烫了一下，同时我还大声的叫了一下。

    然后我赶紧用那个冷水的水龙头在那里冲洗着，之后我便将水温调节好了之后，开始在那里慢・漫的冲了起来，当那些热水慢・漫的流过我}身体之后，我的全身的每一处肌肤都感觉到了十分的舒服了，每个细胞此时都感到了无比的浩爽。

    这样冲洗了一会之后，我便用手将那些沐浴露然后涂抹在了自己的身子上面了，然后从脖子处一直涂抹到脚下那里。

    之后就在那里慢・漫的享受着热水的快一感，就在我用力搓洗那些泡沫的时候，我突然睁开眼睛的时候，我吓了一大跳，因为镜子后面突然多一个人，我承认我当时我的小心脏差点给蹦了出来了。

    我赶紧回头看了一眼，发现此时陆俊半醉着然后出现在了我的身前了，此时我才意识到自己是在洗澡，全身光溜溜的，于是我下意识的用臂紧紧的抱在了我的胸前了。

    我很紧张的说着:“你想干嘛?”

    陆俊看着我，微微的睁开眼睛，笑着说:“没干嘛呀?我要上洗手间啊}”

    我这是有些生气的说着:“上洗手间你不会敲门吗?”

    “可是你们都没有锁啊}”陆俊直接说着。

    说完了之后陆俊便直接走了进来，然后他习隘性的朝着他家的那个马桶那里走了过去，而此时他仪乎根本完全忽略了我的存在，他完全忽利我一个女人光着身子在他家的浴室里面洗着澡了。

    当我此时正准备说找个浴巾什么的将自己的那个涂满了泡沫的身体给遮一下的时候，此时的陆俊已经开始在那里撒着尿了，而他完全忽略了我的存在。

    我正想先走出去等下再冲凉的时候，陆俊这家伙竟然故意将他的那个家伙对着我这边，然后他的尿尿直接溅到了我的身上了。

    我非常生气的说着:“陆俊，你到底想干嘛呀?”

    陆俊看着我生气的样子，依旧在那里轻轻的很平静的装作若无其事的说着:“我没干嘛呀，我只是在撒尿啊}”

    说着的时候陆俊还故意将他的那个家伙翘的老高老高的，此时我气的真想过去揍他一顿，于是我准备走过去狠狠的揍他一顿了，可是就当我准备走过去的时候，我的身子在这个关键的时刻给滑到了。

    就在我.凉吓的不行的时候，陆俊一个拥抱一下将我的整个身体给抱的紧紧的了，然后我的身体就没有倒下去了，而我竟然却刚刚好就在他的怀抱里面了。

    而此时陆俊的一双有力的手臂紧紧的抱着我了，同时将我的一对玉一峰也给抱的紧紧的了，此时我想用力睁开他的怀抱我却发现我竟然没有了力气了。

    而陆俊仪乎只用了很小的力气就将我的整个身体给抱的紧紧的，我用尽了很大的力气但是仪乎根本就没有任何的力气使出来，我也不知道为什么了，所以我只能这样静静的躺在了他的怀抱里面了。

    之后，陆俊那家伙居然直接就这样打开了热水器，然后任凭那些热水冲洗着我们两个人的身体，很快陆俊的衣服便全部给湿透了，而我身上的泡沫也开始慢・漫的被冲走了。

    陆俊轻轻的拉着我的胳膊，而我发现此时我根本没有任何的力气进行反抗了，此时我的我完全就想是一个温顺的小绵羊一样静静的躺在他的怀里面了。

    这样过了一会之后，陆俊便开始慢・漫的将他的裤子给解开了，接着是他的上衣，而我竟然没有了任何反抗的力气，整个人任凭他在那里摆布着。

    突然，陆俊一下子将我的整个人抱了起来，然后将我的两条一腿紧紧的夹着他的下面，他把我抱到了墙壁边，然后他突然一个用力，他的那个家伙瞬间便进入到了我的身体里面了……

    我身体难受的慢・漫的站了起来，然后继续打开热水器冲了起来，而此时的陆俊直接皇了一条浴巾然后给他围上了，他围着那条浴巾便直接走出了客厅了。

    当我冲好凉来到客斤的时候，陆俊已经在客斤的沙发上睡下了，他看了看我说:“小许，今晚你在我的房间里面睡吧，我在这里睡吧}”

    陆俊这么一说，我轻轻的点了点头，之后我便进入到了他的卧室里面去睡了。

    当我关上他的卧室的门的时候，我便开始在他的卧室里东翻西找，我想找找看看这个陆俊到底是个什么来历，可是找了很久却没有找到任何的东西。

    这个时候我也已经累了，然后我躺在庆上准备先好好的睡上一觉了，因为这个时候的确是有些晚了。

    就在我刚刚躺下来的时候，我突然发现了庆头边仪乎有一张名片来的，我皇起那张名片看了一下，上面是陆俊的名片，那个名片是苏喝酒吧的名片，上面写着总经理，看样子那个苏荷酒吧就是陆俊的了，而和明显的是陆俊就是那家酒店的老板了。

    此时我看到着名片之后，于是我又从床上爬下来然后到处去找其他的东西，最后我竟然在一个角落里面又看到了一张名片，上面写着总经理，然后我看了看那个公司的名称，居然就是我上次和徐丽一起去的那个休闲中心了，难道陆俊也是那个休闲中心的老板?

    这个时候我忍不住开始在那里想着，看样子或许是真的，因为我上次去的时候从他们那些服务员的眼神里面已经可以察觉出一些异常了，没有想到是上次陆俊居然还帮我在那里按一摩，想想真是觉得有些好笑了。

    第二天醒来的时候，我发现我旁边躺着一个看上去陌生的人，当时吓了我一大跳，我仔细的看了一下，发现原来居然是陆俊，我再看了一眼自己，发现自己居然和陆俊两个人都没有穿衣服。

    我气的赶紧用毛毯将自己的身子给遮住了，然后用力的扭着陆俊的耳朵说着:“陆俊，你给起来}给我起来}

    当我用这么大的力气去扭陆俊的耳朵的时候，陆俊显然是疼的醒了，然后他用手扶着他的耳朵说:“小许啊，我的姑一奶一奶，怎么了呀?”

    我生气的说着:“还给装，是不是?”

    我这么一说，陆俊大概是真的反应过来了，说:“哎，怎么了?不是你叫我过来和你一起睡的吗?

    听到陆俊这么一说，我有些哭笑不得了，觉得陆俊装的来免也太假了吧，我说:“你还真是能装呀?我昨晚什么时候叫你进来陪我一起睡的呀?”

    陆俊有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后说着:“昨晚明明是你叫我过来陪你一起睡的，不然我是真的不会进来的呀}”

    我很生气的说着:“你都是早有预谋的吧?”

    我这话一出，陆俊的表.嗜马上显得有些无墓了起来，我接着说:“你就是那个苏荷酒吧的老板，是吧?”

    陆俊轻轻的点了点头，很淡定的说着:“恩，是的。

    之后我又接着说:“那那个我上次去那里按摩的休息中心也是你的?”

    陆俊听了又点了点头说:“这些你都是有预谋的吧?”

    我这么一说，陆俊有些不明白了，说:“什么预谋?

    我说:“你让来你家里。”

    陆俊有些郁闷的说:“来我家里不是你要来的吧?我可买有逼你吧?”

    我说:“恩，是的，是我要来你家的，可是在酒里面和饮料里面下了药也是我要求的，是吧?”

    “什么药?”陆俊显然根本不明白我的意思了。

    我很生气的说着:“什么药?你自己心里不浩楚吗?难道非要让我说的这么具体明白?”

    陆俊看着我的眼神说:“我真的不知道你说的药是什么意思，但是我可以告诉你的是，我陆俊如果需要得到一个女人的话，是不需要采取这种卑鄙的手段的}”

    我说:“对，你是不需要，因为你有钱，那些小一姐乖乖的往你家跑，是吗?”

    陆俊听到我这么一说，他没有再啃声了，于是我接着说:“可惜我不是小一姐，你就算给我一百万我也不会跟你的，本来昨天晚上我对你还挺有好感的，可是现在看到你，想到你竟然是这样一种人，算我看错了}”

    说完了之后我便从庆上起来了，然后麻利的穿起了自己的衣服，此时的陆俊坐在庆上一句话也没有说，显得非常的郁闷，在我穿好衣服临走的时候，陆俊说了一句:“小许，我不是你想象的那种人，我想你误会了}”