    看着杨天宇那火辣辣的眼神，我的心里在微微的笑着，其实我自己也完全可以通过他的眼神猜得出来他在想些什么了，但是看到他那渴望的眼神我还是忍不住的间了句:“天宇，在看什么呢?”

    当我这么故意一间，杨天宇瞬间的脸色还是忍不住羞涩了一下，但是现在的他显然是没有之前的那般羞涩了，只见他稍微尴尬了一下之后便马上露出了灿烂的坏坏的眼神，然后微笑着说着:“小静姐，我在看着你那完美的身材呢}

    “我的?完美的身材?”我故意很吃惊的间着。

    杨天宇看着我说:“恩，是啊，难道你的身材还不够好吗?

    我看了看杨天宇，然后笑着说:“你觉得什么样的身材才叫好呢?难道仅仅是因为胸一器很大很丰满的吗?”

    我这么一说，本来还不是很害羞的杨天宇此时显得无比的害羞了，这个时候我将我的目光扭向了旁边的那个女生，然后对杨天宇说:“天宇，你看看那个女生的胸一部怎么样?”

    杨天宇有些不好意思的扭过头过去看了一眼，发现那个女生的胸一器真的很大很大，比我的、还要大一些，但是更重要的是他的胸一器大的简直要从他的身体里面脱离了出来一样，非常的饱满。

    杨天宇看了一眼之后，脸色更加的纠「红了，有些不好意思的将他的目光收了回来说着:“不好看，太大了，大的吓人}

    听到杨天宇这么幽默的一说，我也笑了，笑的很灿烂，因为我从来还没有听到有一个男生居然这样的形容一个女生的胸来着。

    这个时候我越小越大声，杨天宇被我的巨大的笑容弄的有些摸不着头脑了，}司:“这么了?小静姐，我说的不对了吗?”

    看到杨天宇这么一说，我意识我自己有些失态了，我说:“没有，但是你没有发现那个女生的胸发育的很好吗?那么的饱满}摸上去应该很舒服吧}”

    我这么一说，此时的杨天宇脸上又开始显得不好意思了，他说:“那个女生我不太喜欢，听他们说他的作风很乱}”

    “作风很乱?”我有些.凉讶的问着。

    杨天宇这个时候看了看旁边，然后将脑袋贴在了我的耳朵边上，轻声的说着:“居然她的胸之所以那么大就是因为经常被各种男人玩弄的结果，整个学校都知道了}”

    杨天宇这么一说，我的心里倒是忍不住产生了小小的颤抖，就在我还没有反应过来之后，只见杨天宇突然将他的手伸向了我的胸然后轻轻的在上面抚摸了一下。

    当杨天宇这个突然的举动碰到我的胸之后，我的身体忍不住像触电了一般感到有些激动，身体瞬间颤抖了一下，当我反应过来的时候，我发现杨天宇是杨天宇的手忍不住碰了我那里了。

    我假装有些生气的说着:“天宇，你想干嘛?什么时候变坏了呀?”虽然我假装生气，但是此时我的脸上还是忍不住流露出了淡淡的笑容。

    这个时候的杨天宇仪乎根本没有任何紧张了，只见他将脑袋轻轻的靠在我的肩膀旁边，然后嘴巴对准我的耳朵说着:“小静姐，我想你了，我想摸摸你，可以吗?”

    我微笑着说:“真的吗?”

    杨天宇听了很兴奋的点了点头说:“恩，是的。”

    我说:“可是在这么多人的地方你敢吗?”我说完了之后故意看了看旁边的人们，发现那两个女生依旧在那里睡觉，那个男生玩有些机玩的真嗨。

    就在我的脑袋扭向旁边去看他们的时候，杨天宇的手忍不住朝我的胸袭击了过来，只见他的一只手紧紧的抓紧了我的胸，

    当他突然抓住的时候，我的身体忍不住刚开始一阵小小的疼痛，杨天宇看见我的反应之后，说:“怎么了?”他一边说着一边・慢漫的在那里抚摸着，看起来很享受的样子。

    此时的我只好将自己的双手放在自己的座位上面了，我的身体的反应开始越来越强烈了，我的呼吸声也逐渐变强了起来。

    过了一会，杨天宇竟然直接将手从我的衣领口那里伸了进去，伸进去的时候，杨天宇也因为担心所以将他的脑袋转了过去看了看旁边的其他人，但是苦于我今买穿着的是运动装，所以那个手仪乎很难伸进去了。

    于是杨天宇的手在我的衣领口探寻了半天之后却依旧没有任何的进展，此时的我忍不住突然对杨天宇笑呵呵的说着:“天宇啊，你是不是想把我的衣服给撕一裂呀?”

    当我这么笑呵呵的说完这句话的时候，杨天宇有些不好意思的将他的手从我的衣领口皇了下来，然后从我的腰一部那里开始进攻了，只见他的右手从我的腰一部那里开始慢・漫的往上面进玫了。

    他用手指先慢・漫的将我的上衣下面的那个边缘慢・漫的往上面掀着，然后掀开了一个缝隙之后，便忍不住将他的手从那里往上面探寻着，

    他此时显得非常的兴奋了，我明显的感觉的到他的登子里面呼出的热气。

    之后接着，杨天宇将他的手不断的继续往上面探寻着，很快就抚摸到了那块软绵绵的白馒头了，可惜的是那个罩子包的太进了，杨天宇无法很顺利的抚摸到那个馒头和一对王一峰了，所以他很努力的像继续往上面运动着。

    由于难度很大，这个时候，杨天宇忍不住将脑袋扭向了旁边看了看周围的人们，发现他们依旧没有人关注这边的时候，这个时候的杨天宇的欲一望也显然越来越强烈了，于是他的手干脆轻轻的・营漫的将我的上衣掀起来了一些，

    这个时候，杨天宇就像一头饥渴的狠一样一下子忍不住将他的脑袋伸了过去，然后想要用嘴巴大力的亲吻着那里，可是这个时候那个罩子也许是太碍事了，所以十分的影响杨天宇的发挥了。

    这个时候，我微微的闭着眼睛，看着杨天宇忙活了半天依旧没有达到他的目的的时候，我忍不住居然替他着急了起来，我轻轻的说着:“天宇，你把后面的那个扣子解开就好了}”

    当我这么提醒之后，杨天宇仪乎明白了什么了，于是他赶紧将他的手伸到了我的后背那里，刚开始是一直手肆无忌惮的在那里忙碌着，可是忙活了半买之后依旧没有解开，他此时不知道为什么突然又显得那么的笨拙了。

    看到杨天宇紧张的忙活了半天之后，依旧没有解开那个扣子，我显得更加的替他着急了，于是乎在这个时候我突然伸出来我的右手在我的后背那里轻松的熟练的解开了我那个墨子的扣子了。

    当那个扣子解开了之后，那个罩子突然一下变得十分的松动了，当看到那个罩子松动了之后，杨天宇的脸上亚即露出了灿烂开心的笑容，这个时候只见他慢・漫的用手去触一摸那一团此时完全暴露在空气中的那个王峰。

    当他的手触摸到那个玉峰的时候，我的身体忍不住一阵颤抖，一阵激动的电流仪乎从全身流过，显得非常的舒服，杨天宇摸到了那里之后，突然就用一只手紧紧的握住了整个山峰，可是这样仪乎并不难完全满足他的欲望，这个时候，他的另外一只手也忍不住伸了过来。

    当他就这样两只手抓住我的一对玉峰的时候，他的身体开始显得更加的兴奋了，而我也更加的兴奋了，此时我们的身体开始变得越来越滚烫了，我们的呼吸声也越来越急促了。

    在杨天宇低着脑袋吻着我那个部位的时候，我的眼睛也微微的紧闭着，而当他玩弄了一会之后我便忍不住又将自己的眼睛睁开了看了看周围的情况了，因为我有些担心怕其他的学生看到了这难堪的一幕，可是其他的学生仪乎也都玩的精彩，前排的有些学生居然也是搂搂抱抱的坐在了一起。

    就在杨天宇低着脑袋允吸的正起劲的时候，突然我感觉到旁边有个人动了动，我感觉睁开眼睛一看，原来那个胸器大的女生突然在那里睁开了眼睛，醒了过来，手里正皇着手机大概在看着短信，于是我有些害怕的推了推杨天宇的脑袋，示意他赶紧坐好免得让别人看见了。

    此时的杨天宇完全处在兴奋之中，完全不听我的话了，于是我说:“天宇，先坐好，有人看见了}”

    当我故意将“有人看见了”这几个字说的很大声的时候，杨天宇亚即反应了过来了，他赶紧将的身子直亚了起来然后有些不好意思的看了看周围，发现那个胸一器很大女生除了此时在玩手机之外，其他的两个人依旧保持着他们的姿势，他们都没有精力和事件来关注这里了。

    当杨天宇发现并没有人看到我们这一幕的时候，杨天宇终于是法了一口气，然后看了看我说:“有谁看见了呀?”

    我用眼神指了指那个胸一器很大的那个女生，看见那个女生在发着短信了，过了会儿那个女生将他旁边的那个女的给推醒了，然后他们站了起来，当他们站起来的时候，那个女生终于是忍不住看了看我，我这次总算是看到了她的全貌了。