    看到杨天宇的短信之后，我的心里忍不住微微的笑了一下，其实此时我的心里还是蛮开心的，因为我之前就一直梦想着去杨天宇的学校玩玩从而顺便沮习下我的中学时代的生活，我也.憧.曝着自己在中学时代找到一个像杨天宇长的这么帅气的一个男朋友。

    于是我开心的回复着短信:杨天宇，好的，我下午有空，既然你这么浓重的邀请了小静姐我一起去看电影的话，我想我一定要去的哦，因为我已经把你当成了我的小男朋友了哈}

    发送完了短信没有过一会儿，杨天宇便回复了信息，他此时显得非常的兴奋和开心，只见他的短息里面写着:小静姐，你能来我们学校陪我一起看电影，我真的非常的高兴和开心，我现在就开始等着你的到来峨，快到的时候告诉我一声，我去学校门口接你哈}

    看完了杨天宇的短信之后，我便来到了我的卧室，我在思索着我下午等下该穿怎么样的衣服去杨天宇的学校呢?

    我想了一下之后，我决定还是要把自己打扮的比较阳光清纯一些，于是我决定穿上一套我平时很少穿的运动装，因为当我穿上了一套运动装的时候，我感到了无比的开心，我照了下镜子，发现自己真的突然一下子变得年轻了，甚至我现在就是一个中学生了，一个十分浩纯的学生了。

    等我穿戴完毕了之后，我便开始坐车去了杨天宇的学校了，当我快到达杨天宇的学校的时候，我给杨天宇发了一条信息，于是当我来到杨天宇的学校的时候，杨天宇已经站在了门口等我了。

    杨天宇见到了我之后显得非常的兴奋，他竟然忍不住走上前来轻轻的拥抱了一下我，这次杨天宇见到了显然没有了以往那般的羞涩和紧张了，反而显得更加的自然。

    看到杨天宇那么的开心，我的心里也显得十分的激动了。

    之后杨天宇便微笑着说:“小静姐，电影现在还没有开始，我请你先去吃冰激凌，好吗?”

    我听了微微的笑着点了点头，然后跟随着杨天宇往他们学校的那个小吃店走了过去了，走到一半的时候，杨天宇忍不住回头看了看我，然后笑的十分的诡异，他突然回够头看着我站在厦地不动了，我有些惊讶的间着:“怎么了?天宇?”

    杨天宇不好意思的笑了一下说:“小静姐，我能牵着你的手一起走吗?”

    当杨天宇突然这么一说之后，我能够很明显的感觉的到他的脸上还是忍不住露出羞涩的面庞，我微微的笑了笑说:“你真的那么想吗?要是等下你的同学看到了你该怎么说呢?”

    当我这么幽默风趣的说完了之后，杨天宇高兴的笑了起来说:“我当然真的很想啊，你不是说过我就是你的小男朋友吗?”

    杨天宇这么一说之后，脸上逐渐露出了幸福的笑容了，我微微的笑着，然后将我的手伸了出来，示意杨天宇主动过来拉着我的手了。

    杨天宇微笑了一下，最终还是忍不住伸出手将我的手拉住了，然后高兴的拉着我的手往他们学校的小吃店走了过去。

    说实话，此时我穿着运动装故意打扮的很清纯的样子，被杨天宇拉着我的手走在学校的小道上面的时候，我显得非常的激动的和兴奋，因为我感觉自己像是回到了十八年前的时候，我感觉自己就是一个学生，此时被自己暗恋已久的男生拉着我的手幸福的在校园漫步着。

    杨天宇轻轻的拉着我的手，嘴里忍不住一路哼着小曲，也显得十分的开心，一路走去，我们两个都很是开心，当经过的时候，很多认识杨天宇的同学忍不住朝他发出了盖慕的目光，很多同学都跟他打着招呼并且驻足观望，而杨天宇一脸开心的跟他们每个人打着招呼。

    来到了小吃店之后，杨天宇买了两个冰激凌，一个给了我，一个给他，买完了之后我们两个便坐在小吃店门口的小凳子上面坐着，一边吃着冰激凌一边聊着买，我突然感觉自己真的像回到了学生时代一样。

    刚开始杨天宇坐在我的对面，但是很快，我便要求他坐到了我的身体的旁边，我们坐在了一起，当杨天宇的身体挨着我的身体的时候，我感觉身体突然出现了异常有些兴奋的感觉，杨天宇仪乎还是有些羞涩的慢・漫的往旁边那了那。

    突然，吃着吃着我就突然发现杨天宇的眼神就忍不住盯住了我那丰满的一胸在看了起来，看的很有神，当我看见杨天宇的眼神盯着我的胸的时候，他赶紧不好意思将他的目光收了回去了，当我看到杨天宇这一幕害羞的样子我忍不住在那里微笑了起来。

    为了缓解紧张的气氛，杨天宇突然说着:“小静姐，我们现在去电影吧，快开始了呢}”

    我微笑着点了点头，表示了同意，之后杨天宇便拉着我的手一步一步的朝他们学校的电影院走了过去。

    来到电影院的门口的时候，我们便发现了很多热闹非凡的学生们，很多男女同学手里皇着爆米花可乐，一对一对的有说有笑，杨天宇看了看我说:“小静姐，你等会，我去帮你买爆米花}”

    我微笑着点了点头，然后杨天宇便微笑着去排队买爆米花去了。

    在等待杨天宇买爆米花的时候，有些胆子很大的男生居然主动跟我主动打招呼着，有的还间我有没有男朋友有没有伴一起看电影的，可是我都一一的微笑着拒绝了他们，不过看到那些帅气的学生想要主动泡我的时候，我显得心里非常的激动和开心。

    过了一会之后，当杨天宇买好了爆米花和端着可乐来到了我面前的时候，他忍不住文明着我:“小静姐，刚刚那几个男生是谁呀?你也都认识吗?”

    当我看到杨天宇这么吃配的间我花的时候，我心里显得更加的开心了，这说明了杨天宇他十分的在乎我，这真正的让我感觉到了我到了学生时代的样子，我没有想到居然还有这么多男生喜欢我。

    我微微的笑着说:“天宇，你别吃酩了，他们我一个都不认识呢，他们呀也是想我看电影呀，不过我呀只跟你看啊}”说完了这句话之后我用手忍不住在杨天宇的登子上轻轻的抚摸了一下，杨天宇听到了我这句话之后显得非常的开心，笑的十分的灿烂。

    之后我们便跟着大部队进场了，看来今天看电影的人还真是不少啊，我们按照那个电影票的票号对号入座，没有想到的是我们的电影票居然是最后一排。

    当我们找到自己的座位坐下的时候，发现后排几乎没有什么人，而前排几乎都坐满了，不过当电影开始了之后，最后一排几乎没有什么人了，除了我跟杨天宇之外，其他的就是还有两个女生一起戴着耳机在那里听着歌，另外还有一个戴着眼镜的小男生手里皇着一个游戏机在那里玩着，其他的人因为播放的电影不好看所以提前溜走了。

    电影播放了一会之后才发现原来播放着的又是那种革命电影，依旧是告诉我们这些学生们依旧要记住革命的重要性，告诉我们落后就要挨打的真理，所以我们必须自强不息。

    学生们看了一会这电影之后，有些认真的同学倒是认真的在哪里看着，有些学生干脆戴着耳机在那里听着音乐玩起了手机，有些同学直接玩起了游戏机，而有些少数同学则竟然直接离场了。

    当然大部分同学都是在那里吃着瓜子喝着可乐吃着爆米花，杨天宇看了看电影，然后看了看我，之后也将爆米花递到我的面前让我吃了起来，这一刻，我的思绪}以乎回到了十年之前我上学的时候的样子，这一幕可是那个时候我期待了很多个日日夜夜的梦想。

    虽然电影并不是我想看的电影，但是能够吃着爆米花有自己喜欢的人陪着一起看电影也是一种享受。

    我看了看旁边的那两个女生，此时她们两个早已经戴着耳机靠在座位上面在安静的睡着觉，另外那个男生则戴着一个帽子在那里全身贯注的玩着他的游戏机，非常的投入，至于旁边的任何景象他仪乎一点都不浩楚，这个时候仿佛全世界只剩下了他一人仪的。

    我们看了看前面的那些同学，大部分也都如此。

    看了一会之后，杨天宇便开始有些不安分的起来了，只见他有意无意的碰了碰我的手臂，然后一脸嘻嘻哈哈的说着:“小静姐，这电影实在是太难看了哈}”

    我没有说什么，只是扭过了脑袋看着杨天宇静静的微笑着，只见杨天宇的一双眼睛紧紧的盯着我的眼睛，仪乎想对我说些什么，我从他的眼神里面看出了巨大的渴望。

    他盯着我的眼睛看着，’漫・漫的他的眼神往下面扫了开去，最后目光通过我的脖子来到了我那丰满的胸那里了，当杨天宇在目光静静的停留在了我的那丰满的胸的时候，他的眼神开始变得格外的火辣辣的，仿佛要把她看诱一样。