    我望了望里面，我不知道我这个时候是不是应该选择进去里面，我站在门外驻足观望正在犹豫的时候，我突然看到了吴老板居然抬起了头看了看我们，他似乎感觉到外面有人在窥视着他，所以当他的目光突然看向外面的时候，我的心被.惊了一下。

    可.借的是他的目光并没有在我这边停留很久，他观望了一下以后}以乎并没有看到我，所以他的视线又退了回去了，继而继续观望着他的电脑。

    我犹豫了一下之后，决定还是主动进他的店里面去看看，因为我的确感到身体有些莫名的难受了起来。

    想了一下之后我的身体竟然忍不住走进了吴老板的店里面了，当我的身影这么晚突然出现在吴老板的店里面的时候，吴老板起初反应以为是客人过来了，所以很自然的条件反射般的从他的座位上站了起来并说着:“您好，欢迎光临”

    可是当他刚说完正好抬起头的那一刻的时候，他的目光出现了不可思议，接着就是.凉喜，他也许怎么样都想不到我这么晚会来他的成人店里面主动找他吧。

    我看着他惊喜的样子微微的笑了一下，然后说:“吴大哥，最近生意不错峨}我看你挺忙的哈”

    吴老板听我这么一个调侃，有些尴尬的在那里笑了起来，笑呵呵的说着:“哪里哪里”

    我望了望他的电脑，然后指了指说:“吴大哥，我见你一直在电脑前忙活，是不是又在忙着泡别的妹妹呀?

    我这么的开着玩笑，吴大哥自然笑的有些不好意思了，说:“小许妹妹啊，你这是误会哥哥我了哈，我是在忙着网上联系生意啊”

    “呵呵，是吗?”我听了自然不是很相信。

    吴大哥稍显得有些无赖的说着:“恩，是的啊”

    看到吴大哥这么认真的说着，我说:“看来是真的了，我还以为吴大哥你早把我给忘记了呢}”

    我这么一说，吴大哥自然是感觉到了非常的委屈，然后说着:“怎么会呢?妹妹，我这几天还特意给你网上留言了，不过看样子你应该很忙，所以你都没有回复我”

    “是吗?”我有些不太相信。

    “恩，是的”吴大哥很自信的说着。

    我想了一下说:“也许是我已经看了，因为不想回复你的留言呢?”

    吴大哥听了，面带微笑着说:“不会的，如果你看了我的留言我相信你一定会回复我的}”

    “你那么肯定?”我问。

    “恩，是的，我的直觉告诉我你一定会回复的”吴大哥说这话的时候显得特别的自信。

    这个时候我的目光开始情不自禁的在吴大哥的成人用品里面看了看，我扫视了一会之后然后说着:“吴大哥，最近店里面有什么新的货品”

    “是你想要吗?”吴大哥听了显然有些不太相信。

    我转身看了看吴大哥，然后有些不悦的说着:“不可以吗?”

    吴大哥此时的眼睛里面流露出了一丝的不开心，因为我从他的眼睛里面分明感到了失望，他但是出于礼貌装作很平静的说着:“需要什么样子的货呢?上次你买的那个阳具怎么样?用过了吗?”

    当这次吴大哥突然这么间我的时候，我突然感到脸上有些害羞的感觉了，因为面对吴大哥的这个间题，我真的不知道该如何去回答他，因为从他们成人用品店购买的那个阳具到现在我确实真的一次都没有用过，如果我说我没有用过，他会怎么样去想呢?

    但是我说我如果真的用过的话，他又该怎么样去想呢?他会不会想我是一个坏坏的女人呢?

    我看了看吴大哥的眼神，望了一会之后说:“你觉得我有没有用过呢?”

    吴大哥脸色此时也显得有些羞红，因为他也许意识到了他说错了什么话了，但是此时我没有勇气去面对他的眼神，我将我的目光转向了那些货架上面。

    我看了一会之后，然后说:“吴大哥，这些跳蛋好用吗?你有没有用过?”

    我说完了之后居然伸手从那个货架上面将那个跳蛋取了下来，当我将那个跳蛋皇到吴大哥的眼前的时候，吴老板的表情显得更加的不那么自然了。

    吴大哥看了看，但是依旧用职业的经理人的语气回答说着:“效果应该还不错吧”

    我直接说着:“那你用过了吗?”

    听我这么一说之后，吴大哥的脸色顿时羞红到了脖子根，然后有些不好意思的说着:“我以前用过一次，但是一般的人仪乎承受不了太刺激了”

    “呵呵，是吗?那你觉得我怎么样?”我连我自己都不知道是什么原因我突然说出了这样的话来，我感觉我此时的思想仪乎有些不受自己的思想控制，说的话让我都感觉到了有些不可思议和直白。

    吴大哥看了说话这么直接之后，他都不知道该怎么说了，我望了望门外，然后说:“我现在能在这里试试吗?”

    我自己这个时候说出的这句话将我们两个人都给狠狠的凉讶了一把，吴大哥听了之后很惊讶的说着:“这里吗?”

    我微微的笑着说:“恩，是的，就在这里吴大哥听了赶紧挥了挥手说着:“不行，这里绝对不行”

    我看了看吴大哥的表.嗜，我没有想到这样的好事吴大哥居然想推辞，我说:“为什么不行?是怕别人看到了吗?”

    我说了之后居然走到了店铺的门口然后将那个卷间门拼命的用力一拉，于是瞬间将那个卷间门给拉了下来了，然后我说:“吴大哥，怎么样了?现在可以试试了吗?”

    吴大哥此时显得特别的紧张，说:“这些贴身用的东西都是不能试的”

    我听了笑呵呵的说着:“是吗?不能使用的话我怎么知道效果好不好呢?”说完我从货架上面直接皇了一个跳蛋下来，然后放到了吴大哥的手里，然后对他说:“吴大哥，你帮我试试吧，看看怎么样使用吧?”

    我的这个举动显然将吴大哥的表.嗜给弄的非常的震.凉，他也许真的连做梦都没有想到我真的居然这么开放。

    不过话说回来，我连我自己的主动都搞不清楚，我只是觉得此时的我好像都不是我了，我的思想仪乎不太受自己的控制了，更加要命的是，此时我的身体变得更加的难受了起来，不知道为什么，我从来都没有感觉到是如此的强烈和空虚。

    我见到吴大哥没有什么反应，然后我竟然主动的将我的身体朝吴大哥的身体靠了靠，吴大哥有些紧张的将身子往后挪了挪，可是刚挪了一会之后他的身子亚即靠近了货架，此时很显然已经无法再往后那动了，于是我的身体竟然主动的靠近了吴大哥了。

    我将我的身体往前面一凑，我的丰满的胸一部便轻轻的贴在了吴大哥的胸膛上面了，此时我已经感觉到了我的身体贴在吴大哥的身体上面了，因为我的胸那卑尸.经开始有些反应了，因为那种轻轻被碰的感觉此时显得无比的刺激很兴奋。

    我慢・漫的用我的身体在吴大哥的身上开始慢・漫的摩擦着，渐渐的我看到吴大哥的脸上越来越红了，他的呼吸声明显的逐渐加剧了很多了。

    这个时候，我将我的两个手臂伸开，然后将吴大哥给紧紧的押在货架那里，不让他的身体挪开，当我的身体慢・漫的再次在他的胸膛那里摩擦的时候，我的眼睛已经看到了吴大哥的身体下面此时已经是一柱鳖买了，非常的坚硬和挺拔。

    说实在话，此时我感觉我的身体仪乎都不受自己的思想控制了，我也不知道为什么今买晚上我会这么的主动。

    当我的脑袋慢・漫的靠着吴大哥的胸膛在那里慢・漫的摩擦的时候，吴大哥的身体反应变得越来越强烈了，’漫慢的我竟然伸出了我的舌头开始在吴大哥的胸膛上面舔纸了起来。

    过了一会之后，吴大哥大概也是被我挑逗的非常厉害了，所以突然，吴大哥一个用力紧紧的将我抱住了，然后吴大哥猛烈的将他的脑袋低了下来，他张大着嘴巴往我的脸上贴了过来，于是乎瞬间我就感觉到了一股强大的热气朝我的面部袭击而来，我感到了无比的刺激。

    可是奇怪的是，当吴大哥的嘴巴朝我的嘴巴那里靠近的时候，我的嘴唇A然下意识的躲开了吴大哥的攻击，于是吴大哥顺势张着嘴巴在我的脖子那里亲吻了起来，当他的嘴唇碰到我的脖子的时候，我的身体忍不住发出了一个小小的颤抖。

    很快，在他剧烈的亲吻之下，我的呼吸声越来越急促了，我自己分明感觉到了全身开始出现莫名的兴奋了，因为吴大哥这个时候竟然开始用手在我的胸一部哪里抚摸了起来，我的全身的欲望瞬间被给激发了起来了。

    而这个时候，我竟然不可思议的去帮助吴大哥将他的上衣给慢・漫的脱掉了，很快他就光着上身出现在了我的面前了。