    那一刻，我不知道我喝的是酒还是水，只是当我突然一大口喝了下去之后，我的脑袋开始有些量乎乎的了。

    放下酒杯之后，我感觉我的眼前开始有些晃了，但是我还是按照自己之前说的，’漫・漫的我将自己的双手放到了自己的后背，然后将我的双手放到了我的那个墨子的扣子上面。

    这个时候，小王同学已经把眼睛挣得大大的了，我看了看他，然后轻轻的将那个扣子给打开了，之后我便・漫・漫的将那个罩子从自己的两个肩膀漫慢的取了下来了，当我取下那个墨子的那一刻，小王同学的眼球挣得非常的大，他的整个面部的血管仪乎都要爆了，显得异常的激动和兴奋。

    我将那个罩子放到了椅子上面了之后，我的一对丰满的玉一峰此时完完全全的暴露在了小王同学的面前了，小王同学看了之后，口水都差点都流了下来了。

    我望着小王同学，说:“小王，现在可以了么?”

    小王稍微显得有些尴尬的看了看我说:“小静姐，我能摸一下她吗?简直太美了}”

    不知道为什么，听到小王同学突然这么一说，我突然紧张的赶紧用双手抱紧了自己的胸，将自己的一对玉峰给遮的严严实实的，生怕他看见了什么。

    当小王同学看到我这么紧张的时候，他有些不乐意了，说:“小静姐，你忘记了刚才所说的话了么?”

    看到小王同学有些严肃的说话，我不知道该说什么了，我有些紧张的间着:“刚刚说什么了?”

    小王同学此时脸上露出了有些淫一邪的笑容，他笑呵呵的说着:“小静姐，你不记得我们在玩这个筛子之前所说的话了没?我是不是说过只要你输了三局之后就今晚必须全部要听我的呀?”

    当小王将刚刚所说的话说了出来之后，我显得有些不好意思了，我不知道该怎么做了，我只好应付着说:“恩，好像是的，不过我现在好紧张啊，我怕被别人看到}”说完之后我故意看了看包厢的门。

    小王同学听完我的话之后然后起身站了起来，对我说着:“小静姐，你放心好了，这个门已经被我反锁了，没有我的请求，是不会有人来的打扰我们的}”

    小王同学故意在我面前试了试了那个门，表示此时那扇门是相当的安全的，他试完了之后便回到了自己的座位，然后笑呵呵的打开了两瓶啤酒，然后将我们两个的杯子一杯一杯的倒满了。

    倒满了酒之后，小王同学笑呵呵的说着:“小静姐，那我们俩先喝酒吧}”

    说完之后小王同学已经将酒杯举了起来，然后等着我跟他一起碰杯了，当他将酒杯举到了空中等待我跟他碰杯的时候，我有些不好意思的只能抽出我的一只手端起了酒杯然后跟他碰杯了，但是此时我的上身的大半个白白的馒头已经完全暴露在了他的眼神里面了，因为从他那十分得意坏坏的笑容已经可以看的出来。

    小王同学很快的就将他的那杯啤酒一饮而尽了，而我端起酒杯只能慢・漫的在那里看着，这个时候，我的眼神的余光就看见小王同学此时的那双眼睛紧紧的盯着我的一胸在那里欣常着，他仿佛要将她们看诱一样。

    我刚喝完那杯啤酒之后，小王便又继续皇着个啤酒又给我们倒啤酒了，很快我们的酒杯又全部都被满上了，满上了之后小王同学继续端起杯子跟我碰杯了，然后他一饮而尽了，看的出来他的酒量的确是很不错的。

    而我就这样再次一连喝了三杯之后，感觉整个身体难受的要命，整个脑袋开始量乎乎的，胃部显得十分难受想要吐可是却发现什么也吐不出来。

    当我做出了一个呕吐的姿势想要爬下来吐出来的时候，小王同学趁机坐到了我的身旁，只见他用手背・营漫的在我的后背上面轻轻的拍打着，可是我没有吐出来，此时他不停的安慰着说:“小静姐，没事吧?”

    我挥了挥手，表示说我没事。

    我弄了一会之后，小王同学便端了一杯温水给我漱口，我淑完口之后便有些难受的靠在了沙发上面了，此时我全然不顾我上身此时尽然是一丝一来一挂了，而小王同学此时依旧坐在了我的身旁了。

    我靠在沙发上面慢・漫的往后躺着的时候，突然我感觉到了小王的一只手开始忍不住在我的一胸那里慢・漫的抚摸了起来，他的动作很温柔也很轻盈，但是我却不知道该怎么样去拒绝他，因为他慢・漫的抚一摸确实让我的全身产生了一阵愉悦感。

    所以这个时候我整个身体都不愿意动了，任凭小王同学在那里肆无忌惮的抚摸着，当小王抚摸了一会之后，见我没有任何的拒绝和阻挡，

    我被小王同学这么一个亲整个身一也开始有了反应，本来有些晕乎乎的脑袋和有些难受的胃部，现在导致我的全一身有一阵慢・漫的舒一服感和兴一奋感，

    而小王简直是越来越兴奋了，很快，他的整个上身几乎就完全把我的身体给压住了，他的一只手开始猛烈的在那里抚摸着，另外一只手则在那里大力的揉捏着，很快我都能感觉的到他的呼吸声便得越来越刺激了。

    小王同学就这样玩弄了很久之后，他的手竟然开始忍不住想要往我的身体下面那里进攻去了，可是当他的手刚刚触摸到我的腰一部的时候，我的整个人顿时仿佛像触电了一般紧紧的用双一腿夹的紧紧的，不让小王的手伸进我的下面那里。

    可是小王同学此时显得异常的兴奋，

    这个时候，小王同学居然兴奋的开始着想要脱掉我的裤子了，他用力扯住我的裤子的橡皮筋，想要一把给脱下来，可是我的手此时却本能的紧紧的拉住我的裤子不让他脱下去了，另外我的双腿此时却夹的紧紧的不想让他靠近。

    小王同学此时兴奋的有些过头了，我的面部明显的能够听见他呼吸的强烈的急促声，一阵热气扑面而来，而他的手则继续在我的下面忙活着，想要脱掉我的裤子可是却拼命的抵抗着。

    但是，突然，小王同学则突然握住我的手将我的手拼命的往他的下面那里伸了过去，很明显他现在难受的要命了，想要让我用手伸过去给他的那个地方舒服一下了。

    然后我的手就开始一直在小王同学的那个家伙那里忙活着，接着小王同学忍不住都叫了出来，看他的样子此时他也是十分的痛苦了。

    他的嘴里面忍不住都喊了出来，之后他的手忍不住朝我的胸一那里伸了出来，他的开始用力的揉一捏着我的一胸，十分的用力，他不停的喊着，呼吸声也是十分的急促了。

    过了一会，大概是小王同学难受的不行了，此时我的身体在他大力的揉捏之下也显得有些难受了，我的身体也忍不住在那里扭动了起来。

    小王同学突然对我说着:“小静姐，你能叫一下吗?”

    我有些疑惑的间着:“叫什么?”

    小王同学难受的睁开了眼睛说了一句:“像叫一庆一样的叫好吗?”

    我听了之后终于是明白了小王同学的意思了，于是我假装在那里嗯嗯啊啊的叫了起来，当我这么用力一叫的时候，小王同学的反应仪乎更加的激烈了，

    当我听到小王同学这么强烈的要求的时候，我便加快了手中的节奏和频率，于是乎小王同学开始十分的难受的叫了起来。

    突然，当我闻到那股昧道的时候，我有一种恶心的感觉。

    这个时候，小王同学便靠在沙发上面大口大口的喘着粗气了，看样子他现在真的很累很累，但是从他的表情看的出来他现在仪乎也相当的满足，身体得到了极大的放松和满足。

    小王同学休息了一会之后，他便穿好了他的衣服，而我也早已经将自己的上衣穿好了，而我的脑袋此时却是依旧的有些晕乎乎的，于是我也靠在沙发上面在那里休息着。

    当我看见小王同学穿好了衣服脸上露出了灿烂的笑容之后，我间了句:“小王，现在怎么样了?该满足了吧?那照片是不是

    小王同学听到我这么一说，仪乎也不太高兴了，说:“小静姐，我都说了，今天你把我伺候好了我自然说话算数，只是现在离天亮还早着呢}”

    这个时候我又不知道该说什么了，只是感觉有些委屈，然后我说:“那你要我怎么样做你才肯罢休呢?”这个时候我说话的语气中带着一些很委屈的样子，所以小王听了也感到有些难过了。

    小王看到我有些难过的样子，他用有些同.情我的语气说着:“小静姐，你放心，请你相信我好吗?”

    我此时也不知道该说些什么了，然后我说:“你不会让我在这里陪你喝一晚的酒吧?”

    我这么一说，小王感到了有些不知所措。他有些不好意思的说着:“小静姐，我有一个小小的要求，可以吗?

    我望了望他，然后间:“什么要求?