    当陆俊说的这么自然的时候，我真的我今天晚上不想个办法的是不会打探出来陆俊的底细的，更不会查出来他那天到底是不是给我下了药了，就是那次去那个休闲中心的时候。

    我听了陆俊的话只是静静的在那里微笑着，表示我认同了他的话，同时我不想就这样暴露了我来这里为了见他的目的了，我就想知道今天如果我主动靠近他的话他会不会再次给我下药呢？还是说再次想要占有的我身体？

    就在我思考这些问题的时候，突然一个服务员已经将刚刚陆俊为我要的热咖啡端了过来了，当那个服务员将咖啡放在我的面前的时候，还很客气的招呼了我一句。

    过了一会之后，另外一个服务员便又端上来了两杯洋酒，然后俊俊的将两杯酒放在了桌子上面，陆俊微微的笑着对我说：“小许，我请你喝酒哦！来，干杯吧！”

    我望着桌子上的那两杯酒，然后微微的笑着，当我们碰完杯准备端起酒的时候，我突然说：“等下，陆先生！”

    “怎么了？”陆俊有些疑问的放下了酒杯！“

    我看了看他的那杯酒，然后故意找了个理由说：“陆先生，我喝你这杯吧，你这杯酒比较少，我的这杯多，我怕喝不了那么多！”

    陆俊听了之后在那里笑呵呵了起来，说：“恩，好啊！”不过这次他笑的时候是显得非常的尴尬，他显然是明白我这么做的目的是什么了，大家都懂的。

    之后我端起酒杯便轻轻的抿了一小口，而陆俊则喝了一大口，不过我承认这酒还真的挺不错的，喝到嘴里面之后有一种很甘醇的味道很香甜。

    当我准备接着喝第二口的时候，陆俊却突然伸出了手然后挡住了我的酒杯，他微微的笑着说：“小许，这钟酒不能喝的太快哦！否则很容易喝醉的哦！”

    我说：“呵呵，是吗？不过这酒味道真的很不错的！”

    陆俊听了微微的笑着说：“恩，当然，这种酒可是相当贵的哦！”

    听到陆俊这么一说，我也微微的笑了，然后说：“谢谢你请我喝酒！”

    陆俊听了脸上露出十分灿烂的笑容，说：“请你这么漂亮的朋友喝酒，是应该的！”

    之后我们两个便又喝了很多的红酒了，喝了很多的时候，我想陆俊大概也是喝的差不多了，因为我其实部是在灌他，我想把他灌醉的，那样我的目的就达到了，而我只是喝的有些头晕罢了，但是并没有醉。

    最后喝多了之后，时间也已经到了凌晨两点了，陆俊对我说:“小许，现在太晚了，我法你回家吧，好吗?”

    我用最后一点神智对他说:“不回家了，还是去你家吧}反正我回去也是一个人}”

    当我这么一说，陆俊大概也是听出了我话里的意思了，大概也是明白了我话里有话了，于是他大声的在那里笑呵呵的说着:“恩，好啊，去我家}”

    说完他便站了起来，然后朝旁边的服务品招了招手，接着便有一个女服务品过来扶着我然后我们一起往酒吧的外面走了过去了。

    当我们来到外面的时候，门口已经停了一辆十分气派的奔驰车在那里了，然后陆俊看着我说:“小许，我们上车吧}”说完之后那个漂亮的女服务员便扶着我上了车子，而后陆俊也钻了进来了，之后那个女服务员便将车门关好了之后，车子便一下子就发动了引擎开始高速的运转了起来了。

    陆俊也许是真的喝多了，他坐在后面的时候不时的将他的身子慢・漫的朝着我身体这边靠了过来，而我也喝的头有些晕乎乎了，所以也根本就懒得动了，我只好将我的脑袋轻轻的靠在座椅的后背上面，而陆俊的脑袋则刚刚好靠在我的肩膀上面了。

    慢慢的，随着车子的继续前行，陆俊的身体便继续往下面滑动了，他的身体突然一下子睡到了我的怀里面了，而我的胸则很明显的被他就那样压着了，我能明显的感觉到我的一对王一峰被他的脑袋就那样压着。

    不知道陆俊是不是故意的，只是他的脑袋刚刚好碰到我的乳沟那里，刚刚放在那上面，他的手则}以乎很自然的放在了我的大服上面了。

    车子继续往前面走着，’漫慢的陆俊的那只手不知道是有意还是无意的在我的大服上面胡乱的抚摸着，刚开始不停的抚摸着，渐渐的往里面摸了开去，开始・漫・漫的沿着我的大腿朝根部移动了开去，可是这个时候的我本能的将自己的双一腿给夹的紧紧的，我用力的将陆俊的手给夹的紧紧的，不想让他的手有进一步的动作了。

    陆俊见他的一只手被我的双腿紧紧夹住的时候，他还是想抽出他的手继续愉.院着，可是我夹的很紧，于是乎他只能想用其他的办法了，于是陆俊的另外一只手居然开始慢・漫的朝着我的那对傲人的王一峰那里慢・漫的伸了过去了。

    他的手刚好竟然一下子就放在了那条深深的乳一沟里面了，然后我的胸就感觉到了一个巨大的爪子在那里侵袭着。

    随着陆俊的动作的加剧，他的手伸的更深了，很快他的手居然放进到了我的上衣里面去了，他的手直接摸到了我那上身用来遮羞的墨子了。

    当陆俊像继续进一步动作的时候，我用我的手紧紧的也抓住了他的这只手了，然后我把身子低下来贴在陆俊的耳朵边轻轻的说着:“陆先生，不要乱动峨}”

    陆俊此时则是紧紧的闭着U眼，但是从他的面部表.嗜来看他此时显得非常的愉.脱，心.嗜也是十分的不错来着。

    然后我就看见陆俊静静的将他的手放在我的胸那里然后就不动了，但是他的脸上却显得更加的开心了，嘴巴居然还在那里不停的进行着咀嚼着

    随着车子的继续行走，我看见陆俊没有了继续进一步的动作了，我把脑袋靠车的后面的靠背上面慢・漫的享受着，于是我放松了警惕了，就是

    突然的，陆俊将他的那只放在我大服上面的那只手居然一下子伸进了我那朝迷你的短裙里面了。

    他的手则刚刚好触碰到了根部了，于是我瞬间被电了一样亚即又瞬间将双一服夹的紧紧的，同时我用着我的手将他的那只罪恶的手给抽了出来了。

    但是此时的陆俊笑的更加的灿烂，尽管他一直闭着眼睛，但是此时的他笑得非常灿烂，陆俊依旧在那里轻声的自言自语的说着:“小姐怎么把我推开干嘛呀?”

    我有些生气的用手轻轻的扭了一下陆俊的耳朵，然后轻轻的在他的耳朵边说着:“我不是小姐，我是小许啊，不许乱说话}”

    陆俊之后便像一个小孩子一样在那里胡言乱语的说着:“峨，你是小许，不是小姐，你是小许，不是小姐}”

    看到陆俊在那里一个劲的说着醉话的时候，我不知道该如何是好了，觉得好笑又客气，我只好静静的靠在那里懒得去管他了，可是陆俊的话越来越不像人话了，他突然又说:

    “哎，不对啊，你不是小姐的话那你那下面怎么会那么湿呢?你说你是不是小姐}”

    当陆俊突然说出这句话的时候，我显得有些生气了，我气的赶紧用手在他的嘴巴那里轻轻的捏了一下，然后说着:“快睡觉，不许乱说话}”

    陆俊听了之后在那里继续乱说着:“恩，好，睡觉，睡觉}”说完之后陆俊便又伸出了双手紧紧的抱住了我的腰，然后他就侧着身子在那睡了。

    这样之后，陆俊便稍微规矩多了，没有多久，车子终于是到了陆俊家的那个院子了，车子停稳之后，那个司机便上前来帮我们把门打开了。

    然后那个司机便首先将陆俊扶下了车子，然后对我说:“许小姐，要不你先坐下，等下我下来接你吧}”

    我看了看，说:“没关系，不要紧的，我能行的}”

    之后我便跟着他们两个一起往大厦里面走了过去，那个司机搀扶着陆俊往里面走了过去，当司机打开那个电梯间的时候，里面物业保安也达了，很热.嗜的关心着:“lw帮忙吗?”

    那个司机看了看说:“谢谢，不用了}”

    之后我们便跟着电梯直接上楼去了，我们三个人同坐一部电梯然后往上面去了。

    当来到陆俊的家之后，司机便将陆俊家的门给打开了，然后扶着陆俊直接往客斤的沙发上面扶了过去，当他把陆俊扶到沙发上面的时候，看了看我，然后微微的笑了一下，说:“许小姐，没事吧?”

    我说:“没事，谢谢}”

    司机又看了看陆俊，然后对我说:“没事的话那我就先走了，有什么事的话可以随时给我打电话}我会在十分钟之内赶到的}”

    司机说完了之后还特意递了一张名片给我，然后司机就离开陆俊的家了。

    司机走了之后，我轻轻的将陆俊家的大门给关的紧紧的，此时的陆俊估计是真的喝醉了，他倒在沙发上面就在那里呼呼的睡着了，仪乎还睡得挺香的，甚至还打起了呼噜了1?7