    我立即感到了无比的恶心了，然后我瞪了一眼王风说：“去死吧，你这个色鬼！”

    我说完了之后王风竟然故意用手在我的大腿那里狠狠的掐了一下，吓得我立即躲开了他，然后用有些严肃的语气说着：“王风，你给我放老实点哈！”

    此时的王风吃了我的豆腐显得十分的得意了，然后笑着说：“许静姐，我一直都很老实的呀？而且我刚刚所说的话也都是真的哦！”

    听到王风这个喜欢耍嘴皮子的习惯又再次暴露了出来之后，我立即感到了有些不太适应了，感觉好像本来已经适应了王风的生活习惯之后又再次迷失了万向一样，于是我心里有些纳闷同时有些气愤的然后走到了王风的身前，用力的在王风身上狠狠的掐着，痛的王风在那里嗷嗷的叫着说：“哇，舒服，舒服，好舒服！”

    听到王风故意装成的那个样子，我听了心里更加的恼火，因为他的叫声像在爱爱一样的时候显得那么的销魂，气的我只能加大了手上的力气了，但是王风却故意继续大声的叫着说：“恩，舒服，用力点，再用力点！”

    王风这次的叫声变得很大很大，我都担心等下整个酒店的人都全部听到了，于是我只能将手上的力气减小了很多了，谁知道这个时候王风又趁机占了一下我的便宜了，只见他突然伸出了一只手狠狠的在我的胸那里摸了一把。

    我被王风这么一摸，身心有些荡漾，同时也引来一阵酐软酐软的感觉，但在这个时候，门外突然响起了敲门的声音了，我听到敲门的声音之后，于是只能停下来了，然后问王风：“是谁在敲门呀？”

    这个时候，外面突然传来了一男的声音：“王风，在吗？准备出去吃晚饭了哦！”我听了一下原理这个声音是春子的声音。

    于是我只好准备去开门了，谁知道当我去准备开门的时候，王风突然一下子从我的身后紧紧的将我给抱住了，然后他的一双大手竟然直接在我的胸那里抚摸了起来，而且一只手瞬间就将我的上衣给掀了起来，瞬间我的全身的衣服被他弄的非常的乱。

    当我正想去接他的时候，王风已经笑着然后走到了房间的门边然后打开了房门，假装有些不好意思的看着门外的春子说：“呵呵，不好意思，我正忙着呢！”

    春子说了句：“我们去吃饭去吧，我们在五分钟之后在大堂见面哦！”说完了之后春子将自己的身体往里面探了探，他显然看见了此时正在整理衣服的我，当我看见他的目光的时候，我的眼神有些紧张甚至有些尴尬，我想他肯定是误会了，肯定以为我刚刚和王风在那里进行着天伦之乐了。

    我用着有些生气的语气质问王风：“你为什么要这么说呢？”

    王风看到我一脸的严肃表情，然后稍微感觉有些不好意思的说着：“没有关系的，我跟他都是兄弟来的，他的女人都让我上过了的！”

    当我听到王风这么一说，我一下子惊呆了，说：“你说什么？你玩过他的女人？”

    看到我非常疑惑的表情的时候，王风不好意思的笑了一下说：“哈哈，开玩笑的了，我只是想说明我们的关系很好，知道吧？”

    通过王风的眼神，我感觉到王风跟这个春子的关系不一般，看样子他不像是在说假，但是我就是不明白为什么春子会主动将他的女人给王风玩弄呢？那么那个雯雯和小玲到底和他们什么关系呢？那个叶子倒是看起来很单纯的，但是别光从表面上看那么单纯，单纯的让我有些感到捉摸不透，眼神更加的深邃。

    当我们重新准备好了之后来到酒店大堂的时候，他们已经全部齐了，小玲和雯雯都换了一身衣服了，但是依旧是穿着的是低-胸领口的上衣外加短裤，显得整个丰满的身材爆露无遗。

    叶子继续一脸单纯穿着很整齐整个人也很安静的坐在大堂的沙发上面，春子一个人在那里慢慢的抽着烟了，当我和王风从客房里面走了出来的时候，春子用手朝王风挥了挥手，然后示意王风走过去，王风看见了春子跟他招手他微笑着走了过去然后接住春子的烟也在那里抽了起来。

    我看了一眼春子，然后不知道为什么突然多了一份紧张的感觉，因为我看到春子看我的眼神有些不一样的感觉，不知道是一种什么样的眼神，心里有些不自然的问着：“春子，我们什么时候去吃晚饭呀？”

    春子看了看我，然后很礼貌的微笑了一下说：“许静姐，我们等会就出来了，等会这个酒店的经理会带我们一起去的。”

    我听了有些惊讶的问着：“经理带我们去？”

    春子笑呵呵的说着：“恩，是啊，这个酒店的经理是我的一个哥们来的！”

    就在我们聊的时候，突然大堂的远处就传来了一个声音，说：“哎，不好意思了，来晚了哈！”

    我回头看了一眼，发现一个意气风发很有气质的男士朝我们这边走了过来，后面跟着一个穿着一身职业装划着淡妆的小美女跟在身后，他走到跟前之后，赶紧伸出手到了春子的跟前，然后说：“兄弟，对不住来晚了哈！”

    春子一边跟他握手一边拍了拍他的肩膀，然后轻轻的在他的耳朵边问了一句：“哟，你的跟班长的挺标致的哦！”

    春子说完然后便回头跟我们介绍说：“各位，这位是酒店的刘经理，也是我的朋友！”

    说完了之后刘经理便微笑着跟我们每个人打了招呼，当他正准备带着我们去用餐的时候，春子笑着问刘经理，说：“刘经理，你身后的这个小美女怎么也不给我们介绍介绍呢？”

    这个时候，所有的人便回头去看那个长的十分标致穿着职业装的女孩，女孩此时一脸淡淡的微笑，非常的甜蜜可爱，刘经理听了之后马上回头看了看那个小美女，然后对我们说着：“这位是我的助理小丽！”

    此时我看了一眼他们两个，发现此时小丽的眼神里面和刘经理的眼神里面似乎藏着一样什么东西，我的直觉告诉我们他们两个人的关系绝对不一般，因为他们的暧昧眼神告诉我们他们之间肯定有一腿的。

    通往餐厅的路上，我仔细观察了下这个小丽，发现她一路很少说话，但是脸上一直保持着淡淡的微笑，整个人淡淡的化妆却显得十分的有气质，胸-部挺的高高的，呻-部也是翘的厉害，看上去整个人就有一种让男人冲动的感觉，一种熟-妇的味道在小丽的身上得到了极大的发挥。

    而且我还时不时的看到春子和王风的眼光时不时回头去看看小丽那清脆可爱的脸庞，看样子他们也很想靠近一下这个刘经理身旁的这个小丽，看看她到底是一个什么样的尤-物。

    很快，我们便到了酒店的餐厅了，刘经理显然是已经让人给我们安排好了一间比较豪华的包间了。

    进去了之后，春子和刘经理坐在一起，春子的旁边坐的叶子，刘经理的旁边坐着小丽，而王风就紧跟着坐在小丽的身旁，我就挨着王风坐着，其他人就直接坐到了其他的位置上面了。

    很快，酒店的服务员便开始上菜了，各种特色菜一应俱全，非常的到位，当然这次是刘经理全程招待的，所以晚宴很丰盛，这么好的菜，还有这么多的美女，当然是少不了美酒了，于是刘经理便让服务员端来了一瓶上好的白酒，同时还端来了两瓶红酒。

    酒端上来了之后，刘经理笑着招呼大家说：“女的喝红酒，男的喝白酒哈，来来来，全部满上！”

    说完之后服务员便主动开始给我们倒酒了，说实话，我平时也经常的喝酒的，不过这红酒的味道还确实不错，喝的很舒服很享受一种值得回味的感觉。

    喝了两杯之后，这个好客的刘经理主动给我敬酒了，我不好推辞便喝了一杯下去了，之后春子也执意要敬我一杯酒了，我没有办法只能又喝了一杯了，这样一来，很快我便喝了三杯红酒下去了，当三杯红酒下肚之后，我真的开始感觉到整个脑袋有些晕乎乎的感觉，全身开始有些发热了起来。

    于是我只能慢慢的将自己的身子靠着座位上面，我转身看了看其他人，发现小玲和雯雯她们两个特别的能喝，那个刘经理似乎根本不是他们的对手，小玲和雯雯端起那杯红酒就像是喝白开水一样，一口一干，着实让我感到了无比的佩服。

    一会之后，我感觉到刘经理似乎也有些喝高了的感觉，此时这个时候，那个小丽便开始出动了，突然只见她端起了一杯酒便开始主动跟春子王风他们敬起了酒来了，一会喝完了之后，小丽竟然端起了酒杯来敬我了。