    杨老板说完了之后便伸出手准备开始拉我的胳膊了，但是此时我显然并没有要被他拉住的意思了，我的身体下意识的往后面退了退，此时旁边的小王轻轻的拉了一下我的肩膀，示意我站在他的身后，这个时候小王上前一步，然后在那里说着:“这位先生，请你尊重点}”

    那个杨老板见一个小男人上前来为我护驾的时候，他顿时笑得合不扰嘴了，但是笑了一会之后，他的脸上亚即露出了十分生气的表.情了，他看了看小王同学然后说着:“你他妈的找死啊，这么小就想跟我抢女人}”

    说完之后他猛的挥了一拳打了过去，站在对面此时还没有反应过来的小王同学顿时被这突如其来的一拳给打的面不找牙，小王同学的眼睛顿时也被打掉了，嘴角・隆漫的流下了鲜血，这一幕我顿时给吓得惊住了，因为我不知道接下来会发生一些什么事情，我很害怕，不知道为什么我开始有些害怕了起来了。

    这个时候，站在小王旁边的大概是他的几个朋友气的准备上前去找那个杨老板算账了，但是都被小王给拦住了，只见小王同学在一个人的耳朵边轻轻的嘀咕了几句，那个人便离开了，小王同学此时显得很大度的然后从地上捡起了眼睛，然后用手擦了擦嘴角的鲜血。

    我看到之后，心里非常担心非常害怕的走了过去，}司了句:“小王，不要紧吧?”

    小王挥手挡了挡我准备上前去抚摸他嘴角伤口的那只手，他说:“没事，不用担心}”

    倒是此时打人的那个杨老板显得心里高兴的很，他看到小王被狠狠的揍了一拳之后，心里更加的得瑟了，他有些得意的说着:“小子，怎么样?难受吗?”

    小王同学此时依旧很大度的说着:“有些难受，不过还可以吧}”

    “难受是吧?难受的话那就给老子让开}不要这么小就跟我抢女人，知道吗?”那个杨老板此时发狠话了。

    当杨老板这么一说之后，小王同学听了忍不住・隆漫的微笑了起来，说:“你的女人?”说完了之后小王同学朝我看了看，然后他直接伸出手一只手紧紧的抓住了我的手然后将我往他的怀里面拉了一把。

    然后他紧紧的楼着我的肩膀说:“你说她是你的?你让她跟你走啊?”

    小王同学的这句话，大概是击中了杨老板的要害了，杨老板有些失去自信的看了看我，毕竟这个时候旁边站了很多的围观的客人了，杨老板自然也是要面子的人了，他朝我伸了伸手，说:“美女，跟我走吧}”

    可是我依旧懒得去看一眼，我故意将我的脑袋偏向了小王同学，杨老板看到之后心里显然是气的不行了，但是他依旧表现的很稳定，毕竟现在还是在这个公众场合里面，而且现在围观的人很多了，他还是需要保持一定的风度了。

    杨老板见我无动于衷，于是他忍不住从口袋里掏出钱包，然后从里面掏出了厚厚的一沓钱，大概至少是五千块以上的现金吧，他说:“美女，你今晚跟我走，这些钱就是你的了}”

    看到杨老板的这个举动，小王同学当然不甘示弱，他说:“你以为有钱现在就可以买到一切?告诉你，你落伍了，钱并不一定能买到一切的}”

    这个时候，杨老板显然是被小王的这句话给激将的有些失面子了，他此时已经气的不行了，很多人在这个时候当然为了挽回面子自然是顾不了一切了，于是他亚即横了起来，说:“今晚不管怎么样，她必须跟我走}”

    杨老板说着的时候还特意将他的手指向了我，看来今买晚上杨老板不得到我是不肯罢休了。

    小王同学见状，冷冷的笑着说:“你真的那么肯定?就凭你就想带走她?”说完小王同学转过头来看了看我，他看我的时候眼神里面充满了巨大的安慰和给了我很大的自信，他的意识是说让我不lw害怕。

    可是此时的我面对这样的场面，我真的需要一个人一个肩膀来依靠着，毕竟我是一个弱小的女子，可是小王同学能成为这样的人吗?他能斗的过人家一个大老板吗?

    此时，那个杨老板便挥舞着拳头，然后一下子冲了过来，这一拳被小王躲了过去了，可是他接着准备打第二拳的时候，人群里面突然多了一个声音了，说:“住手}”

    当所以人的目光顺着这个声音望了过去的时候，我也跟着看了过去，当我看到那个人的时候，我显得无比的.凉讶，原来那个人竟然是陆俊，就是那个我见过两次的陆俊，帅帅的中年男子，非常的有气质很魅力，他，也正是我今天来这里的原因，因为我想}动司他上次那天晚上给我下了药的究竟是不是他。

    我只是没有想到陆俊居然是以这样的方式出现在我们的面前，这个时候，所有的人的目光全部都看向了他，当然包括小王和杨老板了。

    陆俊面带微笑着走了过来，然后靠近了杨老板，然后轻轻的拍了拍杨老板的肩膀说:“杨老板啊，今晚怎么?喝多了呀?”

    杨老板见是陆俊，也稍微客气了些，他说着:“我要这个美女陪我一晚，我给他五千都不肯跟我去}草}”

    杨老板说着的时候还故意将目光放在了我的身上，这个时候陆俊的目光也跟着杨老板的目光看向了我，当陆俊看到是我的时候，我想他是认出我来了，因为我看见他看见的我的时候目光里面突然多出了一份.凉讶，但是他还是保持住了镇静。

    这个时候的我，看到陆俊看了过来的时候，我特意将厦本还被小王同学拉着的手给松开了，我有些不好意思的看了看陆俊。

    和陆俊对视了一会之后，陆俊朝我轻轻的微笑了一下然后将目光转了过去，然后笑呵呵的对着杨老板说着:“杨老板啊，今晚给我个面子吧，我帮你挑选一个更好的妞，所有的赛用算我请客，怎么样?”

    杨老板看了看陆俊，相比陆俊也是个有头有脸的人物，所以杨老板自然是微笑着然后拍了拍了陆俊的肩膀，说:“好，老弟，今晚我就给你个面子，不过下次的话就很难说了}”杨老板说完了之后故意将目光看向了我，意思是说下次如果再次在这里碰见我的话，我估计就不会那么幸运了，到时候不管是谁，也许都无法来为我出面了。

    不过令我感到很.凉讶的是，就在陆俊带着杨老板准备去喝酒的时候，站在我一旁的小王终于发话了，他说:“陆先生，我还没有说话你就把他带走了?”

    本来所有人都以为这件事情就这么平息的时候准备回到各自座位的时候，没有想到小王这句话突然令大家再次感到了无比的震.凉了，同时也无比的.凉讶，所有人的目光便再次回到了小王同学的身上了。

    那个陆俊本来还面带微笑的笑脸听到小王这么一说之后，亚即显得有些严肃了起来，当他转过头看到小王同学的时候，他忍不住上下打量了一番，然后依旧保持着很有风度的样子说着:“这位老弟，对不起了}”

    小王同学看了看陆俊，然后把目光对准了杨老板，然后说:“杨老板，你打了我就这么就想走了?”

    看到小王这么一副牛逼的样子，杨老板本来好不容易平静的心情瞬间又被给激发了愤怒了出来，他说:“年轻人，别敬酒不吃吃罚酒}我今晚看着陆先生的面子上药放了你一马，下次遇见的话我就不是今买这么轻的对你了}”

    小王同学此时已经显得十分的镇定，然后他看着杨老板，此时他的双眼已经满是杀气了，我在旁边有些担心害怕了，我在小声的提醒着说:“小王，算了，不要把事.嗜闹大了}”

    可是小王依旧并没有罢休的意思，他轻轻的对我说着:“小静姐，你放心好了}不会有事的}”

    这个时候，小王同学看了看杨老板，然后很严肃的说着:“杨老板，你今买给我道个歉，我就当做什么事.嗜都没有发生过}否则可别怪我}”

    小王同学这么一说，全场所有的人都惊呆了，包括陆俊在内的人，他们简直不太敢相信一个年级轻轻的小伙子居然语出惊人，于是乎全场所有的人都在劝说小王算了，毕竟那个杨老板不是一般能够惹的起的。

    这个时候，杨老板已经从陆俊的怀抱里挣脱了出来了，然后・营漫的朝着小王的身旁走着，一边走着一边说着:“你小子真是活腻了，是吧?”

    当我看到一幅这样的架势之后，我已经开始吓得两腿发软了，我不知道该如何办了，我只好将我的目光看向了陆俊，指望他能在这个时候帮帮小王了，毕竟人家小王是为了帮助我才这样的。