    我此时却怎么也笑不出来，我依旧用着很严肃的表.嗜质间他说:“你到底拍到了什么照片?”

    见我这么一来的严肃，本来一脸微笑的他此时也逐渐严肃了起来，但是他依旧有条不紊的说着:“这位同学不知道你贵姓，你可以称呼我小乐子，这个就是我的外号，我想我应该称呼你为学姐吧?”

    看到小乐子直接把话说的这么明白，我也难得跟在这个称呼上面谈什么圈子，我也懒得去跟他说这些了，我只是关注着他说的那个什么艳照的事情，

    我说:“我是你的学姐，你可以叫我小静姐，我现在正式的间你，小乐子，你偷拍了什么照片?麻烦你把照片还给我好吗?”

    小乐子看到我有些生气的样子，他安慰我说着:“小静姐，不急，先喝两杯哈}”

    我此时有些急了，我说:“我要是见不到照片的话我是不肯罢休的，你先给我看看那个照片}”

    小乐子此时有些无语的将他的手伸进了他的口袋然后掏出了一部手机，然后他用手点了点几下，之后将那个手机递到了我的面前，说:“你先看看这种，这是你吗?”

    当那张照片递到我面前的时候，我看到那一幕的时候我简直.凉呆了，因为那一幕确实刚刚在电影院的时候发生过了，那张照片刚好拍到了杨天宇那家伙低下他的脑袋准备去吻我的胸的样子，而我的胸已经完全给曝光了}

    当我看到这一张照片之后，我的脸上亚即露出了更加羞涩的表情，脸色纠「红，同时心里也是十分的生气，这个时候我一把将他的手机抢了过来，然后说着:“小乐子，你现在赶紧给我把照片都删了，不然我就把你手机给摔了}”

    当他看到我突然突然抢走他的手机佯装要摔手机的样子，他的表.嗜一度处于在十分紧张的状态，但是过了一会之后，他的脸上开始渐渐的露出了微微的笑容，只见他从容的端着一杯啤酒轻轻的喝了一口然后说:“小静姐，你以为你摔了我的手机你就可以毁掉那些照片了吗?”

    看到这个男生突然这么淡定的时候，我的心里突然又开始冷静了下来，觉得这样做的话可能会让事情变得更加的复杂，于是我有些无赖的将他的手机放了下来，然后说:“请间我该怎么称呼你?”

    他微微的笑了笑然后说:“小静姐，你可以叫我小王的。”

    看到小王同学这么老道的反应，我突然一下子.噜了，我甚至不知道接下来该如何办，我有些紧张的说着:“小王同学，你能将那些照片删掉”

    这个时候，小王听了笑呵呵的说着:“小静姐，我们先喝酒好吗?我现在还不想谈其他的事.情。

    说完小王同学很快倒满了两杯啤酒，然后皇端起酒杯跟我的杯子碰了一下，然后笑眯眯的说着:“小静姐，来，我敬你}”

    说完，小王同学便微笑着端起了酒杯很快就一口给干了，这个时候，我看了一眼，还是有些紧张的说着:“小王同学，这样吧?我今晚请你喝酒，你帮我把那些照片删掉好吗?”

    听到我这么说，小王同学手中的啤酒杯稍微停顿了一下之后便马上继续笑呵呵了起来说:“小静姐，我们来干一杯吧?好吗?”

    看到小王同学的反应，我突然想到了些什么，然后我说:“小王同学，这样吧，我给你500块你帮我删掉好吗?”

    当我将这句话说完了之后，小王同学突然从他的口袋里面掏出了一大把钱，我随便看了一下，大概有个七八千块的样子，当他掏完了那些现金之后，接着他又从他的口袋里面掏出了一张银行卡，然后对我说着:“小静姐，看好了，这张可是金卡哦，表示里面的存款至少不低于五万块

    峨，所以啊我根本不需要钱花}”

    看到一个学生居然这么有钱，我简直有些不敢相信，同时自己的底气显得更加的有些不足了，我也更加的慌神了，不知道该怎么去处理这件事.嗜，于是我很无赖的间着:“那你想要我怎么做你才肯罢休?你提个条件吧}”

    这个时候我已经看的很淡了，所以我直接跟他摊牌了，因为我很想早点了解这件麻烦的事情，可是他却笑呵呵的说着:“小静姐，我都说了，我们现在先好好喝酒好吗?其他的事等下再谈，如果你不想陪我喝酒的话那我现在就走了峨}”

    看到小王同学这么一说，我顿时也变得有些紧张了起来，我只好附和着他说:“好吧}”因为这个时候我除了顺应他的意思之外我也没有别的办法了，因为我完全不知道他到底在想些什么。

    这个时候，我至少端起了酒杯然后一饮而尽，接着我便倒满了酒碰了一下小王同学的杯子然后又是一饮而尽，当小王同学看到我瞬间连续干了两杯啤酒之后，小王同学的脸上亚即露出了灿烂的笑容，他笑的非常的灿烂。

    我喝完了三杯之后，可能是喝的有些太快了，所以我的头顿时有些晕乎乎了，而这个时候小王同学看到我一连干了三杯显得非常的开心，他还

    不断的给我竖起了大拇指。

    这个时候，小王同学从下面的桌子哪里皇出了两幅筛子，他皇了出来之后然后微笑着对我说:“小静姐，下面我们一边喝酒一边玩个游戏好”

    我说:“玩个什么游戏?”

    小王同学说:“下面我们玩这个筛子，看看谁输谁赢}

    当小王同学突然这么一说之后，我亚即想到了一个好的办法，我说:“这样吧，小王同学，如果我赢了的话那就帮我删掉那些照片好吗?

    当我说完了之后，小王同学在那里又忍不住笑了起来，然后说:“小静姐，你真的那么有把握赢我吗?”

    我说:“如果我赢了你会答应我的要求吗?”

    小王同学此时有些严肃的摇了摇头说:“我们现在先连玩三局，如果你赢了我的话你今晚就必须听我的，只要你陪我玩的开心那些照片我会全部都还给你的，好吗?”

    听到小王同学这么一说，我稍微犹豫了一下，然后在心里想着这个小王不可能连赢三把的吧，再说我之前也玩过那个筛子，总体来说我的水平还是不错的。

    我说:“好吧，那我今晚就陪你玩一下吧}”

    我勉强的答应了小王同学的要求之后，小王同学已经笑得合不拢嘴了，同时带着少许的深沉，他笑了一会之后说:“现在玩筛子还有一个规则，那就是你每输一局就要脱掉你的上衣一件}”

    当小王同学突然这么一说之后，我的脸上亚即露出了纠「红的红晕，我不知道一个学生居然有了这样的见识，实属不易，但是我还是没有办法的答应了他的要求，我说:“恩，好吧，我跟你玩}但是如果你输了的话记得你刚刚所说的话哦}”

    我这么一说，小王同学听了显得十分的开心，他笑呵呵的说着:“恩，好的，没有间题，下面我们开始吧}

    小王同学说完了之后便将两副筛子放好了摆在了那里了，之后我们便一人皇了一副筛子在那里摇了起来，当筛子摇了一会之后，小王同学率先停下他手中的筛子，然后微笑着看着我说:“小静姐，你先来}”

    我打开我的筛子然后看了一下:“我猜5个5}”

    小王同学打开他的筛子向看了一眼之后然后就再也没有看过了，因为他看了一眼他全部将他们记住了，但是我万万没有想到的是小王同学手里的筛子居然是5个5.所以第一盘下来我居然就这样输掉了。

    当小王同学微笑着打开筛子筒的时候，我看到他的筛子之后整个人简直傻眼了，因为我真的是输掉了比赛，当我看到他手里的5个5的时候我简直不敢相信眼前所发生的一切。

    小王同学此时却是笑呵呵的在那里坏坏的笑着看着我说:“不好意思，小静姐，你输了}”

    看着自己就这么轻松的输掉第一局的时候，我显得异常的震.凉，但是我还是显得无可奈何了，看着输掉的比赛，我只能忍气吞声，我有些无赖的将自己的手伸到自己的衣角，然后・漫・漫的将我的上衣的外套给脱掉了，当我将我的外套给・漫・漫的脱掉了之后，我显得非常的难为情，而坐在我对面的小王同学则是显得非常的兴奋。

    我慢・漫的脱掉了外套之后，我的衣服里面只剩下一件打底衫了，当我穿着打底衫的时候，我的丰满的身材一览无余，因为我的一对玉峰此时是非常挺拔在矗亚在那里，非常的诱人，这个让小王同学显得非常的开心和兴奋，他的一双眼睛此时却紧紧的盯着我的那诱人的一胸。

    而当我看到他紧紧的盯着我的那丰满的身材在目不转睛的看着的时候，我显得更加的不好意思了，但是很快小王同学便要求开始继续玩起了第二局比塞了，小王同学笑呵呵的说着:“小静姐，我们现在继续第二局吧}”