    这样抚摸了一会之后，李天资的身体大概有些反应了，于是李天资便伸出了两只手紧紧的抱住了刘富贵，这样她的上身刚好就这样直接靠在了刘富贵的胸膛那里了。

    此时，刘富贵便像一头饥渴的饿狠一样伸出了他的嘴巴开始在那里胡乱的亲吻了起来，亲吻了一会之后，刘富贵的手便直接将那个罩子给解开了，然后将那个墨子让到了办公桌上面了，于是李天资便光着上身出现在了刘富贵的眼前了。

    之后刘富贵便一直将他的整个脑袋扒在李天资胸那里不肯离去，此时只能看见李天资微微闭着的双眼显得十分的享受的样子，看的十分的诱人了。

    过了一会之后，李天资的表情便显得更加的难受了，但是难受了一会之后李天资的脸上便逐渐出现了微微的笑容，表情也开始变得更加放松了起来了，她的姿态也越来越好了，’漫慢的李天资竟然忍不住伸出他的舌头开始慢・漫的在那里舔纸着她的嘴一唇了。

    这个时候的李天资仪乎开始变得通窍和主动了起来了，只见他开始奋力的将刘富贵的皮带给解开了，

    然后就看见李天资慢・漫的将自己的屁股挪，’漫慢的，突然李天资感觉大概好极了，

    这个时候我看到这段视频的时候，我的身体居然看了也起反应了，我突然感觉自己的口干舌燥，身体有些难受了起来，

    慢慢的，大概是刘富贵感到了异常的兴奋了，也许是他觉得这样不够刺激不够过瘾吧，所以他干脆直接站了起来，然后一下子猛的将李天资的整个身体给抱了起来，然后重重的将李天资的身体放在了办公桌上面了，然后将李天资的两条大一服架在了自己的肩膀上面了。

    然后就看见刘富贵站在那里猛的往李天资的那里用力的冲顶了过去，非常的用力，看样子此时的他们两个显得无比的兴奋和刺激。

    这样弄了一会之后，他们两个的表.嗜显得更加的兴奋和刺激了，我看到这里的时候身体变得更加的空虑和难受了起来。

    突然的，我的肩膀感觉到了一只手轻轻的放在了我的肩膀上面了，我下意识的赶紧颤抖了一下然后回头看了看，发现此时是王风正好微微的笑着将他的一只手轻轻的放在了我的肩膀上面了。

    当王风看到我的有些害怕的表.嗜的时候，王风微微的朝我笑了一下，说:“许静姐，怎么了?”

    我轻轻的用手按住我的胸口，说:“你怎么走路都没有声音的呀?吓我一大跳}”

    王风听了笑呵呵的说着:“怎么了?你也害怕了}”

    说完了之后王风忍不住用他的手・隆漫的在我的脸蛋上面轻轻的抚摸着，这个时候的我又把目光对准了电脑屏幕，发现此时画面中的李天资和刘富贵正在激烈的进行着最后的冲刺运动，于是当我看到这一幕等我反应过来的时候，我的脸色已经羞的通红了。

    当我有些不好意思准备关掉这段视频的时候，突然王风的手开始慢・漫的沿着我的脸蛋然后慢・漫的朝着我脖子的方向滑了过去，然后慢・漫的抚摸着。

    此时的我没有任何的拒绝的意思，因为当王风的手慢・漫的在我的脖子那里抚摸的时候，我感到了无比的舒服，于是我只能静静的坐在了那里，然后慢・漫的等待着王风的进一步动作了。

    王风见我没有反应，他的手竟然继续往下面滑着，而电脑里面李天资和刘富贵两个人继续在那里猛烈的缠绵着，这样的画面大概是刺激到了王风了吧，于是我的后背那里明显的感觉到了一个巨大的家伙定着我的后背，那个东西明显就是男人的命根子了。

    但是我没有任何回避的意思了，任凭王风在那里慢・漫的抚摸着我的脖子了，然后王风的手慢・漫的继续朝下面滑了过去，很快他的手就慢・漫的放在了我胸前的一对王一峰上面了。

    当王风的手放在我胸一前的那一对玉峰的时候，我的身体开始・隆漫的有了更大的反应了，感觉越来越难受了，于是我开始・隆漫的闭上了眼睛，’漫慢的在那里轻轻的呼吸着空气，登子里面的呼吸显然是越来越急促了。

    然后，王风的身体开始慢・漫的弯下腰来了，他的脑袋轻轻的靠在了我的脑袋上面了，过一会之后，他的嘴唇莞然直接贴在了我的脖子上面了，而此时电脑屏幕的这段刘富贵与李天资的视频已经播放结束了，是实话，最后一部分播放的是什么内容因为王风的出现让我给分心了，我根本不太浩楚里面播放的到底是什么内容。

    随着王风的亲吻，我的呼吸声明显急促了很多了，我只好将我的眼睛轻轻的闭了起来，然后我脸庞明显能够感觉的到一股强大热气呼了过来，很显然此时的王风呼出了巨大的热气，他的呼吸也变得异常的急促了。

    此时，’漫慢的，王风开始忍不住将他的手直接从我的衣领那里伸到了里面了，然后我感觉他的手就直接隔着那个墨子然后碰到了我的胸了。

    漫慢的，王风的手直接就摸到了那团肉了，显得十分的舒服了。

    突然，王风一下子将他的身体蹲了下来，然后我就看见他直接飞快的将我的上衣给掀了起来了，他蹲了下来直接用他的嘴巴朝我的胸那里迎接了过来，然后他开始像一头巨大饿狼一样扑了过来拼命的在那里亲吻着。

    我被王风突然这样的举动弄的不知所措，我根本不知道我该将我的双手放在那里了，我只是静静的坐在沙发上面了，然后将自己的两只手放在沙发上面了，然后任凭着王风在那里胡乱的亲一吻着。

    王风亲吻了一会之后，他忍不住又用手将那个罩子给掀了起来了，然后用嘴巴紧紧的含住了那颗紫色的葡萄了，

    而我此时本能的反应着然后将自己的双一腿给夹的紧紧的，不想让王风有继续进攻的可能了，尽管我此时那里感觉很空虚，

    随着王风动作的加剧，我的身体便慢・漫的招架不住了，我承认此时我的欲望战胜了理智了，我的身体完全失去了抵抗的勇气了。

    就在王风准备拔掉我的裤子的时候，突然厨房里面传来了一阵盘子摔响的声音，于是这声响声打破了美好的气氛。

    王风停止了手里的动作了，不好意思的望着我笑了笑，然后说着:“看来是汤煮过头了，呵呵}

    王风起身便笑着跑进了厨房，凉在一边的我赶紧整理下自己的衣服，然后将自己的心情也调整了一下，之后・漫・漫的呼出了一口气让自己的心情想要平静一下。

    这样过了一会之后，我便又想着那个视频了，可是当我将第一段最后一部分看完之后，发现再视频结束的时候，里面仪乎进来了一个人，而那个人只能看见一个短短的背影，根本看不清是谁，但是视频到这里的时候就已经终止了，没有了。

    于是我急切的想要打开第二段视频，很想看看这个女人是谁，因为单从不太浩楚的背面真的是无法看到是谁来的。

    可是第二段视频我却怎么也打不开了，因为系统提示必须要键入密码才能打开，可是我却怎么也打不开密码了，于是我在哪里大声喊着:“王风，你知道第二段视频的密码吗?”

    过了会厨房，可是厨房里面并没有传来王风的声音，于是我从沙发上面站了起来，然后轻轻的走进了厨房，发现此时王风正在细心的弄着那个汤，不停的尝试着各种作料，仿佛是一个国际级的大厨一样。

    我站在他身后站了一会之后，他终于是发现我了，然后微微的朝我一笑，说:“怎么了?饿了吗?”

    我笑了笑下，说:“王风，你知道第二段视频的密码吗?”

    王风听了摇了摇头说:“这个我也很想知道，不过我只能破解第一段视频的密码呢}”王风说完了之后跟我做了一个很无赖的手势。

    然后我从厨房出来之后，我决定我自己亲自试试，看看能不能破解掉那个密码，可是我弄了好久发现我也根本无法破解那个密码了，试了好几次都无法再试了，当我试到最后一次的时候，系统提示:连续输入密码错误八次，再有两次的话本文件将会自动删除}

    当我看到系统这样提示的时候，我吓了一跳，因为我可不想就这样让那些视频给删除了，因为这些视频里面还藏着很多的秘密呢。

    这个时候，我突然想到了我应该拷贝一份回去，到时候我再・漫・漫的研究了，于是我在那里找了一个数据线，想把那些视频拷贝进入到的邮箱的网盘上面，可是我发现那些视频都不能进行复制和剪切的，也就是说这些视频只能在这个电脑上面看了，是无法在其他地方进行阅读的了。

    当我看到这样的提示之后，我在想着厦来这个王风还竟然留了这么一手，很明显他是不想让这些视频流传到其他人的手里面了。