    这个时候小王立即停下了手中的动作，然后慢慢的站了起来，说：“小静姐，松手呀，我不是故意的！”

    看到小王故意装作那么可怜的样子，于是我立即停了下来，并没有准备继续进一步动作了，因为我此时已经看见了小王的后背上面市满了很多汗珠了，然后我也看了看自己的身体，发现自己的身体也是市满了细小的汗珠了。

    当我低下头看了一会自己的身体之后，当我再次抬起头看着小王同学的时候，我发现他的目光竟然紧紧的盯着我的丰满的胸部在那里看着，这个时候，我的脸上突然情不自禁的一下变得热乎了起来，心跳变得更加的厉害了。

    当我的目光和小王同学的目光对视的时候，我的眼神不好意思的马上移开了，因为我不想就这样正面和小王同学的眼神对视着，我把目光转向了中间的那个烧着的火炉那里，看着那烧红的一根一根的钢筋，然后看着热气从上面冉冉升起。

    但是这个时候，小王同学的一只手竟然突然就这样慢慢的放在了我的肩膀上面了，这个时候我们慢慢的就这样光着整个身子坐在了干蒸室的炕上面了。

    刚开始当他的手突然放在我的肩膀上面的时候，我的身体像触电了一般条件反射班的赶紧移开了一下，但是很快小王同学的手又开始一个手指一个手指的慢慢的在我的肩膀上面抚摸着。

    当他的手再次放到我的肩膀上面慢慢的抚摸着的时候，这次我没有做任何的动作了，也并没有任何的拒绝，因为他的手此时放在我的肩膀上面的时候突然像有了一股巨大的魔力一样，显得十分的柔和舒服。

    小王同学见继续这样跟我抚摸了很久之后，我并没有太多的反应和拒绝的意思之后，他的手开始慢慢的沿着我的后背往下面移动着，沿着我的后背往下面移动着，一点一点的变得越来越舒服了，最后他的手指停留在了我的腰部哪里了。

    当小王同学的手指放到我腰部那里的时候，这个时候小王同学的另外一个手也伸了过来，他的一双手臂轻轻的握着我的腰部，稍微的一个用力，我的身体顿时便感到一阵舒服的慰觉，有些飘飘然的感觉。

    弄了一会之后，我的身体便开始出现了巨大的反应了，下面感觉有些难受了起来，于是我的嘴里面轻轻的发出低吟的声音，有些难受。

    突然，不知道是不是小王同学突然兴奋了，他突然猛的一下子将我的身体抱了起来，然后将我的两条大腿放在了他的身上面，我只好将我的双手紧紧的楼紧他的脖子了，我差点给摔了下去，所以我吓得叫了起来，我说:“小王，你想干嘛”

    这个时候，小王坏坏的笑着说:“小静姐，你现在热吗?”

    我说:“有些热，怎么了?难道你不热吗?”

    小王听了哈哈的笑着说:“小静姐，我们去凉快一下，好吗?”

    当我说完了之后小王同学狠狠的在我的胸那里亲吻了一下，然后我有些满足的笑着说:“小王，你小子什么时候学的这么坏了哈”

    小王同学看了看我说:“小静姐，我早就是这么坏了，你不知道吗?只不过呢我可是只对你一个人坏的峨}”

    但小王同学说完了之后我准备说些什么的时候，小王同学突然就猛的抱紧了我然后朝干蒸室的外面走了过去了。

    小王同学用力一瑞，那个门就打开了，这个时候小王同学竟然是将我的整个人扛了他的肩膀上面了，所以我整个人根本就不能动弹，只能任凭他的摆布了。

    小王同学一边笑呵呵一边高兴的沿着那条木地板往那条小小的走廊跑了过去，当我们的身体・隆漫的进入到里面的时候，我的身体逐渐开始感受到了一股巨大的凉气了，我感到一股巨大的凉气朝我们的身体袭击了过来。

    随着小王同学慢・漫的朝着里面走去，里面的空间变得越来越大了，像一个巨大的溶洞一样，周边的墙壁发出来了十分凉爽的凉意，一下子我的整个身体感受到巨大的凉意，冻的我有些起鸡皮疙瘩了。

    我忍不住冻的有些发抖了，我轻轻的将我的嘴巴贴在小王的耳边间着:“小王，这里是哪里呀?怎么那么冷呀?”

    小王转过头看了看我，然后微微的笑了下说:“小静姐，这里是人工冰雪世界，当然有些冷了，不过从刚刚那么热的地方走了过来这里不是感觉很舒服的吗?”

    我想了一下说:“恩，的确是让我的皮肤当时有些舒服了，但是现在感觉到有一些冷了哦”

    小王继续坏坏的笑了下说:“要是冷的我你就抱紧我吧，等下你就热了哦”

    小王看了看我，然后突然笑的更加的坏了，他说：“等下可别后悔哦！”说完小王同学突然的用他的嘴巴在我的额头上面亲吻了一下，然后他就把他的脑袋扭了过去，继续就那样扛着我往前面走着。

    当我走到最里面的时候，发现里面中央居然是一个宛如一个小游泳池的东西，但是旁边的那些冰晶看起来像是人工造的冰块一样的东西散发着巨大的冷气了。

    这个时候，小王同学轻轻的将我的身体放了下来，当我的双脚刚刚接触地面的那一刻，我感到了无比的冰冷，跟刚刚的那个干蒸室简直是天壤之别啊！

    身上的汗珠此时也早已经因为温度的急剧下滑变得风干了，我忍不住用双手紧紧的抱紧了我的胸，然后我在那里用近乎发抖的声音问小王：“这里到底是什么地方呀？怎么弄的这么冷呢？”

    小王对我笑了笑说：“小静姐，你今天第一次可能还不是很习惯吧，慢慢的你就会很习惯了哦，这种桑拿是源自欧美国家的，对人的肌肤还有血液循环可以起到很到的保健效果的哦！”

    小王说完了之后竟然开始慢慢的朝着那个貌似充满了冰水的池子里面走了进去了，当我看到小王慢慢的走了下去的时候，我的心开始跟着疙瘩疙瘩的在那里惊讶着，心里在想着：“这样不冷吗？”

    当我用十分惊讶的目光看着小王的时候，小王同学已经完全将整个身子淹没在了那个池子中了，小王此时微微的朝我笑着说：“小静姐，你还不下来吗？”

    我看了看说：“不了吧，小王，那里那么冷你舍得让我下去吗？”

    “后悔什么？”我有些惊讶的问

    小王看着我说：“等下你会主动的跑过来抱住我的哈！”

    “为什么呢？”我不解的问着。

    小王同学坏坏的看着我，然后说：“等下你就知道这里只有我是最温暖的啦！哈哈！”小王同学说完了之后然后就看见他突然用手在旁边的墙壁上面按了一下之后，我突然就感觉到了一股很冷的空气侵袭了过来，而且还是直接朝着我的身体侵袭了过来，让我浑身一下子全部都起了鸡皮疙瘩了，冷的直发抖了。

    我说：“小王，我受不了，我要出去了！”说完我准备就这样直接光着身子沿着那条来的路返回去。

    可是小王却笑着说：“小静姐，你是出不去的，哈哈！”

    说完我就准备转身离去了，可是当我刚刚一转身，我的面前突然出现了一个宛如璃璃一样的]出现在了我的面前了，我用手拍打了一下，发现那根本不是玻璃，应该是纲化玻璃之类的东西制作的，非常的坚硬，因为我的手都感到疼痛了而那扁门依旧没有任何的损伤。

    这个时候，我身后的小王在后面传来了笑声说：“小静姐，你难道喜欢用你的屁股就这样一直对着我的吗？”

    当我听到小王同学这样话语之后，我显得有些生气了，于是我又不好意思的把身体扭了过来，谁知道此时那里出冷气的地方出的冷气更多了，我几乎感觉要冻僵了，于是我赶紧只好咬着牙然后朝小王的身旁跑了过去。

    小王看到了我的表情之后，显得无比的开心，然后他伸出了双手准备让我直接扑到在了他的怀抱里面了，谁知道当我的身体刚刚接触到那水池的时候，我突然发现那水池的水竟然一点也不冷，相反还感觉有些暖和呢。

    于是此时我赶紧将自己的整个身体全部给蹲了下去，然后瞬间快速的往更深的地方走了过去了，于是我的身体慢慢的被这些水给暖和了，没有想到这些水居然是如此的温暖，这个时候，我已经将我的整个身体全部都泡在水里面了。

    这样泡了一会之后，整个身体慢慢地变得暖和了起来，刚刚几乎被冻僵的整个身体此时被这热水一泡，身体会变得越来越舒服了，于是我长长的出了一口气，然后十分开心的把我的脸蛋扭过来看着小王同学，然后很得意的眨了眨眼睛。

    小王看到我的表情之后，脸上依旧是一副坏坏的笑容，他看着我笑着说：“小静姐，怎么样？水里很舒服吧？”