    这个时候，王风已经将我的大腿给放了下来了，于是我的双腿也已经贴到了池底了，所以我渐渐的感到了安心了，可是这个时候，春子的一直手竟然用力的一脱，然后我的那个泳裤因为带子系的不紧所以一下子瞬间便被春子给解开了，我顿时吓了一大跳。

    奇怪的是这个时候我侧是不担心被春子看见了，相反我是将我的脑袋望了望四周，看看有没有其他人看到了我这里，可是当我将我的脑袋望向旁边的时候，发现周困根本就没有人，远处的那两对男女在那里嘻嘻哈哈的戏着水，根本就没有关注到我们这边了。

    此时我看了看我的下面，发现那一片黑森林已近露了出来了，那一抹黑色的毛发便漂浮在了泳池里面了，我吓的面红耳赤，胸。跳动的十分厉害了，而我的手自然是下意识的准备去将那条泳裤给穿上去了。

    可是这个时候春子竟然用力的握住了我的那只手，他用力的握住我的手然后不想让我用手去穿好的我的泳裤了，可是我的力气终究是没有春子的力气大，所以我的手被他捏的死死的，于是我在那里喊着说：春子，你想干嘛呀？

    春子听了笑了笑说：你可以再大声点叫啊，等下别人听到了还以为我们在爱爱你

    当春子这么一说之后，我的声音立即小了很多了，我有此不好意思的说着：春子，你想于嘛。这里有人啊！

    春子看了看我说：有人没事啊，人家又没有看着咱们，刷刚你不是还看到了那对男女的壮举吗。说完了之后春子在那里哈哈的笑了起来了。

    而我的手此时依日被春子捏的紧紧的，无法动弹，我想挣脱开来可是却还是无法动弹了，此时春子一个用力，他的身体便靠紧了我，他的嘴巴一下子瞬间在我的额头上亲吻了一下，于是我下意识准备拿手去推开他的身休，可是这一个抽身，春子的一只手便朝着我的胸部那里抚摸了过来了。

    我刚想一动，春子的手便直接从我上面的泳衣里面伸了进去了，他的手很麻利的直接摸到了我胸前的那个紫色的超大葡萄了，然后他竟然用力的在那里摧捏了起来。

    我刚想去阻止他，但是春子的动作似乎非常的娴熟和麻利，他竟然直接将我的泳衣后面的那个带着也给解开了，于是我的泳衣瞬间一下子松开了，他的嘴巴就这样直接亲吻了过来了，然后他慢慢的抱起了我的身体往水池的深水处慢慢的走了过去了。

    这样一会之后，我们的身体便慢慢的朝着水池的深水处走了过去了，于是到了深水处的时候，我们两个人的身体就只到下差不多一个脑袋露在水的外面

    这个时候，春子竟然一下子将他的脑袋低了下去了，然后他的一张嘴巴竟然直接在我的胸那里来回左右的亲吻了起来了，当他的嘴巴放在上面的时候，我看到了全身一阵酥痒酥痒的感觉，慢慢的我的身体开始变得有些暖和了起来了。

    春子迫不及待的将那根家伙埋进我的身体里，进过一阵子的激烈的撞击之后，我大叫了一声之后我们终于是停止了下来了，我立即感到了我的身体下面一阵热乎乎的东西停留在了那里，非常的热乎乎的感觉。

    春子的体力似乎还很不错，我微微的睁开了眼睛了看一下之后发现他的身上并不像王风那样会出那么多的汗珠了。

    之后我们两个便就躺在了那个凉椅上面休息了一会，早上的凉风吹来还的确有一阵别样的感觉，身体凉嗖嗖的，休息了一会之后，春子便微微的朝我笑了下说：“许静姐，我们下去游会吧？天气挺好的哈！”

    我点了点头，然后慢慢的跟着春子的身后往泳池里面走了过去了，下到了水里面之后，我便开始慢慢的在那里游了起来，而春子也开始慢慢的游了起来，我们慢慢的沿着那个泳池的边缘往旁边游动着。

    这个时候早起的人不多，因此很久之后我们依旧只是发现只有两三个人在那里游着，我们游了一会之后，突然当我们来到泳池边一个比较偏僻的角落的时候，我们听到了一阵欢声笑语。

    当我和春子听到了笑声之后，于是我们也停止了下来，当我们慢慢靠近那边泳池的时候，眼前看到的一幕惊呆了，那个地方特别的高，建的有些岩洞的感觉，上面居然有人工做的很小的喷泉流了下来。

    在人工喷泉的下方发生的一幕让我有些惊呆了，因为我看见一男两女相互依偎在一起进行着缠绵，确切的说应该是脱光了衣服缠绵在一起。

    我望过探了探脑袋，发现其中一个女的蹲了下来猛的用力去吸那个男的下面的那个阳刚之物，另外一个女的在那个男的后背那里慢慢的用她的身体摩擦着，确切的说应该是用她那丰满的胸在那里帮助他在那里按摩着他的背部了。