    当我进入洗手间之后，小丽赶紧整理了下自己的衣服，然后貌似有些不舍得的不好意思然后溜了出去了，当小丽走了之后，我便从洗手间出来了。

    我看了看王风那满意的笑容，就知道刚刚肯定是那个小丽爽了一晚了，因为之前是看见他们两个人居然在汽车里面玩车震，然后现在又来到了酒店的房间里面进行缠绵了，想想觉得这个王风真是简单啊，是个不错的泡妞高手。

    我来到房间之后直接就睡到了我的床上了，王风得意的躺在了他自己的床上面了，王风看了看我，然后笑眯眯的说着：“许静姐，你怎么这么晚才回来呀？是不是跟那个男人约会去了呀？”

    我望了望神情十分得意的王风，然后说：“应该是你吧，刚刚和那个小丽玩的很爽吧？”

    王风听了我这么一说，在那里一脸的鬼笑，他笑呵呵的说着：“没有啊，我们只是简单的聊了下天罢了，不是你想象的那样的！”

    看到王风那故意隐瞒的眼神，我有些不满意了，说：“我想的那样？你们什么事也没有发生吗？”

    王风怕我不相信，还故意装作很无辜的样子，说：“许静姐，我们是真的什么事也没有发生呀，你别想的太多了！”

    听完了王风的话，我忍不住在那里笑了起来，我说：“真的什么事都没有发生吗？”

    王风怕我不相信，还故意装的挺像的，我说：“我都看见了，你还想狡辩？”

    王风怕我不相信，继续说：“真的什么事都没有的，我们只是在房间里面聊了聊天的！”

    看见王风那一本正经的笑容，我突然感觉王风这个人怎么今天突然变得这么胆小怕事了，自己做的事情居然也不敢承认了，我想了想，然后很平静的看着王风说：“难道你们仅仅只是在房间里面吗？”

    当我说到这里的时候，王风的脸色已经有些微微的发生了变化了，我继续说着：“你们刚刚在车里面应该做的很爽吧？”

    当我这么直接的说了出来之后，王风的眼睛立即睁的大大，他肯定不敢相信也简直不可思议的认为我居然会知道这些，但是惊讶了一会之后，王风的表情又开始变得平静了下来了，转而变成了坏坏的笑容了，然后问：“怎么？你都看见了？”

    我看见王风那坏坏的笑容，然后说着：“当然啊，要想人不知，除非己莫为！”

    王风看见我都知道了他和小丽之间的事情，他索性又干脆不那么保密了，然后说：“既然你们都看见了那我也就不隐瞒什么了，我们就是一起玩玩开心开心罢了，哈哈！”

    我看着王风的眼神说：“应该玩的很爽了吧？”

    王风看了看我，然后眼神里面露出了十分坏坏的笑容，然后说：“恩，是啊，挺刺激的，我都没有想到那个小丽那么的疯狂，真是够刺激的，哈哈！”

    听到王风故意说的这么夸张，我瞪了他一眼，然后说：“你们男人是不是都喜欢寻找刺激呀？”

    王风看了看我说：“其实也不是了，只是觉得大家出来玩能够开心就好了！”

    我用一副不太相信他的眼神，然后说：“真的吗？”

    王风看了看我说：“许静姐，其实我跟这个小丽上次就认识了，我们第一次见面的时候就已经产生了好感了！”

    当我听到王风这么一说的时候，我感到了相当大的震惊，我说：“你们上次就认识了？看来你们不是第一来这里哦！”

    王风看着我笑了笑说：“恩，是的，我们上次也来过，上次就我和春子两个人单独来的，没有女同伴。”

    我听着王风在那里讲着，然后逗他说着：“没有女同伴的话，那你们上次过来的时候岂不是很寂寞吗？”

    王风听了嘻嘻哈哈的笑了起来，说：“寂寞什么呀？没有女同伴陪我们来的时候我们会更加的舒服的哦！上次来我们-爽-死了！”

    我坏坏的笑着，然后看着王风，说：“爽死了？是不是有小-姐伺候你们呀？”

    王风听了此时不说话了，只是一个劲的在那里笑着，然后说：“许静姐，这个就不明说了哈，你其实都懂的，哈哈！”

    我看着王风那个坏坏的笑容，其实我也明白了他的意思了，我说：“其实我都懂的哈，因为今天晚上都有一个小-姐主动找上门来了，还有刚刚还有服务中心的居然想提供上-门-服-务哦！”

    当我这么一说，王风听了有些惊讶，说：“真的吗？真的有小-姐找上-门吗？”

    我说：“恩，是真的！”

    此时王风看着我的眼神半天没有说话了，然后愣了一下之后便说了句：“我去冲凉去了！”说完王风便将自己的外套和脱了下来了，然后很快就只穿着一条-内-裤往浴室走了过去了，当我看见王风这样的时候，我忍不住说了句：“喂，王风，注意下形象好不好？”

    王风听了之后回头朝我坏坏的微笑了一下，然后说着：“又不是没有见过？”说完然后坏坏的笑着扭着他的身体走进了浴室里面去了。

    我换上睡衣之后，我便拿出了王风的那个笔记本电脑，因为我现在需要继续观看那些秘密视频了，我想看看李天资到底藏了什么样的密码在那些视频之中了。

    我启动了电脑之后，然后接着观看了第三段，第三段打开了之后，没有想到这一次出现在视频之中的人物居然是王风和李天资，当我看到王风单独出现在了李天资的办公室里面的时候，我感到了异常的惊讶和吃惊。

    当我观看这段视频的时候，我有些担心的看了看浴室中的王风，因为我很担心他随时从里面出来了，而我又不好意思看他的秘密了，当我听到了浴室里面传出来的水哗哗的流水声之后，我便迅速的观看起了这段视频了：

    只见画面之中王风有些不好意思的走进了李天资的办公室里面去了，当王风进入到李天资的办公室之后，王风好像随时崩着的一根弦一样的紧张，有些语无伦次了。

    当李天资看见王风进去了之后，李天资便从她的座位上面站了起来了，然后满脸微笑的从办公区域往外面走了出来，然后一般微笑着招呼一边示意王风在旁边的沙发上面坐下来了。

    之后就看见王风有些紧张的在座位上面坐了下来了，但是当李天资从她的办公区域走了出来之后，王风便又有些紧张的站了起来，然后眼神甚至都不敢正眼看李天资一眼了，因为此时李天资穿着一套比较性感正式的职业套裙，一套黑色的职业套裙里面穿着一件纯白色的衬衣，但是那件白色的衬衣是比较低胸的衣服，将李天资那前凸后翘的身材给露的十分厉害了。

    李天资这样火爆的身材让一般的男人看了都会直流口水的，丰满的胸部以及高高翘起的身材在那套比较紧身的职业套裙的包裹之下显得十分的具有诱惑力和杀伤力，但是问题是这个性感的女人她是老总刘富贵的女人，所以一般人即便是有色心也没有色胆了。

    所以这个时候即便是王风真的想看上几眼但是他还是没有那个胆量去随便看的，因为一旦被李天资在刘富贵那个老家伙的身上投诉说她被王风给骚扰的话，那么王风的工作可能就不保了。

    所以此时王风的心情是可想而知的，真是想看但又不想看，所以此时王风显得特别的紧张，当李天资慢慢的走到了王风的身旁的时候，他发现王风根本不太敢用正眼去看她的时候，李天资的心里多少有些不太高兴了。

    只见她嘴巴动了动了，大概是跟王风说了句：“怎么？我长的很丑吗？都不敢正眼看我一眼？”

    这个时候，王风只能不好意思的将自己的目光然后转向了李天资了，当他刚刚抬头看了一眼之后，他的眼神便一下子看见了李天资那非常具有杀伤力的一条深深的乳沟了。

    因为这个时候李天资故意的将她的身体慢慢的往前倾了一些，所以她那丰满的胸便从她那胸的职业套装里面几乎要钻了出来了，这一看，让王风的脸蛋瞬间羞的通红了。

    只见王风此时看了一眼之后又赶紧将自己的目光给转了过去了，然后看见李天资那高兴的脸蛋上立马露出了十分开心的笑容了，她慢慢的将自己的身子直立了起来，然后轻轻的将手显得很随意的往王风的肩膀上放了一下。

    当李天资的手突然的放到了王风的肩膀上面的时候，王风的身体忍不住抖动了一下，可见是多么的紧张和害怕了，李天资看了王风表现之后似乎显得十分的满意，然后李天资说着：“王风，你想喝点什么呀？”

    王风大概说了句：“随便吧！”

    之后就看见李天资直立了起来然后轻轻的扭动着她的屁股然后走到了料机旁边，过了一会儿之后李天资便端了一杯直饮料来到了王风的身旁，然后轻轻的将那杯饮料递到了王风的眼前了。