    王风就这样躺在那个沙发上面躺了很久之后，王风休息的差不多了终于开始穿衣服了，当王风从沙发上坐了起来准备穿衣服的时候，王风真的是感觉自己的身体下面一种被掏空的感觉，因为今天来到李天资的办公室里面王风简直是把积聚了好久的东西都放出来了，让王风的身体那里一阵强烈被掬空的感觉，似乎是要把王风所有的精气都要掬空仪的，给吸走仪的。

    之后王风穿上衣服之后便和李天资一起将那张沙发上面的那些残留物给用纸巾擦的十分的干净了，然后这才准备从李天资的办公室里面走了出来。

    临走之时，李天资反复叮嘱王风说着:“王风啊，你一定要替我找到林莎莎的把柄啊，事成之后你想我怎么报答你我就怎么报答你的}”说完的时候李天资还故意朝王风眨了一下眼睛，显得十分的瞪昧。

    王风听了微微的笑着说:“恩，好的，我会尽力的}”

    王风临出门的时候，将手伸进了自己的西裤口袋里面一摸，发现那个事先被自己带的优盘现在正好完好无损的出现在了自己的口袋里面了，所以王风出门的时候显得特别的开心，而且刚刚还喝李天资这样的极品美女玩弄了那么几次，早已经是让王风的整个身体感到无比的兴奋。

    王风从李天资的办公室出来了之后，便微笑着走到了自己的座位，当他经过许静的办公桌的时候，他发现许静的座位是空的，他这才想起刘富贵这个老家伙已经特意批准了许静一个星期假了，而许静昨买已经开始休息了一买了，今买是第二买休假了。

    不知道为什么当他突然想起许静的时候，再想到刚刚和李天资在她办公室里面发生的那些事情的时候，王风感到了一阵巨大的内疚感。

    王风回到了自己的座位之后，便偷偷的将自己的那个优盘皇了出来，但是此时王风不敢将优盘皇出来在公司的电脑上面试一下，以为他担心突然被其他的同时看到的话那就完蛋了。

    所以下了班之后，王风回到家的第一件事.嗜就是将那个优盘皇了出来，然后插到了自己的电脑上面。

    当王风将电脑启动之后，王风已经迫不及待的将自己的优盘给插了进去，之后王风便快速的点开了那个视频，可惜的是当王风点击那个视频的时候，系统提示需要输入密码之后才能播放的。

    王风看到那个系统提示输入密码的时候，王风差点晕了过去，他刚刚之前的那股兴奋劲又被彻底给打击了，因为他真的不知道这个密码该如何去下手。

    王风挠了挠自己的脑袋之后，王风还是不放弃的随便输入了几个密码进去试试的，可惜的是系统提示密码错误，这样试了几次之后让王风感到了无比的郁闷，王风只感觉到了功亏一要的感觉。

    弄了半天之后，王风发现依旧无法破解密码，所以王风感到了有些丧气了，但是这个时候王风还是想到了一个人，那个人就是他的同事许静姐姐。

    想到许静姐姐的时候，王风不知道突然什么原因又再次想到了今天下午在李天资的办公室里面发生的一幕一幕，他更加的没有想到的是自己现在的性一心理障碍已经完全解除了，自己现在也恢复了性一功能了，但是这个功劳应该是要归功于谁呢?至少他应该好好谢谢许静姐姐了，如果没有她的话王风的这个病.嗜不知道什么时候才能好。

    王风静静的躺在床上躺了一会之后，突然想到了一个办法了，那就是现在的耽误之际是要搞清楚林莎莎和刘富贵的关系，最好能抓住他们的什么把柄，这样才能有机会再次靠近甚至从她的嘴里面套出那个秘密视频的密码。

    晚上的时候，那个张医生给我发来了信息，信息上面写着:小许，你好，今天下午我帮你去挂号科查过了，那个叫做徐丽的女同事挂的是妇产科，准备是去做人流手术的。

    当我看到张医生跟我发的这条信息的时候，我变得无比的惊讶和不可思议，整个内心同时感到无比的震惊，徐丽居然是在刘富贵的陪伴之下去做人流手术?难道徐丽居然怀上了刘富贵的孩子??

    当我想到居然连徐丽和刘富贵都有暖昧的关系的时候，我整个人瞬间变得非常的震撼，非常的震.凉了，因为我是无论如何也想象不到他们是怎么样走到一起的，而且竟然连一丁点的征兆都没有，他们的保密措施做的太好了，这不得不让我感到了这个公司里面是不是还藏着更多不可告人的秘密了。

    可是令我最郁闷的就是这个事情我还不能去间徐丽了，我只能暗地里}动司其他的同事或者通过其他的途径去查查到底是怎么一回事，现在最大的问题是必须确认徐丽怀的那个孩子就是刘富贵的，因为只有这样的话才能说明间题。

    我忍不住皇出了我的手机，然后编辑了一条短息发给了徐丽，短信上面写着:小丽，几天不见，最近怎么样?上面时候有空出来玩玩啊，我现在也休假了，呵呵}

    过了一会之后，徐丽给我回复信息了:许静姐啊，不好意思，我最近身体不怎么舒服，我也请假了，没有去上班了，等过阵子我身体好了再找你出来玩，好吗?

    看到徐丽的这个信息之后我更加的确信我今天见到的那个人绝对就是徐丽了，看样子这事情有一半是真的啦，这个时候，我想起了一个人，那个人不是别人，是另外一个跟我关系不错的男同事王风，我想也许这事他会知道的比较多的。

    我掬出了手机，然后拨通了王风的电话，电话响了半买之后终于是接通了，电话那头传来了王风那有些兴奋的声音:“你好，许静姐}”

    听到王风那有些兴奋的声音，我的心里不知道为什么突然也像吃了蜜仪的有些兴奋了，说:“王风，在忙什么呢?是不是在忙着泡妞呀?”

    王风听到我这么一说，马上显得非常不好意思的说着:“有许静姐姐这样的美女跟我打电话，我哪敢泡妞呀}”说完了之后王风在电话那头忍不住偷笑了起来。

    我说:“是吗?那你为何这么久才接我的电话呀?现在在忙啥呀?”

    王风听了依旧笑呵呵的说着:“没忙啥呢，刚刚回来现在在家发着呆呢}”

    我说:“既然没事的话，那出来陪姐喝两杯叨，姐顺便有些事.情想问问你}”

    王风听了更加的开心说着:

    “恩，好啊，去哪里呀?还是我请你吧}”

    我说:“去那个苏荷酒吧，好吗?好久没有去哪里了，我想去哪里看看去}”

    王风略微停顿了一下说:

    “恩，好的}那我们半个小时之后在那里见面}

    “恩，好的，不见不散}”

    挂完了电话之后，我便直接打的来到了有一段时间没有来的苏荷酒吧了，当我踏进那有些熟悉的酒吧的门口的时候，我竟然瞬间想到了一个

    男人，那个男人不是别人，是我前几买就见到过的那个陆俊。

    当然我也只是习・隘性的想了一下而已，因为目前来说陆俊还不足以让我挂念，只是来到这里的时候想起了上次和徐丽一起来这里喝酒的时候遇到他的.情景。

    我进去了之后，我便找了一个靠近角落的位置坐了下来，我坐下来没有多久，王风便打电话给我了:“许静姐，我到苏荷酒吧门口了，你在哪里?”

    我说:“我在苏荷酒吧里面，靠近最里面的那个角落，你进来之后直走就好了}”

    挂完了电话之后，我便看见王风往里面走了进来了，这个时候酒吧里面的人还不是很多，因为夜色才刚刚开始，所以此时酒吧里面播放的也是轻音乐，当王风进来的时候，我朝他挥了挥手之后，他便看见我了。

    王风很开心的来到了我的面前坐了下来，然后微笑着看着我说:“许静姐，来那么早哦}”

    说完了之后又朝我故意笑了笑，然后将他的目光在我的全身上下扫了一遍，因为今天出门的时候随便换了一身我比较喜欢穿着的黑色套裙，上面的衣领是属于那种有些低胸的衣服，所以衣领那里如果深深的低下去的话可以看见大半个王峰挺拔在那里，但是此时光是这个深深的乳沟就显得无比的吸引人。

    当我看见王风的眼神盯着我的胸在看的时候，我望了一眼他的眼神，他才有些不好意思的将自己的目光给收了回来，然后稍微有些尴尬的看了看我。

    我坏坏的笑了一下，然后说着:“王风，刚刚在看什么呢?”

    王风听了更加有些不好意思的红了一下脸，然后他故意转换了下话题说:“许静姐，你想喝点什么?”

    我想了一下说:“要不我们今晚就喝点啤酒吧?好吗?”