    此时杨天宇是想看但是又不敢看我，因此当我意识到了之后我一个人在沙发那里慢慢的微笑着，而杨天宇不敢正视我只好假装很认真的在那里看着电视，但是我很明显的知道了他其实也许并喜欢看电视的，他只是一时眼睛不知道放在那里所以只好假装在看着电视。

    就这样坐了一会之后，我的身体竟然不由自主的朝着杨天宇坐的方向慢慢的挪了过去，我也不知道我今天晚上到底是怎么了，我想我是真的喝多酒了的缘故吧，因此脑袋还是有些晕乎乎的。

    当我的身体慢慢靠近杨天宇的身体之后，我发现此时的杨天宇似乎显得越来越紧张了，脸色也变得越来越通红了，我想此时他的心脏也会跳的格外的厉害的。

    突然，我将我的脑袋扭了过去，然后看着杨天宇的侧身，慢慢的我的手竟然情不自热的去抚摸他的脑袋。

    当我的手突然碰到杨天宇的脑袋的时候，杨天宇显得特别的惊讶和紧张，但是看到我只是在那里慢慢的抚摸着他脑袋的时候，杨天宇此时都不知道，该跟我说些什么，只是有些不好意思的尴尬朝我笑了笑然后又把脑袋扭向了电视。

    我慢慢的抚摸着杨天宇的脑袋，抚摸了一会之后，我突然轻轻的说着：“天宇，最近在学校还好吗？”

    杨天宇听了之后有些不好意思的朝我笑了笑说：“恩，还好！”

    我看了看一脸天真的杨天宇，我的脸上露出了灿烂的笑容，我突然慢慢的握住他的手说：“天宇，过的好就好，不过最近姐过的不是很好！”

    我看了看一脸天真的杨天宇，我的脸上露出了灿烂的笑容，我突然慢慢的握住他的手说：“天宇，过的好就好，不过最近姐过的不是很好！”

    “怎么了？是生病了吗？”杨天宇很关心的问着。

    我摇了摇头说：“姐最近烦的很，烦恼的事情很多，工作也很烦恼。”

    “工作上面压力很大吗？”杨天宇有些不理解的问着。

    看着杨天宇一脸的天真，我在哪里微微的笑着说：“等你出来工作了你就明白了！”

    杨天宇看了我一眼说：“那你应该出去走走，这样也许就会好很多的。”

    我微微的笑着说：“恩，好的，过两天有课我一定要去你们学校逛逛去！”

    听到我说我要去杨天宇的学校逛逛的时候，杨天宇显得特别的兴奋，问：“小静姐，真的吗？”

    看着一脸认真的杨天宇，我显得非常的开心，微笑着说：“恩，是的！”

    看到杨天宇一脸的天真，我忍不住用力抚摸着杨天宇的脑袋，杨天宇此时有些不好意思的看了看我，然后看着我穿着的一身吊带的睡衣，显得有些不好意思，因为我明显的已经感觉到了他的脸上露出了害羞的表情。

    此时，我感觉到我的脑袋还是因为喝多了酒所以有些晕乎乎的，但是面对杨天宇的时候，我的心里不知道为什么多了一份愉悦的心情，我慢慢的靠在沙发上面，双眼微微的闭着，而杨天宇只是静静的坐在我的身旁。

    我躺了一会之后，杨天宇突然有些不好意思的跟我说着：“小静姐，太晚了，那你先休息我回去了，好吗？”

    我微微的笑着说：“天宇，别急，你帮我按按我的脑袋好吗？我感觉头好疼啊！”

    杨天宇愣了一会说：“恩，好吧！”

    说完了之后杨天宇便慢慢的朝我靠近了过来，身子慢慢的朝我这边挪动着，慢慢的，他的手考试抚摸着我的头了，当他的手开始碰到我的头的时候，我瞬间感觉到身体像触电了一般感到了无比的兴奋。

    杨天宇的手慢慢的在我的脑袋哪里慢慢的捏来捏去，捏了一阵子之后，我对他说：“天宇，手往下一点，我的脖子那里也有些酸疼！”

    我说完了之后杨天宇小声的应了一下然后点了点头，只见他的手慢慢的开始抚摸着我的脖子，当他的手抚摸到我的脖子的时候，我感觉我的身体竟然慢慢的产生了生理反应了，下面居然开始有些难受了起来。

    这个时候，我渐渐的躺了下来，然后我趴在了沙发上面，让杨天宇坐在了我的身边慢慢的给我来回按钮着。

    当杨天宇突然按摩了一会之后，我的手突然抓住杨天宇的手说：“天宇，再往下一点！”

    这个时候我竟然将我的身体扭了过来，于是这个时候我开始正面朝上了，我躺在那里，眼睛微微的闭着，我从眼睛的余光可以看的出来此时杨天宇显得非常的害羞和紧张，他的眼神死死的盯住我那丰满的胸部，大概略有所思。

    我看到杨天宇的红着的脸的时候，杨天宇的手此时也不知道该怎么样放在我的身上，于是我微微的睁开了眼睛说：“天宇，怎么了？”

    当杨天宇发现我突然睁开了眼睛跟他说话的时候，他吓得眼睛赶紧扭向了别处，不好意思看着我的胸部了。

    这个时候，我慢慢的用我的手轻轻的握住了他的手，然后将他的手放在我的肚子上面，我然后对他说：“天宇，就这样来回的帮我抚摸下，好吗？”

    杨天宇听了微微的应了一声然后开始用他的手在我的肚子上面慢慢的来回抚摸着，可是就是不敢将他的手朝上面我的胸部那里抚摸一下。

    我知道此时杨天宇是很想将他的手往我的胸部那里抚摸的，可是他的手却是一直不敢往上放，他大概很害怕如果他将他的手放到胸部的时候也许会惹我生很大的气来。

    过了一会之后，我竟然用我的手轻轻的捏着他的手然后将他的手慢慢的放到了我的胸部那里，当我的胸部感到一阵快乐的感觉之后，我知道此时杨天宇的手已经放到的胸部上面了，此时我显得非常的兴奋和舒服。

    我微微的睁开了眼睛，用眼睛的余光看到此时杨天宇显得非常的兴奋，但是他的脸蛋此时却显得无比的通红。

    当他的放到了我的胸部上面的时候，我知道此时杨天宇的心里产生了非常大的*感，所以他的心情特别的好，慢慢的他也开始将他的手主动放在我的胸部那里慢慢的抚摸了起来。

    这个时候，我感觉到杨天宇的呼吸明显变得急促了起来，心脏也跳的十分的厉害，我的兴奋度也在逐渐的增加之中。

    在杨天宇慢慢的挑逗之下，我的欲望变得越来越强烈了，杨天宇也越来越兴奋了，他的呼吸声急促的让我感到觉到他现在非常的紧张，但是同时也非常的渴望。

    他抚摸了一会之后，我轻轻的说着：“天宇，你想吻一下吗？”

    虽然我的声音很小很小，但是此时面对如此寂静的夜晚杨天宇还是听的一清二楚，但是他还是希望能够听的更加明白，也许是不太相信他耳朵所听见的，于是他重复着羞红着脸问：“小静姐，你是想让我吻的胸吗？”

    我微笑着点了点了头，但是此时我的眼睛还是微微的紧闭着，因为我此时身体有些疲惫，脑袋有些疼痛，所以我没有想要挣开眼睛的意思，杨天宇看见我微笑着点了点头的时候，他的身体明显变得更加的紧张了起来。

    这个时候，我明显能够感觉他那双笨拙的双手在我的上身那里慢慢的抚摸着，慢慢的他开始将我的吊带睡衣的其中的一个带子往下慢慢的滑去，他的手是那么的紧张，但是此时的动作明显显得特别的温柔，十分小心翼翼的，生怕将我的衣服弄坏了一样，显得特别的谨慎。

    当我的睡衣的其中一根吊带被他给弄了下来之后，我的上身的突起的半边白嫩嫩的皮肤让杨天宇渴望的显然流足了非常渴望的口水。

    看到杨天宇那渴望的眼神，我的心里不知道为什么突然有了一种莫名的兴奋和喜悦，于是我微微的笑着，而我的一只手突然伸了过去在杨天宇的后脑勺那里慢慢的抚摸着，杨天宇显然已经明白了我的意思，在我用力的将他的脑袋往的胸那里按下去的时候，杨天宇心领神会的将他的脑袋低了下去。

    这个时候，只见杨天宇激动的伸出舌头慢慢的舔舐着那对玉峰，然后突然张大嘴巴用力的在那里吃了起来。

    杨天宇用力的吃了一会之后，我微微的笑着说：“天宇，好吃吗？”

    当我突然这么说我完话之后，杨天宇的脸色瞬间羞的更红了，他有些不好意思的说着：“小静的这个实在是太美了！”

    我听了呵呵的笑着：“真的吗？我都老了，没有小姑娘的好看。”

    “不，比那些小姑娘的好看的多了！”杨天宇突然反驳道。

    我听了微微的笑着，然后挑逗着他说：“怎么？小姑娘的你都已经看过了？”

    当我这么一问之后，杨天宇顿时羞涩的连话都不敢说出来了，只见他支吾了半天之后突然说：“这个还没有！”

    “没有？那你怎么知道的？”我有些好奇的问着，但是如此同时我是更加诱惑的挑逗一下这个纯情的男孩子。