    吴大哥就这样愣了一会之后，他的另外一只手也开始主动准备进攻了，只是他的呼吸声变得更加的急促了，也许是看到我并没有任何拒绝的意思，他的动作开始变得越来越大胆了。

    突然，他的两只手开始拼命凶狠的去抓我的胸一部，然后他的一只手竟然忍不住伸了进去了。

    吴大哥就这样弄了一会之后，他显然是再也无法控制住自己了，只见他突然猛的一下子将我的整个人抱了起来，然后直接将我整个人抱紧了房间的大庆上面，然后他直接将我整个人往庆上面一扔，然后我整个人就被他重重的仍在了床上面了。

    吴大哥此时显得十分想急躁，十分的急切和渴望，当我被扔在床上面了之后，吴大哥便也直接光着身子跳上了床了，然后他就开始用力的过来扒我的衣服了。

    很快，吴大哥的一只手便开始伸到我的下面去扒我的一裤子了，我的下面的衣服也很快就被他给脱了下来，于是之后吴大哥便开始准备着粗鲁的进玫了。

    这次吴大哥的能力非常的出众，他弄了很久之后才终于松懈了下来了，此时我的身体已经出现了一种兴奋的感觉了，我们两个的额头上已经布满了汗珠了。

    吴大哥非常开心的躺在床上，睡在我的旁边，脸上充满了幸福的笑容，我也静静的躺在哪里。

    我看到吴大哥脸上的幸福的笑容，我扭过脑袋间了句:“吴大哥，感觉很舒服吧?”

    吴大哥看了看我，此时他仍旧在喘着粗气，他微微的笑着说:“恩，感觉真的太好了，谢谢你}”

    我看了看吴大哥那微微的笑容，然后我想了一句我一直很想间的那句话，我想了一下说:“你应该等了很久了吧?

    当我这么一间之后，吴大哥的表情稍微愣了一下，然后用那种有些捉摸不透的眼神看着我说:“恩，是的，你怎么知道?”

    我想了一下说:“之前上次我不是主动去你那个店里面找过你的吗?

    吴大哥看着我的眼神继续听我说着，然后我继续说着:“可惜你那次并没有把握住机会}”

    当我这么直接的说完了之后，吴大哥有意的将他的眼神给移开了，但是我却还是想继续间完这句话，我说:“你那次为什么不呢?

    吴大哥想了一会之后说:“因为我不想趁人之危，而那次你明显是被人给下了药了}”

    呵呵，是吗?”我听了仪乎有些不相信，也许是我相信了但是我想听听吴大哥的真实的想法。

    吴大哥看了看我，然后盯着我的眼神说:“小许，我说的是真的，因为我不想对我喜欢的人占一有任何的便宜，我更不想强行占一有一个我喜欢的人。”

    “你喜欢我?”我静静的看着吴大哥问着。

    吴大哥盯着我的眼神，静静的看着我，然后说着:“恩，是的，从我第一眼见的你的那一天起，我就对你产生了好感了。”

    我想了一下说:“你是不是对每个女人都这么说?

    吴大哥赶紧补充着说:“不是的，你觉得会吗?

    “你们男人不是经常都喜欢这么说吗?而且也很喜欢玩这一套?尤其是想跟那些上一床的女人这么说的吧?”我不知道为什么会这么说，也许我是想将我那种压抑很久的情感给宣泄出来吧。

    吴大哥用一种非常惊讶的眼神看着我说:“也许全世界的男人都是这个样子的吧，但是的话我只想跟你说我真的不是那样想的。”

    “不是那么想?那你是怎么想的?”我间。

    吴大哥继续说着:“我也不知道，反正就是很喜欢的那种。”

    “喜欢?喜欢和我上一床，是吗?”我直接这么明白的说了出来。

    吴大哥眼神里此时充满着无墓看着我说:“你真的这么想我的吗?”

    然后我看着吴大哥，没有说话，过了会儿，我说:“放在那里面的那张纸条也是你放的吧?你故意将你的44号码写在里面的?你是不是经常这样留44号码给陌生的女人呀?”

    吴大哥看到我根本不相信他的眼神，他心里显得非常的委屈和压抑，他说:“我真的我怎么解释你都不会听了，不过我想告诉你的是，我说的是真的，而且那是我第一次将我的44号码特意留给你的。”

    “留给我干嘛?就想和我上一床?”我还是不太相信吴大哥的话。

    “这个我没有想那么多，我只是想能多和你聊聊天，说话话，那样的话我就心满意足了。”吴大哥非常失落的说着。

    听完吴大哥的这番话，我从床上坐了起来了，然后打开电视机，’漫慢的在那里看着，电视打开的时候，我回头看了看吴大哥，发现吴大哥的眼角已经湿润了，我说了句:“吴大哥，你跟你老婆的关系应该不好吧?”

    吴大哥看了看我说:“哎，别提她了，心里难受}

    吴大哥看了看我，然后又突然说:“小许，能帮我一个忙吗?

    我说:“你说吴大哥看了看我，然后说着:“小许，我们两个今天晚上发生的事情请你不要告诉我的老婆，好吗?”

    听到吴大哥这么一说，我.凉讶极了，我甚至有些生气的间着:你的意思是我是那种很喜欢说闲话的人了吗?

    吴大哥看到我有些生气的样子，马上赶紧补充着说:“不，不，不是这个意思，你别误会哈}”

    “别误会?那你是什么意思?”我有些不解。

    吴大哥此时发现他根本连话都不会说了，他说:“我不是那个意思，我只是想不让那个婆娘说什么的，到时候我怕影响你啊，我倒是没有什么的}”

    “影响我?”我有些疑惑的间着。

    吴大哥看了看我说:“恩，是啊，万一我的那个婆娘到时候把这些事.嗜捅到你老公的耳朵里面去了，到时候不是会给你带你很多的麻烦吗?”

    听吴大哥这么一说，我的心里亚即也有一些想法了，明白了他的意思了，这个时候我的思绪才真正的开始想起了我的那个所谓的老公，我一想到我们之间的感.嗜，我的心里就开始感觉非常的难受，因为我感觉我跟我老公在一起仪乎根本没有什么幸福的感觉。

    想着想着突然感觉鼻子一酸，然后我的眼泪刷的一下子就从我的眼角流了出来，然后大颗大颗的掉落了下来了，当我的眼泪掉下来的那一刻，

    吴大哥感到了.凉.谎失措，非常的不好意思。

    当眼泪流下来的时候，我忍不住开始抽泣了起来了，这个时候吴大哥有些.比郁的走了过来准备想安慰下我，他将他的手臂放在我的肩膀上面轻轻的拍打着，想要安慰安慰我。

    当吴大哥走到我的跟前轻轻的拍打我的肩膀的时候，我突然一下子好难受的直接扑到了吴大哥的怀里面了，然后趴在他的肩膀上面开始在那里哭着，哭的心里有些委屈有些难受，不知道为什么我只想此时能有个肩膀让我靠在那里哭泣着。

    也许是我哭的比较难受比较伤心，吴大哥显得非常不好意思的然后・隆漫的在那里轻轻的拍着我的肩膀，不断的对我进行安慰，我躺在吴大哥的怀里伤心了一会之后，然后我又止住了自己的眼泪，因为我不想让自己变得太过脆弱了，我想让自己变得更加的坚强起来，于是我没有让自己的眼泪流下来。

    此时我只是静静的依靠在吴大哥的怀抱里面・漫・漫的抽泣着，可是我仍旧控制不住自己的身体在那里・漫・漫的抽泣着。

    这样拥抱了一会之后，我突然慢・漫的将我的脑袋从吴大哥的怀里面抽离了出来，然后我抬起头看了看吴大哥，此时我看到吴大哥的眼神里面充满了一种.冷.阴之情，那种情感像是一种英雄相惜美女的那般感觉，我望着吴大哥的眼神，看了一会之后，我便忍不住突然将我的嘴唇贴了上去，也许是我今晚真的喝多了，失去了自己应有的理智。

    当我的嘴唇不住在吴大哥的嘴巴上面亲吻了几下之后，吴大哥便被我的热情和.冷香惜玉的感情所感动了，于是吴大哥再也控制不住了，突然他猛的一下子伸出了双臂然后紧紧的抱紧了我的身体。

    而此时，他的脑袋也低了下来，然后紧紧的将他的嘴巴贴在了我嘴唇上面了，然后吴大哥开始疯狂的在那里亲吻着我的脸蛋，我的脖子，我的眼睛，我的眉毛，我的额头，吴大哥此时好想要把我全身的每个角落给亲吻到仪的。

    我的欲望被吴大哥疯狂的亲吻给彻底激一发了，于是我用我的舌头不停的去顶吴大哥的牙齿，后来吴大哥也把他的嘴巴给打开了，然后和我疯狂在那里激吻着，非常的缠绵。

    突然，吴大哥一个用力，然后又将我的整个人给抱了起来，不过这次吴大哥将我抱起来了之后并没有像上次那般的粗鲁和饥渴，而这次他明显沮柔了很多了。