    就在小王同学的手准备进一步动作的时候，突然休息室墙上的那个电话晌了起来了，这个电话的铃声显然此时打破了美好的气氛，当然最扫兴的就是小王了，当小王听到电话的铃声之后，显得极不情愿的走了过去，然后接过了电话。

    电话那头传来了一句话：“少爷，晚饭做好了，什么时候可以下来吃饭？”

    小王听了之后，说：“哦，知道了，马上下来！”

    小王稍微有些失落的挂掉了电话，然后朝我走了过来，说：“小静姐，我们一起冲个凉就下去吃晚饭吧！”

    我点了点头，表示同意小王的说法。

    于是我跟着小王进入到了冲凉房去了，进去了之后，小王是先进去的，而我是后进去的，进去了之后我便对小王说：“小王，你洗你的，我洗我的，不要碰我！”

    当我说完了这句话之后，小王同学听了便大声的笑了起来，说：“小静姐，这个浴室就那么大的一个地方，你说孤男寡女在一起洗澡能不发生点什么嘛？”

    说完了这句话之后小王便笑的更加的灿烂，看到小王脸蛋上得意的笑容，我说：“小王，经常有女生跟你一起这样洗澡的吗？”

    我说完了这句话之后，小王忍不住回头看了看我，脸色瞬间变得有些惊讶的看着我说：“实话告诉你吧，小静姐，你是来我们家的第一个女性朋友。”

    看着小王一脸严肃的样子，我有些相信，但是我嘴里却说着:“哈哈，我不相信}”

    小王看了看我说:“信不信由你}”

    小王说完了这句话之后便开始独自的往自己的身上涂抹着沐浴露，然后开始来回的在他自己的身体上面来回搓动着，我看了看小王严肃的表情，我在想着我刚刚说的话是不是真的让他生气了。

    于是我试探性的说了句:“小王，要不姐给你搓背吧?”

    小王此时没有看我，只见他继续在那里猛烈的在他的身上搓洗着说:“不用了，谢谢}”小王说完了之后于是便开始皇着喷头用热水在他的全身上下冲洗着，而我则开始用着那些沐浴露在自己的身体上面涂抹着。

    一会之后，小王已经冲洗好了，他从旁边的架子上面抽了一条浴巾然后就披在了他身上，之后他便开始往外面的更衣室走了过去，他轻轻的说着:“小静姐，我在外面等你}”

    看到小王有些严肃的表.嗜，不知道为什么我心里有些过意不去，难道我刚刚说的话伤了他的心还是真的惹他生气了?

    于是我也很快的然后冲完凉了皇了条浴巾从浴室走了出来，此时小干尸.经穿好了一套睡衣坐在那里静静的坐着等我了}

    小王看了看我说:“小静姐，那衣柜里面有干净的新的睡衣，你穿上吧}”

    我看了看小王，说:“谢谢，我看我还是穿上自己的衣服吧}”

    小王看了看我说:“恩，好吧，随便}”

    我之后还是穿上了自己的衣服，然后跟着小王一同下楼了，当我们来到楼下的客斤的时候，我发现他们家的那些佣人已经将晚餐全部都准备好了，偌大的一张桌子上面布满了很多的菜肴以及各种西式的糕点，显得非常的丰盛。

    当我们入座之后，发现整个餐斤只剩下我和小王，我有些好奇的间着:“小王，晚餐就我们两个人吃吗?”

    小王淡淡的看了看我说:“恩，是的，我爸爸和阿姨她们晚上不会来吃饭的。”

    我听了有些好奇，为什么他叫那个女的叫阿姨而不是叫妈妈呢，或许我表现的太明显了，当我愣在那里的时候，小王同学已经完全看出了我的心思，他看了看我然后很平静的说着:“这个女人后来是我老爸才找的，但是我从来都没有叫她妈妈，我只叫她阿姨来的。”

    当小王这么一说之后，我算是大概明白了是怎么一回事了，之后小王便将那些灯光调暗了很多了，然后他将桌子两边的蜡烛点了起来，当那些灯光暗下来的时候蜡烛燃起来的时候，我瞬间感受到了不一样的巨大氛围了，非常的柔和和融洽。

    就在我发出了巨大的.凉讶之后，突然，我慢・漫的听到了一阵十分轻松的爵士音乐发了出来，厦来是客斤的那个超大的功放机播放出来的。

    小王看到了我有些惊讶的表.嗜，然后微微的笑了一下，}司我说:“小静姐，感觉怎么样?”

    我看着小王的眼神，心里有些兴奋，微笑着点了点头说:“恩，感觉非常好}”

    小王听了脸上渐渐洋溢起了微微的笑容，还没有等小王同学开口说话，此时我首先说话了:“谢谢你，小王}”

    当我突然说出“谢谢”的时候，小王脸上本来有些微微的笑容此时瞬间一下子变得严肃了起来，他.房了一会说:“小静姐，你总是会那么客气的吗?”

    我稍微显得有些尴尬的说着:“没有啊，不好意思}”

    小王看了看桌子上的菜肴，说:“小静姐，我们吃饭吧}想吃什么自己夹，不用客气，好吗?”

    我看了看小王，心里还是有些激动的看着桌子上面的饭菜，说实话，那些很多的菜肴我平时都是很少吃过的，因为那些饭菜在一般的大酒店吃的时候价格都是什么昂贵的，尤其是那些西餐更加价格贵的离谱，并不是我们这些普通人能够经常吃的。

    我夹了一些那个意大利炒面，然后还要了一块牛排在那里吃了起来，小王看了看我说:“小静姐，要喝点酒吗?”

    我听了，稍微愣了一下，说:“喝酒?”

    小王看了看我说:“恩，要喝点吗?红葡萄酒怎么样?”

    我听了这个建议表示很欣常，微微的朝小王笑了一下，说:“恩，好吧，那就试试吧}”

    这个时候小王便主动站了起来，然后走到客斤的那个橱柜那里，然后他打开了柜子，映入我眼帘的全部都是各种各样的洋酒以及红葡萄酒，显得十分的奢华和豪气。

    小王从里面抽了一瓶红葡萄酒之后然后又皇了两支高脚透明的玻璃杯端了过来，他走到客斤的桌子上面的时候，然后用开瓶器将那瓶红酒慢漫的打开了，然后将那瓶红酒慢・漫的倒入了那两只诱明的玻璃杯中去了。

    之后小王便递了一杯到我的面前，然后微笑着对我说着:“小静姐，我们来干一杯吧}”

    我端起了杯子和小王的杯子轻轻的碰了一下，然后我便皇着杯子轻轻的喝了一小口，可是当我喝下一小口的时候，我突然仪乎发现那酒的浓度很高仪的，昧道非常的浓，也许我一下子没有适应吧，所以我忍不住竟然一下子吐了出来了。

    而吐出来的时候因为自己的不注意竟然还撒到了自己的身上了，然后我自己的衣服被红酒给弄脏了，我不好意思的看了看小王，小王倒是显得比我淡定多了，说:“小静姐，要不上楼去换一套睡衣吧?等下你这件衣服我叫王妈皇去帮你干洗一下吧}”

    我点了点头，这个时候小王用手在他我的那个座位那里按了一下之后，过了一会，那个王妈便轻轻的敲了敲门之后然后得到小王的许可之后便走了进来了。

    她进来之后看了看我，然后把目光停留在了小王的身上，说:“少爷，有什么盼咐?”

    小王看了看我，然后对王妈说:“王妈，小静姐的衣服弄脏了，你带她上去换一套干净的睡衣吧，等下帮她把她的衣服干洗一下吧}”

    王妈弯着腰鞠躬在那里仔细的听着，当小王说完了之后，王妈便回答着说:“好的，少爷}”然后她抬起头朝我微笑着说:“许小姐，我们这边请}”

    我看了看王妈，突然感觉有些不好意思起来，毕竟人家王妈大概看起来是一个四十多岁的女人，但是打扮的整个人挺精神的，一双眼睛炯炯有神，整个人看起来风风火火的。

    然后我跟着王妈往二楼走去，在走上楼梯的时候，王妈看了看我，然后笑呵呵的说着:“许小姐跟我我们家公子是好朋友吧?”

    当王妈微笑着回头看着我说话的时候，我感到了一丝的尴尬，但是同时我勉强挤出了一丝笑容，说:“恩，是的}

    王妈听了笑的更加的灿烂了起来，说:“恩，很不错，许小姐可是我们家少爷带回来的第一个女孩子峨}”

    听了王妈的话，我显然感觉到有些不可思议，因为刚刚小王同学那么说的时候，我真的是有些不太相信了，但是听王妈这么一说之后，我觉得我相信了，看样子我真的是小王同学带回来的第一个女孩，确切的说应该是女人。

    我表.情凉讶的间着:“真的吗?”

    王妈笑呵呵的说着:“恩，是啊，我们小王同学平时很少带朋友回家里来的}”

    然后我笑了笑便跟着王妈一起上到了二楼了，走到了二楼之后，王妈便带着我继续往里面的房间走了过去了，王妈一边带着一边回头跟我聊着，她突然又微微的笑着说:“许小姐，相比你跟我们家少爷的关系不一般吧?”