    这个时候，黄毛看了一眼，然后挺了下来，此时他又把眼神盯着我的身体下面那里，他看了一会之后然后忍不灰住在那里哈哈大笑了起来，笑着说：“哈哈，这个小妞还真的是*的很了，你看看，我还没有怎么碰她，哈哈!”

    黄毛说完了之后，立即又引得众人一片哈哈大笑，此时只见黄毛想继续用力在那里将我的内-裤给脱去了，可是此时我却拼命的抓住我的内-裤，我在那里死死的哀求之后说：“啊，不要啊，不要啊!”

    黄毛听了之后，立即很不高兴的说着：“妈的，出来混还怕被别人搞?我们又不是不给钱，你说是不是?你叫个毛啊叫?”

    黄毛说完了之后，当他准备继续对我用强的时候，突然那个纹身的男子开口说话了：“哎，算了，不要勉强人家，来，让玲玲上来试试吧!顺便示范示范!”

    玲玲听了之后立即笑着对纹身男子说着：“是，大哥!”

    只见玲玲说完了之后，她直接朝着我这边走了过来，她走过来了之后用眼睛瞪了我一眼说：“小妹，看我的吧，出来混就别害羞，要放的开，知道吗?不然怎么混呀?”

    玲玲说完了之后直接从我的手里面将我的那个情趣用品阳具和跳蛋都拿到了她的手里面，然后她笑着对大家说：“大伙静静，给我安静一下，好吗?我让大家好好听听我的的叫床的声音哈!”

    玲玲说完了之后，灰太狼小说网大伙立即在那里笑了起来，我此时也赶紧从沙发上面站立了起来然后整理了一下自己的衣服，此时只见玲玲已经睡在了那张沙发上面，她睡了上去之后，竟然开始慢慢的将她上面的衣服脱了起来。

    当她的手开始慢慢的一粒一粒的解开她胸前的扣子的时候，顿时所有人都疯狂的在那里叫喊了起来，嘴巴里面发出啧啧的赞叹声，此时玲玲慢慢的解开了之后，直接用手将衣服给掀开了，瞬间露出了里面黑色蕾丝边的文-胸，十分的性感，更加要命的是，大半个胸-部此时已经完全暴露在了众人的面前了。

    这个时候，玲玲便用手做了一个“嘘”的手势，然后众人立即便安静了下来，此时只见玲玲慢慢的打开了那个跳动的开关，然后跳蛋开始慢慢的在那里震动了起来。

    震动好了之后，玲玲便慢慢的闭着眼睛将那个跳蛋轻轻地放在了她的胸部那里，然后那个跳蛋便开始慢慢的在玲玲的丰满的胸-部那里震动了起来。

    震动了一会之后，玲玲便开始忍不住轻轻地在那里哼唧了起来，不过声音非常的小，此时只见玲玲的表情异常的难受了起来，她忍不住将她的舌头慢慢的伸了出来，不停的舔舐着自己的嘴唇，显得无比的火热。

    她舔舐了一会之后，整个脸蛋竟然开始面色潮红，随着那个跳蛋不停的震动着玲玲那丰满的胸-部的时候，玲玲的嘴巴里面发出了更大的叫声，那叫声听起来显得无比的动听，男人们听了显得无比的销魂起来。

    可能是这个玲玲叫床的功夫太厉害了，加上那个跳蛋对她身体的刺激，顿时弄的这个纹身男子身体难受了起来，其实不光是他自己难受，其他的人也都十分的难受，只见此时纹身男子慢慢的靠近了过来，然后一挥手，其他人便主动往外面退后了一些。

    这个时候，纹身男子的手忍不住开始慢慢的伸了出来直接在玲玲的丰满的胸-部那里抚摸了起来，顿时弄的玲玲的叫声变得更大了起来。

    一会之后，纹身男子直接从玲玲的手里面抢过了那个跳蛋，然后她拿着那个跳蛋直接放到了这个玲玲的身体下面，因为玲玲穿着的是超短裙，里面竟然是穿着的丁-字-裤，所以当纹身男子将那个跳蛋往玲玲的身体下面一放的时候，玲玲的身体反应更加的大了起来。

    一会之后，纹身男子一脸坏笑着竟然用手伸到了玲玲的裙子里面去，然后拿了出来放在自己的鼻子边闻了闻说：“玲玲，你都流水了，难受吗？”

    一会之后，纹身男子便直接捏着那个仿真版的阳具在那里看了看，然后拿到玲玲的眼前说着：“玲玲，想不想要呀？”

    玲玲微微的睁开了眼睛看了一下，此时脸蛋绯红，她没有说什么，但是纹身男子似乎早就明白了她的意思，于是乎她竟然慢慢的拿着那个阳具放到了玲玲的身体下面，慢慢的来回在那里摩擦了起来。

    那个玲玲立即微微的睁开了眼睛，然后她将自己的嘴巴张的大大的，接着一口就将纹身男子的那个真正的阳具给含在了嘴巴里面不停的允吸着，像吸着真正的棒棒糖一样在那里舔舐着，非常的有味道似的。

    我看到这里，简直惊呆了，不过还好此时纹身男子是背对着我的，所以并没有看见他们那丑陋的罪行，其他人装作若无其事的在那里欣赏着，有一两个男子看了之后嘴巴竟然忍不住在那里流出了口水，他们的手竟然开始在旁边的女同伴身上胡乱的抚摸着。

    其中一个竟然*荡的笑着对旁边的那个女子说着：“妹纸，要不咱们也来这样玩玩吧？”说着他的一只手已经朝着那名女子的身体下面那里抚摸了起来，那名女子吓得赶紧将自己的超短裙给遮了起来，夹紧了自己的双腿，然后自己的手拦住了那名男子的大手。

    此时那名女子一只手紧紧的握住那名男子的手，一边坏坏的笑着说：“大哥，我们出台的服务可不包括这个哦，当然如果需要的话我们也可以提供这样的服务的哦，不过这个费用要另外算哦！”

    很明显这个女子不是跟他们一起来，而是这个酒吧的一个陪酒女，当然陪酒女的目的只是负责陪陪客人喝喝酒，并不陪其他的，如果客人有其他的要求的话，她们一般也会去努力满足的，但是这些消费当然要另外计算的。

    不过此时正处于兴奋劲上面的这个男子，显然根本不在乎这些了，只见他的一只手开始慢慢的在这个女子的胸-部那里抚摸了起来，他的另外一只手此时已经伸到了他的口袋里面，然后笑着说着：“妹纸，开个价吧？需要多少呀？”

    此时那个女子有些不好意思的说着：“大哥，这个当然看你需要什么样的服务了呀，如果像那位纹身大哥那样的服务，至少也得三百以上的消费，你说是不是呀？”

    这个陪酒女子说完了之后，此时这个男子笑眯眯的从他的钱包里面立即掏出了五张一百的塞到了这个陪酒女子的胸-部的那条乳-沟里面，然后笑呵呵的说着：“五张够么？”

    那个女子看见这个男子一下子扔了五张一百的大钞塞进了她的胸-罩里面，她顿时高兴的合不拢嘴，然后笑呵呵的说着：“大哥，那现在我也开始给你服务吧！”

    这个陪酒女说完了之后，胆子便开始变得更加的大了起来，只见她慢慢的蹲了下来，然后将这个男子的身体给扶好了，让他坐在了沙发上面，此时这个陪酒女慢慢的将他的裤-子上面的拉链开始慢慢的给解开了。

    一会之后，这个男子的拉链便被这个女子给弄开了，然后这个男子里面穿着的黑色的内-裤便完全暴露了出来，此时只见这个女子慢慢的用手在那条黑色的内-裤上面抚摸了一会之后，接着便突然弯下了她的脑袋开始在那里用舌头在那里舔舐了起来。

    那个叫小李的男子听了之后立即走了过来，对我坏坏的笑着说：“小姐，我们老大说了，要两个，一共得多少钱呀？”

    我很紧张很害羞的说着：“一个是六十五块，两个一百三十块钱！”

    那个小李听了之后坏坏的笑着从他的口袋里面掏出了一个钱包，然后放在了我的面前，接着从里面掏出了两张一百的大钞递到了我的手里，我伸手接住之后准备从口袋里面掏出领取去找钱了，可是我突然发现我根本就没有准备好零钱。

    我在我的那个小包包里面以及我的口袋里面摸了一会之后，发现没有零钱然后有些害怕的看着小李说着：“大哥，不好意思，我没有零钱找散，你能给零的吗？”

    那个小李听了之后立即笑的更加的坏了起来了，然后慢慢的朝着我的身边走了过来，笑着说：“你真的没有带零钱吗？让我帮你找找哈！”

    说完这个小李的手竟然直接伸到了我的那条短裙子的后面的口袋里面去了，他的手直接竟然借着要我给摸出零钱的名义，在我的屁-股上面摸了起来。

    他的手一摸，我顿时吓得一个哆嗦，我想躲闪，可是我看见他那凶煞恶神般的眼神，我又害怕了，于是我又不敢吱声了，只任凭他的手慢慢的在我的屁-股那里抚摸了起来。