    可是，这种感觉仅仅持续了几秒钟之后，我的大腿那里似乎感到了有一阵a糊糊的感觉，我感觉好像是什么东西碰到了我的大腿上面了，

    但是此时我不敢肯定，但是想到这里的时候我的脸蛋还是忍不住突然红了下去，我下意识的回头看了看，发现此时小伙子正红着脸蛋望着别处，此时我已经看到小伙子的裤子的那个地方已经有一些湿派派的感觉了，想必刚刚那个就是男人特有的那个东西了。

    当我证实了这个想法之后，我的脸蛋立即羞红到了脖子根那里了，非常的不好意思和尴尬，我也不好意思去看其他人了。

    就在我思索着等下下车了该怎么办的时候，这个时候，车子终于到站了，这个小伙子非常不好意思的第一时间赶紧挤下了公交车去了，而我也伴随着人群慢慢的往公交车下面去了。

    下了车之后，我找到一个人少的地方抚摸了一下，发现了一种茹糊糊的东西碰在了我大腿内侧那里了，一阵恶心难闻的味道，顿时让我羞极了，我没有想到竟然在公交车上面碰到这样的事情了。

    此时我看了看时间，发现离九点面试的时间还有二十多分钟，所以时间不是很紧，于是我决定先去个洗手间整理一下。

    于是我匆匆的来到了大楼的洗手间，此时大楼一楼的洗手间竟然没有任何人了，或许是太早了，大家都忙着去工作了，所以洗手间自然是闲的很。

    进入洗手间的大厅之后，本来我以为是没有什么人的，就在我很自然的准备走进女洗手间的时候，突然听到了女洗手间里面传出来的一阵“恩恩啊啊”的叫声，这叫声让我听了立即有些觉得不可思议，我的潜意识里面告诉我这个声音就是男欢女爱时发出来的声音，但是我没有亲眼见到之前我是不敢这么去想的。

    虽然没有确认，但是当我自己听到这个声音的时候，人还是显得无比的紧张和害怕，也很忐忑，于是我慢慢的朝着女洗手间那里走了进去。

    我静悄悄的走了进去的时候，突然就听见女洗手间里面一个的位置里面同时竟然还发出了一个男人的声音了，只听见那个男的说着:“快，快，用力吸!用力吸!”

    当我听到了这个男人的声音之后，我顿时害怕极了，难道是我走进了男洗手间了吗?我赶紧抬头看了看上面的指示牌，发现明明就是写着的女洗手间的，所以根本就没有走错啊!

    我想了一下所以我还是走了进去了，进去之后我赶紧钻入一个洗手间里面去了，然后关上了门，与此同时，那边的男女竟然在洗手间里面开始干上了。

    只见听那个男的说着:“快趴下!将屁一股翘起来!快!”说着就听见里面两个衣服弄的响的声音了，与此同时还传来高跟鞋的声音，突然一会之后，就猛的听见那个女的大叫了“啊”的一声之后，然后就听见了两个肉一体在那里猛烈撞击的声音。

    同时，两个人的嘴里便开始疯狂的传出了“恩恩啊啊”的叫声了，叫的非常的疯狂，他们似乎根本不会担心此时会有人来这里了。

    而我此时吓的竟然不敢走出去了，因为我担心我正出去的时候被他们看见了，那样的话他们肯定就会以为我全部给偷听了，从而认定我知道了他们的隐私了，那样的话我就没有办法脱身了。

    我只能呆在里面等一下再出去了，此时我从我的包包里面掏出了一张纸巾，然后将我大腿内侧的那个9糊糊的东西给擦了一下，擦千净了之后我拿到眼前看了一眼，发现果真是一团白色的a糊糊的东西，发出一阵特殊的味道，很明显，那种东西就是男人特有的分泌物，好恶心的味道。

    于是我的思绪竟然再次回到了刚刚的公交车上面去了，我没有想到那个看起来那么斯文帅气的小伙子竟然会这样的，更加要命的是，随着车子的颠簸，在公交车上面竟然触摸到了我的身体之后竟然就这样射了，让我感觉非常的不可思议。

    但是当我想到那种美妙的感觉的时候，我的心里竟然出现了一阵很舒服的感觉，同时，我感觉我的身体在这样的挑逗和刺激之下开始也显得有些难受了起来。

    过了一会之后，我便听见他们两个几乎同时“啊”的大叫一声，然后他们应该就是完事了吧，之后果真听到那个

    洗手间的门被打开的声音，然后我就听见系皮带系拉链的声音了，然后就听见他们嬉闹着离开了这里了。

    当我听见她们两个走出了洗手间之后，我才匆匆忙忙的从洗手间里面跑了出来了，我出来了之后忍不住不停的大口大口的喘着粗气，想到刚刚的那一幕，觉得那些人简直太疯狂也太开放了，竟然在大白天的而且是在这样的公共场合之下做出这样的事情出来。

    出了洗手间，我己经将自己身上的仪容仪表重新整理了一番，然后照了照镜子，确定自己的仪容仪表达标了之后，我才准备上楼去面试了。

    那个杨经理跟我说的那个公司是在九楼，于是我进入了电梯直接直奔九楼了，此时的时间己经达到了九点钟了也就是说一般的公司这个时候所有的员工都己经开始正式上班了的。

    来到了那家专门制作成人用品的公司之后，我便直接坐电梯直接到了九楼，来到九楼之后，走廊的灯光顿时黯淡了很多，有些昏暗但是竟然有些粉红色的灯光照耀了过来。

    我顺着粉红色的灯光看了过去的时候，就一眼瞧见了那个公司的几个大字，不愧是一家专门生产研发成人用品的公司，连公司门口都搞的这么的神秘和暖昧。

    我走到了公司门前的时候，我透过公司的玻璃大门看见了里面前台坐着了一个漂亮的美眉，大概就是公司的前台文员。

    我按了一下设置在公司门前的那个按钮，里面的那个文员美眉立即听到了呼叫了，她抬起头看了一眼，然后很快就看见了我，当她看见我的时候，眼神里面立即露出了喜悦的表情，然后她按了一下里面的那个按钮，这个透明的玻璃门顿时便被打开了。

    我微笑着走了进去，笑着说:“你好，我是来面试的，请问你们的杨经理在吗?”

    这个文员一听，立即微笑着说:“您好，请问是许小姐吗?”

    我一听，对方居然这么快就知道了我的姓氏，看样子杨经理应该特意的跟他交代过了，我微笑着点了点头说着:“恩，是的，我是许小姐!”

    她听了之后立即从座位上面站了起来，然后微笑着说:“许小姐，杨经理早就已经过来了，他正等着你了，我现在带你过去见他吧!”

    我微笑着说:“恩，好的，谢谢你!”

    那个文员说了一声“不客气”之后，我就跟着他一直往公司的办公室那边走了过去了，很快她就带着我来到了一个小小的接待室了，进去了之后，她微笑着对我说着:“许小姐，你稍坐一下，我现在马上去通知杨经理，一会他就会过来的哈!，，

    文员出去了之后，我便一个人坐在了那里，坐了一会之后，我便看见了上次见到的那个杨经理笑呵呵的走了过来，然后十分热情的笑着对我说着:“许小姐，你好，你终于来了!”

    我稍微显得有些尴尬的笑了一下说着:“杨经理，你好!”

    杨经理进来之后一直笑呵呵的说着:“许小姐，你终于来了哈，我都等你好久了哈!”

    我显得有些尴尬的说着:“不好意思，路上堵车给耽误了一下!”

    杨经理听了笑呵呵的说着:“哎，没事，没事，要不我现在带你去参观一下我们的产品研发部门吧，好吗?”

    我笑了一下说:“恩，好的!”

    之后我起身便跟着杨经理往他们公司产品研发部门去参观了，经过了一些小的昏昏暗暗的走廊之后，我便看见了整个公司的气氛显得比较暖昧神秘，给人一种比较冲动的欲一望和无限的遐想的空间。

    走了一会之后，杨经理便带着我进入到了一个看上去有些神秘的屋子里面去了，当他将门打开了之后，扯蛋小说网里面顿时给了我一种眼花缭乱的感觉，因为立即映入眼帘的就是无穷无尽的各种各样的成人用品，那些成人用品的各种壮观和五颜六色立即让我的视觉进入到了一个前所未有的世界之中去了。

    当我看到这一幕之后，顿时有些恍惚了起来，我不知道这个公司竟然研究出了如此之多的产品出来了，立即让我有些惊讶不已，因为这里的产品可比我在吴大哥的那个成人用品里面见到的样式和种类可是多的多了。

    杨经理看到我的反应之后，显然也显得非常的开心，他笑呵呵的说着:“许小姐，怎么样?我们这里的产品很丰富吧?”