    可是那为什么我刚刚竟然产生了这样的幻觉了呢?让我感到了无比的奇怪。

    一会之后，何姐便拿了一些棉签和酒精之类的东西在那里帮我全身消毒了，这让我感到了有些惊讶，心里想着看样子他们做的还是挺专业的。

    可是当何姐准备给我的下身做检六的时候，他的目光竟然显得更加的专业了起来，他的眼神似乎根本不愿意挪开那里了，只见她的眼神不停的盯着那里聚精会神的看着，而且她的两只手将我的双腿给分的很开很开，令我有些不好意思了起来。

    她弄了一会之后，竟然直接将我的两条大腿抬了起来，然后她拿着一个消毒的棉签在那里弄着，她弄了一会之后，那个棉签竟然像个手指一样不停的探寻着我的身体，弄的我的下身那里一阵酥痒酥痒的感觉，让我有些难受了起来。

    而我有些不好意思的看了看何姐的眼神，发现此时她的眼神竟然像个男人的眼神一样显得无比的贪婪一样在那里欣赏着我的私一处，这点顿时让我感到了无比的惊呀和羞涩。

    我一紧张一个羞涩，我的两条大腿立即不山自主的动了起来，我很不好意思，所以我很想用力挣脱开她的双手，可是我发现何姐的力气似乎非常之大，根本不太像一个女人的身体那样那么的软弱无力，相反是有非常大的力气的，因为我用力一挣，我还是无法挣脱开他的手臂了。

    我见我挣脱根本没有办法挣脱开了，所以我索性就不动了起来，毕竟我想着她是一个女人，也不会对我怎么样，也许这些都是为了检六的需要吧，所以我也没有想那么多了，于是我又开始乖乖的躺在了床上。

    可是，过了一会之后，立即让我感觉到了一阵更加恶心的事情发生了，因为我感觉我的身体最敏感的部位被一个很柔软很暖和的东西在触摸着，起初我的潜意识里而以为是何姐在检查的需要，所以我也没有想太多了，重要的是我竟然很享受这样的感觉。

    所以我并没有想太多，只是任凭何姐在那里慢慢的仔细检查着我的身体，但是我心里根本不知道为什么这家成人用ntir:公司里而竟然是这样检六身体的，方法和方式让我感觉到了非常的奇怪。

    可是过了一会之后，我的身体在何姐这样的调一戏之下，显得更加的难受了起来，因为何姐竟然不听的刺激着我身体最敏感的那个部位那I了，让我的身体开始有些寂寞空虚了起来。

    加上刚刚小吴那个时候疯狂的刺激着我的欲望，但是他也没有能够完全的满足我的欲望，本来身体的欲望就被悬在半空之中，没有想到这会又被这个何姐给继续在这里刺激了起来，让我顿时有些难受了起来。

    可是难受了一会之后，我越来越发觉不对劲了，因为我感觉到那个东西好像不是什么器具在检汽了，我隐隐约约的感觉的到好像是何姐在用她的舌头在检杳我的身体了。

    当我意识到这里的时候，我不可思议的睁开了我的眼睛，我睁开眼睛一看，发现果真是何姐竟然伸出了她的舌头慢慢的在那里舔A着我那个敏感的地方，而何姐此时是似乎十分的享受着这一刻。

    当我看见了之后，我的脸蛋顿时羞红到了脖子根那里去了，我无法忍受这么害羞的一刻，我想要用我的力气挣脱开她的双手，我大声的叫喊着:“何姐，你想干嘛?”

    此时何姐大声的笑着说着:“你说我想干嘛呢?我在帮你检查呀!”

    当我再次听到何姐那犹如男人一般的声音发出了之后，顿时让我感到了无比的震惊和惊讶，再加上她那看上去十分淫一邪的笑容，让我全身感觉到一阵战栗，于是我的两条大腿此时不由自主的在那甩抖动了起来，想要从他的双手之中挣脱开来。

    可惜无奈我的力气根本奈何不了她，不知道为什么何姐的力气竟然是如此的巨大，她的双手抓住我的两个脚踩令我根本无法动弹，而她的舌头则继续在那里舔纸着，好像是在吃着棒棒糖一般的感觉了。

    看到何姐那疯狂的样子，我有些害怕了，我突然一度在怀疑着这个人究竟是个女人还是个男人呀?怎么做出来的巨大简直和一个男人一样的呢?还有为何她说话的声音竟然像是一个男人的声音呢?

    可是随着何姐‘漫慢的舞弄着我的身体，使我的身体越来越难受了起来，一会之后，我的全身便在她强大的刺激之下变得瘫软了起来，本来还想伺机挣脱开的双脚此时则任凭她在那里轻轻的抓着，而我的身体此时好像己经完全被失控了。

    何姐弄了很久之后，然后竟然直接爬到了我的身体上面，我有些疑惑的问着:“何姐，你们这里检查为何是这样检查的呀?”

    何姐此时听了笑而不答，只是一脸坏笑的在那里看着我，但是此时她没有说出一句话，到了这个时候，何姐竟然漫慢的将他的一次性手套和一次性的口罩完全脱了下去了。

    我的身体在何姐的挑逗之下显得更加的难受了起来，不知道为何，我竟然突然控制不住了自己的欲望了，面对何姐慢慢的在我的身体上面的抚摸的时候，我竟然到了另外的一种感觉里面去了，尽管我知道何姐是个女人，但是面对诱惑，我的身体此时似乎己经完全失控了，我被欲望冲昏了头脑。

    很快，我突然从床上面坐了起来，然后紧紧的抱住了何姐，何姐看见我主动的抱住她的时候，她笑得格外的阴险和灿烂，同时嘴角流露出了十分邪恶的笑容，让人根本无法猜透了。

    也许是何姐的肩膀太过宽实和厚重，所以我的手臂一下子根本难以抱的住，而我这种感觉就好像是在去抱一个男人的肩膀似的，我没有想到何姐作为一个女人肩膀竟然是如此的宽大。

    突然，也许是我的身体完全被何姐给挑逗了起来了，所以此时我的身体已经完全不受自己的思想的控制了，突然，我抱住何姐的时候，我的一只手开始忍不住竟然慢慢的沿着何姐的脖子开始滑了下来，慢慢的沿着何姐的脖子滑到了她的胸一部那里去了。

    当我的手触摸到了何姐的胸一部的时候，我顿时吓了一跳，感觉何姐的胸一部弹性非常的强悍，比我的可是有弹性的多了，而且也比我的浑圆多了，十分的有魅力。

    何姐的这对玉一峰简直就是人间的极品，作为一个女人，我似乎都对这样的胸感到无比的羡慕嫉妒恨。

    可是当我的手慢慢的沿着何姐身体继续下滑的时候，经过肚脐滑向下面的时候，当我的手指探过那片黑色的草地之后，我顿时感到了无比的震惊，因为当我的手摸到那里的时候，我感觉到了一阵很奇怪的感觉，因为我的手摸上去之后隐隐约约的感觉的到那个东西似乎不是女人应该有的。

    我的手摸上去之后直接告诉我那个东西应该是长在男人身上的，而不是应该是长在女人身体上面的，所以我顿时显得无比的震惊，但是我还是不敢去相信，于是我忍不住直接一下子将何姐的裤子给脱了下去，因为何姐穿着的是一条橡皮筋的裤子，没有系皮带，所以裤子一下子就被我给完全脱了下去了。

    当何姐的裤子被我脱了下去之后，我看了一眼，顿时惊呆:妈呀，这个东西不是男人才有的吗?难道何姐是个男人?

    顿时我惊呆了，这个景象在我的脑海里面停留了一会之后，我突然意识到了原来这个所谓的何姐其实就是个男人，确切的说是从一个男人变成了一个伪女人，也就是大家通常所说的人妖。

    当我的潜意识里面突然确定了这个信息之后，我突然忍不住在那里大叫了起来，吓得赶紧直接捞了浴巾往自己的身上一盖，然后直接冲了出来了，我简直吓坏了。

    而此时何姐站在我的身后，却在那里哈哈的大笑了起来，我分明听出了无比的嘲笑的声音，令人十分的难堪。

    我吓的赶紧从里面跑了出来，打开房间的门之后，我吓的不停的在那里喘着气了，此时我甚至都忘记了将那条浴巾披在自己的身体上面了，像一个失魂落魄的人一样在那里不停的喘着粗气。

    当我站在那里惊魂未定的时候，小吴似乎早己经料到了这种情况的发生了，只见他慢慢的走了过来，然后轻轻的拍了拍了我的肩膀，坏坏的笑着说着:“许小姐，你怎么了?

    此时惊魂未定的我突然看见有人来拍我的肩膀的时候，我突然惊呆了，差点吓傻了，我的身体忍不住又再次颤抖了一下了，起初我以为是那个人妖再次追了上来了，所以我当时吓得身体还是忍不住颤抖了一下。