    从而姐的检查房出来了之后，我便再次看见了小昊，看见小昊的时候，我发现我的浑身已经没有什么力气了，只是用着一副很憎恨的眼神看着小昊轻声的说着：“小昊同志，你们公司到底是干嘛的呀？怎么检查的项目都是那么奇怪的呢？”

    小吴看见我有些虚脱的样子，然后笑着说：“许小姐，现在还差一项检查你就可以进入杨经理最后的复试环节了哈！”

    “什么？还有一项检查？”我很纳闷的说着。

    小吴看了看我说着：“恩，是的，最后一项其实就是亲自体验一下我最近研究出来的那个产品的功能，主要是想试试你到底能够承受的住多大的剌融出来了！”

    我听了有些不解，小昊倒是笑呵呵的说着：“这个没有关系的，一会你就知道了哈！”

    小吴说完了之后就带着我往他所说的那家检查室那里走了过去，可是此时我发现我的身体真的已经有很劳累了，感觉整个人有些虚脱了，所以我请求道：“小昊同志，能让我休息会再去的吗？”

    小吴同志回头对我笑了笑说：“这个检查就必须是一个接着一个的，不是休息下再接着去检查的，知道吗？否则就没有什么效果了！”

    小吴看见了我有些疲惫的表情之后，笑着说：“许小姐，你再检查一下就好了哈！说实话，我们这里经常乎会有人过来面试的，可是没有几个人能够坚持下来到这一项的，你已经很不错了，加油吧！”

    听到小吴这么一说，我自然是什么也不能说了，只能继续跟着他去参加下一项的检查了。

    这次小吴带着我直接走进了一个跟刚才两个有些不同的屋子里面了，里面的气氛十分的暖昧，灯光也都是粉红色的，进去了之后，小昊便直接将门给关的紧紧的，然后笑着对我说着：“许小姐，接下来我们要做的一个项目就是检查你的承受能力，你去躺下吧！”

    我十分忐忑的朝着那张已经准备好的半躺着的睡椅走了过去，在我刚躺上去的时候，我还是十分疑惑的问着：“小吴同志，我们要做什么样的承受能力的检查呀？”

    小吴听了之后，立即在那里坏坏的笑了起来，他笑了一会之后，然后对我说着：“许小姐，你别问那么多了，一会你就知道了哈！”

    我想了想还是坐了』去了，当我慢慢的躺了上去的时候，本来我还是拿着那条浴巾盖在我的身体上面的，可是当我刚一躺了上去之后，小昊立即伸手将我的浴巾给掀了起来，他直接将我身上的浴巾给掀了起来，然后我又再次光着身子出现在了他的面前了。

    我有些紧张的望了他一眼之后，他笑着说：“许小姐，你别紧张嘛！”说完了之后，小吴同志用手在那个睡椅上面轻轻的按了一下之后，那个睡衣便开始运动了起来，一下子伸出了几个粘胶板一样的东西伸了出来，将我的双手和双脚再次给帮的死死的，与此同时，这次我的脑袋和我的脖子也刚刚好呗掐在了一个貌似头盔一样的容器里面去了。

    当那个面罩将我的脑袋和脖子掐住了之后，我表示我已经完全无法动弹了，而此时我的双手和双脚则帮的更加的结实了。

    一会之后，小昊同志便拿着一个遥控器在那里慢慢的遥控着，然后慢慢的调整着我的身体的姿势，当那个睡椅慢慢的调整的时候，我的两条大腿便被完全给架空了，放的很高很高的地方，与此同时，将我的两条大腿分的很开分开，我的整个身体开始完全被控制了一样。

    当我的身体被这样控制好了之后，小吴同志笑呵呵的看着我说着：“许小姐，一会就开始了哦，到时候你忍受不了的话，可以大声的叫喊呼叫的，知道吗？不过你放心的是，这个检查房间的隔音效果是非常的不错的，不管你叫的多么的大声，外面是没有人能够听见的哈！”小昊说完了之后脸上便立即露出十分坏坏的笑容了。

    一切准备好了之后，小吴同志便坐到了那个实验室的控制台那里了，似乎这整张床都可以通过那个控制台进行控制的。

    过了一会之后，小吴便开始在那里操作了起来，首先我感觉我的下身那里好像一阵凉嗖嗖的感觉，貌似是在进行着消毒的工作，过了一会之后，我的身体下面便感觉到一阵毛刷一样的东西不停的开始在那里剌激了起来，非常的剌激，弄的我的身体格外的难受之极。

    过了一会之后，小吴便开始在那里操作了起来，首先我感觉我的下身那里好像一阵凉哩嫂的感觉，貌似是在进行着消毒的工作，过了一会之后，我的身体下面便感觉到一阵毛刷一样的东西不停的开始在那里刺激了起来，非常的刺激，弄的我的身体格外的难受之极。

    当那台设备启动了之后，小吴坏坏的笑着看着我说:“许小姐，怎么样?感觉还好吗?”

    我听了什么也没有说，只能轻轻的回答着:“恩，还好!”

    谁知道我这么一说完了之后，小吴立即将那台设备的震动调的更大了，也更加的刺激了，我的身体顿时因为一阵强有力的电流的刺激顿时感觉差点晕倒了过去一样。

    于是我实在忍受不了这样强大的刺激，顿时开始大叫了起来，小吴似乎很乐意听见这样的叫声，当他听见了这样的叫声之后，他笑得更加的灿烂了。

    只见他不停的动着那个操控台，不停的摆弄着那台机器，当那台机器对我的身体的刺激变得更大的时候，让我更加的难以忍受了起来，所以我只能拼命的叫喊。

    此时我感觉我的身体似乎完全要被虚脱了一样，我只能是感受到一阵电流般的感觉涌入到了我的全身的每一处肌肤，似乎是要把我电晕的感觉，可是我确实无法控制了，整个身体开始像触电一般的难受了起来，全身都忍不住在那里颤抖了起来。

    小吴看到我的表现之后，显得更加的高兴和兴奋了，他不停的继续操控着那台机器，一会之后，我感觉我的身体下面那里开始有个东西在那里强烈的刺激了起来，非常的难受。

    仅仅一会的功夫，我就感觉下面那里奇痒无比，无法忍受了，可是刺激的程度则开始进一步加强了，一会之后，我就感觉到下面想要去一尿一尿的感觉了。

    小吴继续在那里哇弄着那太机器，一会之后，我终于是忍受不了，我竟然直接在那里拉起了尿一液来了，非常的有力道。

    但我感觉到了我己经尿尿了的时候，我顿时双颊绊红，完全红到了自己的脖子根那里去了。

    小吴看见了之后，非常的开心，他于是继续在那里刺激着我的身体，终于我因为不堪重负突然我感觉我晕倒了过去。

    当我醒来的时候，我发现我静静的躺了一张床上面了，身上轻轻的盖着了一件浴巾了，而小吴同志也坐在工作台那里不知道在忙些什么。

    我摸了摸全身，发现此时我身上的汗珠己经完全没有了，全身的肌肤好像是被重新清洗过，重新脱胎换骨了一样了，感觉皮肤白嫩了很多，更加重要的是，我感觉我的精神状态很好了很多了。

    我意识到了之后，开始有些窃喜，当我在床上动了一下之后，小吴便立即意识到了，他转过伸回头朝着我笑了笑说着:“许小姐，你醒了?”

    我有些好奇很惊讶的问着:

    小吴听了微微的笑着说:

    “我刚刚是不是己经睡着了?”

    “恩，是的，你已经在这里睡了一个小时了，现在马上就到中午十二点了哈!”

    “啊?我都睡了一个多小时了呀?”听到这个消息之后我显然显得更加的惊讶了。

    小吴听了微微的笑着点了点头说着:“恩，是的，不过没有关系，今天的检查项目全部已经结束了哈，下午的时候你去一下杨经理那里直接参加复试就可以了哈!”

    我有些不敢相信的问着:“真的吗?”

    小吴此时淡淡的微笑着说:“恩，是的!现在应该感觉有些口渴和饿了吧?我带你去吃饭吧!”

    经过小吴这么一个提醒，我发现此时我确实感觉到了很饿，而且也感觉到了一阵口渴的感觉。

    小吴似乎看出了我的心思，他笑了笑说:“饮水机里有水，我倒杯给你喝一杯吧!”说完小吴已经走到了饮水机旁直接给我倒了一杯水然后给我递了过来。

    当我接过了他的水之后，我竟然感觉有一种心有余悸的感觉，我在担心着会不会这水里面又放了什么高科技的药物啊，小吴看见我手里拿着水杯但是不敢喝的时候，他笑了一下说着:“放心吧，这里很安全的!”

    小吴说完了之后直接从我的手里抢过了水杯然后轻轻的喝了一大口下去了，喝了之后他便再次拿了一个一次性的杯子给我倒了一杯重新递给了我。