    抚摸了一会之后，他的手竟然饶了我的短-裙，慢慢的顺着我的大腿往里面抚摸了进去，当他的手突然摸到我身体下面穿着的底-裤的时候，我吓得潜意识里面突然夹紧了自己的双腿，顿时身体有些不自然的弯了腰下来了。

    小李看见我的反应之后，他笑得更加的夸张了起来，他笑得合不拢嘴的在那里笑着说：“哦，这里好像是没有零钱了，我再帮你看看你上面的口袋有没有零钱哈！”

    小李说完了之后，他的手便突然又伸到了我的胸-部那里，他的手开始在我的胸部那里轻轻的抚摸了起来，他的手刚刚触摸了上去之后，就在那里笑着说着：“哇，你的胸-部好有弹性哦，非常的棒哈！”

    这个时候，所有人的眼光全部都齐聚在了纹身哥和玲玲那里去了，根本没有人注意到我这边了，这个时候，小李竟然一伸手，直接将我的身体往包厢的这个角落里面拽了过来。

    此时小李摸了一会之后，然后笑眯眯地说着:“小妞，你的上面这里好像也没有装零钱哦，要不我就干脆买三个吧，直接给你二百块，怎么样?”

    我听了，竟然还很感激的说着:“恩，好的，大哥，谢谢你，谢谢你!”因为此时我的脑海之中只是完全在想着怎么样才能将我的这些.清趣用品卖出去，我根本就没有想其他的，如果我能成功卖出一个，我自然就离胜利又多了一份希望了。

    小李听了之后，笑呵呵的说着:“我想买一个，可是我不知道该买一个什么样的呢?你说我是买这个跳蛋好呢还是买这个好呢?”

    此时我有些害怕的看着小李，我不知道该怎么说，但是我还是为了完成我的任务，我鼓足了勇气说着:“大哥，要不你也两个都买吧?”

    这个时候，小李听到了之后笑得更加的灿烂了起来，他笑着说:“好是好，不过你得让我先试一试吧?”

    我有些紧张有些害怕的说着:“大哥，你要怎么试呀?”

    小李听了之后，立即坏坏的笑着说:“你先拿两个给我吧，我好好的试试呀!”

    小李说完了之后，便主动靠了过来，我很紧张的但是我还是主动的从我的背包里面掏出了两个情趣用品给她了，一个跳蛋，一个，然后我很紧张很害怕的交到了他的手里面。

    小李将这两个东西拿在了手里之后，轻轻的抚摸了起来，然后坏坏的笑着对我说着:“小妞，这个怎么样呀?让

    我在你身上试试吧?”

    我脸一红，但是还是没有办法的说着:“大哥，这里有个开关，你打开试试吧!打开了之后它就会在那里不停的震动着!”

    那个小李看了一下之后，然后慢慢的将那个跳蛋的震动开关给打开了，此时他高兴的拿着那个跳蛋往我的身边靠拢着，而我此时的整个身体己经完全被小李给挤压到了墙边了，我都无法再继续往后面退去了。

    小李此时直接将我的身体挤到了墙边，他立即将那个跳蛋弄到了我的胸一部然她在那里震动了起来，此时我想去拒绝，可是他却在那里坏坏的笑着并用一种有些恐吓的话语说着:“妹纸，别动哈，不然的话我一个都不卖了!”

    此时我只好送开了我的双手，然后任凭这个小李同志的双手在我的身上胡乱的弄着，他用那个跳蛋弄了一会之后，便微笑着对我说着:“别动哈，我现在想要试试这个，看看她到底怎么样哈!”

    小李说完了之后一脸坏坏的笑着看着我:“别动哈!我现在来试试了哈!”

    小李说完了之后，直接慢慢的伸出手伸到了我的大腿中间，然后他狠狠的在我的大腿上面捏了一把之后，接着他的手指伸到了我的底一裤那里，他用力一拉，我的底裤便立即给拉了下来，直接到达了大腿那里了。

    此时我的双手本能的准备伸手去扯自己的底裤想让它往上面穿一些了，可是我的手刚刚才动了一下下之后，小李立即用暖昧的眼神瞪了我一下有些严肃有些开玩笑的说着:“妹纸，手别动哦!”

    此时小李说完了之后一只手开始紧紧的握着了那个巨大的，他将那个拿在手里然后举到了我的眼睛旁边笑呵呵的说着:“这个家伙这么大，一会你受到了吗?”

    我此时脸羞红的不敢正眼去看小李了，他的那双火辣辣的眼神简直可以杀死人了，让人看见了就感觉无比的具有杀伤力。

    他笑了一会之后，然后慢慢的将那个放到了我的嘴边，笑着说:“妹纸，先尝尝味道吧?看感觉如何呀?”

    说完了之后，小李竟然直接将这个仿真的阳一具直接放到了我的嘴唇旁边，但是我却不想张开嘴巴然后用舌头去舔它了。

    小李看见了之后，笑呵呵的说着:“怎么了?你不想试试吗?难道想试一下我下面的那个真家伙吗?”

    被小李这么真的一个威胁，我吓得只好赶紧将自己的嘴巴给张开了，然后伸出了自己的舌头开始拼命的用力的在那个阳具上面亲吻了起来。

    当小李看见我伸出了舌头在那里舔纸的时候，小李感觉到了无比的兴奋，我分明能够感觉的到他的呼吸开始急促了起来，他的脸上的青筋开始暴起了，一会之后，他竟然伸出了他的舌头突然低下脑袋开始在我的胸一部那里狠狠的亲吻了起来。

    当我看见他的手正准备去解他的裤子的时候，我顿时吓的更加的害怕了起来，我心里在想着他不会就在这里当着这么多人的面强烈要求跟我发生关系吧。

    此时我抬起头看了看那些人，只见那些人此时全部都围绕在纹身男子那里了，只见他们好像在那里玩起了什么游戏了，就在这个小李准备脱掉内一裤的时候，突然纹身男子大叫了一声:“小李，你他妈还在那里干嘛呀?准备打算

    真的就在这里上了人家服务员呀?你他妈还真的不怕进监狱呀?”

    纹身男子这么大声的一吼，这个小李听到之后顿时吓得赶紧将他的裤子穿了起来，十分尴尬的笑着说:“大哥，

    我过来了哈!”

    小李穿好了裤子之后，然后握着手里的那个阳具说:“好了，妹纸，我就要这个吧，两百块你就卖我三个吧，多

    的不用找了，你赶紧走吧!”

    小李说完了之后直接就推着我的肩膀把我往外面推了出去，当我从这间包间出来了之后，当门关上的那一刻，我整个人突然安静了许多，更加重要的是，我周围的环境安静了很多，没有想到我在第一个包厢里面以这样的方式卖掉了三个.清趣用品出去了。

    安静了一会之后，我感觉我整个人好像从鬼门关走了一遭似的，我想刚刚要不是是那个纹身男子及时将那个小李给喊走的话，我现在都不知道我该怎么办了，说不定那个小李还真的是当着那么多人的面直接在那里把我给嘿唯掉了。

    我在走廊上面深深的吸了一口气之后，然后自己的脸上面露出了十分满意的笑容，毕竟这么困难的环境之中，我还是成功的推销出去了三个情趣用品了，想想觉得自己还是蛮有成就感的。

    深深的呼吸了一口气，然后调整了一下自己的状态，接着我便进入到第二个包厢里面去了。

    我来到第二个包厢的门口，轻轻的敲响了门之后，可是里面似乎传来了很大很吵闹的劲爆音乐的声音，所以我似乎根本听不太清楚里面在做什么了。

    我犹豫了一下之后，我还是直接将这个包厢的门给用力的推开了，当我推开大门的时候，我看见里面的场景顿时惊呆了，只见里面此时有三个穿着十分暴露十分性感的女子站在那个圆台玻璃桌旁边卖命的在那里疯狂的扭动着自己的身体，而沙发上面则坐着三个中年男子，一脸高兴的盯着她们三个性感的女子在那里看着。

    于是，当我推开门的那一刻，这三个女子顿时本能的反应着然后全部瞬间齐刷刷的将目光转向了我这边，那边沙发上面的三个大老板此时也是目光惊讶的看向了我这边。

    我看见那三个大老板的表情顿时由高兴变成愤怒之后，我顿时也着实吓了一大跳，此时其中一个老板大声的说着：“喂，你是干嘛的呀?怎么不打声招呼直接就闯了进来了呀?”

    我顿时吓得很紧张的说着：“不好意思，各位老板，我是进来做推销的!”

    当他们三个听到我说是来做推销的时候，他们脸上的表情顿时又变得高兴轻松了起来，此时其中那个戴着眼镜的男寻书看小说网老板笑呵呵的说着：“哟，小妞，你是来推销什么的呀?你不会是来推销你自己的吧?”

    戴着眼镜的男老板说完了之后，另外两男老板听了之后立即随声附和着在那里笑了起来，此时倒是那三个装扮妖艳的女子显得特别的不高兴，她们大概以为我是来抢她们的饭碗了，毕竟我自己的身上也是穿着的十分暴露和性感，再加上我这么火爆丰满的身材，自然让她们三个有所顾忌。