    村长继续笑呵呵的说着:“恩，好啊，当然可以的!”

    吴寡妇说完了之后便打开了她们家的那个电视机，然后从抽屉里面拿出了一个音乐光盘然后播放了起来，一会之后，便出现了一阵欢快的轻音乐。

    此时，吴寡妇便开始慢慢的跟着音乐节奏在那里轻轻的跳动了起来了，当吴寡妇开始慢慢的在村子面前扭动着身子不停的扭动着屁一股的时候，村子的脸上露出了十分满意的笑容。

    尤其当村长看到吴寡妇扭动着自己的身体，胸一部那里一对丰满的玉一峰在上下晃动着的时候，村长显得更加的开心了，吴寡妇加上本来喝了点小酒，再加上饺子那些汤水里面放了药了，所以当吴寡妇跳动了一会之后，吴寡妇也开始继续感觉自己的身体热乎乎了起来。

    所以吴寡妇跳了一会之后，她的担心也越来越大了，因为她开始感觉自己的身体有些难受了起来，身体自然也开始越来越兴奋了起来了，弄了一会之后，吴寡妇因为自己的身体不停的发热她索性将自己的外套给脱了下来了。

    当吴寡妇脱下了外套只穿了里面一件打底衫的时候，她那丰满的一胸一部将自己的身材给完全承托了出来了，村长大人看了看简直快要流口水

    更要命的是，当吴寡妇就这样跳动的时候，她那丰满的胸一部开始上下的一晃一晃的，两个波一波上下不停的抖动着，将村长大人的魂差点都给带走了。

    这样跳动了一会之后，村长大人简直受不了，于是他也从座位上面站了起来，然后笑嘻嘻的说着:“小吴啊，咱俩一起跳一曲，好吗?”

    此时吴寡妇的确是跳的兴奋了，所以她也没有去拒绝了，她点了点头，说:“恩，好啊!”

    说完了之后吴寡妇便主动伸出了一只手让村长大人轻轻的抓住了，而村长大人有些不知所措的抓住了吴寡妇那温暖的小手，然后村长大人的一只手就这样直接的放在了她的肩膀上面了。

    两个人也不懂什么舞步似的开始在那里慢慢的跳动了起来，慢慢的村长的那只手开始朝着吴寡妇那个腰一部那里抚摸了开去了。

    当村长大人的手开始慢慢的搂着吴寡妇的小蛮腰的时候，吴寡妇的表情开始显得更加的丰富了起来，她显然在药物的刺激之下越来越兴奋了，完全没有了之前的那般紧张感了，相反更加的放开了。

    一会之后，村长的手便开始慢慢的朝着吴寡妇的胸一部那里抚摸了开去，当第一次碰到了吴寡妇的胸一部的时候，吴寡妇的一只手用力的抓住了村长大人的手说:“不要啊!”

    村长听了之后有些不好意思的收了回去了，可是弄了一会之后村长大人再次忍不住又伸了过来了，这个时候当吴寡妇准备再次去拒绝的时候，村长有些不太高兴的说着:“没事的，就让我摸摸，好吗?”

    当村长有些严肃的表情看着吴寡妇的时候，吴寡妇有些不好意思了起来，所以并没有拒绝村长大人的这次请求了。

    当村长看见吴寡妇这次并没有伸手来阻止自己的这次进攻的时候，村长显然是显得无比的开心了，他的手开始十分享受似的慢慢的在吴寡妇的一胸一部那里抚摸了起来。

    在村长的刺激之下，吴寡妇的身体开始更加的难受了起来，这个时候药物作用的效果越来越厉害了，于是吴寡妇的身体便扭动的更加的厉害了。

    村长将自己这么肆无忌惮的抚摸吴寡妇的一胸一部的时候，而吴寡妇并没有去拒绝的时候，村长的动作便更加的大了起来了。

    只见他突然猛的一个用力，直接将吴寡妇的那个打底衫给掀了起来，然后吴寡妇的上身立即露出了那个用来遮羞的罩子出来了。没一会儿，两个人就滚到了床上去。

    看样子村长的功夫确宴不怎么样，没一会的功夫，村长便累的直接在吴寡妇的身体上面趴了下来了，吴寡妇显然还没有完全满足。

    这样躺了一会之后，吴寡妇竟然翻过了身子然后直接将村长大人压在了她的身下了，当他用手想将村长的那个家伙放进去的时候，发现他的那个家伙此时已经阳痿了，无法进入了，吴寡妇有些失望的干脆坐在存在的身上继续来回运动着。

    她这样做的目的是想激起村长的雄风，可是村长的功夫不行了，所以无法继续战斗了，村长大概也是有些不好意思了，所以哀声、叹气的坐了坐了起来然后一声不吭的穿好了衣服灰溜溜的从吴寡妇家的大门溜了出去了。

    当他从吴寡妇家的大门溜了出来的时候，二狗子正听话般的在吴寡妇家的门口那里放哨呢。

    当二狗子看到村长有些失落的出来了之后，二狗子有些好奇的问着：村长大人，刚刚吴姐是不是欺负你了呀？她怎么叫的那么大声呀？”

    当二狗子这么傻乎乎的一说之后，村长大人立即红着脸蛋，更加不好意思了起来，只是关心的问着：“刚刚这里没有什么人经过吧？”

    二狗子摇了摇头说：“没有，没有，一个鬼影都没有。”

    村长听了然后脸上的表情稍微松了一下之后，然后他从口袋里面掏出了一块钱，然后塞到了二狗子的手里说：“记住，二狗子，今晚的事情不许跟任何人说，知道吗？”

    二狗子听话的点了点头，此时村长便说：“好了，这钱你拿去明天去买糖吃哈！”

    说完村长拍了拍二狗子的肩膀之后村长便灰溜溜的走了，当村长走了之后，二狗子室着一块钱还在那里傻乎乎的站着，此时二狗子心里大概还在琢磨着刚刚他们到底在家发生了什么事情了，为何吴寡妇叫的那么的大声呢！

    这个时候，二狗子犹豫了一下便开始往吴寡妇家的大门那里走了过去了，二狗子轻轻的一用力，便将那个虚掩着大门给打开了，当二狗子轻轻的推开了吴寡妇家的大门的时候，此时还躺在床上面回味的吴寡妇吓了一大跳，说：“谁呀？”

    二狗子也被吴寡妇这声大叫给吓了一跳了，说：“吴婶婶，是我啊，二狗子啊！”

    当吴寡妇听到了是二狗子的声音之后，她才将自己的心给放松了下来了，本来用来遮羞的杯子显然也慢慢的放低了下来了，因为此时吴寡妇仍旧光着身子躺在床上面了。

    当吴寡妇就这样将自己的被子放了下来的时候，她的丰满的胸部便又再次的展示在了二狗子的眼前了。

    当二狗子再次看见吴寡妇那蒲惑的丰满的胸部的时候，二狗子的两只眼睛开始傻乎乎的愣在那里看了起来。

    当吴寡妇发现二狗子进来了之后此时竟然一句话都不说的时候，吴寡妇也愣了一下，她抬起头看了一眼二狗子之后，发现二狗子的眼神此时正在直勾勾的看着自己的身体呢。

    更加令吴寡妇想不到的是，此时二狗子的下面的那个家伙已经变得十分的巨大了，将他的裤子支起了一个巨大的斗篷，当吴寡妇看到二狗子下面的那个家伙此时变得如此Z大的时候，吴寡妇的心又开始动了。

    很明显刚刚村长的那个两三下根本没有让吴寡妇得到任何的满足，相反让吴寡妇觉得更加的难受，因为她刚刚提起来的欲望还没有满足便再次陷入了深深的痛苦之中了。

    吴寡妇看了看此时雄风正旺的二狗子的时候，她心里突然变得十分的高兴了起来，想想这个二狗子其实也是个厉害的人啊。

    于是吴寡妇高兴的说着：“二狗子，先去把门关上吧！”

    二狗子有些摸不着头脑的说着：“哦，好吧！”

    当二狗子将门关上了之后，二狗子终于忍不住将自己刚刚的疑问说了出来了，他问：“婶婶啊，刚刚你是不是欺负村长大人了呀？我看他好像很不高兴啊！”