    听了二狗子的这句话之后，我就感觉这个村长看样子跟吴寡妇有着不一般的关心，于是我继续问着：“你认识村长打大人吗？他什么时候跟你说过的呀？”

    二狗子摸了摸自己的脑袋，说：“前几天我还见过她呢，他不就是那个小玲婶婶的男人嘛！”

    我有些惊讶的说看：“前几夭你还见过呀？”

    二狗子听了之后特意朝厨房那边看了看，看看吴寡妇有木有在看我们这边，于是二狗子将头凑了过来看然后贴看我的耳朵说：“前两天她还来过这里找婶婶玩呢！”

    当二狗子这么一说之后，我的心里突然扑味扑味跳动的十分的厉害，看样子这个村长跟吴寡妇关心不一般了。

    只是我很奇怪的是，为什么吴寡妇受到了村长的照顾，生一理一需一求还这么的旺盛呢？早上居然还跟一个小毛孩二狗子搞一上了，看样子这个吴寡妇此时生一理一需一求十分的旺盛啊！

    我听到了这里乐呵呵的在那里笑看，听看这些艳一史不知道为什么心里突然感觉美滋滋的，看样子人都是很好奇的动物，一旦满足了好奇心都会感觉到无比的开心。

    这个时候，二狗子的眼神有再次恢复到了我的一胸一部那里了，我望了望二狗子，然后顺势看了看他的裤子，发现二狗子的一裤一子那里早已经撑起了一只巨大的斗篷了，那个斗篷撑的十分的厉害，看样子二狗子的那个老二真的比一般的男人还大啊，从生理结构来说，二狗子已经完全是一个正常的男人了。

    当我在胡思乱想看吴寡妇喝村长的事．清的时候，二狗子突然一下子靠近了我的身体，只见他的一只手猛的一下子放到了我的一胸一部上面，然后一只手猛的抓住了然后他就要扑下去去亲一吻了。

    我顿时吓得大叫了一声：“二狗子，你想干嘛？”

    当我这么大声一叫，二狗子有些害怕了，只见他赶紧站了起来，然后得意的跑到了门边，轻轻的说了一句：“小静婶婶，你的一奶一子摸上去好舒服哦，好软啊！”

    当二狗子这么一说，我的脸蛋立即羞的通红了，此时吴寡妇似乎听到了外面的什么动静，于是他带看围裙从里面走了出来了，当吴寡妇从厨房里面走了出来之后，二狗子已经蹦蹦跳跳的高兴的从吴寡妇家的大门蹦了出去了。

    不一会的功夫，吴寡妇已经将桌子上面的碗全部都收抬好了，她开始脱下了围裙然后在那里打开了电视在那里看了起来了。

    而我此时心里在想看，村长家的那个小玲姐长的这么的漂亮，身材也是这么的棒，为何他居然还能和吴寡妇搞在一起呢？难道男人都是喜欢偷＊的猫吗？

    看了一会电视之后，吴寡妇突然有些不好意思的看了看我，然后脸上露出了有些羞涩的表情了，我说：“吴姐，怎么了？有事吗？”

    吴寡妇看了看我，然后思索了下有些不好意思的说着：“妹妹，我能问你个问题吗？”

    我愣了一下，然后装作很镇定的说看：“吴姐，你有什么问题就直接说吧！”

    吴寡妇看了我一眼，然后有些不好意思的笑着说：“你们城里人那些离婚了的女人都是怎么过的呀？”

    当吴寡妇突然问出这么一个问题之后，我也没有觉得多么难回答了，于是我说：“离婚了就再找一个好男人结婚吹！”

    当我这么一回答之后，吴寡妇摇了摇头说：“不是的，我不是这个意思哈，我是问那些离婚了的女人平时的生活是怎么过的呀？”

    当吴寡妇这么一说，我隐隐约约感觉到有些什么不一样的感觉了，于是我说：“你是指什么生活呢？”

    吴寡妇有些不好意思的笑了一下，说：“我说的是夫妻生活！”

    当吴寡妇突然一下子说出一个这么敏感的话题出来，的确是让我感到有一些措手不及，脸上立即感觉滚烫的厉害，于是我有些害羞的说着:“这个每个人可能想法不一样吧，所以方式也不太相同哦!

    吴寡妇听了我这样的回答，显然是感到非常的不满意了，她满面春光的看着我说:“小静妹妹，能不能说的具体一些呢?”

    当吴寡妇这么追问的时候，我的确是感到非常的不好意思了，因为我一时还真不知道该如何跟她开口来的，我想了一下说:“有些人可能是通过看那些成一人电影来解决的吧!”

    当我勉强的说出了这么一个答案出来之后，吴寡妇突然有些失望的说着:“哦，原来城里人也是通过这样的方式来看的哦!”

    听到吴寡妇这样的回答，我愣了一下，说:“难道你也看过吗?”

    我这么直接的说完了之后，吴寡妇的脸上露出了稍微有些尴尬的表情，但是很快她显得很坦然的说着:“恩，是的，要不我们现在也看看吧?我还真是感觉有些寂寞了呢

    吴寡妇这么说完之后开始朝我眨了眨眼睛，然后她竟然直接就起身钻进了她的卧室里面去了，没一会的功夫，她便拿出了一本光盘出来了，我看了一下那本光盘的封面，发现了封面上面那些一裸一露的女人的完美身材。

    吴寡妇看着我笑呵呵的将那本光盘放进了她家的影碟机中，当她将光盘放进去了之后，她立即走到了大门哪里讲她家的大门给关上了，防止别人就这么直接走了进来从而看到这么尴尬的一幕。

    当电影开始播放的时候，我的胸一口跳动的十分的厉害，因为画面之中一开始便就直接播放出了那些西方人开放的一面，画面里面简直是不堪入目，让我的脸蛋弄的十分的通红。

    吴寡妇看到了之后似乎非常的开心和满足，只见她看了一会之后她自己的双手竟然开始慢慢的在她的一胸一部那里抚摸了起来，她的手刚刚好一手一只，慢慢的在她的一胸一部那里抚摸了起来，非常的享受的样子。

    此时我也感觉身体有些难受了，说实话，一阵子没有看到这样火爆的成人电影，自己的身体还是难以控制的住的，我也感觉下面有些难受了起来，一阵痒酥酥的感觉，于是我的两条大一腿一忍不住在那里摩擦了起来。

    一会之后，只见吴寡妇突然从里面拿出了一跟香蕉出来了，当我看到那根香蕉的时候，我的脸蛋红的更加的厉害了，因为我感觉在这个关键的时候她拿出了一根香蕉出来应该是没有什么好事来着。

    果真，吴寡妇将那根香蕉剥完了皮之后竟然没有要吃的意思了，当我看到这一幕十分的惊讶，我轻轻的问:“你是要用香蕉来做什么呀?”

    吴寡妇看了看我说:“一会你就知道了哈，你看看人家外国人是多么的开放呀!”

    果真，电影播放了一会之后，里面果真有人直接拿着香蕉往她们的身体里面放了进去了，这个时候，吴寡妇干脆也直接将自己的一裤一子脱完了，然后准备将香蕉放进了自己的身体里面去了。

    就在这个时候，我突然想起了什么，于是我对吴寡妇说着:“吴姐，这么做有点不太好吧?等下万一香蕉断掉了在里面拨不出来该怎么办呢?”

    也许我的这个提醒还真的起了作用了，所以吴寡妇还是愣了一下，于是她干脆又将拨好了皮的香蕉放到了一边，她然后干脆直接用手指开始在她的下一身那里弄了起来了。

    这样过了一会之后，我竟然也感觉到自己的身体越来越难受了起来，不知道为什么身体感觉到一阵热乎乎的感觉了。

    于是我忍不住对吴寡妇说着：“吴姐，我看我还是先回去了吧，等下回去了晚了老公会说的！”

    吴寡妇一听了笑眯眯的看看我说：“恩，好啊，还是有老公的女人幸福哈，随时可以找自己的老公！”

    看到吴寡妇笑的那个样子，我显得更加的不好意思了，我满面通红的从吴寡妇家走了出来了。

    当我打开大门从吴寡妇家出来的时候，我好像看到远处有两个身影在那里灵动着，我用眼睛缥了一眼，好像是二狗子在那里，另外一个我看的不太清楚，于是我迅速的走到了吴寡妇家门口的另外一条哪里转到了屋后面去了。

    因为我突然感觉到了一阵不好的感觉，总感觉是不是有人想要打吴寡妇的主意了，于是我躲到了屋后之后我并没有马上回家，而是偷偷的将自己的一只眼睛挪了出来然后去看看那两个人到底是谁，看看是不是有人有什么图谋不轨。

    果真，当我假装走远了没有多久之后，我便看见一个中年男子出现在了昊寡妇家的门口了，后面居然跟着二狗子。

    我仔细一看，那个人果真就是村长大人了，看样子刚刚吃饭之前二狗子说的话没有错哈，果真是这个老狐狸勾搭上了吴寡妇了。

    在夜色笼罩的’清况之下，我听见村长在地里咕噜的说看：“二狗子，我让你放的药你有没有放进你婶婶家的锅里面呀？”