    说完了之后我便将货架上面昨天晚上这位大姐看到过的这个阳具给她包装了起来，然后笑着说:“妹妹啊，这一共多少钱呢?

    我笑着说:“这个东西六十块了，那个光盘算是送给你的吧!”

    阿?送我的?太好了，妹妹，你真是个好人!改天我介绍我更多的姐妹们来你这里光顾光顾哈!”

    这位大姐走了之后，吴大哥便回来了，他回来的时候也显得十分的高兴了，她看到了我脸上的表情之后笑着说:“小静啊，什么事那么开心呀?”

    当我听到吴大哥突然叫我小静的时候，我的心里更加的开心了，因为我今天下午又帮他买了一件货物出去了，于是我就告诉了吴大哥那刚刚那个大姐的事情告诉了他，吴大哥听了合不拢嘴了起来。

    晚上的时候，我又把下午那个杨经理说的事惜跟吴大哥说了一遍，吴大哥听了非常的开心，他也支持我去那里试一次了!

    于是第二天我就决定去那个杨经理所说的公司找他去了，可是怎么也没有想到后来发生的事情让我变得再次一无所有了起来。

    第二天一大早我便醒了过来，可能是一想到马上就要去杨经理说的那个公司去面试了，所以让我有些兴奋，因为看那个地址，竟然也是坐落在繁华的市中心了，的确是让我显得无比的兴奋和开心了，如果真的能够去那么大的一家公司里面去上班的话，我也是显得相当大的开心了。

    起床之后，我洗漱完毕了之后，拿出了一套高腰包臀的裙子穿在了自己的身上，里面穿着一件职业白色V领的衬衣，脚上还穿了一条长长的黑色袜，鞋子穿着的是那种看起来跟不是很高但是很有味道的黑色高跟鞋。

    当我将这一身打扮好了之后，我照了II镜子，发现确实很有味道，我已经好久没有穿上这样的职业装去上班了，所以发现自己穿着这样的职业装依旧是那么性感的时候，我感到了无比的兴奋。

    就在我转身准各在镜子面前照一下身后的情况的时候，我突然发现不知道什么时候吴大哥已经站在我的面前了，脸上露出了十分惊讶的表惜，同时眼神显得十分的暖昧。、

    我看到吴大哥这副表情和眼神的时候，不知道为什么心里突然来了一阵冲动的感觉，感觉有些羞涩了起来，我有些不好意思的问着:“吴大哥，怎么了?”

    吴大哥听到我这么一叫他，他突然之间显得不好意思了起来，眼神竟然有些不太自在的看向了别处，故意避开了我的眼神，看到吴大哥突然这么不好意思了起来，令我更加的有些捉摸不透了，于是我很好奇的走到了吴大哥的身旁，轻声的问着:“吴大哥，怎么了?有什么事吗?”

    吴大哥看见我主动靠近了他的身体之后，他似乎显得异常的紧张了起来，这在之前，他是不会有这样的表情了，但是见我已经走到了他的眼前，所以吴大哥自然是显得异常紧张和不知所措了起来。

    看到吴大哥突然这样的表情之后，我显得更加的惊讶了，我问:“吴大哥，怎么了?”

    吴大哥此时终究是没有办法了，所以才慢慢的扭过脑袋过来然后看着我说着:“小静呀，你太美了!”

    我想是吴大哥说话的声音真的太小了，所以我一时根本听不到他在说什么，因此当吴大哥刚说完了一句之后，我立即问道:“什么?”

    吴大哥被我这么着急的一问，吓得脸色更加的红晕了，他不好意思的继续说着:“你太美了!”

    这次吴大哥说的话我终于是听明白了，我说:“真的吗?”我说话的时候脸上竟然充满了兴奋的喜悦，我没有想到吴大哥竟然这样的夸奖我。

    我高兴了一会，然后想了下说:“吴大哥，为什么你说我漂亮的时候今天感觉那么的不自然呢?”

    吴大哥的心思似乎被我就这样给揭穿了，然后假装一本正经的说着:“哪有呀!

    ，所以他的脸上显得更加的红晕了，一会之后，他便开始支支吾吾了起来，

    不知道为何，当我看到吴大哥今天早上这样的表现之后，我竟然对他也产生了一阵好感，当然不是那种报恩的感觉了，我突然下意识的看了看吴大哥的下身那里，发现此时吴大哥的下身那里早已经支撑起了一只巨大的斗篷了。

    当我看到吴大哥身体下面的那个反应之后，我立即明白了吴大哥的意思了，我抬起头看了看墙上的时钟，竟然还是那么早，现在去那个公司面试的话还是显得非常早的，所以我突然心血来潮，竟然将我的手轻轻的放在了吴大哥的肩膀上面了。

    当我的手轻轻的放在了吴大哥的手上面的时候，吴大哥的身体立即像触电了一般的感觉，然后我竟然感觉到了吴大哥的呼吸开始急促了起来，他的眼神此时更加的不好意思去看我了。

    不知道为何，当我看见吴大哥突然显得如此害羞了起来的时候，我心里竟然是更加的欢喜了，一时间，我的身体竟然开始有了些生理反应了。

    于是我的手指开始忍不住慢慢的伸到了吴大哥的脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，当我的手指轻轻的在吴大哥的脸上上午去抚摸的时候，吴大哥感觉到了一阵前所未有的兴奋感了。

    由于此时吴大哥刚刚起来，所以还只是穿着那套比较性感的睡衣了，我的手轻轻的一滑，直接将我的手滑向了吴大哥的胸膛那里去了，当我的手轻轻的抚摸着吴大哥那火热的胸膛的时候，吴大哥显得更加的兴奋了。

    突然，吴大哥可能实在是忍受不住了，他突然一下子竟然伸出了双臂紧紧的将我抱在了他的怀抱里面了，而他的一张大嘴则直接在我的脖子那里亲吻了起来，此时他的嘴唇竟然是如此的火热。

    我被吴大哥这么热情的亲吻顿时弄的身体一阵酥软酥软的感觉，而我此时竟然没有了任何要去拒绝的意思了，可能是我的潜意识里面是想去好好的报答吴大哥吧，所以当吴大哥这样抱着我的时候我没有拒绝。

    吴大哥亲吻了一会之后，他的手直接抚摸向了我的胸一部那里去了，他开始用力的在那里的揉捏了起来，当他的手开始抚摸一揉捏的时候，我的身体竟然产生了巨大的反应。

    一会之后，吴大哥的身体便这样疯狂的进入到了我的身体里面去了，此时吴大哥显得特别的激动和兴奋，他的脸上的青筋暴起，显得无比的兴奋和投入，而且吴大哥竟然第一次叫的是如此的大神，而且他的动作也显得格外的凶猛。

    在吴大哥这么粗鲁的动作之下，我也感受到了一种前所未有的感觉了，身体似乎体验到了一种前所未有的感觉和幸福。

    一阵暴风骤雨过后，吴大哥便缴械投降了，他大口大口的喘着粗气然后在那里幸福的笑了，此时我也感觉身体有些劳累了，于是我又倒在床上稍微休息了一下。

    休息了一会之后，我便开始整理了一下自己的衣服，同时再次将自己的仪容仪表也给整理了一下，吴大哥看见了之后，有些愧疚的看着我说:“小静，刚刚真对不起!”

    看到吴大哥突然跟我说对不起的时候，我的表情一愣，有些惊讶的看着吴大哥，当我看着吴大哥那一脸内疚的表情的时候，我有些不可理解了，然后说:“没事的，不用说对不起了!”

    吴大哥听到我这么一说，也立即显得更加惊讶了，但是还是显得有些愧疚的看着我说:“小静，真对不起，刚刚我看见你穿成这样我一下就没有控制住自己;吴大哥说到这里的时候更加内疚的在那里自责了起来。

    我看了一眼吴大哥，看到吴大哥那一副很自责很难过的表情，我会心的笑了一下说:“吴大哥，没事的，我不怪你，我是自愿的竺”

    当我这么一说，吴大哥显得有些不敢相信了，我看着吴大哥那惊讶的表情，然后笑着说:“真的，吴大哥，我不会怪你的，谢谢你一直对我的那么照顾，要不是你，我现在”‘现在可能都、、、、、、“流露街头了

    吴大哥听到我这么一说，也显得更加的激动了，脸上顿时露出了一脸的笑容，然后笑着对我说着:“小静，那我今天就预祝你面试成功哈!最近在我的成人用品店里面上班真是委屈你了哈!”

    听到吴大哥这么一说，我也立即显得不好意思了起来，心里一暖，说着:“没事的，我都是自愿的，而且我在这里上班也快乐的哈!”

    说到这里的时候，我的心里面竟然感觉到了一阵十足的暖和了，没有想到吴大哥竟然这么的关心我了。

    之后我整理好了自己的衣服忍不住照了照镜子，发现我的衣服确实不错，我的这身装扮更是不错，当我穿上这身衣服的时候，我更加的感觉到了一阵惊喜，好久没有穿上这么性感的衣服了。