    我有些不好意思的笑了一下，说:“恩，还不错，挺好的!”

    师太看了看我说:“还不错?看样子你的要求还很高哦!不过给我按摩的那个男技师手法真的不错，按的真的好舒服啊!”

    师太说完了这句话之后便转身朝那边浴池走了过去了，此时我心里在想着刚刚师太竟然也主动找了一个男技师帮助她按摩了?

    冲完凉换好了衣服我们便在大厅里面等待着我老公和田师傅他们出来了，此时我掏出了我的手机本来是准备看下时间的，可是拿出了手机一看

    发现了一条陌生的未读短信:许小姐，你好，我是杨先生，今天你见过的，等会有空吗?想请你吃个宵夜，顺便有些事情想要跟你聊聊!

    当我看到这个短信之后，顿时感到了一阵惊讶，我瞬间一时还想不到这个所谓的杨先生是谁，但是当我闭着眼睛思考了一会之后我突然想起了原来这个杨先生就是师太的前夫，杨老板了，今天晚上我们确实在酒吧见过了，更重要的是我们下午的时候在正泰会所里面也见过了。

    不过令我很惊奇的是:他怎么会有我的手机号呢?还有他约我出去的目的是什么呢?

    就在我还沉思的时候，此时老公和田师傅他们也已经出来了，他们两个出来的时候，显得精神抖擞，十分精神的样子，老公看着我微笑着说:“哎呀，真是舒服啊!”

    之后我们大家便一起回到了师太之前预定的那个酒店里面了，回到酒店的时候，我看了看酒店大堂上的那面时钟，发现此时也才晚上十点半的样子。

    回到了房间之后，老公便伸了个懒腰直接躺在床上面了，他的嘴角浮现出了一阵一阵的笑容，看样子仿佛还是停留在了刚刚的那个美妙的按摩状态里面了。

    于是我忍不住问了问:“老公，你刚刚按的什么手法呀?舒服吗?看你笑的这么的灿烂，想必刚刚按的很舒服吧?”

    老公听到我这么跟他一说，躺下来就想好好的睡上一觉了

    他嘴角慢慢的浮现出了更大的笑容了，笑着睁开眼睛看了我一眼说:“恩，是啊，按的我现在全身很是舒服了，!”

    我看了看老公说:“哦，那老公你先睡会，我出去买点东西去!”

    “这么晚了你还出去买东西呀?”老公有些惊讶。

    我勉强挤出了一丝笑容，然后说着:“我想去那条步行街逛逛去，那里现在很热闹呢!”

    老公听了说:“恩

    好吧，那你注意安全，早些回来哈!”

    老公说完了之后直接闭起了眼睛在床上睡了起来，而我此时竟然心里暗自窃喜，因为我不是去了为了别的事情，我真正出去的目的就是为了去见一见杨老板，精心师太的老公。

    说实话扯蛋小说，其实我去杨老板的目的就是为了跟他说说师太的事情，好让他们能够破镜重圆，毕竟师太精心其实这么多年心里面一直还是深深的爱着杨老板的，我就想好好的帮助它们一把，可是真正的当我见到了杨老板之后，我感觉我的理智顿时迷失了方西了，唯有欲望了。

    从宾馆出来了之后，我立即掏出了手机然后给杨老板回了条信息:杨老板，你好，我是许小姐，请问你现在在那里呢?

    信息发送出了没有多久之后，我便收到了杨老板发送过来的信息:你好，许小姐，你去那个正泰酒店门口等我，好吗?我马上开车过来接你!

    之后我便从我住的那个宾馆往马路对面的那个正泰酒店赶了过去，我过去在酒店门口站了一会之后，我没有想到立即便有那个酒店的服务员突然微笑着朝我走了过来，微笑着问我:“您好，请问是许小姐吗?”

    看到那个服务员突然微笑着问我的时候，我突然心里感到有些惊讶，有些不可思议的看着她说:“您好，我是!”

    那个女服务员便微笑着对我说着:“您好，许小姐，杨先生已经在这里预订了一个包房，说是您过来了之后让我先带你去包房里面稍等一下，杨先生随后就到!”

    我心里一愣，没有想到杨老板确实厉害，只需要一个电话，酒店的服务人员立即便将他预订的房间安排的这么妥当。

    我跟着这个服务员走了进去之后，没有过多久，杨老板就过来了，当那个服务员带着老板板进来了之后，我顿时感到了一丝的尴尬。

    杨老板随后便拿了那本菜单交到了我的手里，然后笑着说:“许小姐，你看看你喜欢吃点什么就随便点哈，千万不要客气!”

    听到杨老板那十分客气的语气，我感到有些不自在了起来，杨老板看了看我，然后盯着我的眼神在那里笑了起来，当杨老板以一副这样的眼神看着我的时候，我顿时感到了更加的不好意思了，因为杨老板的眼神看着看着就突然朝着我的胸一部那里看了过去，然后停了下来。

    当我眼角的余光发现杨老板的视线突然盯着我的胸部在那里看的时候，我感觉到更加的不好意思了，我然后对着菜单随便点了两个我喜欢的菜之后然后交给了杨老板。

    当我将菜单交到了杨老板的手里的时候，杨老板这才不好意思的将他的目光收了回去，显得有些尴尬的笑了起来，然后杨老板竟然没有看菜单就一口气点了好几道菜了，当然这几道菜都是这个酒店的名贵菜肴了。、

    他点完了之后，然后又主动问我:“许小姐，想要喝点什么?要再喝点酒吗?”

    我听了，笑了一下说:“恩，那就喝点红葡萄酒吧!”

    杨老板听了之后笑了笑说:“恩，好的，那我等下叫他们上一只上等的82年的法国原装进口的红葡萄酒，味道真的很甘醇的!”

    点完了菜之后，没一会儿，那个服务员便将杨老板要的那瓶红葡萄酒给端了上来了，然后杨老板十分小合翼翼的拿起了两只高脚的玻璃杯然后慢慢的将酒注入到了里面，倒满了之后杨老板微微的笑着然后端起酒杯轻轻的跟我的酒杯碰了一下，说:“许小姐，跟高兴你帮了我一把，来，第一杯，我敬你!”

    当杨老板说完了之后，我顿时惊讶了一下，有些不可思议的看着杨老板的眼神说着:“这个真不敢当，我好像还从来没有帮过杨老板吧?”

    杨老板听了之后笑呵呵的说着:“来，我先干了这杯吧!”他说着笑呵呵的直接将这杯红葡萄酒给干了下去了，喝完了之后他便坐了下来然后笑呵呵的说着:“许小姐，设计让那个叶小姐狼狈不堪的计策就是你们共同谋划的吧?”

    当杨老板突然这么一说之后，我立即显得无比的惊讶了起来，说:“哦，这么说，杨老板你都已经知道了?”

    杨老板听了之后笑呵呵的说着:“自从你们入住那家宾馆开始，我就大致猜到了这些了，不过其实呢我也早就看出了叶小姐的那点心思了。，，

    “这么说你早就都知道了?”我很惊讶的问着。

    杨老板听了之后很乐意的笑着说:“恩，是的，自从我的前妻静心师太来到这里开始，我就大致猜到了是这个样子了，只不过我一直没有去戳穿那个叶小姐的心思，心想着看看你们到底能帮我一个什么样的忙而去让叶小姐没脸直接离开我了，原本我以为要叶小姐离开我是非常困难的一件事情了，毕竟人家跟着我这么久了，但是你们一出现，通过这两件事情之后，叶小姐她自己都不好意思再厚着脸皮跟着我了，哈哈、、”

    “这么说看来一切都是在你的掌控之中了?”我有些惊讶的问着。

    杨老板听了之后笑呵呵的说着:“恩，是啊，不然你们会以为凭借着你们那一点点的手段就能蛮过我的眼睛，但是话说回来，有一点没有在我的预料之中。”

    杨老板说到了这里的时候，眼睛突然开始紧紧的盯着我的眼神了，我感到有些惊讶，很好奇的问着:“那是哪一点没有在杨老板的预料之中呢?”

    杨老板看了看我，然后深深的笑了一下，最后抬起脑袋看着我说:“那就是我没有想到我居然能够被许小姐身上的气质给打动了!”

    当杨老板说完了这句话之后，我的脸蛋顿时变得红晕了起来，瞬间胸一口那里跳动的十分厉害了，杨老板看到我的脸蛋刷的一下子变得通红之后，他也有些不好意思的笑了起来。

    此时为了掩饰我内心的害羞和紧张感我只好拿起了那杯酒慢慢到了自己的嘴巴然后轻轻的品尝了一口，一次来掩饰自己的紧张，不过我发现你红葡萄酒的味道确实不错，味道十分的甘醇，我感觉这是我喝到过的最好喝的红葡萄酒了。

    杨老板看到我喝酒的姿势就觉得味道应该是我所喜欢的了，于是他笑着问:“许小姐，这个红葡萄酒的味道还不错吧?”

    我点了点有，然后微微的笑着说:“这酒确实很不错，想必应该很贵吧?”