    当我突然看见一只巨大的宠物狗出现在我的面前的时候，我顿时感到了一阵紧张和害怕，但是令我更加惊讶的是，那只狗狗居然直接伸出了舌头开始在我的小腿那里慢慢的舔甜了起来。

    我顿时被狗狗这样的举动给吓坏了，我没有想到宠物狗什么时候也居然有了这样的爱好，开始喜欢朴扰女一性一朋发了。

    我吓的赶紧将我的小腿给抬了起来，可是狗狗却踱起了脚尖想把舌头伸了出来去舔我的下身了，我吓得赶紧将身子一扭，于是狗狗的舌头便在我的屁一股那里舔甜了起来。

    之后我便大叫看：“走开，走开

    就在这个时候，小玲姐便走了过来了，当她看见她家的那条狗狗在对我进行娜亡的时候，马上对她家的那条狗狗吼了一声，然后那条狗狗便汪了一声吓得马上跑开了。

    小玲姐看见我有些惊吓的表情，只见她在那里笑呵呵的说看：“妹妹呀，真不好意思啊，我家的狗狗有些喜欢粘人了，没有吓看你吧？”

    我稍微有些尴尬的说看：“还好了，没有了哈！”

    此时小玲姐已经给我倒了一杯温水过来了，然后她打开了电视，笑呵呵的看看我说：“妹妹，想看看什么电视呀？”

    我说：“随便看看吧，一般我都不怎么喜欢看电视的！”

    小玲姐看了我一眼，然后突然笑着问：“妹妹，喜不喜欢看刺激一点的呀？”

    我表情一愣，说：“什么刺激一点的呀？”

    小玲姐看了看我说：“就是那些比较刺激的成一人一电影哦，哈哈一，

    当我听完小玲姐说完这句话的时候，我的脸蛋突然被吓得通红了，一直红到了脖子根哪里了，没有想到小玲姐居然是如此的开放。

    看到我突然脸蛋红了，小玲姐表继续笑看说：“呵呵，没事的，反正就我们两个人！”

    小玲姐说完了之后便走到了沙发前面的电视机前面，只见小玲姐将她家的DVD和功放机都打开了，然后她从抽屉里面草出了一盒光盘然后放进了那个DVD播放机里面去了。

    等了几秒钟之后，那个电影便开始播放了起来了，我一看，居然是日本的成一人一电影，画面中立即出现了一阵裸一露的镜头，看的我一胸口顿时扑通扑通的跳动的十分的厉害。

    此时小玲姐竟然看的美滋滋的，她的脸上面露出了灿烂的笑容，非常的开心，而我竟然显得有些不知所措了，感觉非常的不自在。

    我看了一会之后，然后有些不好意思的对小玲姐说看：“小玲姐，要不要换个片子吧？这个好像看了很害羞的！”

    小玲姐看了看我说：“妹妹，这个都是比较正常的拉，一会我拿些好东西给你看看哈！”

    一会之后，小玲姐竟然从里面的房间草出了一个大的盒子，然后她将那个神秘的盒子草到了我的面前，然后从里面拿出了一个令我既兴奋又害羞的东西一一男人的仿真阳一具。

    当我看到了这个东西的时候，我承认我当时的反应是感到了羞愧无比，可是小玲姐则显得十分的轻松，她看了看我说：“妹妹，怎么从来没有见过这个东西吗？”

    我撒了个谎，我摇了摇头，只见此时电影镜头里面也出现了这样的家伙，只见里面的女主人公手里也童着这样的一个阳具，然后慢慢的在那里玩弄了起来。

    看看电影镜头中的那个人是如此的享受，我的心里顿时也产生了一阵无比的一激一情，心里看了之后也开始有些难受了起来了。

    但是看了一会之后，当我突然回头去看小玲姐的时候，我顿时发现小玲姐不知道什么时候已经一个人坐在沙发那里开始享受了起来了，只见小玲姐不知道什么时候已经慢慢的将她的上衣脱了下来了，露出了上面的那个用来遮羞的罩子了。

    我看了看小玲姐，小玲姐竟然什么销魂的看看我说：“妹妹，要不要也试试呀？很舒服的哦！”

    我看了一下说：“小玲姐，我们看点别的好吗？看这些好像很不合适哦！”

    小玲姐看了看我说：“恩，好吧！你自己换个喜欢看的节目吧！”

    当我拿着个遥控器将电视切换到电视频道随便观看其他节目的时候，发现此时不知道什么时候小玲姐手里竟然草了一个跳蛋的情一趣一用品在那里玩弄了起来了。

    一会之后，小玲姐居然就这样张看两条大腿然后在那里享受了起来，只见小玲姐慢慢的将那个跳蛋放进了她的身体里面去了，然后她打开了电动的开关，之后那个情趣用品跳蛋便开始在那里慢慢的震动了起来。

    当那个．清趣跳蛋开始跳动的十分厉害的时候，小玲姐便开始显得有些难受的叫了起来，看那表情显得无比的销魂，十分的享受的样子，小玲姐此时半睁看眼睛看看我，不停的跟我放看电。

    一会之后，小玲姐看着我说：“妹妹，你要不要也试试呀？很爽的哦！”

    我红着脸蛋说：“哦，不了！”说完了之后我便将我的目光转向了电视机那边了，没有再次去看小玲姐那里了。

    一会之后，小玲姐的欲望大概稍微满足了一些了，于是她突然停止了手里的活了，然后走了过来对我说：“妹妹，要不要姐姐带你出去玩玩呀？反正下午也没有什么事了！”

    我愣了一下，问：“去哪里玩呀？”

    小玲姐看了看我说：“我们去县城里面玩吧！”

    “县城？去县城玩什么呢？”我有些惊讶。

    小玲姐看了看我说：“我们去按摩去，好吗？那里的按摩技师手法非常不错的哦！”

    我说：“那我们晚上能回来吗？”

    小玲姐看了看我说：“你放心，我们按完了就回来了，到时候你还可以继续在家吃晚饭了，我现在开车去很快的哈！”

    说完了之后，我们便出门了，此时小玲姐从她们家的后院里面开出了一辆汽车出来，一辆红色的奥迪车，看起来真是气派十足。

    之后我便坐进了汽车的副驾驶座上面了，然后小玲姐便开动了车子往县城驶去。

    虽然路不是很好走，但是我们坐的毕竟是轿车，所以大概不到半个小时车子便到了县城里面了，然后小玲姐便十分熟悉的开看那个小车子往县城里面最繁华的地方驶了过去。

    到了一个繁华的地方之后，我们便下车了，小领姐停好了车子之后我们便开始朝着一栋非常豪华的大楼走了过去。

    当我们走进大楼的时候，那个保安的似乎认识小领姐，只见他见了我们马上鞠了一躬，然后微笑着说：“小玲姐，你来了，里面请！”

    小玲姐很满意的微笑了一下，然后朝他点了点头表示跟他打了个招呼了，之后那个保安的便直接领看我们两个去坐电梯去了。

    电梯一直到了四楼才停了下来了，然后我们便跟着另外一个女服务员走进了里面的大厅了，经过大厅之后，我们便来到了包房里面了。

    那个女服务员直接将我们两个带到了浴池里面去了，此时进去之后我们发现浴池里面根本没有其他的人。

    小玲姐看了看我说：“妹妹，咱们先在这里洗个澡吧，一会上去按摩去哈！”

    说完了之后，小玲姐便将随身携带的物品直接放进了旁边的柜子里面去了，然后她就开始在那里脱起了自己的衣服了，不一会功夫，小玲姐便光着一身一子出现在了我的面前，而那个女服务员则笔直的站在旁边以便我们随时盼咐她。

    看到小玲姐那十分丰满的身材，我显得有些害羞了，而此时小领姐已经慢慢的下到了水池里面去了，开始亲近看热水池了。

    我犹豫了一下之后，便也开始慢慢的脱掉了自己的衣服了，此时小玲姐看了我一眼说：“妹妹，怎么还不下来呀？这里泡着很舒服的哦！”

    被小玲姐这么一催，我也急了，于是我也只好赶紧将自己的衣服脱完了，然后有些不好意思的钻进了热水池里面去了。

    当我躺到了热水池里面之后，我发现确实泡看非常的舒服，全身的肌肤好像充满了一股巨大的活力，令全身十分的放松。

    一会之后，我便学着小玲姐将自己的身体放在了那张可以让水去按摩的睡床上面了，当我们躺了上去之后，那些水往便喷射了出来，冲击在自己的身体上面显得无比的舒服。

    之后我们又在浴池里面游了一会之后，小玲姐便上岸了，说：“妹妹，我们去按摩吧！”

    我看到小玲姐就这样直接光着身子上了岸了，此时那个女服务员已经端着一条白白的浴巾等着小玲姐了，只见她慢慢的将浴巾披在了小玲姐的身体上面了，然后她又给我重了一条浴巾让我披看了。

    这样我们很快就将自己身上的水珠给擦干了，然后她又准备了两条干的浴巾让我们披上了，然后这个女服务员便带看我们来到了楼上的包厢准备进行按一摩了。