    吴寡妇看了看二狗子，然后笑着说：“二狗子啊，你躺下来，好吗？”

    说完了之后二狗子便很高兴的直接在吴寡妇的床上面躺了下去了，此时吴寡妇便开始慢慢的在二狗子的身体上面坐了起来了。

    吴寡妇坐在二狗子的身上停顿了一会之后，便开始拼命的扭动起了身体起来，非常的满足的叫着，二狗子也因为幸福开始猛烈的叫喊着，这一次，吴寡妇感到了非常的满足，二狗子的那个家伙确实厉害，

    这一次吴寡妇看样子的确是得到了巨大的满足了，只见她满面红光的躺在床上微闭着眼睛在那里慢慢的享受着，二狗子也似乎很开心的躺在那里高兴的穿着粗气了。

    看完这一幕之后，我发现不知道什么时候我的下面那里也确实感到了十分的难受，下面那里分明已经感觉湿透了，我想肯定也的确是那药物产生的效果了。

    在我回家的路上，我感觉我的身上变得有些滚烫了，口干舌燥的，心里的确有些不太舒服，更加要命的是，我的下面似乎感觉到一阵痒酥酥的感觉，非常的难受。

    回到家了之后，公公婆婆已经梳洗完毕上床去睡觉去了，老公一个人在大厅那里看着电视，身上穿着一套睡衣，看样子老公显得十分的悠闲似的。

    老公见我回来了之后，看到我红光满面的样子，有些好奇的问着：“老婆，怎么脸蛋那么红呀？”

    我不好意思的笑了一下说：“刚刚恰巧经过吴寡妇的家里的时候，去她家陪她喝了杯酒！”

    老公听了之后忍不住呵呵的笑了起来，说：“哦，是吗？她让你去她家喝酒呀？看样子你们关系还很不错哦！”

    看到老公那坏坏的笑容的时候，我的心里就更加的难受了起来，说：“怎么？不可以吗？”

    当我说完了之后我的眼神下意识的看了看老公的身体的下面那里，发现此时老公的下面那里没有任何的反应，比如一柱擎天完全是看不到的。

    说完了之后，我便对老公，说：“老公，我们睡觉去吧，我有些困了！”

    老公看了看墙上的时钟，说：“这么早就睡呀？才九点多呀？”

    但是此时我顾不了那么多了，直接将老公的身体拉了起来，然后将老公紧紧的抱住了，将我的嘴巴放到了老公的耳朵边说着：“老公，想我了没？我想你了！”

    当我这么主动的说完了之后，老公听了坏坏的笑着，然后就看见老公的手忍不住伸了出来在我的-胸-部那里慢慢的抚摸了起来。

    当老公的手一碰到我的身体之后，我的身体便显得更加的难受了起来，很快就将我的欲-望给激发了出来了，我一把抱紧了老公拼命的朝着老公的嘴巴亲-吻了过去了。

    亲吻了一会之后，老公很快就感受到了我的疯狂的爱-抚了，一会之后，老公忍不住直接将我的身体抱了起来，然后将我抱到了卧室里面，直接将我的身体扔在床上面了。

    这一次，没有太多的前奏了，老公将我扔在床上面之后开始直接解他的裤-带了，而我也配合着将自己的裤-子脱掉了。

    很快，我的裤-子便被脱的很干净了，老公忍不住伸出手轻轻的在我的下面抚摸了一下之后，然后在我的耳朵边轻轻的说着：“哇，老婆，是不是很想老公了呀？”

    说完之后，他就埋进我的身体里运动起来。

    但是老公运动了没有多久之后，老公就疲软了下来了，看样子老公的能力又有所下降了，不知道是不是最近两天老公是不是运动过度了的缘故了。

    当一阵暴风骤雨过后，我也有些满足的躺在了那里慢慢的享受着刚刚老公给我带来的天伦之乐，我的身体也开始有些疲倦了，也许是因为刚刚喝了些红酒的缘故，所以有些晕乎乎了。

    不知道什么时候我睡着了，但是当我半夜因为口干醒来的时候，竟然发现老公并没有躺在自己的身旁了，我感觉有些奇怪，当我从床上了坐了起来之后发现老公并不在卧室里面了，当我仔细一听，发现有声音从隔壁的书房传了过来了。

    于是我这次悄悄的从床上面爬了起来，然后静悄悄的来到了卧室旁边的书房，我发现书房的大门竟然也没有关上，只是虚掩着哪里，我想肯定是老公想不到我居然半夜会醒过来吧所以并没有将门给关上。

    于是我通过了那条小小的门缝看了进去，当我通过那条小小的门缝看了进去的时候，我不禁惊讶了一下，原来老公居然是在跟谁在进行着-裸-露的视频聊天。

    可是我并没有大声的叫了出来，我很好奇也很想看看老公到底是在跟谁在进行-裸-聊。

    当我看到屏幕上的那个人的时候，我顿时感觉到有些眼熟了，但是一下子记不起来我是在那里见过了。

    此时只见老公和那个女人在进行着视频聊天着，老公戴着一个耳机在对着视频说着话：“妹妹，你快跳个舞给我看看吧？”

    当老公说完了之后，视频里面的那个女人开始扭动起了身子在那里跳动了起来，此时那个女人的身体上面还穿着一条-内-裤和戴着一个-胸-罩了，并没有全部的脱了下来了。

    这样跳动了一会之后，老公似乎并不满足这样的表演了，于是他说：“你能再把衣服脱一些下来吗？”

    当老公提出了这样的要求之后，对方立即打出了一行字过来：“那样的话需要加钱一百块哦！”

    老公马上打了字过去，说：“都那么熟悉了，你放心好了，一会给你打款过去哈！”

    老公说完了之后，那个女的便开始按照老公说的，首先慢慢的将她自己的上身的衣服给脱了下来了，然后很快一双傲人的双-峰出现在了视频之中了，在老公的眼前晃动着，弄的老公的的身体有些兴奋的激动了起来。

    慢慢的，视频中的那个女人开始弯下腰来将自己的裤子给脱了下去了，非常的诱惑。

    当那个女人脱-光了衣服出现在了视频镜头之中的时候，我突然一下子想起了一个人来，那个人就是我回来的时候在大巴里见的那个女人。

    当我确定这个女人就是回来的时候在大巴里面见到的那个女人的时候，我简直惊呆了，因为我回来的时候，在车上遇见这个女人的时候，她当时也正在车子里面和谁在搞着-裸-聊了，当时她居然还车子上面进行着自-慰呢。

    此时只见她光着整个身子开始在镜头之中慢慢的扭动起了身子来了，老公在这边看的可谓是身体不停的抖动着，十分的享受的样子。

    一会之后，老公便在视频中对话说着：“你把镜头落下一点，好吗？我想看看你的下面！”

    当老公说完了之后，那个女的便微笑着开始慢慢的走到了那个摄像头的面前，然后慢慢的将摄像头的镜头给调低了一些了，然后慢慢的对准了她的身体中央哪里了。

    一会之后，那个女人便从旁边搬了一张凳子过来了，然后她慢慢的坐到上面去了，慢慢的将自己的两条大-腿抬了起来，然后她的那个隐秘的部位便开始慢慢的出现在了镜头上面了。

    当那个部位完全暴露在了镜头之中的时候，我的脸蛋羞的通红了，同时我心里也是十分的气愤了，我不知道为什么老公什么时候居然养成了这样的嗜好了，难道之前老公在视频中这样要求我的时候，他已经有了这个嗜好了吗？

    当我看到了这里的时候，我感到了无比的恶心的感觉，于是我轻轻的溜回到了自己的床上面去了，当我躺下来的时候，我发现我的眼睛不知道什么时候竟然变得湿润了起来。

    本来我心里面的确是非常的生气，我也很想发火的，但是想到其实我自己也做了很多对不起老公的事情来了，所以我决定暂时不把老公的这个秘密揭露出来，我想给老公保留一些男人的尊严。

    我就这样躺在床上躺了很久没有入睡，不知道什么时候，老公也轻轻的从书房钻了进来了，钻进了被窝了，当老公发现我依旧在那里睡的很香的时候，他似乎显得十分的放心和开心了。

    但是老公却想象不到我此时其实根本就没有睡着，而我依旧在那里想着我和老公之见的事情。

    老公就这样兴奋的睡了下去了，而我却怎么也睡不着了，不一会的功夫，我居然能够听见老公的打呼噜的声音了。

    迷迷糊糊之中，我居然听见了电话在响了，接起电话一看，发现居然是彼得先生拨打过来的，可是我发现我在电话里头无论说什么话彼得似乎都听不见似的，貌似电话根本就是坏掉了的缘故了。

    但是彼得先生说的话我却听的见一清二楚的，彼得先生对我说：“小静，我们上午聊天好吗？好久不见有些想念你了哈！”

    我说：“恩，好吧！”可是我说完了之后彼得仍旧什么也听不见似的，他仍旧在电话那头那里“喂，喂，喂！”了起来。