    我微笑着说：“小玲蛆，你怎么了？是不是受伤了？”

    此时小玲姐红着脸蛋对我说：“妹妹，这件事情你不要告诉任何其他人，好吗？”

    我听了立即点了点头，我觉得小玲姐此时一定是有什么难言之隐了，只见我答应了之后，小玲姐突然慢慢的将她自己的衣服掀了起来，此时我才发现原来小玲姐下面穿着的是一条长长的裙子了。

    小玲姐掀了一会裙子之后，对我说：“妹妹，真是不好意思，说出来也不怕你笑话，现在我家的狗狗的那个家伙放在了我的身体里面拔不出来了，你能帮我弄出来吗？”

    当我听到小玲突然这么一说的时候，我的脸蛋瞬间绯红，胸口感觉瞬间跳动的十分的厉害，我以为这些只有在A-片中看到的镜头居然在我们老家的现宴生活之中看到了。

    一个寂寞的女人和她的狗狗搞上了，这是我回到家见到的一件十分震惊的事情。

    我有些怀疑的红着脸蛋问：“小玲蛆，你是说狗狗尿尿的那个东西放进了你的下面的那个洞里面去了呀？”

    小玲听了面色已经完全变得红通通的，十分的诱人，小玲有些不好意思的看着我说：“恩，是的，但是现在无论如何怎么也弄不出来了！”

    我听了之后感觉也举手无措，因为我从来没有遇见过这样的事情，再说了我本来也不是什么医生，所以遇见这样的事情我当然是无法去解决的。

    我想了一下，说：“那让我先看看吧，好吗？”

    我说完了之后，小玲便十分不好意思的慢慢的掀起了她那长长的裙子，只见裙子下面什么都没有穿，我分明能够看见一抹黑色的森林茂密的生长在她下面的那个敏感的部位。

    此时那个狗狗用力尿尿的东西也插在了里面，非常的红通通，很明显那个狗狗此时也显得十分的难受，因为他不停的在那里“嗷嗷”的叫着，显得十分痛苦。

    我说：“小玲蛆，不好意思我还真不如道怎么帮你呢？”我一边说着一边观察着，在想想看看能用个什么办法将那个东西给弄出来。

    小玲想了一会说，她看了我一眼说：“妹妹，你用手试试看看能不能给拔出来，好吗？”

    我想了一会说：“恩，那好吧！”

    说完了之后我便慢慢的伸出了我的双手然后轻轻的捏住了那个狗狗的家伙，可是此时狗狗的那个家伙似乎非常的粗壮而且坚实，根本无法用手给弄出来，因为当我轻轻的稍稍一用力想就这样给拔出来的时候，小玲姐和那条狗狗便开始痛苦的叫了起来。

    于是我只好松手再继续观察看，此时我发现他们两个东西涟接的那里出现了一股十分茹糊糊的东西，手摸上去非常的不舒服，一股很难闻的昧道，显得有些恶心。

    我看了一会于是便在那里嘀咕了起来：“怎么会弄不出来呢？那刚刚怎么弄进去的呢？”

    小玲姐红着脸蛋看着我说：“小静啊，

    了，我都好久没有过个什么夫一妻一生一活了。

    你是根本不懂我的痛苦，我们家的那个别看平时生龙活虎，平时可不得了，

    我有些惊讶的说看：“不会吧？村长的身体怎么这样呢？那有没有去看过医生呢？”

    小玲有些难受的说看：“当然去着过啊，医生说他的年龄现在有些大了，所以这方面的能力自然是有些下降了，但是最重要的他的应酬特别多，抽烟喝酒样样都有，所以啊很难能够根治了！”

    听完小玲的唠叨之后，发现这又是一个值得同．清的女人，似乎跟我有些同病相怜，于是立即增加了我的同情感了。

    这个时候，我想了想下说：“那我再帮你试试吧！”

    说完了之后我便伸出双手开始慢慢的去抚摸那个狗狗的那个家伙，因为我想让它松弛下来，然后能够从小玲的下面那里给拔出来。

    可是当我弄了很久之后，发现除了增加两个人的痛苦之外，根本起不到任何的作用。

    我之后准备再次换个方法了，一会之后，我突然想到了一个办法了，因为我想此时肯定也是小玲的那里崩的太紧了，所以导致狗狗的那个家伙镶嵌在里面无法拔出来，但是如果我想办法将那里的空间弄大一些话肯定是可以弄出来的。

    于是我看了一眼小玲姐说：“小玲姐，那我用另外一个办法再试试吧，好吗？”

    小玲此时听了我的话她不停的点看头，表示当然同意了我的想法了，

    当我的手指刚一放到了那里的时候，小玲姐便开始忍不住在那里大声的叫喊了起来，叫的非常的销魂和有诱惑力。

    于是我开始慢慢的加快手中的动作，我用手不停的在那里弄着，弄了一会之后，小玲姐的叫声便越来越销魂了，越来越大了，好像很享受的样子，

    这样过了一会之后，小玲显得越来越兴奋了，我发现狗狗的那个家伙此时也更加的滚烫了，突然当我抚摸了一会之后，那个狗狗的那个家伙突然一下子就这样光溜溜的滑了出去了，然后狗狗非常痛苦的尖叫了一声之后便跑开了。

    此时小领姐便显得十分高兴的坐了起来，手还忍不住去抚摸了她的下面，看样子刚刚的确是把她弄的有些难受了。

    这个时候，小玲姐便慢慢的将自己的衣服给穿上了，然后很不好意思的看看我说着：“妹妹，今天的事情你不要告诉其他任何人，好吗？”

    我听了，我觉得我应该必须要为她保住这个秘密的，于是我答应了她，说：“恩，好的，你放心吧！”

    在和小玲姐道别了的时候，小玲姐告诉我说：“妹妹，下午要是没事的话来我家去坐坐，好吗？”

    我想了一下说：“恩，好吧！”

    之后我们便道别了，小玲姐沿着山那边的小路回去了，而我则往这边走了过去，当我找到了老公之后，老公一脸的坏笑看看我说：“老婆，刚小玲是怎么了？”

    当我看到老公那一脸坏坏的笑容，知道老公心里在想看一些黄一色的段一子了，于是我瞪了老公一眼说：“那是女人的私事，有什么好问的哈！”

    说完我便迈起步子往回家的路走了回去了，而此时老公则跟在了我的身后了，说：“老婆，刚刚那个小玲是不是因为寂寞跟他们家的狗狗搞上了呀？”

    当老公突然这么一说之后，我当时惊讶了，赶紧回头问：“老公，你是怎么知道的呀？”

    老公看了看我，然后神秘的笑着说：“这个我当然知道了，因为我回家的这阵子听说过这件事情的发生了。”

    我有些好奇的问着：“你听说过什么事情的发生呀？”

    老公看了看我说：“上次的时候听说那个小玲将一根烂香蕉放进了自己的身体里面最后因为香蕉断掉了所以不得不去医院求救的事情！”

    老公说到了这里的时候脸上一脸的兴奋劲，看到老公那副很得意的事情，我很好奇的问：“这些事情你是怎么知道的呀？”

    老公笑呵呵的说看：“我的消息灵通嘛，反正这件事情消息可靠的很啦！”

    我想了一下问：“那村长有没有听说过这件事情呀？他要是知道了不是会觉得很难堪的吗？”

    老公想了一下说：“不过这件事情村长好像还真的没有听说过哦！”

    听完老公说完这件事’清之后，我感觉非常的震惊，我没有想到村子里面的人居然是如此的开放，简直跟城里人一样的开放了。

    回到家之后，公公婆婆已经将饭菜做好了，中午吃饭的时候，公公和老公还在那里喝起了小酒，老公一不留神居然还喝多了，喝的有些晕乎乎当我将老公扶进房间里面放在床上面的时候，老公已经开始打起了呼噜了，看样子老公真的喝多了。

    只是我奇怪的是老公其实今夭并没有喝太多的，但是为什么喝了这么一点酒就喝的晕乎乎的了，之前老公的酒量可是相当不错的。

    扶着老公睡下了之后，下午的日子的确有些无聊了，于是我决定出去走走，当我刚出去走了两步之后，我便想到了去一趟小玲姐的家里了，也就是村长的家里面。

    村长的家就坐落在我们家没有多远的地方，看起来非常洋气的那套房子就是村长家的。

    当我沿看村子里面的那条小路来到村长家的门前的时候，我便听到了楼上有人在呼喊我的名字，我抬头一看，居然是小玲姐站在二楼的阳台上面在叫我的名字。

    我微笑的笑了笑说：“家里还有其他人吗？”

    小玲姐看了看我说：“你进来吧，我家里就我一个人了，村长去镇里开会去了，今天都不会回来了！”

    于是我有些放心的便走进了小玲姐的家里面去了，发现她的家里面的确是装修的非常富丽堂皇，看起来确实相当的不错。

    进入客厅之后，小玲姐便招呼我在客厅的沙发上面坐了下来。

    我在真皮沙发上面坐了下来，感觉的确是非常的舒服，当我坐下小玲姐去给我倒水的时候，上午那只很大的宠物狗居然朝我跑了过来。