    我继续哭泣着说:“我不爱他，但是我是心甘情愿的。”

    说完了之后我竟然直接拿起了酒瓶直接端着酒瓶在那里大口大口的喝了起来了，吴大哥看了之后，伸出手想要拿着我的手不让我喝酒了，可是我却非要喝，就在我们这样挣扎的时候，吴大哥有些生气的说着:“小许啊，少喝点啊，你喝这么多想干嘛呢?”

    我哭丧着说:“别管我，我想喝酒，我喝酒喝多有谁会在乎吗?有谁会心疼吗?”

    吴大哥听到我这句话心里大概很不是滋味了，突然他说:“难道你不知道我一直很在乎你吗?”

    我有些不敢相信的看着吴大哥，正的大大的眼睛看着他说:“你会在乎?”说完了之后我便在那里哈哈的大笑了起来。

    吴大哥看到我喝这么多，他心里也很不开心，说:“那你想喝的话我就陪你喝个痛快吧，也许那样你才会好受很多的!”

    之后吴大哥便又0日服务员给我们端上来了许多的啤酒，于是我就开始敞口肚子在那里猛烈的喝了起来。

    当我醒来的时候，我发现我自己躺在了一张不认识的床上，我睁开眼睛到处看了看，发现既不是在我租住的那个房间里面，也不是在那个酒店里面，因为这里不像酒店，而是更像是一个家了。

    于是我慢慢的睁开了眼睛，当我睁开眼睛抬起脑袋的时候竟然发现吴大哥就趴在了我的身旁，当我醒来的时候，吴大哥也被惊醒了，他看了

    看我，脸色立即露出了惊喜的表情，说:“小许，你醒了?头还疼吗?”

    当吴大哥这么一说，我还真的顿时感到了整个脑袋十分的疼痛，于是我忍不住伸手去摸了摸自己的脑袋，疼的“哎呀”的一声给叫了出来

    吴大哥有些心疼的说着:“别动，别动，来，来，来!”

    说着吴大哥便微笑着扶我准备躺下了，当我躺下的时候我看了一眼我自己，发现我自己身上的衣服此时已经换成了一套我并没有见过的睡衣

    我顿时一阵惊讶，然后问:“吴大哥，这衣服是你帮我换的吗?”

    吴大哥听了，顿时面红耳赤了起来，他红着脸说:“恩，是我帮你换的，只是你昨晚喝的太多了把你的衣服全部都吐脏了，所以我才、、、、、、、、”

    吴大哥说到这里的时候完全像是一个做错了事情的孩子一样，他此时甚至都不敢看我了，他也许是生怕我会大声的骂他什么臭流氓之类的难听话吧。

    我看了他一眼，心里顿时感到了一阵的温暖的感觉，我说:“哦，那谢谢你了!”

    当我这么温柔的说完了这句话之后，吴大哥显然显得更加的惊讶了，他也许压根就没有想到我什么时候突然变得这么乖顺了吧。

    中午的时候，吴大哥还特意端了一碗鸡汤给我，当我看到吴大哥端着一碗鸡汤端到我面前的时候，我的眼泪便再次忍不住哗啦啦的掉了下来

    吴大哥看见我的眼泪再次掉了下来的时候，他顿时也变得紧张了起来，说:“小许，你怎么了?”

    我不好意思的有些尴尬的笑了一下，然后赶紧将自己的眼泪擦干了，说:“没有什么，谢谢你，吴大哥，真的太谢谢你了!”

    吴大哥听了脸上顿时也流露出了一丝的不好意思，他看着我说:“小许，别客气哈，那你今天就在我家里好好休息一天，明天再回去上班吧!”

    吴大哥说完了这句话之后，我顿时又陷入了一片沉思之中了，因为我已经没有勇气再回去上班了，自从我在刘富贵的办公室里面发生了流产事情之后，我想我是无论如何也没有勇气回去上班的，而刘富贵显然也不会让我回去上班的。

    想到这里，我顿时眼角又开始湿润了起来，我有些难受的说着:“吴大哥，不好意思，我已经没有工作了，我的老板炒掉我了!”

    吴大哥听了之后心里一惊，说:“那没事，到时候再去慢慢的找个工作吧!”

    我似乎对这个世界失望了，我说:“算了吧，没有人会要我这种人的，我已经成为了这个世界的累赘了!”

    吴大哥听了似乎很心疼的说着:“小许啊，你可千万别想不开啊，你要是不嫌弃的话，到时候就住在这里帮我的忙吧，就帮我打理打理这个小店就好了!”

    听到了吴大哥的话语之后，我心里非常的开心，没有想到吴大哥竟然会收留我这个差不多成为一个行尸走肉的人了。

    说着说着我就突然忍不住一把将吴大哥给紧紧的抱了起来了，吴大哥也很激动的紧紧的将我抱在了一起了。

    一会之后，不知道为什么，可能是出自我内心深处的一种感谢吧，于是我慢慢的从床一上面走了下来，当吴大哥看见我突然从床一上面下来的时候，他有些摸不着头脑的问着:“小许，怎么了?”

    我此时心里很激动的然后站在了吴大哥的面前，说:“谢谢你，吴大哥!我想好好的报答报答你一下!”

    说完了之后我竟然开始慢慢的将自己上身的衣服扣子一粒一粒的开始解开了，当吴大哥看见我主动将自己的衣服慢慢解开扣子的时候，他显得无比的紧张，说着:“小许，你这是干嘛呀?”

    但是我此时什么也听不进去了，我觉得我只有这么做才能真正的报答他了，于是乎很快我上衣的扣子便被我全部给解开了，顿时只剩下里面的穿着的那个用来遮羞的罩一子了。

    吴大哥看了之后，顿时双颊绊红，面红耳赤的，他不可思议的说着:“小许啊，你这是做什么呀?”

    我淡淡的说着:“吴大哥，从今天起，我就是你的人了!我现在把我整个人交给你吧!”

    说完了之后我竟然主动的将身体慢慢的朝着吴大哥靠近了过去，然后我开始竟然慢慢的将我的胸一部主动往吴大哥的身体上面靠了过去了。

    吴大哥看见我这么主动之后，他显然显得更加的不好意思了起来，但是此时我竟然主动伸手去解他的裤一子了。

    然后我拿着他的一只手开始让他的手慢慢的在我的胸一部那里抚摸了起来，吴大哥顿时脸蛋红的更加的厉害了。

    就在我将吴大哥的裤一子给脱了下去之后，吴大哥突然伸出手紧紧的将我的手给捏住了，他说:“小许，别这样，赶快把衣服给穿上吧!”

    我听了之后愣了一下，说:“吴大哥，怎么了?你不喜欢我了吗?”

    吴大哥很不好意思了起来，说:“没有，不是那个意思!”

    我说:“那是什么?难道你嫌弃我了吗?”

    当我这么一说，吴大哥听了更加的不好意思了起来，他说:“小许，我不是这个意思，我没有嫌弃你!”

    “你没有嫌弃我?那你为何不敢碰我呢?你之前不是一直很喜欢我的吗?”

    吴大哥听了说着:“恩，是的，我是很喜欢你，但是我、一、、‘一、、”

    我有些不可思议的看着他说:“那你在顾虑什么?”

    吴大哥此时不太敢看我的眼神，他说:“小许，我对你的好是真心，但是我不想对你进行乘人之危的，而且我不是你想象的那种男人，你知道吗?我跟他们不一样的!”

    听到吴大哥的这句话之后，我顿时感觉到自己的思想却是有些不对，我把吴大哥竟然也想象成了那种坏男人了。

    之后我就在吴大哥的家那里住了下来了，其实住在那里我是很害怕吴大哥的老婆知道了会不好的，可是吴大哥却执意让我住在他那里，他告诉

    我说他老婆已经回老家去了，让我们不用怕。

    之后的日子，我就在吴大哥的那个成人用品店帮助他看店了，而吴大哥则出去做其他的生意去了。

    帮助吴大哥看店的第一天，我就感觉到了无比的尴尬了，尤其是第一天看店的时候，那天晚上，吴大哥因为要外出去拿货，所以把我一个人扔在了那里了。

    吴大哥出去了之后没有多久，成人用品店里面便开始有顾客来光顾了。

    来的第一个顾客是一个三十多岁的年轻人，他似乎是这里的常客，他进来了之后直接对店里面嚷嚷着说:“老板，赶紧给我拿一盒避一孕一套和一张湿巾，快点哈!”

    我听到了顾客的喊声然后走了出来，看见进门的这个男顾客之后我顿时就羞的有些面红耳赤了，不过我的出现倒是让他也大大的惊讶了一下，他肯定压根就没有想到成人用品店里面上面时候会来了一位这么漂亮的女老板了，只是应该是个店员了。

    当我出现在店里面的时候，有些羞涩的看着那个客户的时候，我顿时发现客户的眼睛瞬间有些发直了，只见他盯着我的身体在看着有些发呆了，眼睛瞪的大大的。

    于是我不好意思的问了句:“你好，先生，请问你需要点什么呢?”

    当我再次这么一问的时候，这个顾客终于是反应了过来了，他稍微显得有些不好意思的说着:“你是老板娘吗?之前的吴老板呢?”