    就在我反应了过来原来师太早就已经知道我在那里*窥的时候，可是我已经晕乎乎了过去，我的眼前一黑，我的整个人便倒在了床上混混睡去

    这个时候开始，我整个人好像进入到了另外一个世界里面去了。

    这天，我终于下定了决心准备去做一个C女膜修复手术了，因为我为了见一个网友，一个在网上我认识的聊的很开心的网友，就是因为他的一句话:我喜欢处一女!所以我才鼓足了巨大的勇气去做处一女一膜修复手术的。

    这个网友的网名叫德比，他告诉我说他是一个中西混血儿，但是他的国籍还是中国人。

    一次无聊的时候，我去了一个论坛看到了一篇帖子然后发表了一下评论，其实那个帖子就是德比先生写的，回复了之后，他觉得我的观点和他的很像，他很欣赏我，于是后来我们就呼唤了聊天方式我们通过QQ聊了起来了。

    聊了几次之后，我发现我们彼此确实很合的来的，因为现实中老公的这个疾病还是一直困扰着我们夫妻之间的二人生活，老公依旧是根本无法满足我正常的生理需求，这一点让我确实感到了生活的无奈和内心的空虚。

    一天，我们又在网上见面了就随便聊了几句之后，我突然问:德比，你和你老婆的生活幸福吗?

    德比很快的就回复着:呵呵，不好意思，我还未婚呢!至今单身!

    当德比说他单身的时候，我顿时感到十分的惊讶，说:像你这么帅气的男人怎么会没有女朋友呢?而且还是那么的有才华。

    德比看了之后继续笑着说:你怎么会认为我很帅的呢?

    我回复道:凭我的直觉!

    德比:哈哈，你的直觉?不过我觉得你的直觉其实蛮准的，因为我真的真的很帅!

    我看了之后发出了一个偷笑的笑脸，然后说着:见过自恋的，没有见过你这么自恋的。

    德比看了之后立即回复道:我怎么说你可能都是不相信的，还是眼见为实吧，如果你对我有兴趣的话，我们什么时候见个面吧!

    我冷笑着:谁对你有兴趣呀?我才不会那么无聊呢!

    德比看了之后立即回复道:你当然不会那么无聊，只是有时候你会无聊，而且你绝对是对我有兴趣来的，因为这个世界上面还没有那一个女孩子见了我不为我心动的。

    我惊呼:真的吗?不过我真的对你不敢兴趣!

    德比笑着:不过你不敢兴趣也没有关系的，我只是会让你觉得你为今天的这个错误的选择而后悔的。

    看到德比这么一说，我还真是对他这个人产生了极大的兴趣了，我说:既然你都这么说了，那我真的想要见你一面了!

    德比一听，笑了:真的吗?不过我现在见人有个特别的要求。

    我惊讶:什么要求?

    德比冷冷的笑道:我喜欢跟C女约会，对了，你是C女吗?

    看到德比发过来的聊天话语之后，我顿时心里一惊，心里在想着老娘早就已经不是处一女了，这个年代要想找个处一女估计得去幼儿园找去

    但是为了见到这个德比，我还是充满了极大的兴趣，于是我撒谎道:恩，我是的。

    德比似乎不太敢相信:真的吗?那我们那里见面呢?

    我想了一下，说:你说吧!

    德比说着:那我们等下在北京中路的那家苏荷酒吧，见面，怎么样?

    我说:恩，好的，不见不散!

    彼得说:好的，一会见!

    关掉了电脑之后，我突然感觉到了我的胸口扑通扑通的跳的厉害，从来没有想到我会以这样的方式去跟一个网友见面的，可是今天晚上感觉寂寞难耐的我还很是忍不住决定去这么做了。

    我去衣柜找了一套比较性一感的衣服换上了，我穿着的是一件黑色的小短一裙，下面穿着一条黑色的长丝一袜，脚上穿着一双黑色的高跟的皮靴，上身穿了一件稍微低胸的白色小外套，里面穿着一件黑色的紧身的打底一衫，这样的打底衫完全将我那完美的身材曲线给体现了出来。

    出了门之后，我便直接拦了一辆的士然后往北京中路的苏荷酒吧赶去，当我到了苏荷酒吧的门口的时候，我看到了一个看上去很有绅士风度，长的有些像欧美人的东方人出现在了那里了，当我定睛一看，那个人居然长的像我之前认识的那个彼得先生，非常的像。

    当我出现在了苏荷酒吧的门口的时候，德比先生似乎一下子就认识出我来了，他显得很自然的走了过来，慢慢的靠近我，脸上带着淡淡开心的笑容，他走了过来之后然后对我笑着说:“你好，你就是许小姐吧?我就是德比先生。”

    当我看到了德比先生的正面之后，我发现这个男人确实长的十分的精致，五官非常的标致，个子也非常的高，看上去十分的有气质，尤其当他开口说话的时候，更是显得无比的让人敬仰和欣赏。

    看到这么帅气的男人之后，我刚刚想到了一切诸如见面之类说些什么的话语顿时在这里一下子消失的无影无踪了，因为我顿时感到有些不知所措了起来，甚至一度感到了一些尴尬了，有些不好意思的笑了笑说:“你好，德比先生，我是许小姐!”

    德比先生看了看我说:“许小姐，要不我们去里面喝几杯，怎么样呢?”

    我有些不好意思的微微的笑了笑说:“恩，好的!”

    进去了之后德比先生看了看我然后微微的笑着说:“许小姐，要不我们去包房里面吧?这大厅太吵了可能会扫了我们喝酒的雅兴了哦!”

    我心里有些窃喜的点了点头，说:“恩，好吧，一切就随你吧!”

    之后就在德比先生的安排之下，我们进入到了一个包间里面去了，进去之后，我发现那个包间的隔音效果确实非常的不错，当包厢的门一关

    上了之后，顿时外面的那些劲爆的音乐瞬间变得鸦雀无声了起来，非常的寂静。

    德比先生一口气居然就叫了两扎啤酒在那里喝了起来，当我看到德比先生一下子叫了那么多啤酒的时候，我顿时有些紧张了，说:“德比先生，你一下子叫这么多啤酒我们怎么能够喝的完呢?”

    德比先生听了笑呵呵的说着:“呵呵，你放心吧，这里没有多少的，想必许小姐应该很能喝吧?”

    我笑了笑，但是又不好意思说自己不能喝了，于是我就陪着这个德比先生在那里喝了起来了，不过说实话，喝酒的时候我们喝的还是相当开心的，如果我是个男人的话，我想我们肯定会像很好的兄弟一样。

    这样我们两个一口气喝了很多之后，我便感觉我的脑袋开始有些晕乎乎了起来了，德比先生也喝了很多了，我们两个都开始有些喝的高了，说话开始语无伦次了起来了。

    德比先生看了看我说:“许小姐，你说你还是个处一女，真的吗?”

    我不好意思的笑了笑说:“你觉得呢?

    德比先生听到了这里之后他忍不住直接坐了过来，然后直接在我的身边坐了下来，坐下来的时候他的手臂竟然直接饶过了我的脖子而直接搂着我的脖子了，另外一只手竟然不老实的直接在我那丰满的胸一部那里抚摸了起来。

    当德比先生直接用手去抚摸着我的胸部的时候，我顿时感到了一些紧张了起来，于是我只好用手将德比先生的手紧紧的抓住了，然后有些羞涩的说着:“德比先生，你不会第一次见了面就想这么的对我吧?”

    德比听了我的这句话之后似乎根本不领风情，他似乎压根就不怕我生气什么的，而是他的手继续在那里抚摸了起来了，只是这次的时候他更加的用力了。

    我不知道他用的是什么样的方式，竟然这么快我就被他给迷住了，看样子他确实是一个情场的高手，三下五除二之后，我就被他给哄的团团转了。

    德比先生看了看我，然后笑眯眯的说着:“许小姐，等会你会告诉我你会需要我的，哈哈!”

    说完了之后德比先生竟然直接在我的额头上面亲吻了起来，我承认德比先生的身上确实存在着一种令女人着迷的东西，一旦碰到他身体就开始不由自主了起来。

    而我此时显然也是一样，我显然也无法去拒绝他了，即便我的潜意识告诉我这么做是不对的，可惜我真的无法去摆脱他身上的那种魔力，当他的手一旦触摸到了我的身体之后，我的身体便莫名的出现了一阵难受起来，变得异常空虚难受起来，十分的寂寞。

    德比先生挑逗了一会之后，他的手竟然开始慢慢的沿着我的大腿往上面慢慢的抚摸开去了，当他的触摸到我的大腿的那一刻的时候，我顿时感到身体更加的难受了起来，

    当德比先生的手继续往上面去抚摸的时候，我的身体也越来越紧张了，但是如此同时心灵里面也渴望得到他的滋润了，此时人真的是一个极大的矛盾体，既想但是又害怕。