    这个时候，我故意问了句:“天宇，电影好看吗?”

    当我说完这句话的时候，此时电影依旧恢复了平静，男女主人公已经从刚才的暖昧戏份中走了出来了，可是我这么一问，杨天宇实在是非常的害羞，因为他真的不知道该怎么样去回答我的问题。

    杨天宇此时根本不知道该如何去回答我的问题，他只是有些羞涩有些紧张的看着我，但是此时我的手依旧装作若无其事般的放在了他的肩膀上面了，而我的则是侧过了身子全神贯注的在看着他。但是此时杨天宇却根本不敢正眼看我，但是面对我的目光他还是感到了非常的不好意思，于是只能将他的脸蛋侧了过来然后很尴尬的看着我，他只是一个劲的在那里做着诡异的表情，看着我之后不知道该说什么的时候只好在那里尴尬的朝我笑着。

    可是我依旧什么也不说，只是静静的看着杨天宇，因为这个时候我突然有了一种将杨天宇当做了我少女时代的男朋友来看的，所以此时我突然感到了一阵温馨，这个时候可能是气氛的确太尴尬了，所以杨天宇不好意思的主动跟我开口说话了:“小静姐，你这么看着我我会很不好意思的!”

    当杨天宇突然跟我说出这样的话语的时候，我显得特别的惊讶，但是很快我恢复了平静，我微微的笑着说:“你有什么不好意思呀?”

    杨天宇此时似乎稍微放松了一些，说:“从来还没有一个女生这么近距离的盯着我看呢!”

    “呵呵，真的吗?”我心里有些开心的问着。

    杨天宇羞红了脸很天真的说着:“恩，是的!”

    我看着杨天宇天真的笑容，我心里也是美滋滋的，过了一会我说:“天宇，你有过女朋友了吗?”

    当我这么轻轻的一问之后，天宇本来已经稍微有些放松的表情瞬间又紧张了起来，他有些疑惑的看着我然后摇了摇头说:“还没呢!”

    而他此时这么说话的时候我的右手竟然忍不住在他的肩膀上慢慢的捏了起来，当我轻轻地用我的手指在杨天宇的肩膀上捏着的时候，杨天宇的身体下意识的颤抖了起来，但是从他的表.清看的出来他此时有些兴奋。

    我望着天真帅气的杨天宇，心里此时也洋溢着无比的兴奋，此时的我早已经没有了看电影的激一情了，相反更加的喜欢去挑逗杨天宇了，因为我也不知道为什么，我只知道这个时候我非常的渴望与他在一起，因为这样让我有了我年轻时那种对恋爱渴望的感觉。

    这个时候，杨天宇已经不好意思的看着我了，他赶紧将他的头扭了过去盯着大屏幕在那里看着，但是很明显的是，他此时什么也没有看进去。

    我看着他的表情，发现他的呼吸似乎在慢慢的紧张了起来，突然，我微微的笑了一下然后将我的脸蛋凑到杨天宇天的耳朵边说着:“天宇，让小静姐做你的女朋友好吗?”

    虽然我说话的声音此时很小很小，但是很明显杨天宇已经听见了，因为他的脸蛋此时已经羞的十分的通红了。

    杨天宇想了一下说:“真的吗?”

    我见到杨天宇有些不太相信的表情，我假装有些生气的说着:“怎么?你觉得姐老了，是吧?”

    我这么一说，杨天宇立即感到了非常的不好意思，他赶紧立马解释着说:“不是的，你别介意，不好意思，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思呀?”我追问道。

    杨天宇被我这么一追问，显得更加的紧张了，他说:“我其实也是很想的，只是我怕

    “你怕什么?”我问。

    “我怕你不喜欢我!”杨天宇突然说出了这样的一句话来。

    这个时候当我听到了杨天宇的话之后心里突然一阵美滋滋的感觉，我微笑着对杨天宇说着:“其实姐很喜欢你哦!”

    杨天宇听了羞红着脸说:“真的吗?”看样子他显然是不相信我的话。

    这个时候，当我看着他那羞红的脸蛋，瞬间一个突然，我将我的脖子伸了过去，然后猛然间在他的脸蛋上面亲吻了一下，当我快速的给了杨天宇一个亲吻之后，杨天宇整个人完全惜在了那里，时间似乎定格在了那一刻，他也许是在回味着刚才那美妙的一刻。

    我将我的身体摆正了之后，我的心里笑的特别的美滋滋的，心里也是十分的开心，脸上洋溢着无比灿烂的笑容。

    而坐在我旁边的杨天宇此时仍旧红着脸蛋不知所措，也许还是在回味着刚刚的那一幕吧，渐渐的，为了缓和这些紧张暖昧的气氛，我慢慢的将我的手臂放在了杨天宇的肩膀上面了，当我的手臂放上杨天宇的肩膀上面的时候，杨天宇显得顿时更加的紧张了，不好意思的将他的脑袋扭了过来看了我一眼，然后不好意思的朝我笑了笑。

    这个时候，电影屏幕中依旧播放着精彩美妙的电影，而我依旧没有任何的吸引力，相反的我更加看重的是杨天宇了，因为当我从侧面看着杨天宇的时候，我发觉杨天宇越来越长的像我高中时暗恋的一个男生，此时我显得特别的热切期望着。

    突然，电影中又出现了男女主角搂抱接吻的一幕，我的手忍不住突然从杨天宇的肩膀上面拿了下来然后放在了杨天宇的大腿上面，这个时候，我低下头看了一眼，发现杨天宇此时下面那里已经支撑起了一只巨大的斗篷，那个东西把他的裤子盯的非常的挺拔。

    我望了一眼杨天宇的那个家伙，脸上出现了无比的兴奋，同时有一些羞涩，但是同时心里也充满了一阵渴望，我将我的手放在杨天宇的大腿上慢慢的抚摸依旧轻轻的敲打着，这个时候，我明显能够感觉到杨天宇的身体有些发抖的在那里颤抖着。

    随着电影中暖昧情节的开展，杨天宇的脸蛋显得越来越红了，因为电影中的男女主角此时在进行着舌吻，吻的非常的疯狂，当杨天宇看到电影中的男女主角在褪去彼此的衣服的时候，杨天宇的脸色更红了，他的身体也越来越兴奋了，加上我这么轻轻的挑逗，我感觉杨天宇像是一个随时可以爆发的小宇宙一样。

    突然，大概是杨天宇真的感觉到非常的难受了，他的一只手突然伸了过来抓住了我的手，当我的手突然被他抓住的时候，我当时只是一瞬间的惊讶很紧张，但是很快就恢复了平静，我的心里顿时出现了一丝的喜悦。

    可能起初杨天宇担心我有些不好意思，也许在担心怕我生气，所以他一开始还是很小心翼翼的，但是当他看到我没有任何的拒绝之意的时候，他的动作也在进一步加大着，只见他的手开始顺着我的手慢慢的往上移动着，可是他的目光却不敢盯着我看。

    随着他动作的不断施展，慢慢的他的手从我的手背来到了我的肩膀那里了，然后再慢慢的，他的手开始摸到了我的身上了，慢慢的开始到了我那丰满的胸了，当他的手突然触摸到我的胸一部的时候，我的身体突然产生了巨大的兴奋的感觉，这种感觉感到十分的美妙。

    我用余光看了一下杨天宇之后，发现杨天宇此时的表情也显得格外的兴奋和开心，尽管夹杂着一些羞涩，杨天宇见我仍旧没有任何的反抗之后，他的手开始更加肆无忌惮的在我的身上胡乱的抚摸了起来。

    虽然他在那里胡乱的抚摸了起来，但是明显他不敢用太大的力气，他是很担心他的力气过大导致把我弄疼了，所以他的动作非常的轻柔，也很温柔，抚摸的我的身体异常的兴奋了起来。

    这样继续抚摸了一会之后，杨天宇见我仍旧没有反抗，他的动作变得更加大胆和疯狂了，我看见他的手不断的在我的身上探索着，很明显他是想通过我的衣领去抚摸里面的那两团白白的馒头，也许是我的衣领稍微紧了一些，也许是他的手臂不够长，也许是他坐的位置离我的身体有些远，所以根本是没有办法伸进去的。

    但是杨天宇此时显然是不肯放弃的，此时他的欲望也显得异常的强烈了，只见他主动将他的身体往我这边靠了靠，然后又将他的身子扭了扭，因为他想尽可能的将他的手臂伸的更长，从而好把他的手从我的衣领伸入到里面去。

    可能是我的衣服领口那里太紧了，也许是他太紧张了，所以他弄了半天却没有将他的手深入到我的衣领里面去，可是他确实那么的渴望，可是越是渴望越是做不到，但是很明显他是绝对不想放弃的，所以当他这么卖力的做着这些动作的时候，我是感觉好笑又开心，不知道为什么心里有一种美滋滋的感觉。

    在杨天宇极度努力的情况下，他依旧没有取得任何的进展，倒是我看见他的手把我的衣服都要差点给撕乱了，因为当他发现轻轻的做的时候根本没有办法达到目的所以他干脆用起了蛮力，于是乎这样我的衣领被撕开了很大的口子，眼看衣服就要被扯乱了。

    我微微的笑着，然后说了一句:“天宇呀，我的衣服都要被你撕乱了!”