    完事之后，刘富贵便高兴的一边那里提着他的裤子一边在那里高兴的唱起小曲，看样子他的心情是非常的愉悦了，也许他对得到了我的身体是感到了无比自豪和满足吧，所以幸福感是不言而喻的。

    他穿好了衣服之后，终于是看见了我双眼里面的泪水了，他有些不悦的看了看我说:“小静，你这是怎么了?有什么好哭的呀?赶快把眼泪擦一下，等一下出去了免得他们说是我欺负了你了哈!”

    刘富贵穿好了衣服之后，心情十分开心的从他的办公桌里面拿出了一张纸条然后签了个字，笑着对我说着:“小静，等下你就那这种收据去找财务拿钱去吧!”

    之后我慢慢的穿好了衣服，然后拿着那种收据找到了公司的财务，财务按照那张收据上面李富贵签字的收据，给了我三千块钱。

    我领导了三千块钱之后心里十分的激动，心里想着终于可以把房租交了，晚上也终于可以吃一顿好的饭了，但是现在我显然是无力的去工作了，我必须好好的照顾自己才能将我的这个孩子给生下来了。

    可是这三千块钱我很快的又将它给花完了，因为交房租花了一千块了，剩下的两千去医院检查花了几百块，然后买一些日常领用花的，剩下的就又没有多少了。

    而我现在挺着个大肚子，公司是不会再让我去上班了，所以过了一个星期之后，我只能再次去求助于刘富贵那个老狐狸了。

    当我来到公司见到了刘富贵的时候，他乐呵呵的笑着说着:“小静呀?你怎么又来了呀?”

    我看了看刘富贵，眼睛不好意思的眨了眨，因为我此时真的感到了非常的难堪了，但是我还是鼓足了勇气哀求着刘富贵说着:“刘总，你看能不能再预支我一个月的薪水呀?”

    刘总看了看我，有些无奈的说着:“怎么?那三千块钱这么快你就花完了呀?”

    我的眼角开始有些湿润了起来，哀求着说着:“刘总，求你行行好吧?”

    刘富贵看了看我说:“恩，那好吧，那我以个人名义再帮助你一次吧?你说说你还需要多少钱?”

    我听了刘富贵的话语之后，顿时心里一阵高兴，心里想着刘富贵终于肯帮助我了，我喜出望外的伸出了三个手指头，然后对着刘富贵说着:“三千，三千，可以吗?”

    刘富贵听到我说了“三千”之后，他的眉头顿时一皱，我看到他那严肃的表情以为他是不会答应了，于是我赶紧改口说着:“三千不行的话那就两千，可以吗?”

    刘富贵听到我说两千的时候，他的表情也一愣，不过脸上马上便慢慢的露出了一丝坏坏的笑容了，他看着我说:“小静啊，这次的三千块就当我是自己借给你的吧，你要知道啊公司可没有这样的规定哈!”

    我听了赶紧在那里给刘富贵鞠了一躬，然后很客气的对他说着:“谢谢刘总，谢谢刘总!”

    刘富贵看到我很激动的感谢着他的时候，他的表情开始显得更加的灿烂了起来了，他笑着说:“小静啊，你看我对你还不错吧?如果我今天帮了你这个忙的话，你该怎么样报答我呢?”

    刘富贵说完了之后便用着一副色迷迷的眼神紧紧的盯着我的身体在那里看着，看的我的身上瞬间起了无数的鸡皮嘎达了，看的我的心里毛骨惊然了，我有些害怕有些战战兢兢的说着:“刘总，还是你说吧，你想让我怎么感谢你呢?”

    刘富贵听了之后便开始哈哈的大笑了起来，笑声十分的夸张，但是看的出来他是非常的满足和高兴的，只见他此时一步一步的往我这边走了过来

    当我看到刘富贵的身体逐渐朝着我的身体慢慢靠近的时候，我的身体就开始不由自主的紧张了起来，但是我又不敢往后面退了，因为我怕我

    这么做回惹怒了刘富贵，所以我只能很害怕的站在了原地。

    此时我的眼神都不太敢去正视他了，只见他走到了我的身体旁边之后，然后伸出了一只手慢慢的在我的脸蛋上面抚摸了起来，然后沿着我的脖子一直滑向了我的胸一部那里了。

    他的手在我的胸一部那里轻轻的触摸了一会之后，他然后把他的嘴巴轻轻的放在了我的耳朵旁边轻轻的说着:“小静，接下来怎么做就看你的啦，你要是把我伺候好了，我等下就直接拿钱给你了哈!”

    刘富贵说到了这里之后，然后就直立的站在那里不动了，他只是用着他十分渴望的眼神看着我，他很想看看我是否是明白他的意思了。

    此时我看了一眼他的眼神之后，我明白了他的意思了，我用牙齿咬了药自己的嘴唇，然后把心一横，顿时我就蹲了下来了，然后我主动的伸出我的双手开始为刘富贵在那里解的皮带了。

    当刘富贵看到我这样的主动之后，他显得无比的兴奋和开心，他的脸上洋溢着无比灿烂的笑容了，我只能忍受着委屈慢慢的将他的皮带给解开了，接着就是帮助他将他的裤一子上面的纽扣也给解开了。

    一会之后，我便开始慢慢的将他的西装裤子给脱了下来了，眨眼的功夫刘富贵便只剩下一条内一裤暴露在了我的眼前了。

    一阵暴风骤雨之后，当刘富贵将他的身体拔了出来之后，他的表情顿时惊愕了起来，因为他看见了我的下身那里在流着血了。

    当我看到我自己的身体下面流出了血之后，我顿时明白了原来我肯定是流一产了，所以那一刻我的眼泪便开始大颗大颗的流了下来了。

    刘富贵也只是经过了短暂的惊愕之后，便立即恢复了平静了，说着:“没事的，你放心吧，我帮你送到医院让医生来处理吧，医药费全都算我的!”

    可是我的孩子没有了，那一刻，我差点因为心痛过度差点晕了过去，后来是他打了120的急救电话将我送到了医院了。

    我在医院呆了一天之后，第二天我就拖着疲惫受伤的身体出院了，但是我再也不能回到公司上班了，那一刻，我再次感到了人世间巨大的悲剧了，我感觉我一无所有了，除了我自己的身体，我觉得我简直就是一个行尸走肉了。

    可是这样的生活过了两天之后，我整天过的昏昏入睡的，一次意外，我在大街上面竟然碰见了一个熟人，那个人就是开一家成人用品店的吴老板，当然那个时候我就是叫他吴大哥来的。

    当吴大哥看见我的时候，他显得非常的惊讶和不可思议，他看着我，眼睛睁的大大的说着:“小许，是你吗?”

    当我看到吴大哥的时候，我的眼泪早已经忍不住直接掉了下来了，当吴大哥看见我两泪纵横的时候，他也感到了十分的难受了，他说:“小许，你现在怎么成了这个样子了呀?”

    此时我已经不愿多说什么了，吴大哥便轻轻的走了过来拍了拍我的肩膀说:“小许啊，吴大哥带你先去好好的吃顿饭吧!”

    之后吴大哥便带着我去了一家饭店然后一口气点了很多很多我喜欢吃的饭菜，弄的我胃口大开，我可是好久没有迟到这样美味可口的饭菜吃饱了饭之后，我看着吴大哥，然后问他:“吴大哥，能来瓶啤酒吗?好久没有喝酒了呢?”

    吴大哥看了看我，心里十分难受，他说:“恩，好的，你想吃什么尽管开口说哈!”

    说完了之后吴大哥便直接招呼服务员拿过来了两只啤酒，于是我们又在那里喝了起来了，可是一瓶啤酒似乎根本就不够喝似的，一瓶啤酒一会就被我给喝完了，于是我开始接着喝起了第二瓶的啤酒了。

    吴大哥显然已经看出了我的不高兴了，他说着:“小许，你到底怎么了?是跟你老公吵架了吗?”

    此时眼泪己经流到了我的眼角那里了，我一边喝着酒一边对吴大哥说着:“我没有跟老公吵架了，现在想吵架他都不给我机会了，我已经没有老公了。”

    当我说到这里的时候，吴大哥听了显得无比的震惊，眼角睁的大大的看着我说:“怎么回事?”

    我哭泣着说着:“我跟我老公已经离婚了。”

    “离婚了?”当我说完了之后，吴大哥听见了之后显得无比的惊讶，他显然不肯相信也难以接受这个现实了。

    我点了点头，说:“恩，是的，我已经跟我老公离婚了。”

    吴大哥很不理解的问着:“那你为什么跟你老公离婚呢?”

    我哭泣着一边拿着酒瓶一边说着:“我怀孕了，可是孩子不是他的，所以我老公他不要我了!”

    当我这么轻易的就将这个原因说了出来之后，吴大哥听了简直不敢相信了，他在那里叹了叹口气，然后也拿起了啤酒给自己的杯子慢慢的倒上了一杯，然后一饮而尽，当他喝完了那杯酒之后，他又开始看着我在那里问着:“你怀的那个人的孩子，那你爱他吗?你是心甘情愿的吗?”