    于是我起身走进了老公的书房了，然后习惯性的打开了老公的电脑了，奇怪的是我并没有输入开机密码老公的电脑就被我给打开了，然后我开始上起了网来了。

    很快我就登陆了自己的QQ号码了，当我登陆上QQ号码的时候，我发现彼得先生已经给我发来了QQ信息了，只见彼得先生说着：“小静，你在吗？我一直在网上等你啊，不知道为什么刚刚给你打电话你电话那头一直没有什么声音，不知道你有木有听见这些。”

    看到信息了之后我马上回复了彼得先生的信息：我都听见了，但是不知道为什么我的电话今天居然一点声音都木有了！

    信息发送了过去之后，彼得便发送了一个大大的笑容的表情符号过来，大概是表示他很开心了吧，他发送完毕了之后立即向我发送过来了视频激请的信息。

    我本来是不想去接受的，因为我现在是穿着老公买给我的那套比较性一感一低一胸的睡衣，有些不好意思跟别人视频，可是我却鬼使神差般的点击了接受了。

    于是我的镜头立即出现在了视频聊夭之中了，彼得也顿时出现在了视频聊天之中了，当彼得看见我的样子之后，我看到了他脸上露出的倾国倾城的笑容。

    一会之后，彼得先生笑呵呵的发送过来了一条十分暖昧的短信：“小静，没有想到你居然穿着睡农跟我进行视频聊天，简直让我太兴奋了，我有些激动了！”

    我看了看画面中满脸笑容的彼得，心里居然有些美滋滋的感觉了，因为我此时看见彼得先生也一个人出现在视频里面，他竟然也只是穿看睡衣出现在那里了。

    彼得先生看到我的笑容了之后，然后他又再次打过来了一行字：小静，你能让我好好看看你的身体吗？我好久没有见到你，真的太想你了！

    当我看到彼得的这行字的时候，我迅速问复道：我现在不是就在你的眼前吗？你想怎么去看？

    彼得先生迅速发了消息过来：你把衣服脱了吧，我们一裸一聊，好吗？

    当我看到彼得先生的这个消息的时候，我什么也没有说，稍微愣了一下之后我便开始将自己的上面的睡衣脱了下来了，然后紧接着开始去脱下面的一睡一裤了。

    当彼得先生看见我在里面脱农服的时候，他的脸上呈现出了无比兴奋无比幸福的笑容了，他发送了一个大大的笑容的表情符号过来了。

    此时我的衣服脱的只剩下上面的一胸一罩和下面的小一内一裤了，这个时候彼得先生发消息过来问：我需要脱吗？

    我看了之后直接回复了一个字：好。

    谁知道我说完了之后，我突然发现了有一只手竟然突然抓住了我的一只胳膊，当我吓得尖叫回头去看的时候，我发现竟然是老公不知道什么时候突然站在了我的眼前了。

    只见老公说着：“你这个贱货，居然在这里勾引男人！看我怎么收拾你！”

    老公说完了之后突然扬起了一只大手准备朝我打了过来了，就在这个时候，我吓的大叫：“不要啊，不要啊！”

    就在这个时候，我突然睁开了眼睛，发现自己原来只是做了一个梦了，一个十分奇怪的梦，当我有些清醒的躺在床上面的时候，老公显然也被我这个叫声给惊醒了，老公睁开眼睛迷迷糊糊的说着：“老婆，怎么了？又做恶梦了吗？”

    我用手摸了摸自己的额头，发现上面竟然全部都是汗水，不知道为什么我竟然会做一个这样奇怪的梦，难道是因为我今天晚上看见老公的那个举动之后想要报复老公的对策吗？

    第二天吃了早饭，老公便带着我准备去庙里烧香拜佛了。

    我跟着老公沿着那条上山的小路走着，因为走那边的路的话是相当寂静的，也会近很多的，当我们走到小河边一个偏僻的地方的时候，我们突然又再次看见吴寡妇在河里面欢快的洗衣服了。

    起初我以为只有吴寡妇一个人在那里洗衣服了，但是一会之后，我们发现旁边还有个人，那个人不是别人，而是二狗子，二狗子看样子好像是河里抓着鱼玩耍了。

    就在我高兴的准备说过去跟吴寡妇打个招呼的时候，老公突然一把拉住了我的胳膊说：“小静，你去哪里干嘛？”

    我有些惊讶的回头看了一眼老公说：“我想去吴大姐打个招呼呀！”

    老公看了看我，眼神里流露出了似乎一丝惊恐的眼神，说着：“她不是个什么好人，不要与她走的太近！”

    我有些不可思议的看着老公说：“不是好人？”

    老公看了看我，突然，老公指着远处的那个二狗子说：“那个二狗子你看见了吧？你没有看见昨天早上吴寡妇是怎么样勾引二狗子的吗？”

    老公这么一说之后，我稍微了愣了一下，不知道该如何是好，但是突然老公又指了一下远处的那个人，说：“你看看，她又准备勾-引村长了！”

    我不敢相信的过去看了一眼，发现那个村长此时真的出现在了那个小河边上了，让我有些惊讶。

    于是我只好又和老公在旁边躲了起来，我心里也十分有欲望的想看看这个村长此时来找吴寡妇是想干嘛呢？

    就在这个时候，村长出现在吴寡妇的面前的时候，吴寡妇突然有些惊讶的看着村长说：“村长大人，你怎么来这里了呀？”

    此时村长一脸的笑眯眯的坏笑看着吴寡妇说：“小吴啊，哥哥想你了呗，所以一大早想来看看你呗！”

    当村长用这些有些肉麻的话语说了出来之后，吴寡妇的脸上立即双颊绯红了起来了，有些不好意思的说着：“村长大人严重了，你应该是想想你的夫人小玲姐姐呀？”

    村长听了色迷迷的说着：“哎呀，那个小玲啊哪里能比的上你漂亮呢？”

    吴寡妇心里有些害怕有些紧张的说着：“村长大人千万别这么说，要是让小玲姐姐听到了会伤心的，再说了我只是一个寡妇，怎么能跟小玲姐姐比呢？”

    说到这里的时候，村长已近不紧不慢的走到了吴寡妇的面前了，此时吴寡妇显得有些紧张了起来，身体慢慢的往后面走着。

    而就在这个时候，二狗子似乎发现了村长已经过了，于是二狗子突然跑了出来对村长说：“村长大人，你怎么来了呀？”

    二狗子的突然出现让村长惊讶了一下，因为他刚刚一直在调-戏着吴寡妇，所以根本就没有注意到在河边玩耍的二狗子。

    不过村长见到二狗子根本没有太多的顾虑，因为他知道二狗子是很害怕的，于是村长咳嗽了一声，然后笑着说：“二狗子呀，现在村长我和吴姐有些事情要商量下，你先去山上玩一下，知道吗？”

    二狗子听了村长的话之后似乎懂了他的意思，然后马上从河里跑了起来，然后直接往山上跑去了。

    当村长看见二狗子一下子就奔到了山上的时候，村长的脸上露出了巨大坏意了，笑的非常的-淫-邪似的。

    村长看了看吴寡妇手里的衣服，说：“小吴啊，你还穿这么漂亮的衣服呀？”

    说完了之后村长的眼睛已经开始忍不住在吴寡妇的胸部那里扫来扫去了，弄的吴寡妇更加的不自然和害羞了起来。

    村长慢慢的笑着走上前，然后突然他一个弯腰将吴寡妇桶里面的衣服室了出来，其中他一手就抓住了吴寡妇女人戴的那个胸置了。

    当村长将那个罩子突然提在了手上的时候，吴寡妇脸蛋一下子全部绯红了起来，非常的不好意思，但是她吓的赶紧说：“村长，赶紧还我，赶紧还我！”

    但是此时村长故意玩她似的说着：“还你可以啊，但是你要答应我一个条件！”说完了之后村长然后将那个罩子放到了他自己的身后。

    这个时候，吴寡妇显然是有些生气了，她当然不希望自己的内衣居然给了一个这样好色的村长手里，于是吴寡妇有些生气的准备过去抢了.

    也许是村长压根就没有想到吴寡妇竟然会过去去抢他的衣服，所以村长一下子没有准备好，导致吴寡妇一下子就抓住了村长的胳膊了，但是村长毕竟力气大很多，他一个用力，不过村长没有想到他的脚下此时踩到了一个圆石头上去，身体没有站稳，于是他一下子就给摔倒了。

    于是村长就这样一下子摔到了水里面去了，村长突然一下杯摔到了水里面去让吴寡妇多少有些紧张了起来，于是她赶紧走过去伸出了一只手准备将村长给从水里面拉起来了。

    只是吴寡妇没有想到的是，她这一伸手倒是给了村长乘机下手的机会了，当她的手刚刚伸了出去之后抓住村长的手臂之后，谁知道村长刚好利用了她，于是村长一个用力，吴寡妇措手不及竟然也一下子摔倒了，于是她的身体就这样一下子摔到了村长的身子上面去了.