    说完杨经理便起身掏出了自己的手机，然后拨打了一个电话，电话响通了之后，杨经理便在那里说着:“小吴，你来一趟接待室，我们有个人过来面试了!”

    杨经理在电话里面说完了之后，那个人顿时有些颤抖的说着:“恩，好的，杨经理，我马上过来!”

    过了一会之后，那个叫小吴的人过来了，当我看见小吴进来的时候，我顿时显得无比的惊讶了一卜，我没有想

    到这个叫小吴的人竞然就是今天早上我在公交车上面遇到的那个不停对我无意揩油的小伙子，而他刚刚竞然就在那

    个屋子里面和一个女人疯狂的搞在了一起了。

    他进来之后抬起头看了看我，当他的眼神看到是我的时候，我分明从他的眼神里面看到了无比惊讶的眼神，也许他压根就想不到来他们公司面试的人竟然是我，是一个早上在公交车上面不停的给他揩油的一个少妇。

    我看到他惊讶的眼神之后，我也有些不好意思了起来，杨经理看见我们有些莫名的反应之后，问道:“你们俩认识?”

    杨经理说完了之后，那个小吴立即回复的说着:“没有，没有!”

    杨经理听了之后便开始看着我说着:“许小静，这位是我们公司产品研发部门的小吴，他现在带你过去测试的，测试之前他会告诉你具体需要做一些什么事情的哈!”

    我说:“恩，好的!”

    小吴有些尴尬的看了看我，然后不好意思的说着:“许小姐，你好，请这边请!”

    说完了之后我便跟着小吴走出了这个接待室了，我就紧紧的跟着小吴的身后走着，此时我们两个走路都显得十分的小心翼翼，而且也不敢开口说话了，一时间气氛显得比较紧张了起来。

    走了一会之后，可能是小吴大概也意识到了确实比较尴尬吧，所以他走的步子也比较快了，很快他就带着我来到了一件像是沐浴室的地方了。

    当他带我来到了那里的时候，他挺了下来，然后突然转身看着我，他看了一会之后，嘴巴里面最终还是忍不住开口说话了:“许小姐，早上坐车的时候我们好像见过的，是吗?”

    听到小吴突然这么主动的一问之后，我立即显得有些不好意思了起来，与此同时也显得比较尴尬，我说:“早上吗?”

    此时我的脸上已经不好意思的出现了一阵红晕了，小吴看了看我说着:“恩，是的，早上的时候我就站在你的身后哦!”小吴说的时候脸上露出了淡淡的笑容，像是带着一些坏坏的笑容。

    他故意这么一说，我的脸蛋显得更加的红晕了起来，我有些不好意思的说着:“恩，好像是吧!”

    当小吴看见我的脸蛋微微泛红的时候，他不好意思的笑了起来，仿佛是沉浸在一中幸福之中了，他突然表情一变，变得有些严肃的对我说着:“许小姐，早上的事情还真对不起!我、介我、、介”

    小吴说到这里的时候“我”了半天竟然没有说出一个字出来，我看见他那有些羞涩有些坏坏的笑的时候，我说了一句:“没关系，我知道你不是故意的!”

    当我这么说了出来之后，小吴突然一下子兴奋的似乎失去了理智了，他一下惊喜的跳了起来，然后竟然双手握着我的手说着:“真的吗?”

    当他突然伸出双手紧紧的握着我的手的时候，顿时让我狠狠的惊讶了一下，与此同时，一股触电的感觉沿着我的手慢慢的延伸到了我的整个身体，我下意识的赶紧将自己的手猛的一下子从小吴的手里面抽了出来了。

    此时小吴有些不好意思的看了看我抽出去的双手，然后他的眼神又忍不住看了看我的胸一部，说着:“许小姐，你现在先进去好好的洗个澡吧，待会直接穿个浴巾就好了!”

    “洗澡?”我很惊讶的问着:“洗澡干嘛呀?”

    小吴听了稍微显得有些害羞的说着:“许小姐，这个现在进去是净桑，一会之后还需要做其他测试项目的，所以需要先把身体给洗干净了!”

    小吴说完了之后，便用一副很期待的眼神看着我，我看了他一眼，说着:“恩，那好吧!”说完了之后我便走了进去了。

    可是当我走了进去之后，我顿时吓了一大跳了，因为里面竟然站着一个男服务员了，穿着那种浴袍站在那里的，当我进去了之后，他立即微笑的看着我说:“您好，欢迎光临!”

    当我看到一个男服务员出现在女沐浴的地方的时候，我顿时惊呆了，与此同时我大叫了一声“啊”。

    小吴听到了我的叫声之后，立即冲了进来了，他很紧张的问着:“许小姐，怎么了?”

    我看了看那个男服务员说着:“怎么你们这里的女沐浴区怎么会有个男服务员呢?”

    小吴听了笑呵呵的然后看着那个男服务员说着:“你先下去吧!”

    那个服务员下去了之后，我的心才慢慢的恢复了平静了，此时我才敢去看眼前的这一切了，当我走了进去之后，发现了一个很大的热水池，旁边有很多冲凉用的喷头了，另外还有几件睡衣放在了那里。

    小吴看了看我，然后笑着说:“许小姐，你先请吧!”他说完了之后手便跟我指了指前面的用来存放物品的柜子了，于是我走了过去，将我的包包放了进去，这边便就是挂衣服的那个衣架了!

    当我准备脱掉衣服的时候，我发现小吴竟然还继续站在了那里了，我顿时一个回头，然后有些害羞的说着:“你准备还站在那里看我洗澡吗?”

    当我这么一说完之后，小吴立即羞红了整个脸蛋，然后很不好意思的说着:“那好吧，我先出去等了!”说完了之后小吴便转身往外边走了过去，他刚走了一步之后，便立即回头对我说着:“哎，对了，许小姐，有什么需要的话随时喊我，我就在外面等!”说完他便淡淡的笑了一下走了出去。

    当我看到小吴也走了出去的时候，我整个人才算完完全全的松了一口气了，此时我才开始慢慢的将我的衣服一件一件的开始脱了下来了，很快脱的我只剩下一条长长的黑一色一袜了。

    当我脱光了衣服站在那里的时候，我的潜意识里面突然感觉到了我的身体下面那里此时难受的厉害，我不知道为什么，也许是今天早上接连发生的这些暖昧的事情瞬间涌入到了我的大脑里面，让我身体产生了反应，所以此时身体竟然开始难受了起来。

    脱光了衣服之后，我慢慢的走进了那个热水池里面去了，我想先好好的去泡一泡这身体吧，那样也会很舒服的，因为人的肌肤在热水池中泡着时候会给人的肌肤带来很大的刺激作用。

    我这样走下去泡了一会之后，我就慢慢的闭上了眼睛，全身在热水的滋润之下却是显得无比的舒服，可是这个时候我貌似听到了一阵脚步声朝着我这边走了过来。

    当我睁开眼睛回头看了一眼的时候，我发现小吴不知道什么时候突然走了进来了，当我看到他突然就这样的走了进来的时候，我十分惊讶同时也很害怕的叫了起来，说:“你想千嘛?”与此同时，我的潜意识里面立即下意识伸出了我的双手将我的胸一部给遮的严严的。

    小昊看到我有些紧张的表情之后看着我说:“别误会，许小姐，我进来是想跟你说下，你的水里面刚刚忘记撤了泡澡用的药水了，现在我给你撒进去吧!”

    说完了之后小吴直接拿着一包不知道什么用的药粉然后就直接撒到了热水池中央了，扯蛋小说网我立即吓得从水池里爬了起来，然后很害怕很紧张的说着:“你到底放的是什么药呀?”因为此时我真的很担心小吴他给我撤了什么跟性药差不多的药放了进去了。

    而此时我竟然忘记了我自己只是光着个身子了，所以当我就这样光着身子出现在了岸边的时候，小吴的眼神突然就一直直勾勾的看着我的身子了，他的眼神只呼呼的盯着我的胸一部在那里看了起来，眼神竟然一动不动。

    他的这个举动立即让我意识到了，所以我的潜意识立即反应了过来，然后伸出了我的两个手臂直接将我的胸一部给遮住了，小吴看见我的这个反应之后，他的眼神立即不好意思的扭了过去，但是此时他的脸上已经变得红通通了，非常的害羞了。

    我有些生气的说着:“你在看什么看呀?难道早上在公车上面你还没有看够吗?”

    小吴一听，立即显得更加的不好意思了起来，似乎很受委屈的说着:“早上的时候我这么看你了?再说我真的想看可惜也看不到啊!”

    当小吴这么一说，我立即显得更加的惊讶了起来，同时有些生气的说着:“你还想真看呀?你早上知不知道你做的什么好事呀?我的豆腐都被你一个人给吃完了!”