    他饮完了之后然后轻轻的将他的杯子向下弄了一下表示他的酒已经喝完了，然后他在那里看着我微笑着，我勉强脐出了一缘笑容然后将酒杯拿起来一饮而尽了，正当我拿起杯子准备一饮而尽的时候，他突然伸出手拦住了我，然后笑着问：你好，你喜欢喝洋酒吗门要不我请你喝杯洋酒吧？

    我没有说完，端在手里的酒杯些时一下子就停留在了空中了，然后坡得轻轻的将那个杯子从我的手里拿了下来，他便微笑着对我说着：你好，你稍等一下哈！

    说完彼得便快步的朝他的那张台子那里走了过去了，我望着他的背影我感觉到我自已的心脏些时仍日跳动的十分的厉害，一切仿佛是像做了一个梦一样的感觉，感觉很不真实，没有想到我与彼得竟然是以这样的一个方式认识的。

    就在我的思绪还没有完全恢复过来的时候，彼得已经微笑着拿了一瓶详酒过来了，我看了一下，上面写着是肥，看的出来那瓶洋酒价值不菲的。

    玻得微笑着然后将那瓶酒在我面前晃了一下之后，然后慢慢的打开了瓶盖给我倒起了洋酒，他倒了一小杯之后，然后将杯子拿到了我的面前说：你好，比-基-尼-小-说你的酒！

    看到他刚酒的姿势已经微笑的表椿我真的感觉到非常的有伸士风度和有男人味道，从他的那些举止看的出来他绝对是受到过西方教育的影响，所以整体素质想必也是非常的高了。

    我慢慢的拿起了酒杯然后当我正准备喝下去的时候，他突然又微笑的说着：你好，可以问一下怎么称呼你吗。

    我听了微微一笑，什么也没有说，然后我拿起酒杯一饮而尽了，当我瞬间一口将那杯酒给喝了下去的时候，彼得明显是感到有一些的惊讶了，他起初大概是料想不到我其实是居然的那么能喝酒来的。

    我喝完了之后然后也礼貌性的将杯子望下面倒了一下，然后张开嘴巴轻轻的说了一句：你好，我姓许，很高兴认识你！

    彼得听了脸上立即露出了十分高兴的笑容，同时他也伸出了右手准备和我握手了，当我看见他礼貌性的将他的右手伸出来准备和我握手的时候，我稍微犹豫了一下之后然后将我的手伸了出来，然后礼貌性的和他握了一下手。

    当我的手握住他的手之后，我感觉的到他的手非常光滑细腻以及柔软，我没有想到一个男人的手居然是如些的细腻来的，握手的时候我顺便问了一下，说：彼得，你应该不是中国人吧。

    彼得听了轻轻的松开了我的手，然后笑着说：我算作半个中国人，因为我妈妈是中国人，我爸爸是英国人。

    我听了然后哦了一声表示自已了解了，这个时候坡得看到我豁然开朗的样子然后笑着问了：许小姐，你应该是对我很好奇吧。在想着为什么我是黄皮比肤基黑尼头小发说但网是整个脸蛋却又长的像醉美人，是吧。

    我没有想到彼得居然是如些的了解人的心思，听到坡得的话语感觉他似乎简直就像是我肚子里面的细虫，完全能够看透我的心思。

    之后彼得看了看我然后问我：许小姐，你这次出门应该是喝朋友一起出来旅游的吧。

    我点了点头表示同意，然后我问：那彼得先生也是来这里旅游的吗。

    彼得听了笑了笑说：一半一半吧！

    一半一半。我有些不解。

    彼得看到我神情有些疑威，他笑着说：我来到这里一半是旅游来的，另外一半就是想来这边谈个生意的。

    我听了想了一下然后问：那彼得先生是做什么生意的呀？

    彼得看了看我，然后笑了笑说：我主要是做洋酒生意和珠宝生意的哦！

    我听了，心中立即升起了一种十分羡慕的表椿，然后在那里表示了一种很崇拜的样子说：哦，真的很不错哦！

    这样聊了一会之后，里面又再次响起了一阵舞曲了，这个时候彼得看了看人群中那些在慢慢翩翩起舞的人们，然后微笑着对我说着：许小姐，我可以请你跳上一曲吗。

    彼得说完了之后伸出了他的手臂然后像个仲士一样的弯下了腰对我做出了十分城恳的邀请，我不知道为什么我这次竟然完全没有任何去拒绝的意思了，尽管我们才刚刚认识的，也许是因为酒精的缘故吧，也许是因为他身上散发出的某种魅力对我产生的诱感。

    总之，当彼得提出让我陪他跳个舞的时候，我没有过多的犹豫然后我就站了起来，比#基￥尼%小说将我的手交到了他的手心里面去了。

    他的左手轻轻的握着我的右手，然后他的右手慢慢的扶在了我的腰部，当他的手轻轻的放在了我的腰部的时候，我感到了一种别样的感觉，一种说不出的稍微有些兴奋的感觉。

    我看了一下之后，然后我的右手就学着那些舞伴的样子然后就轻轻的放在了彼得的肩膀上面了，然后我们就开始慢慢的在那里跳了起来。

    说来也很奇怪，以前我一个人去到酒吧里面喝酒的时候，面对陌生人的邀请我是从来都不会去喝他们跳舞的，我每次去的话也都是习惯一个人默默的找到一个角落然后静静的观看那些酒后的人们在疯狂的扭动着自已的身体的身影。

    在灯红酒绿的照耀下，结合那十分劲爆的音乐，以及那十分闪耀的挞光，人们开始肆无忌惮的在灯光中舞动着自已的身体，将自已的身体像跳蛇一样的扭动着，尽倩的释放着自已的身体。

    可是今天却是很奇怪的是我竟然第一次就陪一个刚刚认识的男人在这酒吧里面跳舞了，真的好奇怪的一种感受，更加奇怪的是我们似乎配合的十分的熟悉和默契，这种感觉是从来都没有过的。

    幸福的时光总是很短暂的，很快一首曲子就结束了，当我们回到座位没有多久之后，我就发现了两个女人朝我们这边的座位走了过来了，当我仔细的看潜他们的面貌的时候，我发现了原来这两个女人就是今天早上在那个游泳池见到的那两个女人。

    确切的说，是他们三个人，早上的时候我就是见到他们三个人一起在酒店的游泳池里面尽情的享受着人世间的天伦之乐来了，而些时，他们三个人竞然以这样的姿态出现在了我的面前了，更加有些不可思议的是我居然还和他认识了，成为了朋友。

    那两个美女打扮的十分妖艳和性感，走路的时候两个波波一抖一抖的，穿的性感的低胸的衣服将他们的大半边奶子给露了出来，十分的洁白和火爆，让男人们看了绝对是欲火焚身的，安奈不住的。

    她们两个走了过来的时候，然后一左一右搂着彼得，然后笑着说着：彼得，我们该回去了哦！

    彼得看到她们两个过来了之后显然有些不太开心了，然后他指着我介绍着说：这是我的朋友，小许！

    介绍完了之后她们两个很礼貌性的朝我微笑了一下然后和我招了招手，表示跟我打招呼的样子，我也处于礼貌的和他们挥了挥手，但是此时不知道为什么我竟然对她们两个感到有些反感了起来，也许是早上那一幕让我感觉到了十分的恶心了吧。

    之后彼得便从座位上面站立了起来，说：不好意思，许小姐，我还有事，要先走了，希望我们下次有机会再聊吧！

    彼得刚一说完之后，这两个女人立马就把他架了起来然后准备走了，而我显然是感到有些失落了，因为他一旦就这么走了之后也许我们以后就再也没有机会见面了，也许仅仅只是一面之缘吧。

    彼得走了很远之后又突然回头看了看我，然后微笑着看着我之后做了一个打电话的姿势，我看了看他之后的手势，他的手势明显的就是指向了我们的那张台子，我顺着他的目光看了一下，发现了一张个人名片不知道什么时候放在了那个杯子下面压着。

    当我再次抬头的时候，发现他们三个人已经从那个酒吧的出。哪里走了出去了。

    我顺手拿起了那张名片，看了一下，上面果真写着的是彼得，背面金部都是英文简介了。

    这样我坐了一会之后，然后一个人静静的看着舞池中央那些不停的扭动着身姿的人们，我慢慢的喝着那瓶刚下洋酒了，突然，我仿佛听到了一个熟悉的声音在叫着我了。

    当我回头看了一眼之后，发现居然是叶子不知道什么时候突然站在了我的身后了，当我听见叶子在叫我许静姐的时候，我的心稍微颤抖了一下，但是当我看到她的时候，她的脸上发出的淡淡的微笑让我立即本来有些悬着的心一瞬间也没有想象的那么紧张了。

    叶子看到了我之后，然后微笑着问我，说：许静姐，我可以坐在这里吗。叶子说话的时候将她的手指向了我对面的那个空位置那里了。

    我听到叶子这么跟我说话的时候，我分明的能够感觉的到这是一个正常的人说的话来，根本没有了早上在山路时的那些听起来像是小孩子说的话来。