    当我惊魂未定的睁开眼睛看了一下原来是小吴同志的时候，我才逐渐轻松了一口气了，我有些抱怨的在那里说着:“小吴啊，你们这里怎么还有这样的人呀?”

    小吴听了似乎故意装作不明白似的说着:“什么人呀?都是我们的同事呀!”

    我很气愤的说着:“难道你不知道那个被你称作何姐的人是个男的吗?”

    小吴看了看我，坏坏的笑着说:“可是我没有说过何姐是个女的呀!”小吴说完了之后笑的更加的灿烂了起来，同时嘴角在那里不停的上扬着，发着淫一邪的表情。

    我听了他这话，顿时也气的无法可说，于是我在那里抱怨了一声说着:“真没有想到你们竟然还请人妖来到公司里面上班来!”

    说完了之后我没有好气的瞪了一眼小吴，小吴看了看我，然后有些尴尬的笑了笑说:“许小姐，算了吧，反正现在检查已经过了哈，接下来我们去另外一个房间去检查吧!”

    “什么?还要去检查呀?不会又是什么人妖之类的吧?说真的，我真的怕了!”听到我这么一说，小吴听了立即在那里笑的合不拢嘴了起来。

    我看到小吴笑成那个样子，心里有些委屈的说着:“你看你，你看你还这样笑?笑成什么样子了呀?”

    小吴听了之后大概也意识到他自己有些失态了，于是不好意思的说着:“好了，好了，说真的吧，走吧，我们去进行下一项吧!”

    我说:“下一项我们坚持什么?”

    小吴看了看我显得很认真的说着:“说实话，其实我也不是很清楚的，你去了就知道了，走吧，我现在带你去吧!’，

    我想了一下之后，为了以后我不再给吴大哥带来那么多麻烦，同时也为了不让自己老是要靠别人才能生活下去，所以我不得不硬着头皮往里面冲了。

    我再次用浴巾裹了裹自己身上的关键部位，然后跟着小吴的身后进入到了另外一件体检的房间了。

    到了另外一件房间的时候，小吴再次敲了敲门，得到了里面的人的允许之后，小吴将那扇门给拧开了，小吴打开了那扇门之后，他示意我走了进去了。

    这次我很害怕会再次碰见一个像刚刚何姐那样的人妖了，所以这次进去的时候我显得格外的小心，我看了一眼那个女人，发现这个女人看上去确实比较正常，是一个还比较温柔身体有些丰满的女人。

    她见到了我之后，微微的笑了一下，说:“请坐!”她长的不算特别的漂亮的，虽然年龄比我的大了一些，但是她的身材还是保持的相当不错的，也很有风味，更重要的是，她说话的声音非常的动听了，让人听了感觉很舒服的感觉。

    她对着我笑了一下，那种笑笑的非常的甜蜜，也非常的舒服和销魂，让我看了一眼之后，我立即便对她产生了巨大的好感了。

    她看了看我，然后笑着说:“小姐，请问你贵姓呀?”

    我笑了一下，心情突然很放松的说着:“你好，我姓许!”

    她朝我淡淡的微笑了一下，说:“你好，许小姐，你可以叫我丽姐，我是这里的面试官。”

    我看见丽姐是如此的通情达理以及和蔼可亲，我顿时让我的心情显得更加的放松了起来，这个丽姐和刚刚的那个何姐简直是天壤之别呀。

    我微笑着说:“你好，丽姐!”

    丽姐看了看我，然后微笑的说着:“许小姐，你为什么想到要来我们这个公司来应聘呢?你应聘的职位是什么呢?工作性质是什么你都清楚了吗?”

    听到丽姐这么一问，我顿时还是却是有些不太清楚了，我只是听杨经理说我是过来应聘产品试验的体验师的，所以我想了一下便简单的对丽姐说着:“丽姐，我是来应聘产品体验师的，我想工作的性质主要就是对你们研发出来的产品进行亲身体验，然后感受一下好的体验与不好的体验吧?”

    丽姐听了我的回答之后，似乎显得比较的满意，她听了微微的笑着说:“许小姐，不错，大致就是这个意思了!”

    我看到丽姐对我的回答表示满意之后，我也非常的开心了，一会之后，丽姐从她的办公的位置上面站了起来了，然后微笑着对我说着:“许小姐，现在请你躺在这张床上面去了哈!”

    我看了看丽姐，然后神情很放松很自然的就躺在了这张床上面去了，表情相比在刚刚何姐的那间房间里面显得是更加的轻松和放松了。

    我轻轻的躺了上去之后，便还故意故意用浴巾将我的胸一部那下面那里给遮盖了一下，表示我还是比较害羞的。

    丽姐看到了我的这个举动之后，她微微的笑了笑，然后笑着说:“许小姐，先别急着躺下，来，先喝杯沮水吧!”丽姐说完了之后便已经准备好了一杯温水给我递了过来了。

    我看了一眼丽姐，然后微笑着从丽姐的手里面接过了那个水杯，接过了之后我看见了丽姐脸上露出的灿烂的笑容，我也勉强挤出了一丝笑容来回报丽姐了，然后我端起了杯子直接将杯子放到了我的边，然后慢慢的将那杯温水给喝了下去了。

    当我喝着那杯温水的时候，我发现丽姐的目光竟然似乎一直在盯着我看着，仿佛我喝水的姿势是十分的美好似的。

    当我喝完了之后，丽姐还特意从我的手里帮我接过了水杯，此时我有些好奇的问了一下:“丽姐，等下我们需要做一项什么样的检查呀?”

    丽姐听了微微的笑了笑说:“我们这里主要做的检查就是检查你的肤色，还有三围之类的，同时还要检查你皮肤的弹性，以及性一欲的强度等!”

    “什么?性一欲强度?”我听到了这个词语之后显然显得是无比的惊讶了。

    丽姐看到我十分惊讶的表惜之后，笑着说:“许小姐，没事的，放心吧，这里会很安全的哦!”说完了之后丽姐竟然朝着我抛来了一个特大的媚眼给我，让我顿时有些神魂颠倒的感觉。

    丽姐看到我的表情之后，在那里微微的笑了一下，然后笑着说:“许小姐，接下来你现在需要把你身上的浴巾给掀开了，准备帮你做检查了哈!”

    说完了之后，我便有些害羞的但是还是将我身体上面盖着的那条浴巾给拿开了，然后我就赤一身一裸一体的出现在了丽姐的眼前了。

    当丽姐看见我那美妙的身材的时候，我从她的眼神里面看出了一些赞叹的目光，显得非常的惊讶和欢喜的样子。

    可是当我看见丽姐用这样的眼神看着我那裸体的样子的时候，我显然是感觉到非常的不适应了，显然对那种目光有些难以接受了，毕竟我的骨子里面还是相对来说是比较保守的，有些放不开的样子，所以当丽姐的目光这样来关注我的身体的确令我感到有些难以放开了。

    此时我的脸蛋已经微微的变得潮红了起来，丽姐微笑的看着我说:“许小姐，现在我准备开始给你做检查了哈!”

    说完了之后，丽姐便首先饶到了我的头部那里，用了两根那种塑料的粘贴带子直接将我的两只手粘贴在了床头边那里了，因为那样一旦粘贴好了之后，我的双手几乎就不能再动弹了。

    之后丽姐又来到了我的双脚那里了，当她也将我的双脚像刚刚的双手一样粘贴在了那张检查床上面的时候，我的四肢突然就完全不能动弹了。

    不知道为什么，当我发现自己的四肢就遮掩完全的绑在这张床上面的时候，我的潜意识里面立即感到了有些害怕了起来，总感觉自己似乎是要受到什么折磨似的。

    丽姐看到我有些害怕有些紧张的表情的时候，笑着说:“许小姐，你别害怕别紧张哈，放心吧，我是不会伤害你的，你的身材可是我目前迄今为止见到的最好的之一，实在是太漂亮了!”

    看到丽姐突然用这样的话语和表情来赞美我的时候，我顿时感觉到了更加的不好意思了起来，总感觉丽姐的话语里面似乎话里有话的感觉。

    一会之后，丽姐便拿了一个尺子过来，开始给我量起了什么三围来了，然后她又拿了一些棉签涂了什么药水说是要检查我的皮肤的弹性以及吸水性方面的一些指数，总之弄的我有些神魂颠倒的感觉，有些昏昏然了。

    这样检查差不多了一会之后，丽姐拿着一根棉签沾满了药水直接将那跟棉签放到了我的身体下面的那个隐秘部位那里去了，大概是沾满了酒精吧，所以当他的那根棉签触碰到了我的身体下面的时候，我突然感觉那里一阵清凉清凉的感觉，非常的凉爽。

    因此此时我的身体因为这种清凉感觉的产生顿时让我的身体情不自禁的颤抖了起来，丽姐看到了我的反应之后，微微的笑着对我说着:“许小姐，怎么样?舒服吗?”