    一会之后，他的舌头便想用力的去撬开我的嘴巴了，他的舌头不停的在我的嘴巴里面亲吻着，可是很久了之后，我没有太多的反应了。

    这个时候，彼得先生的一只大手便再也忍不住开始在我的胸部那里抚摸了起来，一会之后，我的胸部便被他的大手抚摸的有些反应了，不知不觉中，我俩的衣服都退了个一干二净，疯狂的在自助饭店里纠缠起来。

    一阵暴风骤雨之后，彼得便强有力的射出了一阵白色的液体之后便开始瘫软在了我的身体上面了，大口大口的喘着粗气，脸上一脸的微笑，同时笑呵呵的轻松的说着：“小静，你太棒了！”

    我听了脸上红红的，有些害羞的感觉看了看他，回想刚刚发生的一幕一幕，发现彼得的技术真的是太厉害了，让人有一种欲仙欲死的感觉。

    我真不知道彼得先生这样的技术是通过与多少个女人上床了之后才练就的，反正这些技术不是一般男人就能够学会的，一般的男人也是不会有这么厉害的技术的。

    同时我也在想看彼得先生这样的技术不知道会折磨多少个女人在床上弄的死去活力的，多少个美女诚服在他的胯一下。

    之后我们休息了一会之后，我们便将自己的衣服给穿好了，然后笑着又坐到了桌子上面去了。

    我们又在那里吃了一些东西之后，后面我们便从那个四海一家的五星级自助餐厅出来了，当我们从那里出来的时候，已经是下午两点了。

    从四海一家出来的时候，彼得提出开车送我回家，可是我没有答应，我不想让别人看到有陌生的男人开车送我回家。

    所以当我回到了家之后，随便准备了一下之后，收抬了几套衣服，然后带上自己的那些化妆品之后便直奔汽车站了。

    来到汽车站买好车票，然后在车站开始等车了，等车的时候，老公杨峰便打来了电话，我接起电话，老公在那头高兴的说看：“老婆，买好车票了吗？什么时候可以到家呀？”

    听到老公的声音之后不知道为什么心里突然显得有些内疚了起来，也许是刚刚和彼得先生发生不太该发生的一些关系所以令我内心有些不安吧，所以此时接到老公的电话之后当然是显得无比的愧疚了。

    我笑呵呵的说看：“恩，买好了，一会就上车了呢！大概要三个小时之后就能到家吧！”

    老公听了在电话那头非常的开心地说着：“老婆，我今天一早起床之后告诉爸妈说你要回来的时候，爸妈今天一天可高兴了，现在老妈还给你煲了土鸡汤呢，就等着你回来呢！”

    听的到老公这么一描述，我知道杨峰的爸妈也就是我的公公婆婆对我好的很，所以心里突然一阵小小的感动，于是我说：“老公，你告诉爸妈一声哈，说我很快就到家了，还有我也很想念他们哈！”

    老公听了依旧笑呵呵的说着：“恩，好的，知道了，那你那么想爸爸妈妈，有没有想我呀？”

    听到老公这么耍嘴皮子的一说，我心里也忍不住一阵惊喜，没有想到老公居然什么时候也学会了这种嘴皮子上面的浪漫了，我说：“当然也想啊！”

    老公听了笑的合不拢嘴了，他说：“你怎么个想法呀？那里最想我呀？”

    听完老公的话之后，我说了一声：“讨厌啊你，明知顾问，晚上回去你就知道了哈，算了，不跟你说你了，要上车了！”

    老公听了一阵偷偷的大笑，然后说看：“恩，好吧，路上小心点哈，快下车的时候跟我发个短信，我好去接你哈！”

    挂完了老公的电话，我便拿着随身的行李然后检票上车了，上车之后，发现这个虽然是短途汽车，但是居然也是个豪华的卧捕车，每人还有一张床可以睡的。

    然后我看了看我的车票的号码，发现居然是在倒数第二排的位置，当我拿着行李走了过去之后，发现最后一排的两个位置上一对青年男女每人睡看一张卧捕，他们两个打扮的十分时一尚一性一感，而且那个女的还把自己的脑袋放在了那个男的胸一膛上面了，一眼就能猜出他们应该就是一对小情侣了。

    我将我的东西放好了之后，然后脱了自己的鞋子睡到了上面去了，心里想看没有想到城际大巴什么时候也弄的这么豪华了，这样路上小睡一会回家也是挺爽的，看来以后回家可是真的方便多了。

    我躺了下去之后，这个时候我看了看我旁边的那个卧捕的位置还是空着的，车子上面人似乎不是很多，这个时候乘务员已经开始上车给我检票了，检完了票之后，就在车子准备要开动的时候，车子上面又来了一个女乘客。

    只见那个女乘客打扮的十分腰肢花展，穿看一件一低一胸的打底衫，披看一件黑色的小外套，下面穿着一件黑色的小一短一裙，然后脚上套看一条长长的黑丝袜，显得十分的有诱惑力。

    身体上面一阵浓烈的香水昧朝看我的鼻子飘了过来，一会之后，她直接走到了我的旁边在我旁边的那张卧铺上面躺了下来了。

    她看了看我，然后淡淡的微笑了一下，之后便开始从她的包包里面草出了一个平板的笔记本电脑在那里玩了起来了。

    之后，我们的汽车便开始出发了，汽车启动了之后，我便草出我的耳机放在了自己的耳朵里面，准备听会音乐了，然后在路上小睡一会了。

    我刚刚躺下去睡了一会之后，我突然又醒了过来了，我似乎听到有些什么不太对劲的声音，我似乎听到一个女的说着：“别，别，这里人多，到家了再说！”

    可是那个男的似乎不太同意，说：“没事的，大家都睡了，没有人注意到后面的。来吧，我想你了！”

    当我听到这个声音好像就是在我的耳朵边出现的时候，后来我看了一下，原来是我后面的那对青年男女发出的声音。

    我听到了之后，心里突然有些紧张的跳了起来了，但是内心的好奇心让我感到无比的兴奋，莫非他们两个此时按耐不住就想在这个车上面干起来吗？

    我想了一下之后还是觉得无比兴奋但是我不太好意思回头去看人家，我的眼角的余光看到此时那个男的好像将那个女的紧紧的抱在怀里面了，他的一只手伸到了女人的下面那里胡乱的抚一摸了起来。

    当我看到这一幕之后，我的脸蛋瞬间给羞的通红了，于是我赶紧将自己的目光给收了回来了，一会之后，我想了一会居然将我的化妆镜给拿了出来了，于是我假装化妆其实则是想通过镜子里面去观看她们两个的好事情。

    只见我从镜子里面看了一会之后，之前她们两个似乎有些不好意思，似乎怕被别人发现，那个女的回头看了看车子上其他的乘客，发现大部分都睡着了，再加上那个卧铺本来就很高，所以一般人是很难看到后面到底会发生什么事情的。

    于是那个女的看了看其他的乘容之后，发现根本没有任何人注意到那里了，于是那个女子便直接骑到了那个男子的身体上面了。

    可能也是是那个男的太紧张了，所以那个女的亲吻了一会之后又从男的身体上面爬了下来了，然后那个女子便直接用手伸进了那个男人的裤档里面去了，大概就是抓住了那个男人的那个命一根一子了，然后不停的用给他弄了起来。

    那个男的顿时便开始感到了一些反应了，下面的那个家伙似乎更加的强烈了起来了，一会之后，他便直接将那个女的抱了起来，然后那个女的再一次爬到了男人的身体上面去了。

    一会的功夫，我便看见那个男的直接用手伸到了那个女子的一裙一子里面去了，然后就看见一条黑色蕾丝边的一内一裤从那个男人的手上面弄了下来了，一会之后，那个女的便用手将那个男的那个裤子的拉链也给拉开了。

    这样继续了一会之后，大概是两个人已经将武器准备好了，于是那个女子便慢慢朝看男人的下面那里开始坐了过去了，突然，女子轻轻的尖叫了一声，因为男人的表情开始显得有些兴奋了起来了。

    一会之后，那个女人的身体便开始在男人的身体上面前后来回的扭动着，一会之后，便开始上下来回的抖动着，两个人此时紧紧的抱在了一起，显得非常的舒服。

    当我看到这个场面的时候，我的脸都已经完全羞的通红了，我在想看没有想到现在的男人居然都是如此的开放，直接在这样的车子上面干起了这样的事情。

    他们弄了一会之后，大概是男的已经完事了，于是那个女的便从他的身体上面爬了下来然后睡到了他的旁边了，

    之后我便闭看眼睛小小的休息了一下，此时大概车子已经行驶了将近一个小时了，休息了一会之后我便将我的目光看了看旁边的那个性感妖艳的女人，发现此时她玩那个笔记本电脑似乎玩的正高兴着呢。