    此时那个和尚有些不好意思的说着：“美人，我这今天不是来跟你道歉来了嘛？上次的事情我确实没有办法哈！”

    说完了之后，里面顿时没有了声音，一会之后，我们便听见了两个用力亲吻的声音了，当我偷偷的将眼睛放到了那个满是灰尘的窗户上面的一个小洞偷看进去的时候，这一幕便被我看的一清二楚了。

    此时，只见那个和尚已经将自己身上的衣服脱了下来了，和尚戴的那个帽子也取了下来了，只露出了了一个光头了，然后他紧紧的抱住小玲的身体然后一张大嘴十分饥渴的在小玲的脖子上面脸蛋上面猛烈的亲-吻了起来。

    吻了一会之后，和尚便开始慢慢的将小玲身上披着的风衣给脱了下去了，于是小玲很快就露出了里面穿着的性-感的打底衫了，非常的低-胸，以致于两坐挺拔的山峰露出了大半了，当和尚看到这些的时候，一双眼睛简直要将眼珠子给暴露出来了。

    和尚很卖力的在小玲身体里运动了起来了，一阵暴风骤雨之后，两个人便长长的呼出了一口气然后就都躺在了那个木的桌子上面去了，此时和尚和小玲彼此都十分满足的躺在那里了。

    这样躺了一会之后，和尚笑眯眯的说着：“美人，我的功夫怎么样呀？比你家的那个村长大人可是厉害多了吧？”

    小玲听了笑眯眯的说着：“恩，是啊，大师的功夫可是了得啊，弄的小女子死去活来的，爽死了，差点让我爽到天上去了！”

    小玲说完了之后忍不住伸了一只小手在和尚的胸-膛那里轻轻的抚摸了起来了。

    看到这里之后，我已经感觉到有些喘不过气了，身体也开始莫名的有些难受了起来，没有想到现在的和尚居然也是这么的开放，除了喝酒吃肉之外，竟然连女人也搞的这么爽快，更别说戒-色了。

    之后老公便和我轻轻的从那个窗户那里逃离走了，当我们从那里走了过来的时候，发现我们的身上居然都沾满了灰尘和蜘蛛网了，看样子那个屋子也是好久没有被打扫了，说明平时很少有人去那里了，怪不得她们两个居然这么大的胆子，大白天的直接在这里干上了。

    一会之后，老公便微笑着对我说着：“那个和尚叫净空，是寺庙里面的主持，今年好像也就是35岁的样子，听说之前还是个大老板呢，之前是因为做生意突然亏了导致老婆跟别人跑了，所以净空就因为这样看破红尘所以出家了在这里做起和尚来了。”

    听了老公的解说之后，我突然感觉到原来不是每个人都是想出家做和尚的，那么做和尚的人必定是因为看破了红尘而且没有任何的挂念，否则的话他是不会一心向佛的。

    带着这么大的一个秘密，我跟着老公来到寺庙最侧面的一个居室里面，当我跟着老公来到那个居室的时候，我看到了一个头上帽子的女人，很明显那个人不是和尚，但是她的手里一直在敲打着木鱼。

    她静静的很有节奏的敲着，非常的专心，当我和老公站在她面前半晌了之后，我有些不耐烦的准备去上前的时候，老公拦住了我，这个时候，那个尼姑也睁开了眼睛，当她微微的睁开了眼睛之后，我的眼前顿时感到一亮。

    因为这个尼姑的年龄看上去也不是很老，三十多岁的样子，虽然没有经过化妆，但是皮肤看上去还是相当不错的，整个脸蛋也长的十分的精致，从这里不难判断的出此尼姑年轻的时候绝对算得上是一个拥有很多姿色的女人的，也是十分令无数男人仰慕的一个女子，因为她的容颜倾国倾城。

    老公看到她微微的睁开了眼睛之后，显得有些高兴，然后兴奋的说着：“师太，不好意思打扰你念经了哈！”

    此时，那个师太慢慢的抬起了脑袋开始从下至上不停的打量着老公了，突然她的眼神转移到了我的身子上面了，当她的目光停留在了我的身上的时候，老公赶紧上前一步介绍着说道：“师太，你好，这位是我妻子。”

    当老公很有礼貌的介绍完了之后，师太淡淡的微笑了一下，然后说着：“非常精致的一个女人，不错！”

    当我们听到师太的这句话的时候，有些摸不着头脑到底是什么意思，老公也稍微显得有些不好意思的笑着说：“恩，恩，我妻子长的确实还算不错的！气质非常的不错，看起来就像个城里人一样的！”

    师太此时开始从上至下打量了我一番，我看着师太眼神的时候，感觉有些怪怪的感觉，因为她那似笑非笑的眼神让我看的有些不是很自在。

    于是我不好意思的然后将我的目光转移到了别处去了，此时师太已经从那个打坐的毯子上面站了起来了，然后用眼角的余光看着老公，问：“杨施主啊，你的病情最近怎么样了呀？”

    老公看了看师太，然后看着我微笑着说：“谢谢师太自从上次你给了我那配的秘方的草药之后，现在功能恢复的差不多了！”

    师太听了，表情依然一动不动，有些严肃但是很平静的说着：“什么叫差不多？现在-房-事一般能够持续多久？”

    当我听到师太这么正大光明的这么问的时候，我感到了非常的惊讶很不好意思，我的脸蛋瞬间刷的一下双颊绯红，非常的尴尬起来。

    老公听了，有些不太好意思的看了看我，然后又将目光转移到了师太那里了，说：“以前的话最多只能持续十分钟左右了，现在可以至少有半个小时了。”

    师太听了想了一下说：“恩，半个小时了，那看来现在还不错了，不过离目标还有一定的距离哦，你还必须坚持服我开的药了才能彻底巩固起你的房-事-能力了。”

    老公听了之后有些兴奋，他稍微有些窃喜的说着：“师太还准备给我一些独家配方的药给我吗？那真是太谢谢师太了哈！”

    中午的时候，师太带着我和老公去这个寺庙的御膳房里面去用餐了，因为他们都是出家人，所以中午的饭菜全部都是素食，也就是所谓的吃斋了，没有一口肉可以吃的。

    我和老公跟着师太来到御膳房的时候，师太让我们找个了位置坐了下来了，老公带着我找了一个靠近角落的位置坐了下来。

    之后师太便拿着一张托盘端来了庙里面的饭菜了，于是我们三个人在那里吃了起来，说实话，饭菜确实十分的青淡，老公吃起来非常的不习惯，但是我的话随便吃点就是可以填报肚子的，所以还是无所谓的。

    吃了一会之后，老公的表情出卖了他自己了，因为确实难吃，所以老公有些不习惯了，不过师太全部都看在眼里了，然后微笑着说：“杨施主，是不是饭菜很不和胃口呀？”

    老公的表情确实是出卖了他自己了，有些尴尬的说着：“还好！”

    师太看在了眼里之后于是站了起来转身又向御膳房的窗口走了过去了，一会之后，师太端了一碗小炒肉片过来了。

    当老公看见那一小碗小炒肉片的时候，老公的眼睛顿时眼前一亮，忍不住吞了吞口水下去了。

    师太看了看老公说：“吃吧，放心吃吧，这个菜也是御膳房通常为了迎接那些贵宾才特意准备的，一般人可是有钱都吃不到的哦！”

    老公听了十分高兴的说了声“谢谢”之后然后在那里狼吞虎咽了起来。

    在我刚刚吃完的时候，我突然看见了一个有些熟悉的身影也走进了御膳房了，当我定睛一看，原来就是上午的时候看见的那个和小玲在偷青的和尚，净空。

    因此当我突然看见净空进入御膳房的时候，我的眼睛顿时一愣，定格在了那里了，而此时净空的眼神也突然一下子就定格到了我这边了，他的眼神瞬间停留在了我这边了，足足有三秒之余。

    当我看见净空的时候，脑海里面突然就浮现出了他上午和小玲在那个小屋子里面缠绵的情况了，于是我的本能反应会不会此时小玲就跟在他的身后了呀，可是当我的眼睛去看他的身后的时候，发现他的身后根本没有别人。

    时间足足停留了五秒之后，师太也发现了净空大师了，于是站了起来，微笑着说了一句：“净空师兄好！”

    净空看了之后朝着我们这边走了过来，然后朝我们鞠了一恭，但是我发现有些奇怪的是这个净空鞠躬到站了起来的时候，他的眼神似乎就没有离开过我的身体，他的眼神似乎一直关注在我的身体上面。

    当他的眼神盯着我看了一会之后，我就感觉我的身体有些不舒服的感觉，因为他的眼神有些异样，从他的眼神里面能够看出一份渴望。

    这个时候，师太故意提醒了一下，说：“净空师兄，还没有用膳吗？要不我帮师兄你打一份过来吧？”