    我不好说些什么了，当然叶子的这个简单的要求我是不可能去拒绝的，所以只好点头答应了，叶子然后就显得很乖的样子坐在了我的对面了，不过说实话些时我的心里也显得很紧张，我很担心万一等会她又开始神智不清起来我就害怕了。

    叶子坐了下来之后，看了一会舞池中央那些跳舞的人们，然后她又把脸蛋扭向了我说：许静姐，你会跳舞吗。

    听到叶子这么一说，本来有些安静的心情瞬间一下子又变得有些紧张了起来，我显得有些尴尬的说着：不太会呢！呵呵！

    叶子看了看我微微的笑了笑说：以前我也很喜欢跳舞的，可是后来就不怎么喜欢了！

    为什么呀。我很好奇的突然问了出来了。

    叶子看了看我说：许静姐，我的故事想必春子都跟你说过了吧，自从那件事情之后，我就经常的做各肿各样的恶梦，有时候连我自已都感觉到非常的不可思议，也很不理解，我其实也是多么的想回到以前的生活啊山阳~~~

    不知道为什么，当叶子说到这里的时候，她的眼角瞬间变得湿润了，我想叶子些时肯定是想到了之前那次被强爆的事情了，我想这件事情肯定也是给了她相当大的伤害了。

    叶子说到了这里之后便不再说什么了，一会之后她突然看了看桌子上面的那瓶洋酒，然后她对我说：许静姐，我可以喝一杯吗？

    我看了看叶子，说：恩，可以啊，不过你会喝酒吗。

    叶子看了看我，然后嘻嘻的笑了一下说：恩，会喝一点点！

    说完了之后叶子便从旁边拿了一个空杯子然后端起酒瓶往她的杯子里面倒了半杯洋酒，当她准备端起酒杯开始喝的时候，她又突然停了下来，然后听见她说：许静姐，要不我们也来干一杯吧？

    我想了一下，然后微微的一笑，说：恩，好啊！说完了之后我便也端起了我的酒杯和叶子的酒杯轻轻的碰了一下，然后我们就纷纷拿起了酒杯开始喝了起来了。

    我看了一眼叶子喝酒的姿势发现还真是一个专业，看样子以前叶子也应该经常喝酒的吧，因为从她的表情以及她的神情还有她喝酒的姿势是可以看的出来的，一个不会喝酒的人拿起酒杯的姿势甚至都是很丑的。

    而叶子拿起酒杯喝酒的姿势明显是非常的专业和十分有气质的，刚好把她那种身上散发出的十分清纯的气质给显示了出来。

    喝完了这杯酒之后，叶子看了看我，然后表情显得有些不自然的问了我一句话，说：许静姐，我能问你一个问题吗。

    当我听到叶子突然说出这个问题的时候，我的心情瞬间又稍微的给绷紧了，我不知道叶子是想问我什么问题来的，干是我调整了一下自已的心情然后说：好啊，你问吧！

    叶子看了看我，然后微微的笑了起来，从她的笑容可以看的出来笑的有些诡异，或者是说笑的有些暧昧了，她然后忍不住笑着问：许静姐，我能问你一个关干性方面的问题吗？

    当我突然听到叶子跟我说这句话的时候，我是终干松了一口气了，起初我还以为她要问我什么关干我感情生活或者私生活的问题了，没有想到她居然问的是性方面的问题了。

    气氛逐渐好了起来了，我的心情也开始放松和平静下来了，并没有我之前想象的那般的紧张和害怕了，想反也是显得比较融洽了，我说：你问吧！

    我说完了之后叶子抬头四处张望了一下然后将她的脑袋逐渐靠近了我一些，然后说着：许静姐，我想问下为什么我每次做爱的时候会感觉到下面很疼呢。

    我想了一下说：那你每次有没有感觉到过快乐的感觉？

    叶子想了一下说：其实有时候我也感觉到下面挺难受的，可是我对男人进入我的身体感到了恐惧，我一想到之前的那件事情，我的心里就产生了恐惧，可是今天在山上的时候，我们就在那里做了，发现我现在渐渐的没有之前那么恐惧了，可能是出来旅游了之后心情变好了的原因了吧！

    听了叶子的话之后，我大概也是明白了她的意思了，我笑着说：其实女人的性福就是靠自已的，其实你应该每次做的时候多想一些开心的事情，不要去想那些痛苦的事情，明白吗。你要想着其实做爱是一种很幸福的事情。

    叶子听了之后不停的点了点头，然后想了一下说：其实吧，我今天还是真的感觉到了一些快乐了哈！

    我坏坏的笑着说：那你以后会更加的需要和渴望的，这肿东西一旦有了感觉就会上瘾的哦！

    叶子睁大了眼睛看着我，有些不相信的样子，说：真的吗。

    我说：当然是真的哈！

    叶子看见我这么认真的回答着，或许是将信将疑了，然后好像是深有领悟的样子的点了点头，表示是理解了我的意思了。

    这样我们聊了一会之后，我突然听见了春子在远处叫我们了，当我转过头去的时候，发现春子显得有些紧张的朝我这边走了过来了。

    他走了过来之后，然后很担心的看着叶子说：原来你这里啊！害的我担心死了，我还以为你一个人跑去哪里了呢！

    叶子看到春子十分担心的样子，她不好意思了起来，显得十分愧疚的说着：春子，对不起，我刷刚上完洗手间看到许静姐姐坐在这里，所以我就过来跟她聊聊天了！

    春子听到叶子这么一说之后，心情自然也放松了很多了，当然听到叶子突然一下子神智恢复的这么好他心里也高兴了起来了，干是春子也坐了下来了。

    这样我们坐了一会之后，春子便建议我们进去了包厢了，进去包厢之后，发现王风刘经理他们一伙人玩的真高兴了，几个美女甚至衣服只到下了比基尼了，外套也金部都脱掉了，下面只到下了短裤了，而王风和刘经理的脸上则贴满了纸条了，想必他们又在那里玩起了什么刺激性的游戏了。

    之后，他们又在那里玩了一会之后，刘经理便提出说时间差不多了，现在该是去泡温泉的时候了，说完了之后那三个服务员便全部退下去了，当然包括那个看起来想个同性恋的女人了，她走的时候还跟我挥了挥手，然后说：“小静姐，我先走了哈！”

    她走的时候，我看了看她的眼神，她的眼神里面分明透露出了一种十分舍不得的样子了，而且充满了巨大的渴望和暧昧，难道她这是在跟我放电吗？还是在想着跟我真的来一腿呀？当我想到这里的时候我的全身忍不住起了鸡皮疙瘩了。

    之后我们便在刘经理的安排之下又向着酒店的温泉区那里走了过去了，等我们换好了衣服，换上泳衣之后，我们一行人便从绿色通道进人了温泉区，然后开始各自下水去那里泡了起来了，王风刘经理雯雯小玲她们混在了一起了，当然还有那个小丽，春子和叶子找了一个比较小的池子泡了起来了。

    我独自找了一个差水的温泉池泡了起来了，因为我感觉我今天一天爬山下来现在真的是有些感觉到累了，据说姜水温泉可以很好的缓解身体的疲劳呢，于是我一个人在那里慢慢的泡了起来了。

    泡了一会之后，我突然十分朦胧的听到了有人在我的名字，我微微的睁开眼睛一看，原来正式那个同性恋的女人在叫我了。

    我看了一眼，发现此时她正穿着一套泳衣出现在了我面前了，然后我就看见她慢慢的走进了这个姜水温泉池子里面了，她看了看我，眼睛不停的眨了眨，然后说：“小静姐，我们可以一起泡温泉吗？”

    当我看到她这么暧昧的眼神的时候，我的心里忍不住又开始紧张了起来，尽管是在热水池子里面，但是我的身上还是感觉浑身不自然，浑身起了鸡皮疙瘩似的。

    虽然我想去拒绝，但是她已经下了水了，已经泡在了里面，我想说些什么可是我发现我什么都说不出来了。

    慢慢的，她便游到了我的身旁了，然后和我并排在一起了，一会之后，她的肌肤也开始慢慢的贴着我的肌肤了，她的手突然忍不住居然在我的脖子上面抚摸了起来了。

    当她的手突然在我的脖子上面抚摸的时候，我的心忍不住颤抖了一下，因为我感到浑身十分的不自在来的，因为我毕竟不是个同性恋，而她是个同性恋，所以我很害怕。

    可是我想拒绝，却发现我的身体似乎根本无法动摇了，任凭她在那里慢慢的抚摸着了，一会之后，她笑着跟我说：“许静姐，要不我帮你搓背吧？”

    说完了之后她便伸出了她那十分光滑纤细的手然后在我的后背上面抚摸了起来了，当她的手逐渐开始抚摸的时候，后面她直接将我的后背上面的那根用来绑住泳衣的带子给解开了，然后我就光着上身出现了在她的眼前了。