    当我将两条大腿拿到了桌子上面之后，然后慢慢的打开的时候，我看见老公的脸蛋离他那边的撮像头更近了，他慢慢的拿起他撮像头开始将眼睛睁的大大的看着我的每一个动作。

    我弄了一会之后，然后那个撮像头便开始将我的下面的那个黑色的木耳便完全照到了镜头里面去了，慢慢的我的身体下面也开始有了些反应了。

    当我看到镜头之中自己的那个隐私部位显得的那么清晰的时候，我感觉到非常的不好意思了，一会之中，老公发来消息说：老婆，你用手好好抚摸一下好吗？像那些电影中的镜头一样！

    我说：不嘛，不好！

    老公：老婆，你就帮帮老公，好吗？老公真的想你了哈！

    看到老公十分哀求的那个表情，我又忍不住了，于是我只好慢慢的拿了我的手指慢慢的在我的下面那里开始慢慢的抚摸了起来，当我的手出现在那里的时候，我看到了老公脸上露出的的无比灿烂的笑容。

    我弄了一会之后，我感觉到我自己的身体也开始变得越来越难受了，有些寂寞难耐了起来，我于是对老公说：老公，就到这里了好吗？

    老公此时正看到高兴头上，所以当然不那么容易满足了，说：继续嘛，再看会！

    于是我只好继续用手慢慢的在我的下面那里玩弄了起来，谁知道弄了一会之后老公又提出了新的要求了，老公说：老婆，你把手放进去弄一下好吗？我想看看你那兴奋的表情！

    我一看到这句话，整个脸蛋红的更加的厉害了，我显然不敢就这么的弄给老公看了，即便他是我的老公，但是作为一个正经的女人，骨子里面其实也是非常害羞的，所以当然我是不好意思按照老公的要求去满足他了。

    可是老公却不断的哀求着，我说：老公，要不明天我也回一趟老家吧，我最近几天休假了！

    老公说：恩，好啊，可是我现在也很想你啊！

    我：老公，要不明天我回去了让你好好看个够，好不好？随便你提什么要求都行，现在在这个视频里面我真是不好意思啊！

    老公：老婆，你就行行好吧，老公是真的很想很想啊，都那么久没有见到你了，我真的很想啊，你就满足一下下，好吗？

    看到老公苦苦乞求的表情，我的心里面又软了下来了，我深深的吸了一口气，然后看了看四周的墙壁，发现其实不就是像面对面的跟老公在做着爱嘛，于是我深深的吸了一口气之后然后打了一行字给了老公：好吧，那就一会会哈！

    老公看到我打过去的字之后，高兴的合不拢嘴，说：恩，好啊，快点哈！

    然后开始慢慢的来回移动着，感觉自己下面似乎更加的难受了起来。

    因为我能够感觉越来越难受了，倒是老公看见我难受的表情的时候，他显得是更加的兴奋了。

    我弄了一会之后，实在有些受不了了，于是说：老公，这样弄的话我真的好难受啊，要不就这样吧？明天晚上我再好好的陪你，好吗？

    老公听了显然有些不太高兴了，说：这么快呀，能再弄会吗？

    看到老公不太高兴的表情，我至少又放弃了原本的想法，只能继续用手指慢慢的哪里弄着，当我用手指慢慢的在我的身体下面继续抽动的时侯，老公非常的开心和满足了。

    这样大概持续了两三分钟之后，我真的感觉到了无比的难受了，于是我无法继续下去了，于是我只好这次哀求着老公道：老公，可以了吧？我现在也真的好难受了！

    老公大概也看到了我的身体此时也变得十分的难受了，于是老公便理解的说着：恩，好吧!老公今天很开心！

    我说：恩，好吧，你开心就好，那我们都去睡觉吧，有些晚了！

    老公：恩，好的！

    我说：那我关电脑睡觉去了哦！

    当我说完正准备关掉电脑的时候，老公突然又发送了一个消息过来说着：老婆，等下哈，你不想看看老公吗？

    我有些纳闷的说着：想啊，可是现在不是已经通过视频看到了吗？

    当我说完了之后，老公立即发送了一个坏坏的偷笑的表情过来了，说：老婆，我是想让你看看我下面的那个家伙啊，现在经过一段时间的吃药和中医治疗之后，身体显得无比的强壮了，下面的那个家伙此时更加的厉害了哦！

    听到老公这么一说，我也显得兴奋了，说：好吧，那就看看吧，看看老公现在到底强壮了多少哈！

    我说完了之后，老公便很高兴了起来，只见他慢慢的站了起来了，然后慢慢的将他的裤子脱了下去了，一会之后，老公恒露出了他下面的老二了，当我看到老公的那个家伙的时候，着实惊讶了一番，发现老公的那个家伙此时真的好大好大，比我之前见到的大了不少了，非常的诱人

    老公看了看然后问我：老婆，怎么样？是不是大了很多了呀？

    我说：恩，是啊，是大了不少了啊！

    老公：那看了之后没有感觉吗？

    我害羞的说着：恩，想啊，当然有感觉啊！

    老公继续说着：那想不想试试啊！

    我：当然想试试啊，可是现在又试不到了！

    老公笑呵呵的：那明天晚上你回到老家了让你一夜爽个够哈！

    我：恩，好的，期待老公的完美表现！

    老公：哈哈，明天晚上一定会让你搞的爽爽的，爽死你！

    看到老公这么自信的回答之后，我的心里更加的兴奋了，之后聊了一会之后我们便关掉了视频然后睡觉了。

    关掉了电脑之后，然后我进入到了浴室了，当那些热水沿着我的身体流淌了下来之后，我感觉的到我的身体变得更加的舒服和温暖了。

    可是我不敢用手去碰我的下面那里了，因为当我浩抹淋浴露的时候，当我的手刚刚碰了点点的时候，感觉身体竟然是空虚的要命了

    所以索性草草的冲完了凉之后然后回到卧室去睡觉了。

    迷迷糊糊之中，我突然感觉的到我的卧室有个人进来了，当我睁开眼睛一看，发现居然是老公不知道什么时候回来了，只见老公穿着一套帅气的西装然后面带微笑着看着我。

    我看到老公回来了之后，突然很好奇的问着：“老公，你怎么突然回来了呀？不是说好了我去看你的吗？”

    老公想了想我说：“老婆，是因为老公现在很想你了嘛，所以提前回来看你哈！”

    说完老公便慢慢的往我的床头边走了过来了，他的眼神便开始慢慢的停留在了我那丰一满的一胸一部上面了，此时我看了看我的睡衣，发现我里面没有穿内一衣，只是一套睡一衣穿着，胸前的那两颗紫色的葡萄可以的看的有些清楚了，非常的诱惑。

    我看了一眼，自己的脸蛋便也忍不住突然红了起来了，老公看了看我说：“老婆，你现在穿的睡衣真的好性感哦！”

    我不好意思的抬起了头然后看了看老公说：“老公，你好坏哦！”

    老公说完了之后便在床上坐了下来了，一双手然后开始忍不住直接朝着我那巨大的一胸一部那里抚摸了过来了，老公一开始用的力气非常的巨大，一会我就感觉的到我的一胸一部被老公抓的有些疼了。

    当老公看见我有些痛苦的表情的时候，老公手里的动作一会功夫便温柔了许多了，只见他净慢的用手在那里揉摸了起来了，另外一只手竟然开始慢慢的将我的下面的睡一裤给脱了开去了，于是我配合着老公慢慢的将我下面的睡一裤给脱了下去了。

    一会之后，我的上衣也被老公脱了下去了，于是我很快便就完全光着身子出现在了老公的面前了，老公看到了之后嘴巴忍不住在我的胸前那里凶猛的亲一吻了起来了。

    一会之后，老公一边亲吻着一边将他自己的农服开始慢慢的脱着，很快的功夫，老公的身上的衣服也便脱的一丝不挂了，一会之后，我们两个便一赤一身一裸一体的出现在了彼此的面前了。

    当老公脱完了衣服光着身子出现在了我面前的时候，我下意识的看了看老公下面的那个家伙，发现老公下面的那个家伙居然比刚刚在视频中仄到的时候显得更大了。

    老公疯狂的亲吻了一会之后，突然对我说：“老婆，你来亲吻我的下面好吗？”

    我想了一下说：“恩，好吧，谁叫我刚刚都答应你了呢！””

    就在这个时候，我突然睁开了眼睛，睁开眼睛一看，发现原来是自己做了一个梦，此时我感觉的到我的额头竟然是出现了一些细小的汗珠了，我没有想到自己竟然是做了一个这样的梦了。

    等我躺在床上冷静了一会之后，

    我抬头看了看墙上的时钟，发现此时已经是凌晨五点钟了，于是我又躺在床上继续睡了，我准备下午的时候去买个车票然后坐车回一趟老家了。