    这个时候，何姐一脸坏坏的笑着说着:“许小姐，接下来就将是你身体最舒服的时刻到了哈!”

    就在眼看着何姐即将靠近我的身体的时候，我顿时疯狂的大叫了起来，就在这个时候，我突然从睡梦之中惊醒了，原来我只是躺在这个接待室里面做了一个这样可怕的梦，此时我摸了摸我的额头，发现竟然做了一个看起来有些可怕的梦。

    于是我醒来之后，自己倒了杯温水在那里喝了起来，就在这个时候，我似乎听到门口传来了一阵急促的脚步声，起初我以为是有人来找我的，但是当我发现那个急促的脚步声很快从我的那个门前进过便开始消失了。

    我心里一愣，然后轻轻的打开了门的一个缝隙，发现有一个打扮的很妖艳的女子此时正朝着小吴的那个办公室那里走了过去。

    从那个背影来看，这个打扮的十分妖艳的女子在上午的时候我似乎在那里已经看见过了，好像也是过来这边进行面试的，可是在复试之前她独自去到小吴的办公室里面是想去干什么呢?

    于是在强烈的好奇心的驱使之下，我便偷偷的来到了小吴办公室的门前，当我来到小吴的办公室的门前的时候，发现那扇门居然没有完全关紧，竟然还留了一道缝隙在那里了。

    此时只见那个打扮的妖艳的女子已经溜了进去了，进去之后十分暖昧的微笑着，然后身体主动的朝着小吴靠近了过去，显得无比的亲人，只见她笑嘻嘻的说着:“吴先生，你好，我想问下下午的时候你们杨经理进行复试的时候会考一些什么问题呀?”

    小吴听了之后笑呵呵的说着:“小丽，不好意思啊，这个是我们杨经理面试的，我也不太清楚他会考一些什么题目哦!”

    听到小吴这么一说，这个小丽便主动献起了殷勤，只见她慢慢的主动将自己的身体靠近了小吴，一对丰满的玉峰在他的胸前那里不由自主的磨蹭了起来，然后两只手臂紧紧的环绕在了小吴的脖子上面了。

    小吴被她这么一弄，整个身子立即开始有些发软了起来，有些不好意思的笑了笑说:“小丽，想干嘛呀?”

    听到小吴这么一说，这个小丽便主动献起了殷勤，只见她慢慢的主动将自己的身体靠近了小吴，一对丰满的玉峰在他的胸前那里不由自主的磨蹭了起来，然后两只手臂紧紧的环绕在了小吴的脖子上面了。

    小吴看见小丽这么主动的靠近他的时候，小吴的身体己经开始不由自主的产生了巨大的反应了。

    这个时候，小丽主动站了起来，然后将自己的胸一部主动对准了小吴，然后慢慢的蹲了下来，让自己的两只玉一峰刚刚好触摸到了小吴的整个脑袋了，与此同时，小丽故意用自己的双手将自己的玉峰一托，然后慢慢的用着自己的一对玉峰居然在那里夹着小吴的脑袋了

    小吴被这种突如其来的兴奋感给弄的有些昏昏然了，一时开始兴奋了其来，脸上瞬间露出了巨大的暖昧的笑容，笑的非常的灿烂，此时小丽一边微笑着看着小吴，一边说着:“吴大哥，你能跟我说说等下杨经理是怎么面试的吗?”

    小吴此时听了有些尴尬的笑了笑，但是又不好意思拒绝，此时他知道本来他是不应该去拒绝的，可是无奈此时小丽的动作实在是太诱人了，所以他不好意思说。

    小丽似乎很快就体察出来了小吴的意思了，于是她更加卖命的在那里摆弄着自己的身体，只见她慢慢的弯下了自己的腰，慢慢的往下低着，最后她的那条十分具有诱惑力的乳一沟便完全暴露在了小吴同志的眼前了。

    小吴看见了之后，脸上笑得是更加的合不拢嘴了，一会之后，小丽的身体便舞动的更加厉害，

    然后将两只手轻轻的搭在小吴的两条大腿上，弯下腰不停的在那里晃来晃去，如此一来，她那丰满的胸一部便完全暴露在了小吴的眼前了。

    看到小吴高兴的样子，小丽便又开始调戏起他来了，只见此时小丽慢慢的将自己的嘴巴靠近了小吴的脸蛋，然后慢慢的伸出了她那条火热的舌头，慢慢的伸了出来开始在小吴的脸蛋上面亲吻了起来。

    亲吻了一会之后，又主动开始亲吻起了小吴的耳朵，当小丽的嘴巴亲吻到了小吴的耳垂上面的时候，小吴立即奋的叫了起来，他忍不住在那里高兴的笑了起来。

    小丽见状，继续神秘的笑着说着:“吴大哥，你就给我说说你们杨经理是怎么样去面试的嘛，好不好吗?”

    小丽说完了之后，担心小吴同志一会可能不答应，索性她突然直接用手伸到了小吴的裤档那里弄了丫下，一把握住了小吴的那个家伙，小吴的那个家伙被小丽这么一抓，小吴疼的立即有些疼痛有些兴奋的嗽嗽的叫了起来，然后有些求饶似的说着:“好，好，我告诉你哈!”

    听到小吴同志这么一说，小丽的手立即松了下来，此时小吴笑呵呵的说着:“我们杨经理面试的时候，是比较喜欢女人主动而且比较暖昧的，但是不太喜欢比较风*的女人，你懂吗?”

    小丽听了小吴的回答之后，有些摸不着头脑的说着:“什么叫喜欢暖昧但是讨厌风*的女人呢?”

    小吴想了一下说着:“大概就是我们杨经理喜欢那些比较清纯暖昧一些的，但是不喜欢那些比较浪荡看起来很*的那种，懂吗?”

    小丽听了似乎依旧不懂，这个倒是立即让小吴有些为难了起来，只见小吴想了一下说着:“大概就是通常人们所说的那种看起来很风流，但是却不下流，明白吗?”

    这么一说，小丽似乎明白了大概了，小丽想了一下说着:“吴大哥，那你看看我这么做对不对呀?”

    小丽说完了之后，只见她的一只手慢慢的伸到了小吴同志的裤档那里，‘漫慢的用手指开始在他的裤档那个膨胀的地方慢慢的划着，当小丽用手指慢慢的在小吴的裤档那里轻轻的划着的时候，小吴立即变得更加的兴奋了起来，说:“恩，好像这样的动作我们杨经理比较喜欢哦!”

    听到小吴这么一说，小丽自然是显得更加的开心了起来，她笑呵呵的说着:“恩，是真的吗?”

    小吴听了之后不停的微笑点着脑袋。

    小丽听了之后，笑着说:“那就好，那就我先来试试吧!”

    只见小丽说完了之后，两只手此时全部都伸了过来，她用几个手指头慢慢的在小吴同志的那个裤档那里抚摸了起来，一会之后，小吴的那个地方便瞬间支撑起了巨大的一顶斗篷起来了，非常的坚挺。

    此时小吴的表情便开始变得越来越难受了起来，此时小吴同志的呼吸明显变得急促了很多了，这个时候，小丽便故意用自己的胸-部贴着小吴同志的身体在那里摩擦了起来，突然，小吴便忍不住从那个座椅上面站了起来，然后对小丽说着：“我去趟下，你接着给我按摩按摩吧！”

    小丽微微的笑着说：“恩，好的，我现在就当是提前演习了哈，做的不好的地方你可得多多包涵指点哈！”

    小吴同志听了高兴的站了起来，然后慢慢地躺到了他办公室里面的那张检查床上面去了，当他慢慢的正准备想要躺上去的时候，小丽却用自己的身体抵住了小吴同志的身体。

    小吴一惊，问：“怎么了？”

    小丽笑了笑，什么也没有说，此时只见她的一张嘴巴开始沿着小吴同志的脖子然后沿着胸-膛慢慢的往下面亲吻了过来，一直到亲吻到了小吴同志的腰带那里。

    亲吻到了小吴的腰带那里了之后，小丽的嘴巴直接开始隔着小吴同志的裤子在他的裤-裆那个挺拔的突起那里慢慢的亲吻了起来，虽然是隔着他的裤子，但是他还是感到了相当大的兴奋，表情十分的丰富。

    一会之后，只见她们两个人的身体紧密的挨在一起了，不过她们身体隐秘的地方此时恰好被小丽同志的裙子给遮住了，这个时候，之前小丽用手整了整她的裙子，然后将裙子摊开了之后，直接将她们两个人身体隐秘的地方给遮了起来。

    遮好了之后，只见小丽的屁-股慢慢的倔了起来，然后小丽的手伸进了她的裙子里面去了，只见她的手在里面弄了一会之后，大概是小吴同志的那个家伙此时完全挺入了小丽的身体里面去了，所以小丽的表情此时显得的痛苦。

    我看到这里之后，此时身体也开始变得更加的难受了起来，我早就已经面红耳赤了，呼吸加快，心跳的厉害了，我只好静悄悄的溜回了那个接待室里面去了。

    当我回到了接待室之后，我不停的在想着，刚刚那个叫小丽的女人肯定是我下午面试的时候遭遇到最大的竞争对手了，如果她那么去主动地诱惑杨经理的话，我想我肯定会输给她的。