    只见他的眼神紧紧的盯着我的丰满的一对玉-峰在那里仔细的观看了起来，整个嘴巴似乎都要流出了无穷无尽的口水了，非常的诱人的样子，但是当我看见老板快要流口水的时候，我感到有些不自然了起来。

    老伯仔细的观看了很久之后，口水也流了很多了，然后慢慢的终于忍不住伸出他的手开始在那里轻轻的抚摸了起来，刚开始伸出手的时候，好像是在触摸着一件十分宝贵的宝贝一样，显得无比的珍藏。

    一会之后，当他的手轻轻的触摸到了我的胸-部的时候，我看见他的表情显得无比的兴奋和享受了起来，他竟然慢慢的闭着眼睛在那里疯狂的享受着，好像是在摸着什么宝物一样的难以放手。触摸了一会之后，他的手开始在两颗玉-峰上面继续玩弄了起来，接着他的手便开始在胸-部上面的两颗巨大的紫色葡萄那里用力的按了起来，按了一会，他便开始用力的在那里捏了起来。

    他用力的捏了一会那两颗巨大的紫色葡萄之后，然后突然将自己的两只手完全张开了，然后整只手都抓在了我的胸一部上面，一只手一只奶子，开始在那里用力的上下左右来回的揉捏着，他这样捏住的样子显得无比的享受。

    一会之后，杨老伯挺起了身子一下子瞬间就将他的那把钢枪完全塞入到了我的身体里面去了，接着很快连根没入，瞬间我的下面立即被一根巨大的东西完全充斥着，顿时感觉到了一阵饱满的感觉，非常的温暖和舒服。

    而我此时忍不住也狠狠的叫了一声，上身忍不住自觉的往上面翘了翘，杨老板稍微停顿了一下之后，然后突然开始在那里来回运动了起来，挺拔的那把钢枪开始在我的身体上面开始猛烈的运动了起来。

    于是乎，我的身体便开始感觉越来越兴奋了起来，在杨老伯大力的冲击之下，我的叫声也越来越销魂了起来，无比的疯狂。

    可能是杨老伯年龄大了，还是我下面那里太紧了，杨老伯在我的身上弄了没有多久之后便缴械投降了，他满足了之后一脸微笑的躺在那里大口大口的喘着粗气。

    而我此时只能静静的躺在那里慢慢的喘着气，相反此时我的身体显得更加的难受了起来，因为刚刚被杨老伯这么折腾了一下，令我的身体更加的难受了，显然还没有达到快乐的巅峰状态。

    一会之后，杨老伯休息的差不多了之后，突然，只见他慢慢的从床上趴了起来，然后慢慢的从他的那个盒子里面拿出了一个巨大的阳具出来，我看了一眼，顿时吓了一大跳，那个不是女人专用的自-慰器吗?她拿出来想干嘛?

    可是我发现我此时都是被捆绑在了这个床上面了，我根本无法动弹了，所以我只能眼睁睁的看着杨老伯在那里慢慢的拿着那个阳具开始往我的身体下面那里塞了过去。

    杨老伯看了一下我的有些紧张害怕的表情之后，他显得无比的兴奋，他笑着说：“小许，等会会让尝到更加刺激的滋味的哈!”

    杨老伯说完了之后，他便一脸坏坏的笑着然后慢慢的用力将那个阳具往我的身体里面慢慢的塞了进去，原本身体被杨老板弄的兴奋的我，此时被杨老板弄这么大的一个阳具自-慰器放入到了我的身体之后，我竟然突然感觉到了一阵无比充足的感觉，下面那里此时感到了无比的充实。

    不知道折腾了多久，老伯才停止了。

    “小许，谢谢你，今天这么配合我。”

    杨老伯说完了之后顺手在我的脸蛋上面轻轻的摸了一下，然后走了出去。

    我一个人在上面躺了十多分钟之后，然后才慢慢的恢复了力气，我才从床上面坐了起来，然后开始慢慢的在那里穿起了衣服。

    当我穿好衣服出来了之后，杨经理看了我一眼之后，有些内疚的眼神对我说着：“小许，你还好吧?真是难为你了哈!”

    我用微弱的力气的说着：“恩，还好，没事的，杨经理，放心吧!”

    杨经理看了看我说着：“小许，要喝点什么吗?”

    我说：“这里有什么喝的?”

    杨经理说完便站了起来然后走到了冰箱那里然后将冰箱打开了让我看着，我看了一眼之后说着：“杨经理，给我来瓶红牛吧!”

    杨经理听了之后点了点头然后帮我拿了一瓶红牛帮我打开了，我立即拿到了嘴边在那里喝了起来，此时我抬头看了看墙上的时钟，发现已经是凌晨一点钟了。

    杨经理有些内疚的说着：“小许，我现在送你回家吧，不然明天你上班可能会迟到了!”

    之后杨经理便带着我往楼下走去，走到楼下之后，我便坐进了杨经理的车子，然后让杨经理将我送到了吴大哥的那个成人用品店那里，因为我现在住的就是那个地方，我没有其他住的地方了。

    回到吴大哥住的地方之后，吴大哥还没有睡，因为那个成人用品店的大门还一直敞开着，不过却没有什么客人了。

    当我走到了门口之后，吴大哥似乎已经发现我回来了，他立即从里面笑容满面而且带着一些担忧的表情迎了出来：“小许，怎么样?终于回来了!”

    可能是我真的太累了，但是我只能勉强的挤出了一丝笑容笑着对吴大哥说着：“恩，吴大哥，我已经回来了哈，告诉你一个好消息，我已近被录取了，明天就可以正式去上班去了!”

    “啊?真的呀?那太好了!”吴大哥听了之后显得无比的兴奋，他兴奋的同时竟然跑到了我的跟前然后将我一把给狠狠的抱了起来了。

    可能是吴大哥真的太兴奋了，他将我抱的紧紧的，我顿时都差点无法呼吸了，在我咳嗽了两声之后，吴大哥才不好意思的反应了过来，然后赶紧将我的身体给松开了，有些不好意思的说着：“小许，不好意思哈，我太激动了，为你高兴啊!”

    之后我便主动进入到了吴大哥的成人用品店里面去了，进去了之后，吴大哥立即就将店铺给打烊了，吴大哥知道我此时已经很累了，他笑着对我说着：“小许，应该很累了吧?你先冲个热水澡早些休息吧?”

    我勉强挤出了一丝笑容然后拿着我的洗漱用品便走进了卧室里面去了，待我洗完热水澡了之后从浴室里面出来的时候，吴大哥特意给我泡了一杯养生的麦片，吴大哥笑呵呵的说着：“小许，先喝杯这个吧?喝了养胃又有驱逐疲劳的功效，我想你今天累了一整天了吧?”

    当我从吴大哥的手里慢慢的接过了那杯热乎乎的麦片之后，我的心里不知道为何，突然感觉到了一阵无比暖暖的感觉，心里非常的舒服。

    第二天一大早起来的时候，我感觉到整个人精神状态十分的好，这么久了，从来没有那一晚睡的这么的香和这么的充实，可能是当我想到马上就有了一份薪水不错的工作的时候，我就感觉到了特别的兴奋。

    我没有想到的是，当我起床了之后，吴大哥已经早早的起床，还特意在厨房里面给我做早餐了，当我看到这一幕的时候，有那么一刹那的感觉，我好像和吴大哥过起了夫妻一样的生活了，有些恍惚了起来。

    于是我走到了吴大哥的身后，我竟然忍不住直接伸出了我的双臂然后从吴大哥的身后紧紧的拦腰抱住了他的身体，然后将我的脑袋靠在了吴大哥的肩膀上面，吴大哥回头看了看我，微微的笑了起来。

    不知道为何，这一刻，我被吴大哥所为我做的这一切深深的感动了，我突然疯狂的将我的身体绕到了吴大哥的身前，然后将我那一张火热的嘴唇直接贴在吴大哥的嘴唇上面去了，然后开始用力的在那里亲吻了起来。

    起初吴大哥根本没有什么反应，只是任凭我在那里猛烈的亲-吻着他，但是我那火热热情的狂吻顿时让吴大哥也开始有了巨大的反应了，于是很快，吴大哥便开始热情的回应着我的亲吻了。

    于是乎，很快，我们两个人的舌头便开始疯狂的交织在一起了，我从来没有这么疯狂的想要亲吻一个人，不知道为什么我今天这么的兴奋的这么的冲动。

    我这样疯狂的亲吻了一下吴大哥之后，我的手竟然开始伸到了他的胸前，开始慢慢的帮助他一粒一粒的解开扣子了，很快吴大哥的上衣的扣子全部被我给解完了，然后我将他的上衣疯狂的脱了下来，我开始用我的手胡乱的在吴大哥那性感的胸-膛上面胡乱的抚摸了起来。

    而吴大哥被我这么轻轻的一个抚摸，他的手放在了我的后背上面开始用力的在那里抚摸了起来，我抚摸了一会吴大哥的胸-膛之后，我的手便开始沿着他的胸膛慢慢的往他的肚脐下面抚摸了过去。