    而更加有些不可思议的是，吴寡妇的身体的胸部却更好面对着村长的身体了，她直接就这样扑向了村长了，可是此时即便她非常的不情愿，但是没有办法去改变了，所以她的身体就这样胸部朝着村长的身体去了。

    此时吴寡妇已经面红耳赤了，当她倒下来的时候，村长刚刚好就直接用一双大手直接将吴寡妇的身体给接住了.

    然后村长立即从有些失落的状态立即感到了开心的状态了，他的双臂此时张开来紧紧的抓住了吴寡妇的身体，令吴寡妇的身体根本无法动弹，但是此时他们的脸蛋却贴的很近很近。

    于是吴寡妇非常不好意思的将自己的脸蛋扭了过去，她很想就这样避开村长的脸蛋，可是此时村长却故意将自己的嘴巴伸向了吴寡妇的脸蛋上面去了.

    当村长大胆的将自己的嘴巴亲到了吴寡妇的脸蛋上面的时候，吴寡妇却吓得把自己的脑袋抬的高高的，很明显她是不想让自己的脸蛋让村长亲的，可是此时已经没有办法了，村长的嘴巴已经凑了上来了．在她的嘴巴上面猛烈的亲吻了起来。

    当村长的一张大嘴肆无忌惮的在吴寡妇的脸蛋上面亲吻的时候，吴寡妇吓得闭着自己的眼睛，将自己的脑袋抬的高高的，可是这样丝毫不能摆脱村长的纠缠。

    一会之后，村长的手开始在吴寡妇的胸部那里肆无忌惮的抚摸了起来，此时吴寡妇很想用自己的手去挡住村长的进攻，但是无赖根本没有办法去阻止了。

    没多一会儿，村长和无寡妇就赤身裸体相见了，也许是因为吴寡妇又连着一两天没有碰过男人了，所以此时当男人主动的进入到了她的身体之后，即便她的内心可能不太想，但是因为身体的需要所以此时她还是感到了想到的幸福的，居然开始慢慢的“恩恩啊啊”的叫了起来。

    在村长快乐的快活之下，吴寡妇倒是也越来越兴奋了，慢慢的也开始配合了起来，弄的村长十分的爽快。

    两个人终于在“啊”的大叫一声之后，然后停止了下来了，两个人开始有些累的就小河旁边的草地上面躺了下来了。

    看到这里之后，老公高兴的在那里笑了起来，然后舌头竟然不听的在他自己的嘴边那里舔舐了起来，看到老公那一副嘴馋的样子的时候，我觉得心里是又恨又气，我说：“老公，你干嘛这样的表情呀？”

    此时老公张着一张大嘴在那里呵呵的笑了起来，然后将脑袋扭了过来，对我说：“老婆，你想不想呀？”

    我听了一愣，当时一下子还没有完全反应过来，我有些惊讶的问着：“想什么呀？”

    老公看见我一脸发呆的样子在那里的时候，他突然笑得更加的灿了，色迷迷的看着我说：“想不想做爱呀？”

    当老公突然这么直接的说了出来的时候，我的脸蛋瞬间刷的一下子满脸通红了，然后装作有些生气的说着：“我才不想呢！哪像你们男人整天就想着这些事情。”

    我说完了这句话之后准备站起来然后扭头就走，可是此时老公竟然一下子伸了一只手过来紧紧的抓住了我的一只胳膊，然后用力的拉了一下，于是我的身体因为没有及时的反应过来，所以一下子就摔到了老公的身体上面去了，瞬间就被老公抱在了怀抱里面了.

    我吓的叫了一声之后．我的身体已经躺在了老公怀抱里面了，可是老公此时已经开始忍不住伸出了大嘴在我的嘴巴上面疯狂的亲吻了起来了.

    而我此时却不太想去亲吻老公了，因为我感觉这么早，暂时似乎还没有这个欲望了，可是老公直接亲吻着，然后沿着我的脖子一直往下面亲吻着，很快就吻到了我的胸部那里了，她沿着那条深深的乳沟往下面吻着。

    老公亲吻了一会之后，我们突然好像听到了有人唱歌的声音了，我立即惊醒了过来，严肃的对老公说着：“老公，不行，有人来了！”

    这个时候，老公听了才有些舍不得的停止了自己手里的动作了，我趁机赶紧将自己的衣服整理了一下，然后我们看了看后面，发现有个村民正往这边走了过来。

    于是老公建议我们两个加快了脚步了，于是乎我们便一直沿着那条路走了过去了，经过了山间的那条小路之后，越往后面人也逐渐多了起来了.

    终于在走了近半个小时的路程之后，我们到达了那个斗方庙了，一个不是很大但是也不是很小的寺庙。

    进入了寺庙之后，我们发现庙里面前来烧香拜佛的人不是非常的多，而且更加令我有些奇怪的是，前来烧香拜佛的人大多是中年女性居多，很多都是家庭主妇一类的，男同志们是比较的少了.

    不过前来烧香拜佛的是也差不多都是附近的村民了，所以没有过多久，也许是因为今天不是初一十五的缘故，所以没有过多久，寺庙里面就开始显得有些冷清了起来了，那些烧完香拜完佛的人都已经回家去了。

    我跟老公也在大厅里面各自点燃了一炷香，然后跪在那里慢慢的跪了下来，将烧好的香递到了香炉里面去了。

    之后我和老公起来了之后便出去了，从那个大雄宝殿出来了之后，老公说带我要去见一个尼姑，当我听到老公对我说去见一个尼姑的时候，我顿时睁大了眼睛表示极大的惊讶，问：“庙里怎么会有尼姑呢？”

    老公听了笑呵呵的说着：“一般寺庙里面是没有尼姑的，但是这个寺庙是个特别的情况。”

    看到老公那笑的有些不太正常的笑容，我感觉老公难道会不会跟这个尼姑只见是不是有一腿啊，不然老公为何这个时候说要去见一个尼姑呢？而且之前都没有跟我提起过的。

    更加令我感到有些惊讶的是，当老公提到这个尼姑的时候，竟然是笑的这么的灿烂，看样子一提到这个尼姑老公的确是幸福的多了。

    听完了老公的解释之后，我带着巨大的疑虑说着：“为何要去见尼姑呢？”

    老公听了之后笑呵呵的说着：“老婆，这个你就不懂了吧，实话告诉你吧，老公的这个病啊就是靠这个尼姑给治好的？”

    “什么？尼姑给治好的？”我很是一惊。

    老公听了马上反应了过来，然后说着：“不过是靠着尼姑给我弄的一些草药给治好的，非常的有效果的。”

    听了老公这么一说，我大致也明白了老公的意思了，老公因为之前是患过-性-功能障碍方面的疾病，性功能不是很少，无法满足正常的生理需求，所以后来老公就从公司请假回来休病假了，原来在休假的这个大半个月之中，老公居然是靠着尼姑的草药给治好的，是在是让我有些惊讶很感到不可思议。

    说完了，我半信半疑的跟着老公然后沿着寺庙的小路去拜访老公所说的那个尼姑了。

    可是就在我们沿着小路准备去找那个尼姑的时候，突然一个十分熟悉的身影出现在了我的视线之中了，那个人不是别人，竟然是村长大人的老婆，小玲姐。

    看到小玲姐身影的时候，我更加的一惊，但是当我看到她的旁边伴随着一个和尚的时候，我更加的觉得惊讶，因为单从他们两个有说有笑的表情来看，他们可谓是谈笑风生，非常的愉快的表情。

    本来以为他们这最多也就是聊聊天来的，可是令我很奇怪的是，当他们走到了一处厅堂的门前的时候，他们两个人朝四周望了一下之后立即便蹑手蹑脚的潜入到屋子里面去了。

    殊不知，他们的这一个举动全部都被我跟老公看在了眼里了，因为我们此时正在他们对面的走廊上面，而中间的部分则种植了很多的花草树木的，所以不仔细看的话是根本看不出来的。

    当我看到他们这样鬼鬼祟祟的进入到了那间平时根本没有人出入的屋子的时候，我感到了十分的惊奇，同时心里也在琢磨着：他们两个这个样子是不是之间有什么情况呀？难道这个小玲对这个寺庙的和尚也感兴趣呀？

    看到这里之后，强烈的欲望让我有了冲动了，我看了看老公，此时老公则微笑着看着我说：“老婆，我们去看看，到底什么情况！”老公说完了之后给我做了一个“嘘”的手势然后迅速的朝着那边走了过去了。

    我也怀揣着强烈的好奇心然后跟着老公的身后快步的朝着那边走了过去了。

    当我们轻轻的走到了那边的时候，我们立即听到了房间里面传出来的声音，只听见那个小玲在笑呵呵的说着：“哎呀，别这么急嘛！这大白天的万一被人撞见了多不好呀！”

    此时我们又听见了那个男的传来的声音，他也笑着说：“美人，你都这么久不来看我，我都想死你了！”

    此时小玲便有些埋怨的说着：“你还说我不来看你，上次来你都那么忙，还得我白白跑了一趟，你可知道，我来一趟庙里面可是多么的不容易啊！”