    师太说完了之后老公半信半疑的然后就将这粒药丸放在嘴巴里面吞了下去了，一会之后，师太便端了一杯温水递给了老公，然后微笑着说：“杨施主，药吞下之后五分钟就可以有效果了哈！”

    老公此时有些疑惑的问着：“这个药效会有什么样的效果呢？”

    师太听了微微的笑着说：“一会你就知道了哈！”

    说完老公便端着那杯温水喝了下去了，老公喝完了那杯温水之后，此时师太率先说话了：“杨施主，我最近也感觉到身体有些累了，你能过来帮我捏捏我的肩膀吗？”

    当师太这么一说之后，老公有些不太好意思的说着：“恩，好吧！”看到师太的这副笑-眯-眯的眼神，我突然感觉有些不太对劲了，是不是这个师太也有正常的生理需求了呀？

    没有想到的是，果真与我想象的一样，当老公的手开始慢慢的轻轻的在师太的肩膀上面揉捏的时候，师太的表情一下子变得兴奋了起来了，此时只见她的表情流露出来十分幸福的笑容了。一会之后，师太微微的睁开了笑着的双眼，说：“杨施主，你帮我把外面的衣服脱了吧，太厚了，不够受力！”

    当师太说完了之后，老公有些惊讶，但是犹豫了一下子之后老公还是慢慢的照做了，此时只见老公慢慢的饶到了师太的身体的侧面，然后开始慢慢的将她上衣的那些扣子给一粒一粒的解开了，解完了之后，老公居然还帮着她将那件披风式的尼姑衣服给脱了下来了。

    很快，师太便只剩下里面的衣物了，里面的衣服此时颜色十分的鲜艳，非常的妖艳，老公看了一下之后忍不住流下了一些口水了，此时我心里在想着莫非这个师太也是风流的女人吗？

    谁知我想到了这里之后，突然只见师太的两只手紧紧的抓住了老公的双手，然后慢慢的将老公的双手挪到了她的脖子那里，经过脖子之后来到了-胸-前的那片突起的地方，当师太突然将老公的两只手放在她-胸-部的时候，老公的脸蛋刷的一下子瞬间通红了，而此时师太则高兴的闭着眼睛在那里慢慢的享受了起来。

    当师太看见老公没有继续弄的意思的时候，师太慢慢的睁开了眼睛，然后看了老公一眼说：“杨公子，难道我不够漂亮吗？说完了之后师太竟然故意将自己的一身秀发飘了一下，然后经过了了老公的鼻子，然后老公十分深沉用力的闻了一下香味，顿时感觉老公就开始有些飘飘然了。

    此时老公说着：“漂亮，漂亮，不过我担心等下我老婆她醒来之后看见了~~~~~”

    看样子老公此时还是很害怕我的，不过这个师太笑着说：“杨公子，放心吧，你现在好好的依照我说的去做的，我一定能够帮你治好你的那个心病的！”

    当师太说完了之后，立即又把老公的两只手放在了她的胸部上面了，一只手一个，于是老公开始有些不好意思的抚摸了起来。

    当老公的手开始慢慢的在上面进行抚摸的时候，师太的表情显然是出卖她纯情女的形象了，这个表情看上去明显就是十分放荡的女人的表情了。

    当老公的那个家伙塞了进去之后，师太的表情顿时变得更加的兴奋了起来了，之后就看见师太坐在老公的身体上面猛烈的运动了起来。

    很快，整个房间里面便发出了一阵愉悦的叫喊声，我没有想到一个尼姑的叫喊声居然是如此的销魂，看样子也是一个不守妇道的尼姑。

    看到这里的时候，我的心里很不是滋味，但是我又不好意思去打扰她们了，因为尼姑已经说了，这个是在帮助老公治疗他的性功能障碍了，只是不知道为何是这样的一种方法呢？

    我心情很郁闷的回到了那个宿舍里面了，我躺在上面的时候心情很是复杂，我不知道这是不是老公的第一次，但是看样子，老公好像是第一次和这个尼姑发生这种事情吧，因为当老公想着这些的时候，心里面还是在想着我的。

    我这样躺了一会之后，老公从那边回来了，当老公回来发现我睁大着眼睛躺在床上的时候，老公吓了一大跳了，说：“老婆，这么快就睡醒了呀？”

    我看了看老公，发现老公的眼神里面充满着巨大的愧疚感，我问了一句：“你们忙完了呀？”

    当我这么一说，老公的脸蛋立即刷的一下子红了，有些不好意思的说着：“我没有忙什么啊，我只是去问问师太那个药的事情！”

    我看到老公的那个表情之后，又不忍心去揭穿老公的罪行了，说：“我没有说什么啊，只是看到你不在以为你去那里了呢！”

    我这么一说之后，老公的表情才开始慢慢的缓和了下来了，此时我的眼神竟然忍不住看了看老公的下面那里，因为我刚刚听说师太的那个药药效很好，所以我竟然忍不住看了看老公的下面。

    当我低头一看的时候，此时发现老公的那个家伙此时已经挺拔的十分厉害了，于是我忍不住问了问老公了，说：“老公，那个师太给你吃的药效果怎么样呀？”

    当我此时看着老公的下面问他话的时候，老公一下子明白了过来了，老公有些不好意思的想要侧身去躲避我的眼神，于是我笑着说：“老公，你看看你下面的那个老二，非常的不老实了哦！”

    老公的脸蛋再次红了起来，不好意思的说着：“师太的那个药效果确实还不错，按照她所说的，我再服用一个疗程的话应该就能完全治愈了。”

    我听了，心里不知道为何突然还是一阵惊喜，我想我的心里其实还是很在意老公的，我还是很想跟老公在一起的，所以当我想起之前跟其他男人发生的那些事情的时候，我的心里其实还是感到了很多的自责的感觉和内疚感了。

    但是这个时候，不知道为何，我的欲望也越来越强烈了，不知道是不是刚才做了那个梦的缘故还是因为吃了那个药的缘故，我感觉我的身体开始难受了起来，因为刚刚湿乎乎的下面此时依旧更加潮湿了起来。

    于是我忍不住一下子走了过去，直接将我的嘴巴贴在了老公的嘴巴上面了，然后主动的去亲吻起老公了。

    亲吻了一会之后，老公便十分兴奋的将我的身体抱的紧紧的，而我的另外一只手竟然不知不觉的伸到了老公的裤子里面，然后抓住了老公的那个家伙，狠狠的用力捏着。

    当我这么用力的一捏，老公的身体瞬间变得更加难受了起来了，而我此时则竟然直接将老公的那个家伙给弄了出来，然后我张大着嘴巴直接亲吻了起来。

    当我就这样直接亲吻的时候，老公有些不好意思了起来，因为此时我们的门都没有关紧了，老公说着：“老婆，晚上咱们回家再弄吧！”

    可是我竟然像是什么都没有听见的样子继续那样弄着，弄了一会之后，老公或许是有些不好意思了，就在这个时候，老公突然用力的拍了拍了我的后背说：“老婆，别这样了，师太过来了！”

    当老公这么一说之后，我立即反应了过来了，于是我猛的一下子抬起了头，然后转过身子，发现师太果真出现在了我们的身后了，脸上一脸的微笑。

    于是我迅速的用自己的身体挡住了老公的裤子，此时我们的脸上都是十分通红，老公此时感觉一下子就将他的那个家伙给缩了回去了，然后拉上了拉链了。

    师太看着我们，一句话也没有说，只是静静的笑着，我有些尴尬的说着：“师太，你来了？”

    师太微微的笑着说：“许施主，午休可好呀？”

    我不好意思的笑了笑说：“恩，很好，谢谢师太！”

    师太看了看我们，然后说：“那好吧，那等下我带你们去一趟县城里面。”

    “去县城里面？”我和老公都很惊讶的问着。

    师太看了看我，然后又看了看老公，说：“等下去县城里面帮你取最后一个疗程的药了，不过在取药之前你们要先帮我一个忙了。”

    “帮什么忙呀？”老公迫不及待的问着。

    此时师太听了笑而不答，说：“到时候去了就知道了吧，不过你们放心，这点小忙你们都是可以帮助到我的。”

    师太说完了之后然后看了看老公，说：“怎么？杨施主？你不愿意吗？”

    老公听了有些尴尬的说着：“不是，不是，我们当然愿意，只要你能治好我的病就好了！”

    我看了看师太的眼神，也附和着说：“恩，好的，我们就去吧！”不知道为什么此时我竟然是如此爽快答应了她的要求，也许是我真的想要让她将老公的-性-功能障碍给治疗彻底吧。

    之后师太便进去准备了一下，她竟然换上了一套看起来比较朴素的衣服了，同时也没有戴上那象征着尼姑才戴的帽子了，而是一头乌黑的秀发用一个发夹夹着，看起来十分的有气质和韵味。