    当杨老板这么无耻的说完了这句话之后，我立即十分的生气了起来，大骂着:“你这个变态，我可不是像叶小姐那样的一荡一妇，我不是个喜欢钱的女人!”

    “哈哈哈，又开始在这里装清高?”杨老板有些发疯似的在那里说着。

    我说:“我没有转什么清高，别以为你有钱了就了不起了!”

    杨老板听到了这句话之后有些尴尬的笑了起来，然后他慢慢的坏坏的笑着朝着我走了过来，说着:“好，我今天就让你见识见识我的厉害，我一定会把你征服的服服帖帖的，哈哈哈哈、“、、‘”

    杨老板说完了这句话之后居然开始慢慢的朝我靠近着，他一边朝我这边走着，一边慢慢的用手将他的西装外套慢慢的给脱了下来了，看到杨老板的身体慢慢的朝我靠近的时候，我的心里一阵紧张了起来，我有些害怕的喊着:“你想干嘛?你想干嘛?”

    杨老板听了之后笑呵呵的说着:“你说干嘛呢?你说我想干嘛呢?像小姐这么漂亮的女人谁不想跟他上一次床呢?听说你床一上的功夫也很厉害，是吧?哈哈一、、”

    看到杨老板不停的朝我这边走了过来，而我发现自己的身体全身瘫软的时候，我吓得有些面色苍白了，说:“你别过来，你别过来，你别过来哈，再过来我就喊人了哈!”

    杨老板听了依旧笑呵呵的说着:“你喊人吧?你大声喊吧?反正就算你今晚喊破了喉咙这里也不会有人来的，哈哈哈哈、一、、一”

    杨老板说到这里的时候他已经弄好靠近了我的身体了，只见此时他伸出一个手指慢慢的伸到了我的下W那里，然后将我的脑袋慢慢的抬了起来了，此时我想伸手去拒绝的时候，却发现我的手真的没有半点力气去动弹了。

    他睁大着眼睛微微的笑着，笑的非常的淫邪，而我吓得只能慢慢的将自己的脑袋往后面仰去，可是我发现当我往后面去仰着的时候，杨老板他的脸蛋也显得更加的靠近了。

    一会之后，他竟然开始慢慢的伸出了舌头然后准备去亲吻我的脸蛋了，可是无奈此时我根本无法去动弹了，他的舌头慢慢的在我的脸蛋上面开始亲吻了起来。而我吓得只能将自己的眼睛紧紧的闭了起来，但是杨老板的这个嘴巴便开始越来越不老实了起来，他的舌头慢慢的伸到了我的嘴唇那里舔了起来。

    而我此时只能紧紧的闭着了我的嘴巴，杨老板亲吻了一会我的嘴巴之后，他的舌头便再次伸到了我的脖子那里开始慢慢的舔a了起来，非常的温柔。

    此时杨老板十分开心的笑着，已经笑得合不拢嘴了，我很紧张的小声的说着:“你想干嘛?不要啊!不要啊!”

    可是杨老板此时装作什么都听不进去似的，说着:“不要什么呀?你不要什么呀?”

    当杨老板色咪咪的注视着我一胸一部的春光之后，我忍不住在那里哀求了起来:“不要啊，不要啊，不要啊!”

    此时我很想伸手用力去阻止他的动作了，可是我发现我发根部没有任何的力作去阻止他了，眼看着他一步一步的开始玩弄着我的身体了。

    当他的嘴巴刚刚碰到我的胸一部那颗紫色的葡萄的时候，我的眼泪竟然忍不住从我的眼角流了出来了，当杨老板看到了之后，突然他的脸色一变，有些严肃的看了我一眼说:“你赶紧回去吧，我已经对你没有兴趣了，我从来都不喜欢勉强别人的!”

    杨老板说完了之后，然后有些不太高兴的站了起来，然后他迅速的整理了一下他自己的衣服，慢慢的将他的衣服的扣子在那里扣了起来，与此同时，他端了一杯茶水给我了，他淡淡的说着:“下次记得可不要这么喝酒了，知道了吗?新亏你今天遇到的是我，要是遇到了别人了我想你今天晚上肯定就会失身与别人了!”

    之后，我缓缓的拿起了那杯热茶然后慢慢的喝了下去，喝下去了之后我顿时感觉自己的身体确实舒服多了，头也立马不那么晕了，身体也开始逐渐有了力气了，等我恢复了体力之后，我便开始慢慢的整理了一下我的衣服，将那些被解开的扣子也给扣上了。

    杨老板回过头看了看我，然后表情很淡然的说着:“小许，对不起!”

    可是当我听到了他说的那句“对不起”之后没有任何的感觉，我在心里打心眼里有些看不起这个杨老板了，做都做了现在还来假装什么好人，可是又有一点令我感到很奇怪的是，他刚才明明是有机会对我下手的，可是为何他没有那么做呢?如果他刚开始强行与我发生些什么关系的我，我想我是没有办法去拒绝他了，可是他竟然放弃了一次这么美好的机会?到底是为什么呢?

    我想到这里只能说明这个杨老板确实是一个摸不清道不明白的人，不知道他的葫芦里面究竟卖的是什么药。

    在我准备走出酒店的时候，杨老板看了我一眼，然后说了句让我心里为之一震的话语来:“小许，总有一天，我想你会心甘.清愿的来到我身边的!’’

    我看了一眼杨老板然后淡淡的说着:“你觉得可能吗?我会那么做吗?”我看着他的时候甚至发出了一阵冷笑了。

    他看了看我，有些尴尬的说着:“我这辈子还没有过我想得到的东西我得不到的!”

    我看了看他很自信的说着，我回拨了一句话:“你真的觉得可以做的到吗?”

    杨老板冷冷的笑着:“我坚信!”

    我看了他一眼，然后我说了，句:“这次恐怕你会失望了!”

    说完了这句话之后我便从那个酒店里面离开了，然后准备回到我住的那个宾馆了。

    从那个酒店出来了之后，我的心情感到有些复杂，我不知道这个杨老板葫芦里面究竟卖的是什么药，不过从他说的话来说他应该是很欣赏我的，而且很喜欢我，但是他又不想强行占有我，而是想让我心甘情愿的去到他的身旁。

    不过这个杨老板我有一点挺佩服他的就是，他竟然在那么短的时间之内就能够查明我的那么多的底细，的确让我有些吃惊，看来这的确是一个很厉害的人，让我感到有些害怕。

    可是当我回到酒店的时候，当我准备进入我的房间的时候，我突然听见房间里面竟然其他人说话的声音，当我仔细一听，那个女人的声音竟然是师太静心的。

    当我来到门边一看，居然连房间的门都美欧关紧了，竟然还留了一道门缝了，透过门缝看了进去，发现师太披着长发穿着睡衣出现在了我和老公的那张床上面了。

    看到这里之后，我顿时感到有些紧张了起来，心里在想着他们究竟是想做什么呢?只见师太轻轻的从自己的衣袖之中拿了一个盒子出来，然后从里面掏出了一粒小小的药丸，然后对我老公杨峰说着:“杨施主，你好，这粒就是我上次跟你说的那个可以治疗你一性一功一能障碍的药丸了，先给你一粒，你等会用热水服下了之后过半个小时之后来我的房间里面找我，切记不要让许施主知道了，否则药丸可能就没有任何药效了!

    老公小心翼翼的接过了那粒药丸，然后脸上露出了十分灿烂的笑容了，他笑着说着:“谢谢师太，谢谢师太!”

    师太看了看我微微的笑着拍了拍了老公的身体，说:“应该的，应该的，再说我都已经答应帮助你帮你把这个病给治好了!”

    师太说完了这句话之后便从床上站了起来了，她准备转身离去的时候，然后特意叮嘱着说:“杨施主，切记用温水服下午半个时辰之内必须要到我的房间里面去找我哦吗，那样的话药效才能发挥更大的功效的!”

    老公听了之后不停的点了点了头，说:“恩，好的，我记住了!”

    之后师太便从我们的那个房间往出走了，当我看到师太从我那个房间里面往出走的时候，我赶紧走到了走廊的那头躲了起来，我可不想让师太看见我有偷听他们谈话的嫌疑了。

    师太出来了之后然后东张西望的看了看会之后便走进了她的房间里面去了。

    看到师太进入她的房间之后，我才从走廊的那头走了回来了，当我这个时候突然进入到了房间之后，老公看见我的那一刻他感到有些惊讶了，他惊讶的看了看我说:“老婆，这么快就回来了呀?”

    看到老公脸上有些尴尬和紧张的表.清，我笑着说:“恩，都不晚了，我随便逛了逛发现没有什么好买的所以就回来了哈!”

    这个时候，老公看了看我说:“对了，老婆，师太刚刚给了我一粒那个神药了，我想这个药到时候肯定能把我这个方面的病给治好了!”

    老公说着的时候是一边在那里幻想一边在那里兴奋着，过了一会之后，老公便倒了一杯温水然后慢慢的将他的那颗药给服用了下去了。

    吞下去了那颗药的时候，老公看了看墙上的时钟，老公看了看我说:“老婆，等下你先睡吧，半个小时之后我要出去一趟。”