    突然，我有些不好意思的看着吴大哥，然后看着他，当吴大哥看着我在盯着他看的时候，他似乎明白了我的心思了，他笑着说:“小许啊，是不是有什么事呀?”

    当吴大哥主动开口跟我说话的时候，我显得更加的紧张了起来了，我说:“吴大哥，我想问下你，你家里面有没有哪方面的电影光盘呀?

    “那方面?你指的是哪方面的呀?”吴大哥听我这么一说，不知道是故意不知道的，还是真的不知道，他很轻松的问着。

    当吴大哥这么一说，我的脸蛋顿时刷的一下全红了，我不好意思的支支吾吾的说着:“就是那种A一片呀!”

    当我鼓足了巨大的勇气将这句话说了出来之后，吴大哥显得格外的惊讶，他有些不解的问着:“家里倒是有一些，不会是你想看吧?”

    当吴大哥这么问的时候，脸上露出了淡淡的坏坏的笑容，此时我的脸蛋羞的更加的通红了，我有些不好意思的说着:“吴大哥，不是我想看，是一个客人想要买的。”

    “客人?”吴大哥听了显然变得无比的害羞了起来。

    我赶紧补充着说着:“恩，是的，是一个人女顾客想要的，她让我帮她买一本这样的光盘呢!”

    吴大哥听了立即呵呵的笑了起来，去里面挑选一本吧，我家里还有一些!

    脸上露出了似乎有些淫-邪的笑容了，不过很快他就镇定了下来了，说:“恩，好的，我知道了，那你等下

    之后吴大哥便去从房间里面拿出了一个黑色的袋子出来，里面大概装有了三四十本的成人电影，他拿了出来之后，然后微笑着对我说着:“小许啊，你把这些拿到里面去看吧!”

    吴大哥说完了之后然后将那个黑色的袋子交到了我的手上了，当我接过的时候，感到有些不好意思起来，我不禁觉得我的心脏在那里猛烈的跳动了起来，跳动的十分的厉害。

    我接过了之后准备偷偷的跑进去的时候，吴大哥突然又叫住了我，我有些惊讶的回头一看，吴大哥紧紧的盯着我的眼睛看一下之后，说:“小许，早点选一本出来吧，等下我还有个事情要让你帮忙呢!”

    我说“哦”的一声然后就准备转身走了进去，就在我转身进去的时候，吴大哥似乎又想到了什么了，他也回头看了看我，然后叮嘱道:“小许呀，那个不要看的太久了，否则伤身啊!”

    当吴大哥的这句话传入到了我的耳朵之后，顿时双颊绊红，心跳加速，呼吸瞬间异常的急促了起来了，我红着脸说:“哦，知道了!”我只是没有想到吴大哥竟然会这样的提醒我了。

    我进入到了里面的房间之后，我将电视机已经DVD播放机全部给打开了，然后将吴大哥给我的那个黑色的袋子也全部打开了，当我看到那些成人电影火爆的画面的时候，我更加我的心跳跳动的更加厉害了，顿时呼吸也急促了起来了，觉得自己此时简直是热血沸腾了，我真担心我等下浏览了一会之后我会忍受不住这种诱惑的。

    但是想了一下之后觉得还是浏览一下比较好吧，毕竟我己经答应好了人家了，于是我就挑选了几部日韩的在那里看了起来，说实话，看这些电影我还是稍微比较喜欢日韩这些国家出演的，对于那些欧美的我觉得实在是真的太恶心了，感觉有些变态的感觉。

    于是我随便找了部日本的成人电影在那里看了起来，刚播放到了一半之后，我顿时便被这种热血沸腾以及赤露露的画面顿时感到热血沸腾

    当电影屏幕里面突然出现了那个女主角拿着一个仿真版的阳具在那里慢慢的进行享受的时候，我顿时感觉自己的身体竟然也有些难受了起来，一会的功夫竟然感到自己有些口干舌燥了，表情也显得十分的兴奋紧张了起来。

    本来我说是看到这里的时候就准备去关闭掉的，可是当我看着看着的时候竟然一时间忘乎了所以，竟然自己慢慢的在那里慢慢的欣赏了起来，全然忘记了这里是在吴大哥的店里面了。

    突然，当我看的正起劲的时候，吴大哥不知道什么时候突然已经悄悄的走到了我的身后了，当画面中的那个女人因为拿着这个东西在那里忍受不了大声的“恩恩啊啊”的叫喊的时候，我感觉身体开始有些难受了起来，下面竟然有些湿润了起来。

    突然，看的我确实有些难受了，身体忍不住在那里扭动了起来，突然，我感到有个东西轻轻的触碰了一下我的肩膀了，当我突然意识到的时候，我迅速的回头一看，发现此时吴大哥微微的笑着然后不知道什么时候已经站在了我的身后了。

    此时吴大哥手里拿着一个仿真版的巨大阳具，他轻轻的敲了敲我的肩膀，示意我身后接过那个阳具，当我看到吴大哥手里拿着的那个东西的时候，我顿时感到了无比的惊讶，脸色再次刷刷的红到了脖子根那里了。

    吴大哥看了看我，然后笑眯眯的说着:“小许，拿着吧，我怕你看了之后身体会很难受哦!”

    当我看到吴大哥那个微微笑着的眼神的时候，我更加感觉到不好意思了，此时我还真想找个地洞钻进去了，我此时的眼神不敢去看他了，我只好不好意思的将我的脑袋低了下来了。

    但是此时电视机里面播放的画面已经十分火爆，音像里面播放出来的声音让人听了十分的销魂，这种声音让人听了就会开始想入非非了，加上火爆的场面一个播放，正常的人听了顿时生理反应会瞬间的爆发出来了。

    吴大哥听了也有些不好意思了，所以他大概只想着把这个东西交到我手里之后他然后去到外面的店铺看店去了，就在我有些不好意思的准备伸手去接过吴大哥手里的这个阳具的时候，我的手突然不小心竟然触摸到了吴大哥的一个手指头了，顿时一阵触电般的感觉像电流一般涌进了我的全身。

    吴大哥大概也是感觉到了有些情况不对劲了，此时他也不敢正眼去看我了，所以我们两个人都没有看直视对方的眼睛了，但是耳朵里面却遭这个销魂的声音的诱惑了。

    因为我们彼此不敢看对方，所以我的手触摸了半天竟然没有接住，但是吴大哥竟然以为我接住了，于是他一松手，接过我有没有接着，所以那个东西眼看着就要掉到地面上面去了。

    一时间，我们两个吓的赶紧各自奋力去抓这个阳具了，接过我们的脑袋竟然一下子因为紧张就碰到了一起了，然后我们各自用手去抚摸着自己的脑袋了，那个东西还是直接掉在了地面上面了。

    此时吴大哥不好意思的看着我说:“小许，不要紧吧?”吴大哥说完了之后看我还是有些晕乎乎的愣在那里不动，他吓得赶紧过来扶住了我，然后将我慢慢的扶了起来了。

    可能是当时的一刹那因为脑袋碰撞导致脑袋一时晕乎乎了吧，所以当时有些晕了，但是很快就反应了过来了，当我看见吴大哥慢慢的扶着我的身体的时候，发现他的那只手竟然无意的触摸到了我的胸一部那里了。

    当他的手无意之中触摸到了我的胸一部那一下下的时候，身体顿时出现了一阵很奇妙的感觉了，全身一阵愉悦的感觉流淌到了全身的每一个角落里面了。

    就在吴大哥慢慢的扶着我的身体找床那边靠去的时候，突然电影里面播放出了更加火爆更加销魂的场面了，这个时候，电影里面突然爆发出了一个最大声的“啊”，看样子里面的女主角顿时进入到了爽快的境界了。

    吴大哥被这个叫声一弄，顿时两只脚没有站稳了，所以一下子两脚打颤突然一下子就摔倒了下去，而我也因为吴大哥的这个重心失去了，所以我也只好跟着往床上面倒去了，不偏不巧的是，我的身体倒下去的时候，竟然是我那丰满的一胸一部直接压在了吴大哥的身体上面了。

    当我的胸一部就这样直接的压在了吴大哥的身体上面的时候，吴大哥和我双方都感觉到了不好意思了，我们的脸蛋此时都变得十分的通红了。

    可是当我的身体就这样直接扑到在了吴大哥的身体上面的时候，我竟然没有丝毫爬起来的意思了，我直接就这样躺在了吴大哥的怀抱里面了，当我睁着眼睛看着他的时候，他有些惊讶，突然，不知道为什么，我竟然伸出了我的嘴巴在吴大哥的脸上轻轻的吻了一下了。

    吴大哥被我这么轻轻的一吻，立即激发了他身体的本能了，一下子吴大哥突然伸出双臂紧紧的将我抱在了他的怀抱里面了，然后他的嘴巴竟然开始控制不住自己的身体了，他的一张大嘴便再也控制不住的往我的脸蛋上面疯狂的亲吻了起来了。