    小吴听到了我的话语之后，立即面红耳赤的，直接红到了脖子根，但是此时他还是厚着脸皮紧紧的看着我那光着的身子，看到小吴这么肆无忌惮的看着我的身子的时候，我显得无比的生气的说着:“你到底想干嘛呀?难道你们公司的男员工都是这样非一礼女员工的吗?”

    也许是我的这句话说中了要害了吧，所以小吴听到了之后立即感到了深深的自责感了，他看了看我说着:“不好意思，药已经帮你放了进去了，我出去了!”小吴说完了之后便红着脸蛋走了出去了。

    小吴走了之后，我便又再次慢慢的躺到水池里面去了，当我这次再次进入到水池里面的的时候，我发现这个水池的水似乎确实比刚刚的时候舒服了很多了，一种清凉爽快的感觉涌入到了全身的每一个角落里面去了。

    一会之后，这种清凉爽快的感觉便立即传遍了整个身体，非常的舒服，顿时令我的身体感到了无比的7青爽的感觉。

    慢慢的，我的思绪竟然有些飘飘然起来了，我轻轻的闭着我的眼睛，我的思绪竟然回到了早上在公交车上面的那一幕一幕。

    我开始幻想着公交车开动的时候因为车一f的颠簸，致使小吴的身体因为拥挤的原因所以慢慢的开始朝着我的身体摩擦着，而小吴穿着的是件比较薄一些的裤子，而我正好穿了一套高腰包瞥裙。

    因为车子慢慢的颠簸，加上公交车上面的人非常的多，所以小吴的身休便开始有意无意的朝着我的身体慢慢的

    在那里摩擦了起来，弄的我的身体开始有了一阵酥软酥软的感觉，这种感觉很奇妙，虽然比爱爱的感觉差了一些，但是让我感觉了另外的感觉，一种很奇妙的感觉。

    随着公交车突然的一个刹车，小吴的身体便猛的一个前倾，因此小吴的身体突然只见就朝着我的屁一股那里狠

    狠的顶了一下，立即让我的身体产生了一种有些疼痛但是很兴奋的那种感觉，因为此时小吴的身体下面的那个家伙挺拔的十分厉害。

    而公交车猛的一个刹车，小吴的身体下面的那个东西刚刚就好不偏不倚的直接顶在了我的屁一股上面，非常的大力，让我的身体顿时产生了一种触电般奇妙的感觉，非常的销魂。

    这样泡了一会之后，我确实感觉全身非常的清爽舒服的感觉，一种心旷神怡的感觉，泡了大约二十分钟之后，我便从热水池里面跑了出来，然后直接躺在了旁边的凉椅上面休息了。

    此时，我顺便拿了一条浴巾在那里慢慢的将自己的身体上面的水珠给准备擦干了，可是当我刚刚将浴巾拿到手

    上的时候，我却感觉到了浴巾突然被一股巨大的力气拉着，我回过头一看，发现竟然是小吴，我没有想到小吴竟然

    再一次因为没有我的允许而直接钻了进来了，这一点让我确实非常的惊讶。

    木来我想我应该是很生气的，可是这次当我看见小吴那脸上微微的笑容的时候，不知道为何我竟然没有了任何去说服他的意思了，我的身体的反应告诉我现在应该需要得到一个男人的服侍了.

    然我的潜意识里面告诉我让男人呆在这里，但是我的身体的渴望还是让他站在了这里，此时小吴高兴的笑着说:“许小姐，要不我帮你擦擦背吧?”

    还没有等我完全反应过来，小吴已经直接从我的手中抢过了那条浴巾，然后直接拿着浴巾在我的背部那里慢慢的棒我擦拭着起来，而我此时则将自己的身体直接趴在了那个凉椅上面了。

    小吴帮我擦拭了一会之后，我的背一部的水珠便完全被给擦拭干净了，于是小吴又开始慢慢的往着我的下身那里擦拭了过去，紧接着是擦拭着我的腰一部，慢慢的浴巾挪到了我的屁一股那里去了。

    小吴慢慢的擦拭着，随着他的手上的用力，我的身体竟然感觉越来越舒服了，后来他一点一点的继续往下面擦拭着，很快就开始沿着我的大腿在那里慢慢的擦拭了起来，而小吴用的力气也是十分的轻盈，所以感觉一阵很舒服的感觉。

    一会之后，小吴轻轻的将他的嘴巴放到了我的耳朵旁边，然后小声的对我说着:“许小姐，你把身体翻过来吧，我帮你擦擦前面哈!”‘

    我听了之后，什么也没有说，我分明自己都能够感觉的到我的面部此时带着巨大的微笑然后慢慢的转过了身子，这样我就直接正面向上的躺在了那里。

    可是当我的身体翻转了过来的时候，我发现小吴竟然半天没有帮我擦拭身上的水珠的意思了，他竟然站在那里

    一动不动的发呆着，两只眼睛直愣愣的盯着我的身体在看着。

    我缓慢的睁开了眼睛，只眯成了一条小缝在那里慢慢的看着，我知道我此时的表情是愉悦着的，

    而当我看到小吴那十分惊喜同时也十分兴奋的眼神的时候，我没有任何生气的意思了，我竟然在这一刻很喜欢

    这样的感觉，这种感觉竟然突然变得突然很奇妙了起来。

    小吴愣了很久之后，终于大概是意识到了什么了，他不好意思的摇了摇头然后慢慢的拿起了浴巾开始给我擦拭

    起了我自己身上的水珠了，他的动作非常的轻柔舒服，生怕弄疼了我一样。

    可是当小吴的乎突然触摸到了我胸一部的时候，我的身体竟然想触电了一般的敏感了起来，不知道小吴此时用的什么力道，他似乎非常能够明白女人的心思，不过这也难怪原来他是一名成人用品的研发师了。

    小吴弄了一会之后，竟然忍不住用手开始在我的身体上面轻轻的抚摸了起来，这次，我没有任何的拒绝，而是静静的看着他在那里慢慢的去抚摸着。

    突然，小吴用力将我的两条大腿轻轻的给搬开了，然后他很惊讶的在那里坏坏的笑着说:“太美了，太美了，真的太美了!”

    当我听到了他说的这句话的时候，我的脸蛋瞬间刷的一下羞的无比的通红，我此时真想找个角落里面躲进去，或者找个地涓给钻进去了。

    一会之后，小吴又再次将他的嘴巴轻轻的放到了我的耳朵那里轻轻的问着:“许小姐，现在难受吗?想不想要呀?”

    我听了之后，没有说出任何话来，此时我只能感觉的到我的脸上红通通的，非常的滚烫，因为此时我的身体确实感受到了十分难受的感觉了，但是他这样问的话，我当然是不能说我想要之类的话的。

    这个时候，我甚至一度在想着刚刚小吴在热水池里面撒了一包看似清凉的药物，但是此时却竟然令我的身体如此的难受了起来，难道是一种惜一趣之类的药物吗?

    小吴见我半天没有反应，他的手继续在那里抚摸了起来，一会之后，我的身体便开始变得越来越难受了起来，他看到我的反应之后，他笑着说:“许小姐，想吗?”

    我依旧好羞的不敢做出任何的回答，小吴看见我洗9I泊勺双颊，他坏坏的笑着说着:“许小姐，你稍等一下哈!”

    过了一会之后，小吴不知道从那里拿了一件十分性感的惜一趣一内一衣过来了，然后笑呵呵的对我说着:“许小姐，麻烦你现在把这件衣服给换上吧!”

    小吴说完了之后，竟然直接手里拿着那件惜一趣内一衣站在我的身旁对我微笑着，我慢慢的睁开了眼睛看了一眼，发现他手里拿着的是一件黑色豹纹的衣服，我接过之后赶紧将它穿在了自己的身体上面，但是穿上了之后，我发现这件情一趣内一衣的下面以及胸一部那里，竟然全部都是开放式的，都是一个一个的洞，像是没有穿任何的衣服一样，因为关键的部位根木没有办法去遮挡了。

    当我穿上了这些之后，小吴竟然还要求我穿上一条长长的黑-坟一袜，他说那样我刁‘能显得更加的神秘了，这让我一度很奇怪，有些疑惑的问着:“我为什么要穿成这样呀?”

    小吴有些尴尬的笑了笑，然后看了看我说着:“许小姐，这个一会告诉你，好吗?”

    小吴说完了之后，便将我带进了之前的那个小的办公室，当我穿着这样的衣服跟着他的身后走着的时候，我感到了非常的不自在，不过还好的是这里除了我们两个人之外，再也没有第三个人在场了。

    我跟着小吴慢慢的来到了那个房间，进去了之后，我看见的感觉像是一个豪华的会所一样，里面成列这个好儿个皮质不错看起来很有特色的上等沙发，里面的灯光也是显得格外的暖昧，整个人进去了之后立即就有了一种心旷神怡的感觉，非常的舒服。

    我进去了之后，小吴只是轻轻的将门一推，那个门便自动的紧紧的关闭了起来，看样子此时的那道门想必是很难打开了，而且似乎隔音的效果非常的好，因为当门关上的那一刻，我什么都听不见外面的任何声音了，里面顿时静的似乎只剩下我们两个人的呼吸声和心跳声了。