    进过一阵狂风暴雨之后的休息，我们两个都感到了无比的满足，这是我第一次平生在这么短的时间内达到了两次极乐的巅峰，真的实在是太难得了。

    之后，我和吴大哥便从沙发上面起来了，起来之后我首先去洗漱完毕了之后，然后和吴大哥一起在那里温馨的吃着早餐了。

    吃完早餐，吴大哥送我到公交站去坐车了，本来吴大哥是准备让我打的去公司上班的，可是我发现早高峰的时候打的还真的挺难的，，所以我只好走了几步从前面的公交站那里准备坐公车去上班了。

    早上的高峰期人确实多了，这个让我很久很久没有坐公车的人突然感到很不适应了，我穿着的一条职业的套裙，上面穿着的是一件白色的职业衬衣，下面穿着的是高腰包臀的职业裙子，刚好将我的完美火辣的身材给完全承托了出来。

    我刚上车之后，我就发现很多男乘客的目光似乎一下子就被我给完全给吸引了过来，可能是我那火热的身材加上身上那独有的气质，一时间令很多男乘客着迷了吧，甚至于我上车的那一刻，那个公车司机大哥也忍不住多看了我一眼了。

    刚开始这一站还稍微好点，人虽然多但是还不算太拥挤，可是刚刚过了一站之后，突然又再次上来了一批人了，而下去的乘客几乎没有，于是本来就显得拥挤的公车就显得更挤了，于是我只能牢牢的抓住扶手站我靠门的那个扶手上面了。

    这个时候，我感到我的背后突然一阵巨大的压力顶了过来，我忍不住回头看了一眼，发现是一个看上去比较文质彬彬戴着一副黑色镜框眼镜的小伙子站在我的身后，他的身体正好被其他的顾客顶着，所以他的整个身子此时紧紧的贴着我的后背了。

    我看了他一眼之后，他似乎大概也意识到了什么，所以他的脸蛋顿时有些微微红晕，看上去有些尴尬的样子，但是我看了一眼之后又不好意思的将自己的脑袋扭了过去。

    车子行走了一会之后，我突然感觉到这个小伙子的身体随着车子的颠簸不停的在我的后背那里蹭来蹭去，起初我还是有些反感的，但是随着车子的行驶，感觉在这个拥挤的公交里面发生这种事情是无法避免的，所以后来我也并没有太多的不满了。

    相反，随着车子慢慢的行驶，随着这个小伙子的胸膛不停的在我的后背那里磨蹭的时候，竟然让我的身体突然莫名的产生了一阵舒服的感觉，貌似有一股兴奋的电流涌过了我的全身，身体感到了一阵前所未有的*感。

    随着身体的这种感觉慢慢的上身，我竟然越来越兴奋了起来，心里竟然慢慢的在那里微笑着，刚刚我还是十分讨厌这个小伙子不停的占我的便宜来着，这下因为他无意的磨蹭竟然让我有了快乐的感觉，我顿时心里竟然有些感谢起这个小伙子起来了。

    可是，就在我刚刚沉浸在快乐之中的时候，突然，公交电视上面竟然出现了一则杜蕾斯安全套的广告了，啥那件，所以男乘客的目光都紧紧的盯着这个电视广告了，当我突然看到了这一幕之后，我的脸蛋顿时一下子红到了我的脖子根那里了，此时我十分不好意思去看那个电视广告了，只能将自己的视线给挪开了。

    而此时，那些男乘客似乎个个都盯着我眼神在看，看看我这个人是不是一个寂寞的少妇什么的，所以他们的眼光顿时让我感觉到更加害羞了起来，但是我只能装作什么事也没有发生，眼睛漠不关心的盯着窗外。

    突然，车子猛的颠簸了一下，我突然感觉到一个粗张的东西瞬间一下子顶住了我的屁-股，虽然当时有一阵刺痛的感觉，但是很快我就又感觉到了一阵兴奋的感觉，当我的潜意识里面意识到那个东西好像就是男人的那个阳具之后，我下意识的脸部羞的更红了。

    但是此时我为了证实我的想法是对的，我只能将我的脑袋偷偷的扭了过来低下头看了一眼，猛的一下子发现了那个小伙子的裤-子那里此时早已经是擎天一柱了，将他的裤子的那个地方支撑起了一个巨大的斗篷。

    当小伙子的余光看到我的眼神在看着他的裤子的那个地方的时候，他显得更加的不好意思了起来，但是此时我也显得更加的害羞和尴尬了起来，我只能瞬间将我的脑袋扭正装作什么事情也没有发生，此时我开始在心里十分生气的骂着：他妈的，竟然在公车上面遇到了一个大色狼了!

    当我骂完了之后我想挪动一下自己的身体而不想再被这个看似文质彬彬实在是个禽兽的小伙子欺负的时候，突然，车子来了一次更大簸动了，然后车子竟然来了一个急刹车。

    于是乎，车子因为惯性的作用，使得所有的人突然瞬间全部往前倾斜，而这个站在我身后的小伙子的身体自然也不例外，，然后整个身体凶猛的撞在了我的身体上面了，更加要命的是，他的那个家伙竟然再次狠狠的撞击在了我的屁-股那里了，让我突然产生了一阵难以说出的感觉。

    我当时真是既生气又害羞，但是竟然十分奇怪的是接下来，我的身体竟然产生了一阵很奇妙的感觉，感觉一阵巨大的兴奋感从我的屁-股那里延伸到了全身的每一个角落里面了，让我顿时很爽的感觉。

    面对这种感觉的瞬间出现，我竟然整个人懵在了那里，我不知道为何我竟然出现了这种感觉了，此时我有些害羞但是又有些兴奋的用余光看了看我身后的这个小伙子，我发现此时他的脸蛋也羞的无比的通红了。

    就在我还在幻想着的时候，突然，我要到的公交站鑫海科技到了，于是我稳了稳身子，然后准备下车了，当后门刚被打开，我正好转过身子准备下车的时候，我没有想到站在我身后的那个小伙子竟然跑的比我还快，他飞快的一个箭步直接来到了门口然后拥挤的往下走去，可就是他这么的一个箭步，他的一只手臂竟然狠狠的在我那丰满的胸-部上面摩擦了一下，顿时让我的身体产生了一阵极度兴奋的感觉，差点让我有些失态了。

    当我下了车想找那个小伙子骂一番，说什么怎么随便撞了人连声对不起都不说的时候，我竟然发现那个小伙子早已经不见了踪影了。

    当我来到公司一楼的大厦的时候，我就想着首先要去一趟洗手间了，因为大腿和臀部那里感觉刚刚被那个变态色狼给弄了一下，所以此时那里弄的黏糊糊的，让我感觉到了很不适应了。

    来到洗手间之后，正在我上完洗手间之后，我用手摸了一下我的屁股和大腿那里，发现那里有一阵黏糊糊的东西，我用手摸了一下之后然后拿到了鼻子边闻了一下，闻到了一股十分恶心的味道，然后我就知道了原来这些黏糊糊的液体竟然是那个男子的体液。

    于是我从我的包包里面掏出了一张纸巾在那里擦拭了起来，当我擦拭完了之后，穿好裤子正准备从洗手间走了出来的时候，突然听见洗手间外面传来了一阵男女对话的声音。

    只听见一个女子说着：“老板，别这样，等下有人看见了就不好了哈!”

    然后那个老板听了笑呵呵的说着：“小丽，没事的，放心吧，这里现在不会有人来的，来吧，我们在这里好好放松放松吧，我现在难受的很呢!”

    接着那个女子又说着：“老板，要不我们去公司的办公室里面慢慢玩吧，这里我有些担心，怕有人过来!”

    此时那个老板不依不饶的说着：“哎，小丽，放心吧，不会有人来的，来嘛，你不觉得这里玩起来更加的刺激和有味道吗?何况我现在的身体已经难受的很了，不信你看看我下面的老二，已经翘的老高了哈!”

    听到这里的时候，我偷偷的将洗手间的门打开了一个小的缝隙，当我通过那条小小的缝隙看了过去的时候，我顿时被眼前所看到的这一切所吓到了。

    此时只见那个老板从小丽的身后紧紧的抱紧了她，他的一双大手用力的紧紧的摸着了小丽那丰满的胸-部，抚摸了一会之后，老板的一只手直接将小丽的那职业装里面的白色衬衣的扣子一粒一粒的解了起来。

    此时，男老板的下身竟然紧紧的用力盯着小丽的屁-股，他们两个人的身体此时贴的紧紧的，老板抚摸了一会之后，他的一只手已经将小丽那白色衬衣的扣子全部给解开了，瞬间里面那花花颜色的胸-罩便暴露了出来。

    之后，男老板的一只手便直接从那个罩子的下面伸了进去，然后在那里用力的揉捏了起来，当男老板这么一个用力之后，小丽的神情便开始有些难受了起来，嘴巴里面还不时发出了轻轻的低-吟的声音。