    师太带着我们两个然后来到了寺庙的门前，此时已经有一辆小的面包车停留在了哪里了，师太告诉我说是那是他们寺庙的公用车，平时有需要的时候他们就会通知那个司机将车子开过来。

    师太直接走到了前面的副驾驶座上面了，当她走了过去的时候，那个司机已经自觉地很热情的帮助师太将门给打开了，然后示意我们两个坐在后面了。

    老公让我先进入后座，之后他才进入后座里面去了，因为这是一个家庭用的面包车，所以后面的座位其实看起来也是十分宽广的，空间也很大，很是舒服。

    我们往后面一座，前面的两个人的身影全部被椅子给挡住了，我们根本看不清前面的人的影子了。

    我和老公坐在后座，老公则将我搂在他的怀抱里面慢慢的躺着，车子行驶了几分钟之后进入到了乡间的小路里面了，一路的两边都是树木，根本看不见任何的身影。

    老公将我搂在了他的怀抱里面了一会之后，他的手竟然开始不由自主的在我胸-前那两团柔软上面抚摸了起来。

    当老公的手放在我的-胸-部上面慢慢的抚摸了起来的时候，我并没有去拒绝老公了，因为这里现在根本不会有任何人去看见了。

    不知道为什么，当老公在这样的气氛之下慢慢的去抚摸的时候，我的身体开始慢慢的又有反应了，也许是中午午休的时候自己本来生理方面突然就有了这些需求了，可是现在再这么被老公一碰，内心深处的向往突然被激发了出来，使自己这方面的需求也加大了。

    由于此时是在车子里面，所以还是有些担心的，但是人的欲望又是无止境的，所以既想这样又害怕发现，但是胜利的需求和渴望还是战胜了理智。

    一会之后，老公也被挑逗了起来了，不知道是不是中午师太给他吃的那粒药的缘故，此时老公的下面的那个家伙已经挺拔的厉害了，将老公的裤子撑起了一个巨大的斗篷。

    老公看见我此时的眼神盯着他的老二在看的时候，老公突然坏坏的笑了起来，然后老公一把抓住我的手然后直接拉着我的手然后直接放在了那个大-腿中间的部位了。

    而此时老公的嘴巴却伸了过来直接在我的脸蛋上面疯狂的亲-吻了起来了。

    亲吻了一会之后，老公的一只手慢慢的沿着我的上衣那里到了腰部了，然后沿着腰部的衣服那里慢慢的掀了起来，当老公的手突然捏住了衣服的一个角落的时候，老公突然一个用力便将那上衣给掀了起来，瞬间戴着罩子的-胸-部便完全暴露在了老公的视线里面了。

    当我看见突然做出了这么胆大的动作的时候，我顿时被吓得面红耳赤了，因为我很担心前面的司机和尼姑两个人给看见了，于是我立即伸出了手然后将我的衣服给拉了下来了。

    不过我刚一将我的衣服拉了下来的时候，老公的手便再次伸了出来，然后直接又将我的手给拉开了，顺便将一路拉了起来，接着老公的上身就弯了下来然后直接躺在了我的-胸-部那里开始用力的亲吻了起来。

    亲吻了一会之后，老公便将那个罩子给掀开了弄了上去了，然后-胸-部的那两团柔软便完全暴露在了老公的眼皮底下了，老公此时十分的贪婪的允吸了起来。

    当老公的嘴巴含着那里用力亲吻的时候，我的身体开始变得更加的难受了起来了，两条腿此时十分的难受的用力的夹在一起了。

    而老公一边亲吻着一边竟然用手开始隔着裤子在大腿中间那里慢慢的抚摸了起来，此时老公的手好像是带电似的，当老公的手缓缓的从我的身体上面滑过的时候，我的身体便更加的难受了起来了。

    突然，老公一个大力的一口咬了下去，令我顿时感到胸前一阵疼痛，于是我忍不住“啊”的叫了一声，当我这么一叫，前面的司机和师太当然是听见了，只听见司机在那里说着：“没事吧？是不是刚刚车子抖动的太厉害了呀？”

    当司机这么一说，老公也吓得赶紧松开了嘴巴，赶紧坐了起来然后回答着说：“恩，是啊，路确实有些颠簸啊！”

    司机听了说：“没事，到了前面就是大路了哈，两位见谅一下吧！”

    之后我很不好意思的看了看老公，老公看到我的表情之后笑的更加的坏了，看到老公那么坏笑的表情的时候，我显得有些生气了，于是我扬起手臂轻轻的在老公的后背上面捶了一把，而老公此时却借机将我的手臂给抓的紧紧的。

    老公抓住了我的手臂之后我无法动弹了，然后老公继续坏坏的笑着慢慢的拉着我的手开始沿着他的腹部那里往下面抚摸了开去，一会之后，我的手臂便被老公拉着移动到了他的裤-子里面去了。

    之后我的手在老公的手的带动之下，我的手突然就一下子摸见了老公的那个十分粗壮的家伙了，我没有想到老公的这个东西此时居然是如此的粗壮，这是我以前似乎从来都没有感觉到的。

    老公被我的小手这么轻轻的抚摸了一下之后，老公便开始显得更加的兴奋了起来了，而此时我的脑海里面在想着这个师太到底是给老公吃了什么药了？难道这个是传说中的-壮-阳药吗？

    我用手轻轻的抚摸着，老公的表情便开始显得越来越兴奋了，也十分的享受了起来，但是我继续弄了一会之后，老公的表情便开始显得有些痛苦了起来了。

    一会之后，老公便睁开眼睛坏坏的对我笑着说：“老婆，你用嘴巴帮我亲一下哪里，好吗？”

    我惊讶道：“亲哪里呀？”

    老公看了看我，然后用手指了指他的下面那个地方，当我看见哪里的时候，我就明白了老公的意思了，于是我立即摇了摇头说：“啊，不要！”

    老公看到我如此绝情的拒绝了之后，老公只好再次靠近了我的身体然后慢慢的对我祈求着说：“老婆，你行行好吧，老公真的很难受啊！”

    说完了这句话之后老公开始像个小孩子一样开始撒气娇来了，将他的脑袋靠在了我的怀抱里面不停的哄着我，看到老公那个样子我的心顿时有软了下来了，于是我看了老公一眼，说：“好吧，就一下下哦！”

    老公听到了我同意的消息之后，老公的脸上立即露出了十分灿烂的笑容了，两只眼睛眯成了一条缝笑了起来，说：“恩，好，好！”

    看到老公瞬间又变得那么高兴的表情我不知道该说什么好，我轻轻的摇了摇头，然后我看了看四周，又看了看前面，发现他们根本都没有注意着我们这后面了，于是我开始放心了，然后慢慢的将我的脑袋低了下来。

    此时老公便将双臂伸的开开的，他想此时好好的来享受一番了，我将我的嘴巴放在了老公的裤子上面隔着衣物亲吻了一会，老公的表情便开始显得更加的丰富了起来了。

    之后弄了一会之后，我慢慢的将老公的裤-子上面的拉链给拉开了，然后用手指慢慢的将老公的那个小小的-内-裤给拉了下来，瞬间老公的那个奇粗无比的家伙便暴露在了我的视线之中了。

    我闭起眼睛然后一口给含了进去了，然后我开始低着脑袋拼命的在那里给老公做着运动了。

    老公此时显然是非常的享受了，只见老公用着双臂紧紧的将我的脑袋压低在那里不让我的脑袋抬起来。

    这样帮老公弄了一会之后，老公便变得更加的兴奋和难受了起来了，老公突然将嘴巴放到我的耳朵旁边轻轻的对我说着：“老婆，我想要！”

    我看了看老公什么也没有说，只是用眼睛瞪了老公一眼，说：“不行！”尽管此时我的身体也有些难受，但是我却不敢贸然在这个车子里面做出这样的事情来，我可没有那么的开放了。

    就在老公还继续和我纠缠着的时候，突然车子停了下来了，司机笑着说：“二位，已近到目的地了哈！”

    当老公听到了司机说到了目的地的时候，显然是感到非常的扫兴了，有些很无赖的说着：“啊？这么快就到了啊？”

    司机听了笑呵呵的说着：“这个还快呀？”司机说完了之后已经下车了。

    我跟老公两个人慢慢的下了车之后，发现这里竟然是一家宾馆的旁边的停车场了，老公有些疑惑的问着师太：“师太，我们这是要去哪里呀？”

    师太看了看我们，然后笑着说：“我们又去房间里面吧，等下我会告诉你们的！”

    之后我们三人便进入到了这家宾馆里面去了，而司机一个人则去了其他地方潇洒去了，进入宾馆了之后，师太拿出了自己的证件，然后那个宾馆的客服人员拿出了两张房卡递到了师太的面前。

    之后我们跟着师太上楼了，进入到了房间之后，师太淡淡的对我们说着：“你们两位先在这件房间休息一下，等下我过来找你们！”

    老公此时有些好奇的问着：“师太，我们到底要帮你什么忙呢？”