    此时老板娘笑呵呵的走到了杨天宇的身旁，说：“恩，好的，不过啊，酒还是尽量少喝点哈，不然等下要是让这位美女送你回去可就不好了哦！”老板娘说完了之后朝我微笑的看了看。

    老板娘的这句善意的话语立即让杨天宇脸色一红，不过酒端了过来之后，我们两个就开始真的有些疯狂的喝了起来了，而且竟然都不用杯子了，直接拿着酒瓶在那里喝了起来了。

    杨天宇的酒量明显也不怎么样了，当这一瓶喝了下去之后，他已经开始东倒西歪了起来，之后我趁着我自己还有一些清醒的时候，我把帐给结了。

    然后我扶着有些晕乎乎的杨天宇，说：“走吧，回去吧！”

    杨天宇睁大眼睛看着我说：“小静姐，我们回哪里呀？学校宿舍都关门了哈！”

    我借着酒意在那里笑呵呵的说着：“我们去开房吧？”

    “什么？开房？杨天宇听了之后显然觉得不可思议了，此时我完全不能区分他的脸蛋是因为喝酒而红还是因为我说了这句话才红的。

    我其实心里也有些激动，脸上有些发烫，我还是第一次这么主动的对一个男生说出去开-房的话语来。

    我看了看杨天宇那副可爱的样子，我笑着说：“怎么了？你不想还是想反悔呀？我们在网上不是说好了去开房的吗？”

    杨天宇听了一脸傻愣在那里说着：“恩，好啊。”

    之后我们两个便糊里糊涂的来到了深大旁边的一个小宾馆里面，杨天宇掏出了他的证件登记好了之后我们两个便上楼去了。

    进入房间了之后，当我们两个同居一室的时候，说实话，那个时候我的心脏也跳动的十分的厉害，也很紧张，要知道，这可是我第一次出来跟一个陌生男人开房来的，而且是比我小上好几岁的一个处男。

    杨天宇似乎真的喝多了，他进来之后就走到了床边然后躺在那里睡了起来了，我也头脑很晕的直接躺在了那张大床上面了。

    我想我们两个当时真的喝多了吧，就这样一直躺到了半夜三四点钟的时候，直到当杨天宇突然清醒了过来之后。

    当杨天宇突然清醒了过来之后，他吓了一个大叫，我也被他的叫声吓坏了，我睁开眼睛一看，发现我们此时已经衣服有些凌乱的睡在一起，不过衣服没有脱下，但是我们竟然睡在了一张床上面了。

    杨天宇害羞的红着脸看着我说:“小静姐，我们怎么会在这里呀?这是那里呀?”

    我也有些害羞的说着:“怎么?你真的喝多了呀?这里是宾馆呀?”

    杨天宇看了一眼之后然后下意识的看了看他的下面，发现他的衣服还全部穿在身上面的时候，他才稍微的安静了一下，然后看着我有些不好意思的问了问说:“小静姐，我刚刚喝多了没有做什么出格的事情了吧?”

    杨天宇说完了之后有些不好意思的将目光放在了我的身体上面扫了一下，当她发现我身上穿着的衣服也完好无损的时候，他的表情稍微轻松了很多了。

    我笑着说:“好像没有吧，不过我也记得不清楚了!”说完了之后我便随手拿了一条浴巾然后对着杨天宇笑了一下说:“我先去冲个凉去，身上的酒味太浓了!”

    杨天宇看着我，又开始显得有些害羞了起来，也许是因为我对他说我去洗澡的时候让他的男性激素突然一下子又再次上升了吧。

    当我来到了浴室的时候，我便打开了那个莲蓬头让热水放了下来了，我冲凉的时候透过那宾馆的磨砂玻璃看着房间里面杨天宇的身影，感觉他貌似在看着我这边，当我回头去看他的时候，发现他赶紧把脑袋扭了过去了，然后端坐在那里。

    一会我冲完凉之后，我披着条浴巾走了出来了，当杨天宇看见我披着一条浴巾走了出来的时候，他的脸蛋顿时红到了脖子根那里了，两眼有些不太敢想看我了，或许他是想看但是因为害羞所以不敢看吧。

    看着他有些羞涩的样子，我忍不住在那里微微的笑了起来，我说:“小杨，你也去冲个凉吧!”

    杨天宇有些尴尬的说了声:“恩，好的!”说完了之后不好意思的朝我笑了一下，然后他便溜进了浴室里面去

    当杨天宇走进了浴室之后，可是我半天居然没有听到水哗啦啦的响声，我有些疑惑，于是我走到了浴室旁边然后问着:“小杨，怎么了?”

    我问了之后马上听见里面杨天宇传来的声音:“不好意思，好像没有热水呢!”

    我说:“哦，是这样啊，我帮你看看吧!”

    说完了这句话之后我并没有想的太多，然后直接走了进去了，当我进入到浴室的时候，我看见杨天宇此时只穿了一条内一裤出现在浴室里面，当他看见我进来的时候眼光突然盯着他的下身在看的时候，他突然意识到了什么于是下意识的用两只手将自己的下面那里给遮住了。

    我忍不住笑了一下然后扭头去帮他看了看那个热水器的喷头，我看了一下之后，发现原来是杨天宇不小心将那个热水的感应器给关掉了，于是我帮他把热水打开了，等了一会之后便有热水流出来了，当我感应到热水流了出来的时候，我便回头对杨天宇说:“好了，有热水了!”

    当我回头的那一刻，我看见杨天宇的脸色更加的红晕了，他的眼睛睁的大大的，我甚至能够听见他急促呼吸的声音，当我意识到什么不对劲的时候我下意识的看了一下我的身体，发现不知道什么时候我身上披着的浴巾突然滑落了下去了，此时我只光着身子出现在了杨天宇的面前了。

    我顿时双颊绊红，一时间不知如何是好，我很害羞的低下头看了一眼，发现此时杨天宇的下面的那个家伙挺拔的十分的厉害，将他的内一裤撑起了一个巨大的斗篷。

    此时我的心脏也跳动的十分厉害，瞬间脸上感到了滚烫的感觉，我不知道想说些什么，只是突然的，我一下子伸手抓住了杨天宇的胳膊，然后用力一拉，杨天宇便靠近了我的身体，但是他是抬着脑袋的，两眼根本不敢看着我自己了。

    可是两个单身男女，此时光着身子出现在一起的时候，难免避免不了会发生一些什么了，我轻轻的用着我的手指在杨天宇的后背上面轻轻的抚摸着，而我的胸一部明显紧靠着杨天宇的胸膛了。

    这样时间停留了几秒钟之后，我分明能够感觉杨天宇的心跳跳动的十分厉害了，而且也能够感觉的到他鼻子里面呼出的热气。

    杨天宇看样子确实是个处一男，没有弄一会之后他便射了，看样子他也显得很紧张了，暴风骤雨过后，他似乎放开了很多了，只见他轻轻的搂着我，一只手慢慢的在我的身体上面抚摸着说:“小静姐，你的身材真好，皮肤也很光滑。”

    我看了看杨天宇那有些羞涩的眼神说:“小杨，这真的是你的第一次么?”

    杨天宇不好意思的看了看我，然后点了点头，一会之后他突然说:“小静姐，我是不是很差劲呀?”

    听到杨天宇突然这么主动的问了一句这样的话之后，我忍不住在那里笑了起来，我说:“男人们第一次可能都是这样的吧，不过你算是不错的拉，至少还坚持了一会!”

    杨天宇的动作很轻盈，也很温柔，抚摸着时候我的全身感到了一阵酥软酥软的感觉，于是我也将身体有意朝着他的身体贴紧了一些，我将我的身体放在了他的怀抱里面，在感受着他怀抱里的温暖，他健硕才胸肌让他看起来确实有些男人的滋味。

    杨天宇抚摸了一会我的身体之后，我的大腿明显的能够感觉的到一个巨大的东西顶了过来，我下意识的看了一下，发现此时杨天宇的那个老二又大了起来，我看了一眼之后然后抬起头看了一眼杨天宇说:“小杨，你又不老实了哦!”

    当我这次这么一说之后，杨天宇有些不好意思的笑了起来，但是明显没有之前那般的害羞与紧张了，这个时候，他竟然主动的将他的嘴巴贴到了我的耳边然后对我说着:“小静姐，我还想要!”

    听到杨天宇突然第一次跟我说他还想要的时候，我笑了，心里也很开心，于是我盯着他的眼睛说:“你想要，那你行吗?”

    杨天宇看着我的眼神，笑着说:“恩，我可以的!”

    杨天宇说完了之后于是立即一下子翻过了我的身子，他将他的身子突然一下子压在了我的身体下面，慢慢的，他将我的两条大腿抬了起来，然后分的很开很开。

    相反这一次，我竟然是有些不好意思的将我的眼睛闭了起来，因为杨天宇的眼睛此时紧紧的盯着我的那个隐秘的部位在看了起来。

    突然，杨天宇的身体一挺，他的身体便瞬间进入到了我的身体，我的下面立即感受到了一阵完全被填塞的感觉，十分的充实很舒服，尽管有一点点小小的疼痛感。