    也许这个试纸检测起来可能会出现误差，所以当我来到了医院偷偷再次做了一个孕一检的时候，发现这个结果是真的，我真正的怀一孕上了。

    本来我只想着去偷偷去医院打掉这个孩子了，可是结果却很意外的是，老公杨峰竟然也知道了这个事情了。

    老公杨峰知道了之后刚开始还是显得十分的欣喜的，毕竟他这是要做爸爸了的好兆头了，但是我骗老公说这个时候怀孕的话孩子可能会有畸形，所以必须得打掉了。

    原本以为我这样去做的话老公会相信我，然后陪着我去孩子打掉了，可是谁也想不到的是老公竟然直接去医院做了一个男性的生一殖一大检查，检查的结果是医生告诉他老公这方面有些问题，他的那些精一子都死精，是无法怀孕的，所以必须去医院治疗之后才能怀上宝宝的。

    可是老公并没有将他的这个检验报告告诉给我，而是直接选择了跟我离婚了。

    那天晚上，老公喝的醉醇醇的回到了家之后，然后看着我说:“许静，我们离婚吧，这里是离婚协议书!”

    当我看到老公的那种眼神看到是我的时候，我的心里很痛很痛，老公他的眼神显得更加的痛苦了，他看着我说:“许静，你带着孩子赶紧去找孩子父亲吧，他才需要你的!”

    我看到了老公的那双要杀死人的眼神之后，我明白了，原来老公他知道了一切，我没有说什么，我直接在离婚协议书上面签字了。

    我签协议的时候，老公本来是答应把他的家产全部都给我的，可是我什么也没有要，包括那套房子，我自己去了外面找了个房子租住了下来。

    那个时候，我很想把孩子生下来了，可是后来随着我的肚子越来越大，我已经无法去公司上班了，我的生活经济来源甚至都成了一个大问题

    为了把孩子生下来，我最后只能去求助于我公司的领导刘富贵了。

    当我怀一孕三个月的时候挺着个大肚子来到公司找个刘富贵的时候，刘富贵看了之后十分的不开心，他说:“许静啊许静，你干嘛把肚子弄的这么大再来找我呢?”

    当刘富贵这么一说，我的眼泪顿时流了下来了，我顿时跪了下来了，然后哭着说:“刘总，你帮帮我吧，求你提前给我发个半年的工资吧，好吗?我需要这笔钱来养活我的孩子啊!”

    刘富贵看了之后在那里放肆的笑了起来，说:“许静啊，原来你是喜欢钱的呀?我以前怎么没有看出来呀?”

    我说:“刘总，我以前错了，我真的需要钱啊!”

    刘总听了忍不住在那里哈哈的大笑了起来，说:“你错了?之前我想跟你好的事情你摔都不摔我?今天主动也上门求我了呀?真是太阳从西边出来了哈!”

    我哭着说:“刘总，我真的需要你的帮助，我已经一天没有吃东西了，你行行好吧?”

    刘富贵听了更加的高兴了起来，只见他慢慢的笑着从他的办公桌旁边的座位上面站了起来，然后慢慢的将办公室的窗帘给拉好了，他笑着我说:“你需要钱，是吧?”

    我听了想遇到了救命的稻草一样说着:“恩，恩，恩!”我说着的时候还不停的点了点头。

    当刘富贵看到我的这副姿态的时候，他笑得简直合不拢嘴了，突然他的表情顿时严肃了起来，他看着我笑着说:“是不是我现在叫你做什么你都会去做的呀?”

    我听了依旧点了点头，因为我知道，如果今天我再不从刘富贵这里弄点钱的话，我想晚上我们可能就要被房东给赶了出来了，因为房租都己经拖欠了好久了，而我的积蓄我己经花光了。

    刘富贵看到我今天突然这么乖的时候，他又开始裂开嘴在那里坏坏的笑了起来了，他笑着说:“恩，很好，很好!”

    说完了这句话之后，他便慢慢的伸出了一只手指然后慢慢的朝我挥了挥示意我走到他的身边，于是我只好站了起来慢慢的挺着个肚子走了过去了。

    走到了刘富贵的身旁之后，刘富贵忍不住伸出了一只手然后放在了我的脸上在那里慢慢的抚摸了起来，可是我此时却有些害怕同时也有些害羞了。

    刘富贵看见我很怕他的样子的时候，他显得更加的开心了起来，此时只见他慢慢的伸出手指放到了我的下领那里，然后慢慢的用力的将我的脑袋抬了起来，定睛的看着我。

    他看着我的时候，显然是非常的开心了，此时他看见了我眼睛里面的泪花了，他笑着说:“怎么?不高兴吗?”

    我摇了摇头，此时他笑着说:“好，你现在帮先把我的裤子给解下来!”

    当刘富贵这么一说的时候，我顿时吓得将我的眼睛睁的大大的，用着一副冷冷的眼神看着他，他看了我一眼说:“怎么?你不想要钱了啊?”

    当刘富贵这么一说，我顿时害怕了起来，于是我只好十分委屈的满面的伸出手然后将刘富贵的皮带慢慢的给解开了。

    因为我解的很慢，所以刘富贵在那里催促着:“小静啊，麻烦你快点好吗?”

    说着我只能加快了手里在步骤了，当我将刘富贵的皮带给解开了时候，他又用眼神示意了我一下，示意我将他裤一子上面的那粒扣子也给解开

    我愣了一下，然后竟然也帮助他将他裤子上面的那粒扣子也给解开了，此时，刘富贵的长一裤便因为皮带的重量的缘故所以滑落到了膝盖那里去了，只剩下里面的一条小小的内一裤了。

    当我看到这一幕的时候，我顿时显得面红耳赤，而刘富贵看到了之后却显得非常的开心，笑的无比的灿烂。

    此时刘富贵看到我害羞的表情的时候，他更加满意的笑了，但是此时我却更加不好意思的抬起我的脑袋了，我只好低着我的脑袋不敢去看刘富贵的眼神了。

    但是刘富贵却似乎更加的喜欢看到我十分害羞的样子，他故意伸出他的手慢慢的放到了我的下额那里，故意用力将我的下巴抬了起来，然后让我的脑袋抬的高高，故意用他的眼睛盯着我的眼睛看着。

    刘富贵这么一做，我显得更加的害羞之极，不过刘富贵却高兴的合不拢嘴，他看了看我，然后继续淫笑着说道:“小静啊，小静啊，没有想到你如今到了这么顺从于我的地步了，哈哈!”

    刘富贵这样放荡的笑了一会之后，然后淡淡的笑着对我说着:“小静啊，现在帮我把我的一内一裤脱下来吧!”

    我听到了之后显得更加的害羞无比了，瞬间面红耳赤的，我犹豫了一会之后立马引起了刘富贵的有些不满了，他表情严肃了一下然后对我说着:“怎么?小静，你不愿意吗?”

    当刘富贵这么一说，我立即有些害怕了起来了，因为我知道，一旦我不愿意的话，刘富贵可能就不会提前预支我的工资了，所以我愣了一下之后便立即鼓足了巨大的勇气然后将我的手慢慢的放到了刘富贵的腰一部那里了。

    当我将手慢慢的放到了刘富贵的腰一部那里的时候，刘富贵的脸上立即便又露出了十分灿烂的笑容了，我屏住了呼吸然后慢慢的用手将他的内一裤给慢慢的脱了下来，一会之后，他的内一裤便被我给脱到了他的膝盖那里停留了下来。

    此时刘富贵便暴露出了他下面的那个家伙在那里晃悠了起来了，此时刘富贵看着我色迷迷的笑着说着:“小静啊，先帮我吹吹萧吧，让我舒服舒服!”

    我一听，顿时本来有些放松的脸蛋再一次的又紧张了起来，于是乎再次红到了脖子根那里了，我很不好意思的将我的脑袋扭到了一旁。

    刘富贵看见他说了之后我依旧没有半点的反应之后，他显得有些不悦的说着:“小静，怎么了?难道你不想让我帮你的忙了吗?”

    刘富贵故意这么一个提醒，我立即明白了过来了，面对他的淫威，我只能委屈的屈从了，于是我蹲了下来直接跪在了刘富贵的身前了，慢慢的将张开了自己的大嘴，一点一点的将刘富贵的那个家伙放进了自己的嘴巴里面去了。

    当我的大嘴完全将刘富贵的那个老二含了进去的时候，刘富贵的脸上再一次绽放了灿烂的笑容，但是此时我的眼泪却慢慢的随着我眼角流了下来了。

    当然我不敢大声的哭了出来，因为我知道一旦我在这里大声的哭了出来的时候，肯定会立即引起刘富贵的极度不满和不开心的，到时候说不定一个愤怒之下就会直接让我滚蛋了，那么我想让他帮我提前支付工资的愿望肯定就会落空了。

    这样我帮助刘富贵弄了一会之后，他的身体开始明显起了巨大的反应了，这个时候，他的一双手直接将我的脑袋紧紧的按住了，不想让我的脑袋瞬间离开他的胯下，他就这样用力的轻轻的按着那里。