    看了一会之后，我猛的感觉我的脸蛋开始有些发烫了起来，因为我感觉到突然汪凡看我的眼神有些不对劲的地方了，有些暖昧了起来，就在我准备将我的目光转向其他的地方的时候，汪凡突然忍不住或者是情不自禁的抬起了他的脑袋然后惦记了脚尖将嘴巴深深的在我的嘴唇那里吻了下。

    他的这个吻来的太突然太猝不及防，所以很快他的嘴唇便贴在了我的嘴唇那里，令我感到十分的惊讶很震惊。

    汪凡看到我十分惊讶的睁大眼睛的时候，他迅速的将他的嘴巴给拿开了，但是过了一会之后，他看到我没有太大的反应之后，原本他应该以为我会很生气的，所以他立即又伸出了他的嘴唇然后继续在我的嘴唇那里亲吻了起来。

    当汪凡再一次强有力的亲吻我的时候，我有些招架不住了，本来想躲开的可是这个沙发的后背已经靠着我了，我的身体已经无法挪开了，我想用双手去推开汪凡的身体，可是无奈他的身体太强壮，所以我用力的去推开他的身体的时候，无赖根本推不动。

    此时汪凡便三下五除二立即将他的-裤-子给脱了下来，很快便光着身体出现在了我的面前了，当他光着身子出现在我的面前的时候，我承认我的思绪发生了动摇，因为我真的不想去伤害他的老婆阿娟，更不想去破坏他的家庭。

    可是此时汪凡竟然直接将我按在了沙发上面了，然后用力的搬开了我的两条大-腿，我有些无赖的说着：“汪凡，别这样，好吗？”

    我说完了之后，汪凡继续弄着，他继续用手想要搬开我的大腿，可是此时我不知道为什么我竟然用了非常大的力气将我的双-腿并的紧紧的，而且我还继续说着：“汪凡，别这样好吗？我不想去伤害阿娟！更不想去破坏你的家庭！”

    也许是我的这句话突然起了作用了，所以他一下子愣住了，本来还有些兴趣的那个高高勃起的家伙此时慢慢的疲软了下去了。

    他脸上有些尴尬的表情看了一下我之后说：“对不起，许静姐！”说完了之后汪凡似乎一下子清醒了很多，脸上有些尴尬的从我的身体上面爬了下去，然后一声不吭的拿起他的衣服在那里穿了起来。

    很快的时间他就将他的衣服穿好了，然后他不好意思的看了看桌子上面的鸡汤，然后看了我一眼说：“许静姐，趁汤还没有凉赶快喝吧！”

    我淡淡的说着：“恩，好的，你早些回去休息吧！”

    之后汪凡便迈步往门前走着准备回去了，在他准备打开门的时候，他突然回头看了我一眼，然后问：“许静姐，刚刚的事真的对不起，你不要告诉阿娟好吗？”

    我看了他一眼，然后拿了衣服在我的身体上面穿了起来了，此时我说着：“没事了，刚刚的事情我当做什么也没有发生过吧！”

    汪凡听我这么一说，他显得非常的吃惊很感动，眼睛有些湿润了，他愣了一下盯着我的眼睛看了半天然后他打开了我家的防盗门出去了。

    我穿好衣服之后，摸了摸那碗鸡汤，发现汤现在还有些热，于是我开始慢慢的品尝了起来，发现还确实味道不错。

    就在我的汤快要喝完的时候，我突然听见了我的手机在响的声音了，响了半天之后，我心里在想着，此时有谁会突然打电话给我呢？

    当我来从包里面拿出我的手机一看，没有想到居然是我老公杨峰打过来的，所以此时突然接到老公的电话之后显得有些不知所措，有些激动但同时也有一种说不出来的感觉。

    我看了一下之后赶紧接听了电话：“喂，老公！”

    老公听到了我的话之后在电话那头呵呵的笑了起来，说：“老婆，现在在干嘛呀？睡了没有？”

    我说：“还没有呢，准备睡了哈！”

    “那你有没有想我呀？”老公挑逗着我说。

    我想了一下便随口说着：“呵呵，当然想啊，这么久都没有见到老公了！”

    “这么想我的呀？”老公想继续用话语挑逗着我的-情-欲。

    我说：“你想我怎么想呀？我全身都想你！”

    老公听了之后在电话那天大声的哈哈的笑了起来，他笑了一会之后说：“那哪里是最想我的呀？”

    我想了一下说：“下面，下面最想你！”

    老公听了乐得合不拢嘴，然后有些不太相信的说着：“真的吗？怎么个想法呀？”

    我想了一下说：“你想怎么想我就怎么想！”

    说完了之后老公便一直在那里乐哥不停，笑了很久之后，老公突然说着：“老婆，你现在上网，好吗？老公现在好想你啊！”

    我听了之后马上回答说：“恩，好啊！我现在就去打开电话哈！”

    挂完电话之后我便进入到了书房里面去了，然后打开了电脑了，电脑打开了之后我很快熟练的登陆了我的qq了，然后上线之后果真看见老公也在线了。

    老公发送了一个消息之后然后直接跟我点起了视频邀请了，我调整了一下摄像头之后然后点击了链接，过了几秒钟之后我便通过摄像头便看见了老公了，只见老公穿着一套睡衣出现在了视频的镜头之中了，一阵子没有见到老公发现老公似乎变胖了一些了。

    老公见到之后在视频中高高兴兴的叫了起来，然后看着我打了一行字过来了：老婆，好久不见，最近过的还好吧？

    我看了一下老公，然后说：老公，你好像变胖了哈！

    老公：呵呵，好像是吧！你好像变得更加的漂亮了哈！

    我：你真会逗我，我就那样，谈不上漂亮哈！对了，老公，你的身体养的怎么样了呀？

    老公：哈哈，还不错吧，感觉现在好了很多了！你想不想现在看看呀？（后面带了一个偷笑的表情）

    我：我才不要呢，要看的话也是看真人！

    老公：不过老公现在真的好想你了，老公现在想看看你了哈！

    我：这样不太好吧？我有些不习惯！

    老公：老婆，老公真的想你了，你就满足一下老公吧，反正现在家里没有其他人，你就把衣服脱-了跟我视频吧！

    我想了想，感觉非常的尴尬，但是一想到他竟然是我的老公，面对老公的这个要求，我也不太好意思去拒绝，所以我还是准备脱光了衣服跟老公进行视频了。

    我想了一下然后打了一行字，说：那好吧！就给你看一分钟哈！

    老公说完便打了一个十分的激动和开心的表情过来了，显得无比的兴奋，同时我通过摄像头看见老公的一双眼睛睁的大大的，非常的兴奋和激动。

    我稍微深深的吸了一口气之后，然后慢慢的将我的衣服一件一件的给褪去了，当我的衣服只剩下上面的罩-子和下面的-内-裤的时候，老公的眼睛睁的更大了。

    此时老公发送了一条消息过来了：老婆，快点哈，老公想死你了！

    我看了看老公那个贪婪淫笑的表情，然后慢慢的将我的上面的罩子给解开了，当我裸露着上身出现在视频之中的时候，老公非常的开心，他打了一行字过来说：老婆，你的胸好像是越来越大了哈！

    我回复说：老公，你怎么突然这么坏呀？我的胸不是就一直那么大的吗？你之前还一直嫌弃说我的胸小呢！

    此时老公什么也没有说，只是发送了一个巨大的龇牙爆笑的表情过来了。

    我看了看老公，然后慢慢的将我的自己身上的最后一条裤子也给褪了下去了，当我光着身子出现在了老公的面前的时候，发现老公笑的特别的夸张。

    我问：老公，在笑什么呢？

    老盐：老婆，你的身材太棒了

    我：你又不是没有见过，你见过那么多次这么以前从来都没有跟我说过呀？

    老公：哈哈，那是我以前有眼不识泰山哈，呵呵！

    我：看来老公你还有自知之明哦！

    老公看了看我说：恩，那是！

    这样我们对着视频看了一会之后，我发现老公的表情似乎更加的难受了，他突然打开一行字过来说：老婆，我还想看！

    看到这行字之后，我显得更加的奇怪了，说：老公，我现在不是都已经脱光了让你看的吗？你还想看什么呀？

    老公看了看，然后发送了一个坏坏的笑着的表情过来了．说：老婆，我想看看你下面的那个洞！

    看到老公突然发送过来的这句话，我一下子愣住了，整个脸蛋一下子变得通红了起来了，我立即明白了老公的意思，老公此时显然是想让我学习一下那些A片那些恶心的镜头。

    于是我立即红着脸回复说：不行，我不会那么做！

    可是我刚发送了过去之后，老公便哀求着我说：老婆，你就行行好吧，满足一下老公吧，老公这么久没有见你真的有些想你了！

    我想了想说：可是我真的不知道怎么弄呢！

    老公想了一下发送了消息说：你把撮像头拿的近一点，然后对着你的下面，你尽量将你的双腿打开就好了，那样我就看到了！

    看到这句话之后此时我的脸蛋已经红到了脖子棍了，但是碍于他是我的老公我实在没有办法去拒绝了，于是我只好接着老公的要求去这么做我便动手将那个撮像头拿到了电脑桌的前面，然后慢慢的将它的镜头对准了自己的下面，此时我便将两条大腿放到了桌子上面了。