    我看了她一眼，然后拿出了那个阳具战战兢兢的交到了她的手里，她接过了之后脸色十分诡异的在那里笑了起来，此时我看了看其他人，发现他们竟然也是一脸的冷笑。

    她接过了之后，然后坏坏的笑着问我：“美女，这个该怎么样用呀?你能给我示范一下的吗?”我看了一眼之后，有些羞涩的说着：“你好，这个是女性专用的自-慰-器，我不太好进行示范呢!”

    此时这个美女看了看我说着：“你不给我示范一下，我怎么能知道怎么样去使用呢?”

    她说完了之后，那个老板看了看我，然后也淡淡的微笑着说：“小妹，你就先帮我们示范一下吧，一会我一定会买两个的，你看怎么样?”

    不知道为什么，当我听见这个老板说话的时候，我就感觉到特别的害怕，也许是因为我此时十分的害怕站在他身后的那两个冷酷的保镖吧，看到他们一脸冷酷无情的表情的时候，我就感觉到了无比的害怕了。

    所以这个老板的话一说完了之后，我立即低下了自己的脑袋然后点头说了一句：“恩，好的!”

    我回答完毕了之后，然后慢慢的从包里面再拿出了一个阳具出来，我将那个情趣用品拿在了手里，然后红着脸蛋对那个妖艳的女子说着：“你可以看我慢慢的给你介绍哈!”

    说完了之后我便拿着那个阳具慢慢的在那里摆弄着，我告诉那个女子怎么样使用，怎么样去弄，并放在我的大腿中间那里游走着，只不过我此时是穿着衣服的，当我将大部分的动作就这么示范了一遍的时候，我问道：“你看明白了吗?”

    此时只见那个妖艳的女子听了之后笑呵呵的说着：“我看明白了，不过这个东西似乎不太适合我吧?”

    我淡淡的说着：“这个就是女性专用的自-慰-器，我想应该还是多少有些用处的吧!”

    谁知道我这么一说完了之后，这个女子立即在那里坏坏的笑了起来，她笑了一会之后，然后对我说着：“你帮我看看我这样使用对不对，好吗?

    她很怪异的说完了之后，我点了点头，之后便看见她在那里慢慢的将手放到了自己的腰-部那里，然后用手慢慢的将她自己穿的那件十分超短的裤-子慢慢的脱了下来，她一边脱着一边用一副很销魂眼神看着我，令我感到全身一阵发麻的感觉。

    她很怪异的说完了之后，我点了点头，之后便看见她在那里慢慢的将手放到了自己的腰部那里，然后用手慢慢的将她自己穿的那件十分超短的裤子慢慢的脱了下来，她一边脱着一边用一副很销魂眼神看着我，令我感到全身一阵发麻的感觉。

    突然，当她的超短裤脱到了一半的时候，她突然深情的看着我说：“美女，你可要做好心理准备哦，等下别吓坏了哈!”

    这个女子说完了之后，然后慢慢的将她外面穿的那件短-裤给脱了下来，瞬时只剩下里面穿着的那件内-裤了，当我看见那件内-裤的时候，我就感觉有些不太对劲的感觉，她的下面那里竟然鼓鼓的。

    突然，当这个女子将她的那件内-裤给脱了下去的时候，我简直惊呆了，我整个人瞬间差点晕了过去了，她的下面那里竟然长了一个跟男人有些相同的家伙了，只不过非常的小，我看了之后顿时吓的快晕倒了，一个女人怎么会长出一个男人的玩意?

    我的大脑经过一瞬间的短路之后，我顿时明白了原来眼前的这个女人竟然是个人妖，然后我再看了看另外一个女子，只见她也一样的在那里诡异的笑着，我再看了看这个老板，只见他的眼神里面发出了一种十分诡异恐怖的笑容，看样子这两个女子应该都是人妖了。

    我就说怪不得我进来的时候，看见这两个美艳女子的美貌怎么感觉起来怪怪的，与其他的女人美的不一样，只是没有想到竟然是个人妖，着实让我狠狠的吓了一大跳。

    这个时候，这个老板慢慢的从他的沙发上面站了起来，当他从他的沙发上面站了起来的时候，旁边站着的两个保镖顿时一阵紧张，立即上前准备靠在他的身旁，但是只见他挥了挥手，然后他的两个保镖便完全向后退了去。

    只见这个老板走到了我的身旁，然后笑呵呵的看着我说：“美女，你跟我进来一下，我有话跟你说!”

    我听了之后，愣了一下，有些紧张的问着：“是我么?”我说着还特意用手指指了我一下。

    他回过头淡淡的一笑，说：“恩，就是你了!”

    我抬头看了看他们，然后看了看他，之后我竟然就很听话般的直接跟着他走了过去，只见他在一扇门那里打开了，然后走了进去，当我跟着他走了进去之后，我才发现原来那间其实是个洗手间，一个坐落在包厢里面的洗手间。

    当我刚刚跟着他走了进去之后，他立即将洗手间的门给紧紧的拴住了，我看见他把洗手间的门给栓的紧紧的时候，我顿时惊呆了，有些害怕和紧张的问着：“老板，你带我来洗手间准备干嘛呀?”

    男老板看了我之后，突然表情笑的很诡异了起来，他突然一脸严肃的说着：“美女，你今天来这里推销你的情趣用品，但是现在此时此刻我看中了你的人，请问你本人推销吗?”

    我听了有些紧张的说着：“老板，我听不太懂你说的意思!”

    还没有等完说完，这个老板立即过来将我的身体狠狠的抱了起来，然后直接将我的整个身体抱到了那个洗手台上面去了，我很害怕很紧张的说着：“老板，你要干嘛?”

    这个老板笑呵呵的说着：“美女，你不是要推销产品吗?我现在看上你这个产品了哈!”这个老板说完了之后直接用手伸了过来直接将我上面的小外套给脱了下去。

    本来我是想反抗的，可是他里面表情一个严肃的说着：“美女，最好别乱动，否则你会死的很惨的，知道吗?”

    我听他这么一说，顿时被吓坏了，此时这个老板的手已经伸了出来开始疯狂的在我的胸-部那里抚摸了起来，抚摸了一会之后他，他低下了他的脑袋开始用力的在我的胸-部那里亲吻了起来。

    我此时只能什么也不敢做了，只能慢慢的在那里等待着这个老板的进一步进攻了，只见他一边亲吻着我的胸-部一边慢慢的用手将我的上衣的外套给脱了下去，然后露出了里面的文-胸。

    之后他一边亲吻着一边将我文-胸上面的带子给解开了，动作无比的熟练，一看就是一个老手，此时他的嘴巴则开始轻轻的我的肩膀上面啃了起来，感觉有些疼痛但是却很兴奋的样子。

    一会之后，我们两个同时忍不住大叫了一声，身体顿时进入到了另外一种境界去了。

    经过一阵狂风暴雨之后，他终于停了下来，他弄了很久之后终于缴械投降了，他满足的笑了笑然后穿起了他的裤子，然后笑着对我说着：“恩，很不错，你的技术很到位哦!我和满意!”

    他穿好了裤子之后然后走了出去，之后我便一个人从那个洗手台上面走了下来，然后穿好了自己的衣服，洗了下脸和手，整理了一下自己的衣服之后，我才从那个洗手间里面走了出来。

    当我从洗手间里面出来之后，那两个人妖看见我的时候，脸上一阵怪怪的表情，不过那两个保镖依然一脸的冷酷，根本看不出什么表情来。

    我出来了之后，男老板从他的钱包里掏出了一千块放在了我的前面笑着说：“来，这个就是你的小费，就当我全部买了你那个情趣用品就好了，你看看能卖多少个?”

    我红着脸说：“老板，这个是65块钱一个的，应该可以买15个的!”

    男老板听了笑着说：“恩，好吧，就当我买了15个吧!”

    我听了有些不好意思的笑着说：“老板，不好意思，我现在身上还没有带那么多的货呢，要不我下去拿回来交给你吧?”

    老板听了笑呵呵的说着：“没事的，我安排一个人下去跟你拿吧!”说完他便挥了一下手，旁边的一个保镖立即站了出来，然后跟着我走出了这个包厢。

    我带着保镖下了三楼之后，然后高兴的对小吴先生说着：“吴先生，你好，我又卖出去了15个，给我拿15个给这位大哥吧!”

    小吴先生听了之后，立即感觉到了一阵高兴，他似乎有些不太相信的说着：“不会吧?许小姐，你居然一口气能够卖这么多?”

    从小吴先生的表情上面看来，他显得非常的吃惊和惊讶，我笑了一下说着：“恩，是的啊!”

    之后小吴先生拿了15个情趣用品交给了这个保镖大哥之后，然后高兴的对我说着：“许小姐，今天晚上你肯定会赢定了哈!”