    只听见二狗子拼命的点了点头说：“村长大人，我等婶婶家的饺子煮好了之后，我就把那包药倒进了婶婶家的锅里面去了。

    听完二狗子的话之后，村长显然是非常的高兴了，他笑嘻嘻的说看：“只要你吴婶婶今晚吃了我的药之后他等下肯定会非常需要我了哈！那药的效果是非常的厉害的！”

    听完了村长大人的话语之后，我也的确是感到有些不对劲了，因为我也的确是感到了口干舌燥了，身上有些滚烫了，更重要的是下面感觉快要洪水泛滥了一样，非常的空虚和难受，原来居然是被这个村长大人给下了春一药了。

    此时我看了看他们两个的影子在黑暗的地里窜来窜去的时候，就知道他们果真没有安个好心，但是此时只见那个傻傻的二狗子说着：“村长大人，可是我也吃了那个药了，我不会得病吧？”

    村长大人听了笑呵呵的说着：“放心吧，二狗子，那药吃了不会得什么病的，最多的话也就是让你会想女人的哈！”

    村长说完了之后忍不住看了看二狗子的下面那里，发现此时二狗子的下面那里竟然早已经支起了一只巨大的斗篷起来，村长没有想到二狗子的那个家伙此时居然挺拔的如此厉害，因此让村长竟然有些嫉妒了起来。

    等了一会之后，村长说：“现在时间差不多了哈，那个吴寡妇肯定是寂寞难受的很了！”

    说完了之后，村长便对二狗子说着：“二狗子，你现在帮我在这里看着，要是有人从这里经过的时候，你就把他们赶走不准从这里经过，知道吗？”

    二狗子听了村长大人的话不停的点看头，仿佛村长大人的就如同圣旨一样，这个时候，村长左右探了探发现确定是没有人之后所以才开始往吴寡妇家的大门那里走了过去。

    我在黑暗的夜晚里面对这些可是看的非常的清楚了，这个时候，村长突然就敲开了吴寡妇家里的大门了。

    此时吴寡妇身体还是有些难受的在那里不停的用手抚一摸着那里，电影里面的镜头已经水深火热，当吴寡妇听到了敲门的声音之后，吴寡妇顿时吓得愣了一下，问：“是谁呀？二狗子，是你吗？”

    吴寡妇有些担心的将耳朵靠在了门边，此时只见村长在门外说看：“小吴，是我啊，村长哈！”

    当吴寡妇一听，是村长大人来了，所以显得十分的看急，她有些担心的说看：“哦，是村长大人啊，我今天已经睡了呀，有什么重要的事吗？”

    村长说:“恩，是啊，小吴，你先开开门吧，我有重要的事情哈!”

    吴寡妇知道这个时候村长可能真的没有什么好事，但是人家村长又说了有重要的事情，如果不开门得罪了村长以后在这个村子那就真的没有办法混下去了，于是吴寡妇说着:“哦，那你稍等一下哈，我先穿个衣服先啊!”

    吴寡妇说完了之后赶紧迅速的将自己的一裤一子给穿好了，然后又将自己的上衣给整理了一下，最后又将自己家的电视机和影碟机给关上了，然后才敢走到了自己家的大门边将大门给打开了。

    当吴寡妇将她家的大门打开的时候，当村长看到一脸红晕的吴寡妇的时候，村长的笑容立即绽放开来，笑的十分的灿烂了。

    吴寡妇看到村长大人那一脸坏坏的笑容的时候，下意识的将自己的上衣领口的衣服按了按，然后又有些不好意思的将村长大人给领了进来。

    村长进来了之后，吴寡妇犹豫了一下之后又不好意思的将大门给关上了，也许她是不想让别人知道这么晚了村长居然还来到她的家里面吧。

    村长进来了之后便很自觉的找了个椅子坐了下来，然后笑眯眯的望着吴寡妇说:“小吴啊，我今天来是有件重要高兴的事情告诉你哈!”

    吴寡妇不好意思的看了看村长一眼，说:“村长大人，有什么高兴的事情还劳烦你这么晚亲自上门啊?”

    村长依旧笑呵呵的说着:“是好事啊，是好事啊!”村长说完了之后有些不自然的将自己的两只手搓来搓去。

    这个时候，吴寡妇似乎意识到自己有些地方做的不对了，比如没有给村长大人马上倒杯水了，于是吴寡妇赶紧说着:“村长大人，你等会，我给你倒杯水去哈!”

    当吴寡妇说完了之后转身朝厨房走去的时候，村长看着吴寡妇那背影依旧那扭动着的一屁一股的时候，村长大人显得无比的开心，两只眼睛眯成了一条细细的缝隙。

    一会之后，吴寡妇便从里面倒出了一杯水出来了，然后吴寡妇小心翼翼的端着一个杯子慢慢的来到了村长的面前，说:“村长大人，喝水!”

    村长此时的两只眼睛完全盯着吴寡妇的脸蛋在看，根本不去看吴寡妇手上还端着的水杯了，当村长就这么紧紧的盯着吴寡妇去看的时候，吴寡妇显得十分的不好意思，脸上羞的更加的通红了。

    于是吴寡妇不好意思的再次说了句:“村长大人，请喝水吧!”

    这次当吴寡妇这么一说之后，村长大人终于是反应了过来了，他笑呵呵的说着:“恩，好，好!”

    村长说完了之后便开始慢慢的伸手去接过吴寡妇手里的杯子了，当村长伸手去接过水杯的时候，他的手竟然故意去抚摸着吴寡妇的手腕了，所以吴寡妇吓得一回缩，整个水杯差点掉了下去了。

    于是吴寡妇又不敢继续收了回去了，所以只好让村长抚摸了一下她的手腕了，这个时候，村长便不太好意思的用手接过了吴寡妇手里的水杯

    当村长一只手接过吴寡妇手里的水杯之后，另外一只手正准备去抓住吴寡妇的手的时候，吴寡妇已经远离了村长了，和他故意保持着一段距离了。

    村长端着水杯轻轻的喝了一小口之后，然后在那里笑了起来，说:“小吴啊，是这样的，上次你跟我说的那个事情啊，我这次去镇里开会跟领导们反应了一下你的情况了，他们也同意从今年开始不再收你们的税收了哈!”

    吴寡妇听了之后，高兴的有些不敢相信了，她说:“真的吗?村长?”

    村长大人看到吴寡妇如此激动的反应之后，他心里也是十分的开心了，他笑呵呵的说着:

    活，生活的挺哭，税收的话会让你生活的更加困难了，所以他们同意不再征收你们家的税收了哈

    “恩，是的啊，我跟领导们说你现在就一个人生.”

    吴寡妇听了这个话之后，脸上也露出了十分灿烂的笑容了，她有些不好意思的说着:“恩，好的，那就十分感谢村长大人了!”

    当村长大人一听到吴寡妇说要感谢他的话的时候，他的脸上便露出了更加灿烂的笑容了，他笑得合不拢嘴的说着:“小吴啊，那你是要怎么样感谢我呀?我可是在领导门前说的口干舌燥了哈!”

    吴寡妇不好意思的笑了然后想了一下说:“村长，要不我明天晚上请你吃饭吧?你看好吗?”

    村长大人一听有些失望的说着:“吃饭我看还是免了吧，再说我天天都有大餐吃呢，应酬也多哈，还是想想别的吧!”

    村长说完了之后他的一双眼睛开始慢慢的从吴寡妇的脸蛋上面移动到了吴寡妇的一胸一部那里了，他的一双色一咪一咪的眼神此时开始疯狂地盯着吴寡妇的一胸一部在那里看了起来。

    吴寡妇听到村长这么一说，也不知道该怎么去感谢他了，知道该怎么感谢村长大人的大恩呢，我看还是村长明说了吧?

    她想了一会之后还是觉得没有什么能够感谢到村长的，于是他说着:“小吴真的不当吴寡妇突然这么一说，村长听了立即笑的合不拢嘴了，他笑呵呵的说着:“我自己说那多不好意思啊，那到时候别人会说我是强迫你的，我看还是你自己说吧!”

    吴寡妇听了还是有些不太明白村长大人的意思了，但是她还是多少明白一些存在的意思的，她说着:“还是村长大人说吧!”

    村长看了看吴寡妇，本来很想说让她陪陪他睡上一觉的，可是这样的话当然不好意思直接说出口来了，所以聪明的村长便说着:“小吴，要不你给我跳个舞吧?”

    当村长突然这么一说之后，吴寡妇立即不好意思的笑了起来，说:“哎呀，村长大人，我还真的是不会跳舞呀，你看我这样怎么能会跳舞呢?”

    村长听了不紧不慢的说着:“恩，没事的，你就随便跳跳就好了，可以吗?”

    当吴寡妇听了之后也不好意思的再去拒绝了，毕竟这个要求是自己让村长去说的，现在村长既然提了出来了话她不去做的话，可能会弄的村长有些不太高兴的，所以她也只好去准备尝试一下了。

    吴寡妇想了一下说:“我要是跳的不好的话，还请多多见谅哈!”

    村长听了笑呵呵的说着:“恩，不会的，你放心吧!”

    说完吴寡妇便想了一下说:“我看我还是配点音乐再来跳吧!”