    从杨先生的房间出来了之后，我的心里顿时感到轻松的了许多了，我立即长长的呼出了一口气，然后就开始奔着电梯下楼去了，因为我现在要去找师太看看接下来我们该怎么去做了。

    当我一路小跑着来到大厅的时候，师太很远就看到了我了，她微笑着朝我竖起了大拇指，表示说明看来我是顺利的完成任务了。

    这个时候，我来到电脑前面仔细的看了看那个监控，发现那个叶小姐的脚竟然继续不停的在那里动着，另外还有一只手有时候也忍不住伸到了下面在那里触摸着老公的身体了。

    一会之后，那个叶小姐假装自己的牌不小心掉了下去了，于是她还特意蹲了下来故意说是去捡麻将了，这说白了其实就是一个借口，她蹲了下去的目的无非其实就是为了去继续她进一步的动作了。

    只见她蹲了下去之后，悄悄的跑到了我老公杨峰的身旁，然后竟然一只手直接朝着杨峰的那两条大腿中间的那个挺拔的家伙那里抓了过去，老公杨峰顿时表情有些疼苦了一下，弄的旁边的两个女人有些诡异的看着老公问:“怎么了?帅哥?”

    老公不好意思的说着:“哎呀，不好意思，打错牌了!”于是假装不好意思的挠了挠自己的脑袋。

    看到这里之后，师太赶紧说着:“许施主，现在你赶紧拨打一个电话，叫一个帅气的服务生到808号房间。”

    我听了有些晕乎的重复着:“叫一个男服务生?”

    师太看了看我说:“恩，是的，你叫一个男服务生去到80号房间就好了，这里有他们妈咪的电话。”

    当师太这么一说之后，我立即明白了他的意思了，原来她是想让我找一个鸭子上楼去了，于是我拿出了手机按照师太所说的那个电话拨打了过去。

    电话拨通了一会之后，那边便传来了一个很甜蜜的声音说:“您好，这里是正泰会所，请问有什么可以帮到您?”

    我愣了一下，然后深深的吸了一口气，说:“我想找个服务生!”

    “您好，小姐，你需要什么样的服务呢?”对方很专业的问着。

    当我听到了这里之后我的双颊顿时绊红，因为我感觉我好像是自己在叫着鸭子上门服务似的，我停顿了一下让自己的心情缓和了一下之后说:“请问你们这里提供什么样的服务呢?”

    对方稍微停顿了一下便立即依旧用十分甜美的声音说着:“你好，小姐，我们这里的服务生可以全一套的和半套的服务，你需要哪一样的?

    “怎么收费?”我下意识的问着。

    对方接着说着:“全套的一次收费300元，半套第一次收费200元，你需要什么样的呢?”对方非常专业的咨询着。

    我想着说:“全套的吧，你赶紧帮我安排一个，到808号房间。”

    对方说着:“恩，好的，我们的技师三分钟之后会准时出现在你的房间的。”

    挂完了电话之后，师太然后对我说着:“许施主，走了，我们也准备上楼去了!”

    之后，师太便立即通过对讲机对我老公杨峰说着:“杨峰，你现在赶快假装上洗手间去，说稍等一会，一会那个叶小姐肯定会跟着你出去来

    到洗手间的，到时候你直接将她带到808号房间，对了，记住，出去的时候要故意对那个叶小姐抛个媚眼，她就会明白你的意思了。”

    老公听了之后似乎很快就明白了师太的意思了，只见他突然站了起来，然后对各位说着:“不好意思，我要先去上一下洗手间了!”

    老公说完了之后然后朝叶小姐故意看了一眼，眼睛还眨了眨，此时那个叶小姐也赶紧站了起来，说:“哦，好啊，我也想上个洗手间呢!”

    说完了之后老公便走出了那个麻将房了，后面的那个叶小姐也紧跟着走了出来了，其他的两个女人则纷纷的叹了口气然后拿了杯水在那里无奈的喝了起来。

    老公出来之后，一时间竟然忘记了去到楼上808房间的事情了，他却直接往三楼会所的洗手间那个方向走了过去，一时间，老公似乎也很难找

    到洗手间的位置了，倒是叶小姐及时的走了过来然后故意并排的跟我老公杨峰站在一起，对他说着:“杨先生，洗手间，这边哦!”

    叶小姐说完了之后脸上露出了有些诡异的笑容，笑的很坏，当她们两个进入到了那个洗手间通道的时候，发现周围此时一个人都没有，那个叶小姐我想肯定是药效发作了，只见她突然就直接从老公的身后疯狂的抱住了他的身体。

    然后她的一张嘴巴开始拼命胡乱的亲吻了起来，老公很不好意思的躲着了他的亲一吻了，但是她的手则开始直接伸到了老公的裤一子里面去

    此时，师太赶紧通过对讲机说着:“杨施主，赶快去808房间，快!”

    老公听到了指令之后立即反应了过来，然后努力的将叶小姐的身体给推开了，说:“要不我们去楼上吧?”

    叶小姐看了看老公然后笑着说:“恩，好啊!等下就看你的啦!”叶小姐说完了之后手指轻轻的在老公的脸上滑了一下，非常的销一魂。

    之后老公便带着叶小姐进入了电梯，直接往808房间笨了过去了。

    而此时我己经跟着师太来到了808号房间的门口，此时师太敲了敲门，发现过来开门的竟然是那个司机了，那个司机微笑着对师太说着:“师太，己经安排好了!”

    说完了之后，那个司机也便走了出来了，此时，一个年轻的服务生走了过来了，打扮的挺潇洒的，当他看见我们此时有三个人站在808号房间的门口的时候，他有些摸不着头脑了，弱弱的问着:“请问这里是808号房间吗?”

    他说的时候眼神故意看了看我，很明显他是很想此时服务的对象是我，因为这样的话他当然就赚了也很了乐意了。

    此时师太对他说着:“你好，你服务的那个人还没有上来，她一会就上来了，放心吧，是一个小萝莉，长的挺漂亮的，不会让你吃亏的哈，你先进去等着吧!”

    师太说完了之后立即从手里拿了三张百元大钞递到了那个服务生的手里，那个服务生听了脸上立即露出了灿烂的笑容，说;“谢谢，谢谢。

    之后那个服务生便拧开门走了进去了，进去之后，那个司机便说:“你现在赶紧把衣服脱了吧，她马上就来了!”

    说完了之后我们三个便溜进了旁边的809号房间了，此时我们三个人依旧盯着师太手里的那个笔记本的屏幕在看着。

    此时老公已经带着那个叶小姐在电梯里面了，只见叶小姐故意将身体紧紧的靠着老公的身体上面了，胸一部不停的故意在老公的身体上面蹭来蹭去了，一对眯一眯的不停的开始上下抖动着。

    一会之后，她竟然主动将自己的两只手抓紧了老公的一只手，然后用自己的双手指引着老公的手慢慢的朝着她的一胸一部那里抚摸了过去。

    当她主动将老公的手放到了她那丰满的一胸一部的时候，老公顿时感到了一阵不自在了，因为老公心里知道此时我们都通过那个监控器看的一清二楚呢，所以即便是这样美丽的尤物送到他的嘴边，他也是不敢乱来的。

    看到这里的时候，师太突然想起了什么问题了，对那个司机说着:“大哥，还得帮个忙，你过去将这个面具给那个服务生带好吧!”

    司机大哥听了立即从包里面拿出了一个面具然后走了出去，很快我们就通过监控画面看到他拿着那个面具进入到了808号房间里面去了。

    司机进去了之后就让那个服务生戴好了面具了，此时那个服务生全身只穿着一件小小的内一裤了，然后他很听话的立即将那个面具戴在了自己的脸上面了，然后躺在床上等待着叶小姐的到来了。

    当司机大哥给那个服务生戴好了面具之后，他立即出来了，此时老公和叶小姐已经相拥着缠绵往808号房间这边走了过去了。

    当他们两个进入到了808号房间的时候，师太通过耳机说着:“杨先生，你赶紧先让那个叶小姐先进去一下，你说你上趟洗手间哈!”

    此时我们通过监控发现那个叶小姐显然是已经到了发情期了，整个面部十分的红晕，舌头不停的伸了出来然后舔着自己的嘴巴，十分的肖魂。

    他们两个推门进去了之后，老公便一下子就躲进了洗手间里面去了，而叶小姐则慢慢的往房间的里面走了过去。

    当叶小姐走了进去之后，那个服务生顿时眼前一亮，然后立即从床上面站了起来了，此时己经有些晕乎乎的叶小姐看着那个服务生好奇的问着:“你这么快就上好洗手间了呀?还戴了个面具?”

    说完了之后，那个服务生便使出了自己的职业本领，只见他轻轻的单脚跪地，然后伸出了一只手出来，像要让叶小姐直接去牵他的手的。