    我一边微笑着一边轻轻的给杨天宇提了个醒，虽然我的声音很小，但是杨天宇还是听见了我所说的话，听到了我的话之后，他顿时有了些反应了，也立马清醒了一些，不像刚开始那般的鲁莽和野蛮了。

    此时，杨天宇不好意思的停下了手中的动作，他看了看我的衣领，发现衣领此时确实被他大力的弄了弄了之后确实有些变形了，他此时确实显得有些不好意思的用手摸了摸他的脑袋。

    我微笑着将我的脑袋扭了过去，然后微笑着说:“你想把手伸到我的衣服里面去想干嘛呀?”

    我这么一说，此时的杨天宇当然是羞的脸更加的红晕了，因为之前的时候他的脸色还不是很红晕，在我这么一说之后，他显得甲加的不好竟思了，脸一下子红到了脖子根。

    看到杨天宇害羞成那个样子，我不知道为什么我此时的心里似乎得到了一股巨大的兴奋的感觉，感到心里莫名的开心。

    这个时候，杨天宇显然不好意思看着我，我想他此时真的是很想找个地方躲起来吧，可惜的是这里没有任何的东西可以供他躲藏。

    过了一会儿，我微笑着对杨天宇说:“天宇啊，你是不是很想那个呀?”

    “那个?”杨天宇听了我的话转过脸来一阵疑惑的看着我。

    当我看到杨天宇一脸茫然的看着我的时候，我的心里突然笑的十分的灿烂，感觉很开心很兴奋，我继续挑逗着天宇说:“你刚刚把手想伸进我的衣领是想干嘛呢?是不是想摸我呀?”

    当我这么直白的将杨天宇的想法说了出来的时候，杨天宇立即显得更加的不好意思了，我继续微笑着说:“你真的想吗?你要是想的话那你就继续吧!”

    也许我这么一说让杨天宇感到非常的不理解吧，但是此时他的欲望显然也是十分的强烈的，我继续鼓励着杨天宇说:“如果你想摸的话你摸吧，我不会生气的!”说完了之后我在那里偷偷的坏坏的笑了起来。

    这个时候，电影继续在播放着，播放了一会之后，杨天宇的神情没有之前那般的紧张了，慢慢的，我看到他的胆子也越来越大了，大概是因为我刚才的所说的话鼓动了他，所以此时他的手竟然又再一次朝着我的身体窜了过来。

    这一次，我没有表现的很明显，我只是在心里慢慢的笑着，身体没有作出任何的动作，这一次，杨天宇开始的时候竟然直接用手放在了我的胸一部了，隔着衣服用力轻轻的揉捏着。

    当他轻轻的用力揉捏那里的时候，我的身体终于是忍不住开始慢慢的有了反应了，因为快乐的感觉一阵接着一阵的蜂拥而至，而杨天宇随着他的动作的不断加剧，他的感觉也是越来越好了，显得越来越兴奋了，他的呼吸声也开始慢慢的变得急促了起来。

    随着他动作的加剧，我的呼吸声也越来越急促了，我的身体竟然开始有些反应了，我的身体慢慢的出现了难受的征象，我的两条腿此时居然开始情不自禁的扭动了起来，因为我感觉到了此时下面开始显得有些空虚了。

    杨天宇此时继续着享受这么快乐的感觉，他此时显然显得非常的兴奋，因为我的眼角的余光看见杨天宇此时显然没有害羞和紧张了，此时他的脸上浮现了幸福的笑容。

    他继续抚摸了一会之后，当杨天宇发现我的身体不停的颤抖的时候，他似乎显得更加的兴奋了，他的动作也开始变得越来越大了，慢慢的，他的手竟然这次从我的腰一部那里开始慢慢的抚摸了。

    于是乎，一会之后，这次他的手顺着我衣服的底端慢慢的朝着上面抚一摸了开去，所以很快，他的手就抚摸到了我胸前的那个罩子的底端那里了，由于那个罩子的底端被那些纽扣扣的很紧，所以杨天宇的手是无法伸进去的，只能在外面那里慢慢的抚摸着，但是显然只能摸到那个硬的罩子的质感了，没有任何皮肤的细嫩的感觉了。

    此时我显得无比的兴奋很难受，我轻轻的说着:“把扣子解开了就好了!”

    我这么一个提醒，杨天宇似乎反应了过来，可是他似乎找不到那个罩子的扣子在那里，他不好意思的问着:“那个扣子在哪里呀?”

    我用手指了指欧文的后背之后，杨天宇似乎明白了我的意思了，于是他的手伸到了我的后背，而我却十分的配合着将我的身体侧了过来，这个时候，杨天宇已经迫不及待的将我的上衣给全部掀了起来了，于是我上身的那个罩子的纽扣便完全暴露在了他的眼前了。

    严天宇有些兴奋的用手在那里慢慢的弄着，可是弄了半天之后他仍旧没有将那些复杂的扣子给解开，看的出来杨天宇在这方面确实没有任何的经验，看的出来杨天宇绝对是一个处啊。

    看了杨天宇在那里忙活了半天却没有将扣子解开之后，我竟然显得有些急躁了，于是我直接用手将那些扣子给解开了，当我将那些扣子解开了之后，杨天宇兴奋的将我的罩子往上一拉，于是我的胸前的那两个白白的馒头便完全暴露了出来了。

    杨天宇此时迫不及待的用手伸了过去，然后一手一个的在那里慢慢的抚一摸着揉捏着，当他抚摸上去的时候，我的身体开始变得越来越兴奋了，杨天宇此时也显得十分的兴奋和开心，因为当他发现我的身体越来越兴奋的时候，他的动作居然越来越大了。

    而此时我的身体十分的难受了，而我的双腿此时仍旧十分的难受的将双腿给夹的紧紧的，我的下面那个地方此时已经是湿地一片了。

    漫慢的，我的身体开始扭动了起来，我竟然用手将我的裙一子掀了起来，然后我的双腿分的很开，我接着就直接坐到了杨天宇的身子上面了。

    当我慢慢的试图将杨天宇的那个家伙放进去的时候，突然杨天宇兴奋的大叫了一声，我发现杨天宇的身体的那个家伙突然喷射出了一股十分滚烫的液体，射了很多，白色的1616的，当我看到杨天宇的这个反应之后，我此时显然多少显得有些失望了。

    杨天宇此时看见了之后也显得有些不好意思，他不好意思的看着说，然后轻轻的说着:“不好意思，对不起!”

    而我依旧微笑着然后用手拿出了纸巾将我们的身体擦了起来，抽了几张纸巾终于是将我们的衣服给擦干净了，而杨天宇此时却显得十分疲惫的在那里喘着粗气，脸上依旧是一脸的幸福感。

    我看了一眼杨天宇，我在旁边微微的笑了，笑的很灿烂，我只是觉得今天这一幕显得特别的兴奋，也特别的有感觉。

    休息了会之后，杨天宇感觉不好意思的将自己的衣服整理好了，我们就这样紧挨着坐着直到电影的结束。

    休息到了这里之后，我慢慢的睁开了眼睛，当我睁开眼睛的时候，发现眼前站着的是杨经理，他正在用一副微笑的眼神看着我，十分的安详，而我的额头上面已经流出了许多细小的汗珠，但是刚刚发生的一幕好像就在眼前，好像我此时就像是躺在电影院的座椅上面，而杨经理正好就是杨天宇。

    可是当杨经理的面貌慢慢的进入我的视线之中的时候，我知道刚刚的一切都已经过去了，都不会再发生了，而我似乎还停留在刚刚和杨天宇的缠绵之中了，身体显然己经产生了巨大的反应了。

    杨经理微笑着看着我说:“许小姐，怎么样?刚刚的梦境很真实吧?是不是感觉就像刚刚发生的一样的呀?”

    我没有说什么，只是点了点头，此时杨经理看了我之后，然后他拿起遥控器一按，立即绑在我身上的那些带子全部自动松开了，于是我的四肢和我的脑袋也可以正常的活动了。

    我慢慢的从那张床上面坐了起来，回想着刚刚发生的一幕一幕，突然觉得身体异常的难受了起来，也许是受了杨天宇的挑逗，我感觉此时我的下面那里早就已经是洪水泛滥了，如果此时得不到滋润的话，我想肯定会非常难受的。

    此时杨经理看着我面色潮红的脸蛋，他大概是猜到了我的心思了，他看着我笑了笑说着:“许小姐，我们这个幻想机还不错吧?不过忘记了告诉你一件事情，那就是这个幻想机可能会有一些副作用的，比如说在梦里面如果跟别人发生了关系，那么醒来之后就会更想了!”

    杨经理说完了之后开始在那里坏坏的笑了起来，我看了他一眼之后，其实我猜到也许就是他故意的，因为那个小吴已经说过了，杨经理是个比较喜欢女人主动的男人，如果我现在把他伺候好了的话，我想他肯定就会选择我留在他们公司里面任职了。