    杨老板说完了之后便用手轻轻一挥，那个酒吧的经理立即便微笑着走了过来，微笑着说:“老板，您好!”

    杨老板开口说着:“这几位都是我的好朋友，今晚他们的任何消费都不用买单了，好好招呼好他们，知道吗?”

    那个经理听了立即轻轻的鞠了一躬，说:“好的，老板，没问题，您放心吧!”

    之后杨老板便风尘仆仆的离开了酒吧了，他离开的时候后面跟着一大堆人马，确实很有老板的风范。

    之后我们四个很高兴的在那里喝着酒聊着天了，酒吧里面也恢复了热闹非凡的景象了，我们喝的差不多的时候准备回宾馆的时候，当我们准备离开的时候，酒吧的服务生突然微笑着朝我走了过来，然后笑呵呵的说着:“小姐，你好，今天我们酒吧搞活动，凡是来消费的顾客都可以免费抽奖一次哦，而且百分只五十的都可以中奖哦，你要不要也来免费抽奖一次呀?”

    我喝的有些晕乎乎了，一听到说有抽奖这么好的事情，我立即高兴的合不拢嘴的说:“恩，好啊，去那里抽呀?”

    说完了那个服务生便从那里拿出了一个抽奖箱摆在了我的面前，然后让我从里面抽一个出来，我很幸运的就抽中了一个价值2888元的洋酒一瓶了，领我奖品之后服务生说必须要做好登记于回访的，所以我就顺手将我的姓名和电话下了下来了。

    后来我才知道原来这个抽奖活动竟然是杨老板特意为我安排的，他的目的就是为了得到我的手机号码，当然得到手机号码的目的你们一猜就懂了，这些就后面慢慢的跟大家说吧。

    我们回到了宾馆之后，我们还没有进去房间的时候，师太突然很高兴的提议着说:“要不我们大家再去洗个桑拿，好不好呀?我好久没有出来按一摩了呢!”

    师太的这个提议一说出来之后，老公和田师傅里面附和着说:“恩，好啊，那我们就去放松放松吧!”

    说完了之后师太便带着我们直接来到一家比较上档次的桑拿中心进行着桑拿了。

    进去之后，老公和田师傅高兴的进入到了男宾部，而我和师太自然是进入到了女宾部了。

    进入到了女宾部之后，女服务生便带领着我们进入到了浴池之中开始泡着澡了，当我看到师太的衣服脱一光了的时候，我竟然也被她完美的身材给深深的吸引住了，我没有想到一个快四十岁的女人的身体居然保持着如此的完美，的确让我很惊讶。

    泡完了澡之后，我们便分别进入到了两间不同的按一摩房里面去了，当我进入到了其中一间的时候，很快就有一个美女服务员微笑着走了过来说:“小姐，您好，请问您有熟悉的技师吗?”我微笑着摇了摇头，说:“没有呢!”

    此时那个服务生继续微笑着说:“您好，那我为您安排一个，好吗?你是想要一个男技师还是一个女技师呢?男技师的手法很不错，不过收费也比较贵一些的哦!”

    我听了有些不好意思了，脸色一红，说:“给我安排个女技师就好了，谢谢!”

    那个女服务员继续微笑着说:“恩，那好的，那我马上为你安排一个吧!”

    说完了之后那个服务员便微笑着退出了房间了，当服务员走了之后将门紧紧的关着的时候，我竟然发现这个看似贵宾室的房间的墙壁中间居然安装了一块玻璃，更令我有些不可思议的是，隔壁居然传来很大暖昧的声音。

    听到这个声音，作为一个正常的女人，自然也是有了反应了，很快这个声音就吸引了我巨大的好奇心了，我沿着声音传来的地方然后悄悄的将自己的眼睛放在了那个小玻璃窗上面的时候，我顿时惊呆了。

    因为我看到隔壁的那个房间里面，一个身材有些肥胖的女人正在那里十分享受的躺在那里，而一个身材十分俊俏的美男子正躺着趴在那里尽情的为她服务着。

    我定睛一看，那个女人大概快四十来岁，身体也很偏胖，重要的是腹一部的赘一肉己经完全从两边可以看的出来了，但是此时她竟然努力的将自己的两条大一腿分的很开很开的躺在了那里，面色潮红，眼睛微微的闭着，脸上露出了满意的笑容。

    而此时，那个美男子正蹲在那里用他的舌头不停的在女人的大腿中间的那个部位那里不停的舔着，非常的享受似的，像是在吃糖一样。

    弄了一会之后，那个女人便开始显得更加的难受了起来，只见她努力用自己的双手抓住了男人的双手，然后将男人的双手带到了她高高耸起的一胸一部那里了。

    但是即便是男人的手放在了她的一胸一部那里的时候，她还是十分的难受了，因为她的两条大腿此时不停的开始扭动着，整个身子大概因为是

    是在太难受了不停的扭动着，而嘴巴里面却发出了阵阵“恩恩啊啊”的声音，十分的销魂。

    一会之后，这个肥胖女人突然半坐了起来，直接将那个技师的下衣给脱掉了，然后那个技师便光着下身出现了在了这个胖女人的眼前了。

    这个男技师立即明白了她的意思了，只见此时这个男技师一个翻身然后就将那个胖女人放到了自己的身体上面去了，让那个女的直接坐在他的大腿中间了。

    这个男技师想必是很会揣测女人的意思了，当这个胖女人直接坐在了他的身体上面的时候，她高兴的合不拢嘴了。

    女人的表情显得有些痛苦了起来，眼睛闭的紧紧的，但是突然当那个东西完全放了进去之后，女人的表情开始舒服了起来，一下子轻松了起来。

    我发觉我的心脏此时跳动的非常的厉害了，脸蛋也感觉到十分的滚烫了。

    这个时候，外面也传来了敲门的声音了:“您好，我是技师!”

    我听了之后然后答应着:“好的，请进!”

    说完了之后一个长的十分标致的美女技师走了进来了，身材十分高挑，尤其是一对波一波长的确实十分的诱人，非常的饱满，在那个性一感衣服的承托之下，差点就要呼之欲出了。

    她朝微笑着然后朝我鞠了一躬，说:“您好，我是108号技师，很高兴为您服务!”

    我看了一眼，说:“恩，好吧!”

    说完了之后我便躺在了那张床上面去了，此时隔壁的那个叫声也伴随着那个女人突然的一声大叫也停止了下来了。

    这个女技师帮我按了一会背之后，突然问我:“你好，小姐，要不要帮你推油呢?精一油推背会很舒服的哦!”

    我想了一下，说:“恩，好吧!”

    我说了之后，这个女技术立即高兴的坐了起来，然后就当着我的面直接将她的上衣给脱掉了，然后她的上身的那个十分巨大饱满的波一波暴露在了我的眼前了。

    当我看到这么一对巨大的的波波的时候，我简直惊呆了，两个波波看起来像半个足球那么多，非常的巨大，也是十分的诱人，反正我看了是自愧不如了。

    一会之后，她便微笑着让我躺了下来，她竟然开始用着她丰满的波波在我的背部上面来回的推来推去了，不过也确实十分的舒服了。

    按完了背部之后，她又问我要不要帮我按按我的胸一部，我想了一下之后就说:“算了，不用了，谢谢!”

    因为我感觉到如果那样的话我简直似乎成了一个同一性一恋一样的女人，感觉有些不好意思了，但是这个及时继续微笑着说着:“小姐，帮你按按一胸一部其实也是挺好的哦，也可以促进血液循环保持住你一胸一部的完美曲线的哦!”

    我想了一下之后，说:“恩，好吧，那就试试吧!”

    说完了之后我便直接将正面躺在了上面了，此时那个女人便微微的趴了下来开始准备给我按摩了，说实话，即便我是一个女人，我看到这个女技师的巨大丰满的一胸一部的时候，我也被深深的吸引住了，确实长的太美丽了，如果是个男人见到了，绝对控制不住想要犯罪的欲望了，身体绝对蠢蠢欲动了。

    这样她帮我按了一会之后，我的确是感觉到身体越来越舒服了，有一种想要睡觉的感觉了，于是我稍微眯着眼睛在那里享受了起来。

    一会之后，我感觉好像有个人在亲吻我了，我睁开眼睛一看，只见此时这个女技师的一个樱桃小嘴竟然在我的胸一部那里慢慢的亲吻了起来，

    令我感到十分的不自在，因为我感觉这应该是同一性一恋只见发生的情况，而我显然不是一个同一性一恋。于是我很不好意思的然后轻轻的推开她说着:“哦，可以了，谢谢!”

    当我用手臂推开她的身体的时候，她也慢慢的睁开了眼睛，面色潮红，看样子刚刚好像很享受似的样子了。

    之后我便披上浴巾来到了浴池，我又浸泡了一会，之后师太也显得很精神很舒服的样子从里面走了出来，笑着对我说着:“小许，怎么样?舒服吗?”