    就在我们高兴的探讨的时候，此时，那个小丽也过来了，不过看她的样子似乎卖的不是很好，只见她在那里大骂着：“妈的，都是些什么人呀，占了老娘的便宜还不买老娘的货，真是气死我了!”

    我一听到小丽在那里乱骂的时候，我便感觉到了一阵高兴，看样子今天小丽绝对没有我推销出去的多呀，所以我感到了无比的开心，但是我并没有将喜悦很明显的表现在我的脸上了。待小丽稳定了情绪之后，杨经理他们也全部都赶了过来了，杨经理让小吴同志将我们推销出去的情趣用品统计了一下，我居然一共推销出去了25个，而小丽则只销售出去了8个，所以明显在推销的这个环节上面，我大获全胜了。

    杨经理看着小吴同志的统计结果之后，感到了非常的开心，他很高兴的走到了我的身旁然后笑嘻嘻的说着：“许小姐，恭喜你呀!”

    说完了之后，杨经理便高兴的对大家宣布着：“各位，今天晚上取得了最后胜利的人是我们的许小姐，下面让我们一起恭喜她吧!”

    事后杨经理告诉小丽，如果她愿意的话，还有另外一个职位也可以让她去工作的，尽管没有我目前从事的这个工作那么的好，但是也还是这家成人用品公司的一个职位，福利待遇也都还是不错的。

    最后小丽也欣然接受了这个要求了，小丽看到了最后的结果，竟然一改之前的苦瓜脸，她竟然也过来主动的祝贺起我来了。

    现场试验结束完毕了之后，杨经理带着我们准备去庆功庆祝了，他要请我们吃大吃一顿然后回家。

    于是杨经理便带着我们来到了外面的大排档好好的吃了一顿，席间我们也喝了一些酒，吃的差不多的时候，我们便准备回家了，小吴同志送那个小丽回去了，杨经理竟然提出亲自送我回去。

    于是我上了杨经理的车子，进入到杨经理的车子之后，杨经理告诉我说：“小许呀，明天早上九点记得准时来公司报道哦，到时候我们的老板会亲自接见你的!”

    我听了非常的开心，心里美滋滋的，想到明天就能来到这家大公司里面上班，我感到了前所未有的开心了，我想今天晚上回去告诉了吴大哥之后，他也一定会感到无比开心的，毕竟我也找到了一份不错的工作。

    杨经理看到我喜悦的表情之后，也十分的开心，他笑着说：“小许，你可是我这两个月以来招聘的最为满意的员工，我想明天老板见了你之后也一定会非常开心的。”

    我听见杨经理这么夸奖我，我心里当然也很开心，然后杨经理便发动了车子将车子给开了出去。

    车子行驶在马路上面的时候，夜晚的风景真的是很不错的，当车子开到了一个

    小区的时候，杨经理便将他的车子停了下来，我有些好奇的问着：“杨经理，这里是哪里呀?这里好像不是我住的地方哦!”

    杨经理听了稍微显得有些不好意思的说着：“小许，对不起，这里是我的家~~~~~~”杨经理说到了这里停了下来，他似乎有并没有完全说完的话。

    我听了马上附和着说了一声：“哦!”但是当我说完了之后，我发觉杨经理似乎还有没有完全说完的话，我说：“杨经理，你是不是还有什么话没有说完呀?”

    杨经理看了看我，有些不好意思的说着：“小许，是这样的哈，我想请你帮我一个忙，不知道你愿不愿意!”

    我一听，杨经理竟然都朝我开口让我给他帮个忙，我真是求之不得啊，能够帮助领导的忙当然是比较开心呀，只是我想不到为何杨经理开口的时候显得是十分的难为情的样子，我露出了笑容说着：“好啊，好啊，杨经理有什么能够用得着我的地方，我当然是会非常的开心的哈!”

    杨经理听了，脸上露出了淡淡的笑容，他笑了一下说着：“小许，这个忙我还真不好意思说出来，太难为你了哈!”

    我听了之后，更加觉得好奇了起来，杨经理居然还有什么忙不好意思向我开口的，于是我说：“杨经理，有什么忙你直接跟我开口说吧，你能让我帮你的忙，我简直求之不得了，要不是你帮我，我现在哪里还能来你们公司上班，对不对呀?”

    杨经理听了之后笑嘻嘻的说着：“哦，小许，是这样的哈，我家里有一个快六十岁的老爸，我老妈早些年因为癌症去世了，我老爸他一个人也孤独和寂寞的，最近吧他竟然老是吵着让我给他找个女人玩玩，他说他想女人了，可是我从外面叫了好几个小姐来家里伺候他，结果都被他吓跑了，你也知道的，老人家年龄大了，不太好去伺候的!”

    我想了一下说着：“杨经理，你放心吧，我去试试吧!”

    当我主动的将这个要求提了出来之后，杨经理的脸上顿时露出了无比高兴的表情，他十分激动的说着：“哦，这样呀，那真是太好了!”

    其实我心里知道，虽然杨经理没有主动提出来让我去帮助他的老爸，但是我为了保住这个来之不易的工作，保住这个饭碗，为了讨好杨经理，只能豁出去了，尽管我知道这可能是一次十分艰难辛苦恶心的-陪睡工作。

    之后杨经理将车子停好了之后，然后带着我往他们家那里走了过去，我跟着杨经理进入他们家的时候，他老婆不在家，只有他老爸在家，后来他告诉我说那是他老爸住的地方，他和他老婆并不住在那里的。

    进入了他老爸的家里面之后，杨经理便带着我进入到了那个客厅里面，此时只见他老爸坐在客厅里面看电视，见杨经理带着我进去了之后，他老爸的脸蛋立即转了过来。当他看见了我之后，脸上顿时就露出了一阵高兴的笑容，带着一副色迷迷的眼神。

    杨经理看了看他老爸，然后看了看我说着：“许小姐，这个就是我老爸，已经六十多了，神智有时候可能不太清，你多担待一点哈!”杨经理说完了之后还不好意思的尴尬的看了看我。

    我勉强挤出了一丝笑容笑着说：“哦，没事的，杨经理，你放心吧!”因为我进屋了之后仔细的看了他老爸一眼，发现他老爸并没有看上去很恐怖很吓人的那种境地，只是一对眼神看起来是那么的色迷迷的。

    他老爸看见了我之后，色迷迷的笑呵呵的说着：“儿子啊，这个美女是谁呀?是你给我找来的后妈吗?”

    杨经理听了这句话之后，立即脸色一沉非常难为情的看着我说：“小许啊，你千万别放在新书啊，我爸他这是犯糊涂了犯了老年痴呆了，你别介意哈!”

    我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，没事的，放心吧!”

    他老爸说完了之后，杨经理看了看我，然后大声的在他老爸的耳朵便嘀咕着说：“老爸呀，这位是我的一个朋友小许，她是今天晚上过来陪陪你的，不是什么后妈，知道吗?”

    他老爸听了又开始自言自语了起来：“哦，不是你后妈啊，他是过来陪我的呀?我看她长的挺漂亮的呀，让他过来让我好好看看!”

    他老爸说完了之后，我立即主动的走到了他老爸的身旁了，此时杨经理已经主动的将他的身体让到了旁边去了，然后我便主动上前了一步，此时他老爸坐在那个太师椅子上面慢慢的抬起了脑袋，然后一双色迷迷的眼神紧紧的盯着我在看着。

    他的眼神从我的上面到下面全部打量了一番，看的我有些不自然，与此同时，我的脸蛋都开始羞的通红了起来，我的心跳也开始慢慢加快了很多，感觉我的呼吸越来越急促了起来。

    他老爸上下打量了一番之后，然后十分神秘的笑着说：“儿子啊，她叫什么呀?”

    还没有等杨经理开口说话，我便抢先一步说话了：“老大爷，你叫我小许就好了!”

    杨经理的老爸听了之后笑嘻嘻的说着：“哦，小许，你叫小许，哎，这名字好听!”说完他便想从他的椅子上面站了起来。

    当他准备站了起来的时候，他的身体开始在那里摇摇晃晃了起来，于是杨经理立即走了过来扶住了他老爸的身体，他老爸此时微笑着慢慢的站了起来，然后笑呵呵的说着：“小许，人漂亮，奶子好大哦!我想吃-奶!”

    他老爸说完了之后，便慢慢的摇晃着自己的身体伸出了一只手来抓我的一只玉-峰了，起初我身体本能反应的往后面躲了一下，但是我很快意识到我这样做是不好的，于是我主动将我的身体靠近了杨经理的老爸的身体。

    于是乎，杨经理他老爸的一只手开始慢慢的摸到了我的胸-部那里去了，当他的手轻轻的摸着我的一只奶子的时候，我感到了一阵十分奇怪的感觉，不知道是什么样的滋味，此时杨经理看到了之后也感到了十分的尴尬，他的脸红红的也有些不好意思将他的脸蛋扭了过去。