    这个时候，服务员便礼貌的离开了，然后将我们的房间的门给关紧了。

    我走了过去之后，发现杨先生的目光不停的在我的身上停留着，仿佛被我迷住了一样，我微笑着说:“不好意思，让你久等了!”

    杨先生看了看我说:“呵呵，没事，没事，只不过刘小姐看起来比照片的人更加的美丽和漂亮哈!”

    我一惊，心里嘀咕着这个杨先生怎么称呼我为刘小姐呢?难道刘小姐是师太跟他说的?所以他就认为她是刘小姐?为了不至于露馅，所以我只好尴尬的笑了笑了，然后承认自己就是刘小姐了。

    我有些尴尬的笑了笑说:“哪里，哪里，杨先生过奖了!”

    之后杨先生便按了一下那个服务灯，一会之后那个服务员便敲门进了，微笑的说着:“杨先生，你好，请问有什么可以帮到你?”

    杨先生微笑着说:“你好，我的客人已经到了，可以帮我们上菜了!”

    那个服务员便微笑的说着:“恩，好的!”

    服务员下去了之后，杨先生又跟我聊了起来，只见他突然的问着:“刘小姐，你好，就是上次你通过网上联系我的那笔生意，我听了感觉很不错的，真的很有去试下，不知道刘小姐意下如何?”

    我听到这句话之后心里突然一惊，这下可完蛋了，因为我对做生意根本一窍不通，而且师太也根本就没有跟我提过到底是什么方面的生意，而此时杨先生又跟我提了这方而的问题，我该如何是好？

    我想了一下之后然后说着:“杨先生，这个谈生意的事情我们回头再慢慢谈，好吗?今天我们只是简单的聊聊天迟迟饭，好吗?”

    我这么一说，杨先生听了先是眉头一皱表情一愣，很快便又露出了灿烂的笑容，然后笑着说:“恩

    好的，简单的聊聊夭吃吃饭!”

    说完了之后杨先生便主动将桌子上面的一壶茶然后端了起来给我斟茶了，我勉强挤出一丝笑容然后笑着说:“谢谢!”

    这样坐了一会之后，突然我听到了耳机里面传来的师太的声音:“许施主啊，时间不多了，快点啊，你赶紧尽快进入主题吧!”

    当师太这么一说，我听的有些晕乎乎的了，我不知道该怎么去办了，我只能可以用手将那个耳机夹的紧紧的努力想听明白师太的意思了，可是我还是不太明白师太的意思。

    于是我只能继续在那里微笑着和师太的前夫杨先生在那里聊着天了，但是此时我发现杨先生对我的好感是越来越强了，因为从他的眼神里面发出了很多的暖一昧和渴望的表情，表示杨先生对我这个人充满了巨大的好感了。

    也许是师太见我这么久都没有反应过来，所以她急了，很快她就在耳机里面对我说着:“许施主，从现在开始你必须说一些挑逗一性的话语，主动的去诱惑我前夫，让他想和里上一床，等会你就告诉他去808号客房找你就好了!”

    听到了这里我大致上也是明白了什么意思了，可是要让我主动的去勾引一个男人的话，我想我此时可能还是有些做不到的吧，于是我想我只能先试试了!

    我调整了一下呼吸，然后微笑着说着:“杨先生，听说你现在好像还是个单身哦，是吗?”

    杨先生看了看我，表情稍微有些害羞的笑着说:“恩，是啊，之前离过婚，现在没有再结婚了!”

    我假装笑着继续问着:“那杨先生有没有打算再找一个共结连理呢?”

    杨先生看了看我说:“哎，现在的女人都太现实了，我不是很喜欢，大部分喜欢我的人其实就是喜欢我的钱来的，并不是我的人。”

    听到了杨先生的这句话，我继续笑着说:“那杨先生觉得我像是那种女人呢?”

    说完了之后我故意做出了一个很有诱惑力的姿势坐在了那里，眼睛故意朝杨先生眨了一下，我这个举动顿时令杨先生有些不太适应，瞬间让他的脸上的表情显得害羞了起来。

    他此时认真的调整了一下表.清然后眼神盯着我的身体上下好好的打量了一番，他的视线最多的时候就是不停的在我的一胸一部那里扫来扫去的。

    当杨先生的眼神停留在了我的一胸一部那里的时候，我顿时故意的将自己的上衣整理了一下，然后将自己的上衣故意往上面一提，我这个动作显然是让杨先生感到更加的尴尬了。

    他不好意思的笑了一下，然后笑着说:“刘小姐看起来确实跟其他女人不太一样的，对了，刘小姐结婚了吗?”

    我听了笑了笑说:“杨先生，你觉得呢?”

    我这么一说，杨先生顿时觉得有些不好意思的笑了起来，说:“这个问题我真的猜不到呀，哈哈!”

    我笑了一下之后然后说:“其实我结不结婚有什么关系呢，只要杨先生想我结婚就结婚，不想结婚就不结婚叹!”

    我这么一说，杨先生的脸上的表情立即显得更加的复杂了起来，有些不好意思的笑着，此时我突然又听见耳机里面传来的师太的声音说着:“许施主，时间不多了，你现在要赶紧勾引他，让他等下准备去808号房间找你!”

    我一听，立即紧张了起来，但是我顿时马上装作什么事情也没有发生过似的，于是我继续微笑着说:“哎呀，这里好像很热哦，我可以把外套脱下来吗?”

    杨先生听了脸上露出了少许一些的羞涩的表情说着:“恩，好的，当然可以!”

    此时我便鼓足了勇气然后将自己的外套轻轻的脱了下来了，很快只露出了里面那件低一胸的打底衫了，因为打底衫一胸一部很低，所以当我身子往下面一坐的时候，那个一胸一部的无限春光便顿时暴露在了杨先生的眼前了。

    而此时我心里也有些尴尬，因为这是我生平第一次居然用这样的方式来勾引一个男人了。

    当我将外套脱下了之后，杨先生的目光便开始变得有些游离了起来了，他的眼神经常忍不住就停留在了我的一胸一部那里了，我想这是作为一个正常男人的基本反应吧。

    可是当我脱下了我的外套之后没几秒钟，师太便再次通过耳机向我传来了声音说:“许施主，时间不多了，要赶快啊!”

    当师太这么一催，这次我真的有些紧张了，于是我索性直接站了起来，然后端了那杯茶快速的走到了杨先生的身旁了，微笑着说:“杨先生，来，敬你!”

    杨先生看到我端着一杯茶去敬他的时候，他有些发呆的愣了一下，但是很快他就笑着说:“恩，好，好!”

    就在我准备喝茶的时候我故意将杯子一个倾斜，然后杯子里面的茶水立即就撒到了杨先生的上身的衣服上面了，于是我立即装作很不好意思的蹲了下来，说:“哎呀，不好意思，不好意思，我来帮你擦擦吧!”

    说完了之后我立即蹲了下来开始用手臂在杨先生的上身的衣服上面擦拭了起来，然后杨先生一个低头，便将我那丰满的一胸一部的春光一览无余了。

    我知道，此时的我的这个姿势，只要是遇见一个整理需求正常的男人都是会有巨大的反应，作为一个正常的男人的杨先生来说，也是这样的，他的脑袋一个低下去便一览无余了我的那丰满的一胸一部，他顿时感到十分的兴奋不己。

    而此时我竟然故意的将自己的上身贴在了杨先生的身体上面了，然后不停的慢慢的来回磨蹭了几下，杨先生顿时被我这样极具诱惑和销魂的动作给弄的有些神魂颠倒了。

    因为我分明已经能够感觉的到杨先生此时的胸一口的那个小心窝跳动的十分的厉害，还有他鼻孔里面呼出的急促的气息.

    这个时候，我便慢慢的站了起来，将我的手往杨先生的肩膀上面轻轻的抚摸了一下，说:“刚刚不好意思哦，杨先生!”

    说完了之后我便扭动着屁一股回到了自己的座位，当我正准备坐下来的时候，师太再次给我发来了信号，说:“许施主，时间不多了，快，快，你现在就告诉去808号房间!”

    我一听，立即急了，然后有些尴尬的朝着杨先生笑了一下说:“不好意思，杨先生，我有点急事要回一下房间，要不你等下来808房间找我，好吗?”

    当我这么一说，杨先生顿时感到了一阵巨大的失望和失落感了，不过我这么一说，他还是显得喜出望外的，我起身之后然后迅速的穿上了自己的外套，走到门边的时候，我回头对杨先生笑了一下，然后说着:“杨先生，为在808房间等你哦，要快点哦!”

    说完了之后我还特意对他抛了一个媚眼过去，我的这个媚眼抛的令我自己都感到有些吃惊和惊讶，因为我觉得我不应该会这些销魂的动作

    可是当我的这个媚眼抛了过去之后，很明显对杨先生起了巨大的作用了，他的表情告诉他也很渴望去808号房间来找我来了。