    不知道为什么，当我就这样看了上去之后，我竞然舍不得将我的目光给移开了，就在我看了良久之后准备将我的目光收回到餐嘉上面的时候，那个男人的目光刚好看向了我这边了，当他的眼神与我的眼神相视的那一创，我的脸蛋瞬间变得徘红。

    我非常不好意思的将我的目光给收了回来了，然后我赶紧混乱的拿起早餐吃的那个包子狠根的吃了起来，王风看见了之后，忍不住笑了起来说：许静姐，你很喜欢吃馒头吗。

    我脸红着看了看王风说：这个不是馒头，是包子，好不好。

    但是我发现我说完了之后似乎又说错了什么了，因为我看见王风的脸上笑得更加的淫荡了，王风笑呵呵的说着：包子跟馒头有什么区别吗。王风说话的时候他的眼神没有看着我，而是盯着我那丰满的胸脯在那里色迷迷的看着。

    当王风这样盯着我的胸脯在看的时候，我立即明白了王风的意思了，我说：你们男人能不能想一些正经一点的东西呀。

    王风听了更加笑的放肆了，说：难道就你们女人喜欢吃馒头吗。男人其实也很喜欢吃馒头的哈！

    王风说完了这句话之后，坐在旁边的春子叶子还有小玲、变尘她们都在那里笑了起来，我看到他们个个笑的前俯后仰，我也没有说什么了，只是摇了摇头，这个时候其实我的心思根本就没有放在了王风的身上了，于是我的目光再次转向了那个混血儿那里。

    这次我看了过去之后，令我感到非常害羞很尴尬的是，那个混血儿竞然不管他身旁的两个美女，而他的目光竞然一直看着我这边，确切的说应该是盯着我在看的，因为当我的目光抬起来刚刚看到他的时候，我的视线刚好和他的视线相对了。

    于是我十分害羞的又将我的目光移了回来，但是我眼角的余光告诉我那个混血儿的男人的目光依日是在看着我这边了。

    之后我们吃完了早餐就从那个餐厅离开了，当我们一起离开的时候，我竟然有意无意的看向了那边的那个男人的桌子那里，发现那里早已经是空荡荡的一片了，我也不知道那个人什么时候已经离开餐厅了。

    但是我心底里面突然产生了一种感觉，那个男人绝对是对我产生了一些好感而来的，不然他不会一直盯着我在看的，也许他也真的是很想来认识我的。

    吃完早餐我们便各自回到房间了，然后换好衣服，上午我们继续跟随着刘经理的车子出发前行了，但是晚上还是会回到这个温泉酒店的。

    上午我们一行人跟着刘经理，还有他的助理小丽一起前往山上的山顶那里欣赏风景，下午的时候我们可以直接从山顶那里玩会漂流，中午吃农家菜。

    刘经理安排的车辆没有直接到达山顶，到达半山腰的时候就需要我们徒步走到山顶了，这样才能达到爬山的目的了，否则的话可能就失去了爬山的意义

    当我们开始徒步往山上走的时候，我们的一行人渐渐分成了几个小队了，那个小玲，皇变以及刘经理走在了最前面进行带路了，王风和小丽走在了中间，因为叶子走的比较慢，所以和春子一起走在最后面了，渐渐的我也就跟着春子在后面了，干是我们三个人就这样走在了最后面的地方了。

    走了一会之后，我们一拨人渐渐的分成了三个小分队了，刘经理带着他们两个美女走的飞快，我在想着这个创经理昨晚玩的那么爽耗费了那么多的体力，今天爬山居然还有这么好的精力真是厉害啊，春子和那个小丽一路也聊的欢快，两个人有说有笑的不停的往前面走着，两个人的身体竟然时常有意无意的碰撞在一起了，显得十分的甜蜜，两个人只差最后一步的紧密牵手这个步骤

    而春子拉着叶子的手慢慢的往上面走着，而我就稍微走了春子的前面了，这样走了一会之后，叶子竟然突然说出了一句话：春子，我想尿尿！

    我和春子听到了之后我立即回头看了一眼叶子，发现她说话的时候竟然像个小孩子一样，要是我突然在这样的场合说出这样的话来我想我的脸蛋肯定是立马全部都会红掉的，可是叶子不会的。

    春子有些无赖的叹了叹口气，然后四处张望了下，说：趁这里没有人，那就在这里吧！

    然后我不好意思的将我的脑袋扭了过去了，在我脑袋扭过丢的那一到，我看见叶子竟然直接在林荫道边直接将她的裤子给脱了下来了，而且我瞬间就看见了叶子里面穿着的那个粉色的小裤裤了，十分的性感可爱。

    一会之后，我便听见了耳朵边传来的尿尿声了，听了之后心里有一阵怪怪的感觉了，等了一会之后，那个叶子终干是弄好了，些时我在想着这个叶子有的时候怎么智力像个小孩子一样了，而且还是个性冷淡，不知道这个春子这么度过来的，也真是苦了春子了。

    就在我思绪的想着这些的时候，我突然听见叶子走到了我跟前然后跟我问我：许静姐，你有男朋友吗。

    当我听到叶子奕然跟我说话的时候，我的心一下子十分的惊讶了一下，我扭头的时候顺便看了一眼春子，发现春子的表椿显得十分的复朵，但是看到叶子的眼神的时候，发现似乎真的很纯洁。

    我一事居然被叶子的这个简单的问题给弄的不知所措了，而且我竟然瞬间忘记了我已经结婚了的人了，所以当时我也没有想很多，只举得脑袋一片麻木，然后点了点头说：我没有男朋友啊！

    没有想到我刷说完之后我就发现我说错话了，可是这个时候叶子便继续追问着说：许静姐，要不要我帮你介绍一个呀。说完了之后叶子的表情笑的十分的天真。

    这个时候我赶紧补充着说道：不好意思，叶子妹妹，我已经结婚了的。

    结婚了没有关系呀，结婚了也可以有女朋友的，对不对呀。春子。叶子说完了这句话之后居然将他的脑袋扭了过去然后盯着春子的眼神在看着。

    我看了看春子，发现些时春子的表情非常的尴尬和不知所措，我不知道叶子怎么会说出这样的话来，只见春子尴尬了一会之后也许就是为了讨好叶子的开心吧，所以春子不得已点了点头，然后很不倩愿的说了句：恩，是啊！

    当叶子得到了春子的肯定之后，叶子又将她的脑袋扭向了我说：许静姐，你不嫌弃的话我把春子介绍给你做你的男朋友吧。好不好？

    当叶子这句话说出了之后我和春子两个人的表情一下子全部双颊绯红，非常的尴尬，我一时竟然不知道该如何回答叶子的话了，整个脸蛋红的发烫了。

    叶子看到我十分害羞的样子，说：“怎么了？许静？你不会还是个处女吧？”

    当叶子这句话说出来之后，我非常的惊讶和尴尬，不知道为什么今天早上突然叶子跟一个孩子似的说出这些显得有些幼稚的话来。

    旁边的春子见叶子说话越来越离谱了，于是说着：“叶子，别闹了，我们走吧！”

    叶子听到春子这么说了之后似乎有些不开心了，说：“我不走，我昨晚看了一个成人电影之后，发现他们在那里爱爱的时候似乎很舒服很享受哦！我想今天看看你们两个一起试试看看是不是想电影里面说的那样的。”

    当叶子说完了之后，我的脸蛋此时已经红到了脖子棍了，我不知道该说什么了，春子见状赶紧说着：“许静姐，你先别介意啊，她的精神又不正常了，你赶紧先走吧！”

    于是我也不知道该如何办的时候我只好先行一步了，没有想到叶子竟然也很快就跟了上来了，然后将他的嘴巴轻轻的放在了我的耳朵那里轻轻的问我：“许静姐，你有没有跟男人一起睡过呀？”

    当叶子这么直接的问我这句话的时候，我非常不好意思的说着：“当然睡过呀，叶子妹妹，我都说了我已经结婚了。”

    “那你跟谁一起睡过呀？”叶子继续这样的追问着。

    当叶子问出这样的问题之后，我显然根本无法继续去回答她的问题了，但是我又不想伤害到叶子了，于是说：“当然是我的老公了！”

    没有想到我说完了之后叶子继续问着：“那你和老公一起睡的时候舒服吗？疼不疼呀？”

    我看了看叶子的眼神，发现她的眼神里面真的非常的单纯和纯洁，我根本看不到任何的城府和任何的欺骗在里面，没有任何的心机，就像是个三岁的小孩子对一个新鲜的实物产生了极大的好奇。

    于是我此时的心境竟然慢慢的放松了下来了，因为我从叶子的眼神里面看不到任何的心机，我真的把她当做了一个什么都不知道的小女孩了，于是我轻轻的跟她说着：“刚开始的时候可能有一点点疼，但是之后的话就会非常的舒服了！”