    当我这么说的时候，叶子的眼睛挣得大大的，显得非常的好奇和渴望，然后她看了看我，继续说着：“许静姐，那样的话是不是会生小孩的呀？”

    不知道为什么当叶子突然问出了这个问题之后，我竟然没有了之前的紧张很尴尬，反而竟然露出了笑容了，我的余光看到当春子发现我此时露出笑容的时候，我看到春子的表情也变得轻松了一些，没有了之前那般的紧张和难堪了。

    我笑着对叶子说着：“那样当然是会怀宝宝的呀，但是做好了安全措施的话就不会了，哈哈！”

    我这么说着的时侯叶子显得无比的高兴了，然后又问我：“那怎么样做好安全措施呀？”

    我只好继续说着：“比如说让男人们戴好安全套就可以了啊！”

    叶子听了抓了抓脑袋然后又可问我说：“可是我昨晚看到那个电影的时候发现那个男人好像没有戴套子呢，那样那个女主角是不是会怀宝宝的呀?”

    叶子说完了这句话之后，跟在后面的春子的脸色再一次羞的通红了，此时我也不知道该怎么跟叶子说了，于是我说着：“那个电影里面不是真实的，是假的哦！”

    但是此时叶子再次开口说出的话让我着实惊讶了一把，叶子很天真的说着：“可是我看到那个男主角将他的那个小弟弟放进了女主角的体里面去了，而且根本没有戴什么套套哦！”

    听完了叶子的话之后，我明白了原来叶子昨晚晚上不知道什么时候看了一场成人电影，看样子她是被成人电影里面的那些情节给深深的吸引住了，此时我的脸色再次被叶子这么的一说之后给深深的羞红了脸蛋。

    我不知道该如何说，我只是说着：“那些都不是真的，电影都是假的！”

    当我这么继续坚持着这么说的时候，叶子似乎真的相信了，他很深情的看着我说：“许静姐，这些是真的吗？”

    这个时候后面的春子终于忍不住也走上前轻轻的拉住了叶子的手说：“不要闹了，许静姐说的都是真的哈，以后不要再看那样的电影了哈！”

    叶子此时很不解的说着：“春子，你之前不是一直想让我看的吗？”

    这个时候，春子可能真的没有想到叶子说话会这么直白，而且居然是当着我的面在说，于是春子的脸蛋刚的一下变得更加的绯红了起来了。

    此时，春子只好非常不好意思的说着：好了，好了，我知道了，以后我不会强迫你了哈！春子说完了之后不好意思将目光转向了我让我看了看。

    当我以为事情就这样平息了之后，突然叶子再次说出的一句话让我们惊讶不已，叶子突然一下子抱住了春子的脖子说着：春子，我现在想爱爱了，我感觉下面好难受啊！

    当叶子这么直接的将话说了出来之后，我立即傻眼了，整个胸口的心脏跳动的十分的厉害了，不知道该怎么办了，于是我只好快步的往前面走了过去，我不想过多的听到他们之间的那个隐私了。

    我快步往前走了很久之后，不知道什么时候我一下子成了一个人一个队伍了，后面的春子和叶子不知道什么时候早就已经落下了，而我就刚好一个人在山路上面走着，当我一个人在山路上面的林荫小道走着的时候，感觉有些阴森了，但是当我走到前面一片茂密的森林的时候，我居然听到了一阵欢声笑语。

    我走进一听，没有想到那个声音居然是王风和那个小丽发出来的，我轻轻的沿着那条路靠近着，走到一个隐秘的地方的时候，我发现了一些石头，石头墙壁的最里面居然是一个小的山洞，而那些声音正是从里面传出来的。

    我悄悄的走进了那个山洞，发现那个小山洞里面居然有一块巨大的石块，非常的恨意，里面有膘股膝股太阳照射进去的阳光，而王风和那个小丽两个人就紧紧的依偎在一起坐在那个石头上面，只不过他们的上衣貌似已经全部脱了下来了。

    当我找到一个隐秘的地方蹲了下来的时候，我惊呆了，我发现我的确是看到了王风居然是把小丽的上衣给脱了下来了，连那个用来遮羞的罩子也被弄了下来了，然后王风竞然就这样直接趴在她的胸那里开始拼命的允吸了起来。

    看到这么美丽的场景之后，我自然也是。于舌燥，心烦意乱，但是，窥的快乐的感觉伴随着我的全身蜂拥而至，弄的我有些魂不守舍般的爬在那里当做是看电影一般的欣赏了起来。

    弄了一会之后，小丽于脆直接将王风的最后的那件用来遮羞的布匹也脱了下来了，于是王风便光着整个身子出现在了我的视线之中了……

    这样一阵爆风骡雨下来之后，两个人似乎非常的疲劳了直接就那样躺在了石块上面了，紧紧的相拥在一起了。

    这个时候，我也不便再在这里呆下去了，我决定赶紧往前走了，因为我觉得等下万一被他们发现了也不好了。

    当我慢慢的从那个山洞那里弄了出来之后，我感觉我浑身确实有此难受了，突然也刚刚好想尿了，于是我找了一个没有人的地方脱了衣服蹲了下来准备来个小便了。

    小便完毕了之后，我的手竞然有意无意的碰到了我的身体的隐秘部位了，我弄了一会之后，发现身体更加的难受了起来，因为此时那个地方早已经是洪水泛滥了，非常的湿润了。

    我的手指只敢轻轻的在外面游走着，但是我的手即便是这么轻轻的抚摸一下之后，也感觉到了非常的难受了，我的嘴巴里面竞然忍不住发出了哼哼的声音了。

    但是我的手指不敢伸进去了，只敢深入一点点了，但是我发现我越是这样做越是感觉到相当大的难受了，仿佛我再弄一会之后，等下下面就会要发洪水了，到时候真的就难以控制了。

    就在我的手指还在慢慢的在我的身体下面那样弄着的时候，我突然听到了两个人说话的声音了，于是我吓得赶紧将衣服给弄了起来，瞬间将我的裤子给提了起来了。

    当我刚将我的裤子穿好之后，我突然就看见了身后面走过来的春子和叶子了，我没有想到她们居然这么快就跟上我了。

    当我有此尴尬的看见他们的时候，叶子脸上一脸微笑的看着我说：许静姐，你刚刚是在尿尿么。

    当叶子这么直接的说了出来之后，我的脸色瞬间一下子变得通红了，但是我明显不希望就这样的告诉了叶子我的隐私了，于是我只好撇慌着说：没有啊。我在这里累了想休息一会呢！

    叶子听了笑呵呵了起来，然后甩开春子的手只身一人往前面跑了过去了，因为她跑去的前面奕然有一此野菊花摆在那里了，叶子似乎对那此花突然感兴趣了。

    一会功夫，叶子已经跑的离我们又一此远了，她不停的在那此花里面窜来窜去，非常的开心。

    春子看了看我，也显得有此尴尬的说着：许静姐，你别介意哈，叶子自从那次事情发生之后整个人有时候思想回比较单纯的，你别介意哈！

    我看了看春子说：哦，没有关系的，看来上次的事情对叶子的确是打击蛮大的！

    春子看了看我说：：恩，是啊，要不是上次，我想我们现在也许都已经结婚了的！春子说到这里的时候眼角有此湿润了。

    我看了看春子，然后我们就这样并排着慢慢的往前面走着，走了一会之后，春子突然说着：不过事情现在开始向着好的方西发展了１

    当春子说这此的事情脸上似乎露出了有此惊喜的表情了，我说：真的吗。

    春子看了看我说：恩，是的，你刚刚不是都听见了叶子说的那些话了吗。

    什么话？我显然不太明白春子的话了。

    春子看了看我，脸上稍微显得有此羞涩的表情了，他想了一下还是直接的跟我说了：刚刚叶子不是说她想爱爱了吗。

    当春子就这么直按的说了出来亡后，我的脸蛋刷的一下羞涩的红晕了，春子继续说着：刚刚叶子奕然说难受了，然后她就学着那些成人电影里面的一样直接将我的衣服络脱光了，然后她竟然学着那些镜头直接骑在了我的身体上面了！

    春子说到了这里的时候表情显得才些得意，很明显他现在心精很愉悦了，些时我的身体反而径过刚刚偷看王风那一幕变得更加的难受了起来，于是我就直接询问了春子：那刚刚你们两个岂不是很爽吗？

    说完我侠还特意偷偷的看了一下春子的表情，炭现春子的表情才些兴春，但是听我这么一说，他也显得才些不好意思了，不过他马上说着：恩，刚刚把，还好，就是当我的身体刚刚进入她的身体的时候，她的反应非常的强烈，我以为她会再次像以住一群把我拼命的退卡然后一个人在那里非常的恐惧害怕似的哭泣起来，可是这次奇怪的是她并没才推开我。