    就在我的目光伴随着那些跳舞的人们游走着的时候，我的视线里面突然让我产生了眼前一亮的东西，我看到了那个混雪儿的男子了。

    此时他在十分绅士的很一位美女在那里浪漫起舞着，两个人节奏十分合拍的跳了起来，显得无比的美妙，更重要的是看到他们如此绅士浪漫的跳舞的时候，我更加的想象不到早上的时候见到他们的时候居然就像是一对禽兽一样疯狂的做着爱，而到了晚上居然又这般的浪漫。

    就在我的视线在那里停留了一会之后，刘经理他们便喊着我往包厢里面走了过去了，于是我又至少依依不舍的往包厢里面走了过去了。

    进入了包厢之后，他们几个男人当然显得更加的兴奋了，因为除了这么多美女相伴之外，刘经理居然又请了酒吧的三个姿色非常漂亮的美女陪着他们三个男的喝着酒了。

    这么多美女无疑让酒吧的气氛显得更加的热切浓烈了，而我自然对这些失去了兴趣了，于是我惜口去上洗手间了，不过我也确实是想去一趟洗手间了，因为刚刚吃饭的时候喝了点小酒，此时有些憋的难受了。

    当我去完洗手间站在那洗手间的镜子面前照着镜子的时候，突然一个美女竟然就这样直接站在了我的身后了，然后故意用她的胸开始在我的后背那里慢慢的摩擦了起来。

    当我意识到了有些不对劲的时候，我有些紧张的赶紧将我的脑袋扭了过来看了那个美女一眼，她看见我看见她之后忍不住在那里笑了起来，笑的十分的甜蜜。

    起初我以为是一个男人在骚扰我了，但是我没有想到的是居然是一个美女在骚扰我了，我以为她是无意的碰了一下而已，所以当我再次准备转过头去的时候，她又开始故意在我的身子上面摩擦着，依旧用她那十分丰满的胸。

    这次我就感觉到了有些奇＆了，我心里在想着：“莫非这个女人是个同性恋?”

    但是当我刚想到这里的时候，我突然就感觉到了全身一阵酐软了，我的身体好像失去了知觉了，我瞬间感觉到我的后背有一阵凉凉的感觉了。

    于是我此时顺势就这样直接倒在了这个美女的怀抱里面了，这个美女此时开始搂着我往酒店的房间那里走去了。

    此时我的神智似乎有些凌乱了，我只感觉全身疲软四肢无力了，然后我就感觉这个女人力气似乎十分的巨大搂着我的腰然后将我往酒店的房间里面搀扶着。

    当我就这样迷迷糊糊被弄到了酒店的房间之后，这个女人直接将我放到了床上面了，然后酒店的房间大门就被她关的紧紧的。

    当我躺在床上面之后，我的直觉告诉我我今天肯定是遇到了一个同性恋了，可是我又不是同性恋了，所以我想此时赶紧站起来从这里溜走了，当然这些都是我的直觉了。

    可是我心里是这样想的，但是身上却发现了没有什么力气了，想动也动不了，当我好不容易从床上面坐了起来之后，这个美女便一下子将我又轻轻的推到了在床上面了。

    这个时候，这个美女便开始微微的朝我笑着然后慢慢的将她的上衣一件一件的给脱了下来了，很快她就露出了里面的那个罩子了，之后她又很熟练的将她上面的那个罩子给解开了。

    这个时候，我感觉金身难受死了，我在心里想着我现在必须要反抗了，不然我会被她这样给糟蹋了啊。

    或许是那个药效不够吧，这个时候，当我试着动了一下双脚之后，发现现在竞然可以活动了，于是我一下子瞬间猛的一个用力，从床上一下子溜到了床下，那个女人见状想要过来拉着我的手的时候，我一个用力突然一拳把她给推到了，然后我就看见她从床上滚了下去了。

    趁着这个时候，我便赶紧站了起来然后从那个酒店跑了出来了，这个时候的我分明已经请醒了很多了，此时我至少往二楼的那个酒吧包厢里面跑了过去了。

    当我气喘吁吁的来到包厢的时候，发现此时他们玩的正高兴呢，可是当我就这样出现在他们的面前的时候，我顿时惊呆了，因为人群中的一个人让我惊呆了，那个人不是别人，而正好就是刚刚楼下的那个同性女人。

    当我看到她的时候，我的整个脑袋一下子全部都慢住了，她怎么突然又出现在了这里了？她怎么会在这里。

    当我就这样有此晕乎乎的看着她的时候，刘经理笑呵呵的对我说：小许，来，坐，坐，坐，过来一起玩呀！

    说完这个女人竞然装作什么事椿好像也没有发生似的然后对我露出了一脸的微笑，跟我刚刚的表椿完全像是变成了两个人似的。

    我有此害怕的走到了春子的身旁坐了下来了，然后端起了一杯冰水在那里一饮而尽，因为我此时是想试图让自已那颗不平静的心情马上给平静下来。

    我坐了一会之后，发现他们继续在那里喝着酒玩着游戏了，我坐了一会之后，心情刚刚平静下来之后，突然，这个女人竞然又坐到了我的身旁，当她突然这样色迷迷的出现在我的眼前的时候，我吓了一夫跳，我说：喂，你想干嘛。

    其他的人突然被我这一个举动给吓到了，当其他人的目光此时全部都聚焦在了我的身上的时候，我才意识到自已可能真的有些失态了，这个时候，这个女人显然也是被这样的举动给吓到了，她很害怕的看着我说：不好意思！

    我看到她被吓成的那个样子之后，我感觉我可能是不是真的认错人了，因为现在的她看起来跟我刚才的那个人确实有此不太一样了，也是我真的喝多了，看到她那个十分害怕的样子，干是我说着：哦，对不起了！

    那个女人看到我说了对不起之后心情也平静了下来，说：小静姐，我是莎莎！

    我还是有此心有余悸的跟她打了个招呼，此时没有想到的是她竞然伸出了手准备和我握个手了，我看了看其他人，然后因为不好意思所以只能给跟她握了握手，虽然我伸出手的时候感到有此心有余悸了。

    但是当我的手真正的握住她的手之后并没有之前那般的感觉，相反她的手真的是太细腻太柔软了，于是我渐渐的相信刚刚肯定是我认错人了，这个莎莎并不是我刚刚见到的那个同性恋了。

    我这样坐了一会之后，莎莎见我心愤或许不太好，所以莎莎便走了过去跟其他人一起玩了起来了。

    而我渐渐平静了心愤之后，便又从包厢里面那有些劲爆的音乐走了出去了，我不想呆在这太劲爆的音乐之中了，相反突然喜欢去外面的大厅享受那些安静的音乐了。

    我来到了大厅之后，我的眼神里面居然下意识的开始去扫视那个混血儿的男人了，可是当我的眼睛在大厅里扫视了一周之后，并没有发现那个混血儿的男人，于是我有些失望的找了个靠近墙角的位置坐了下来，自已端了一杯冰镇啤酒慢慢的在那里独自喝着，然后看着舞池中间那些慢慢翩翩起舞的人们。

    就在我看了一会之后，突然一个陌生的男人主动跟我说了句话：你好，小姐，可以跟你喝一杯吗。

    当一个女人在一个陌生的比酒基吧尼遇小到说了一个陌生的男人单独跟你说这句话的时候，你肯定会意识到是有人主动来跟你搭讪来了，当然我也不例外了，当我抬起头准备说出不用了，谢谢的时候，我的表情顿时僵硬住了。

    因为这个人不是其他的男人，而正是我刚刚一直想见到的那个男人了，当我抬起头看到他端着一杯洋酒出现在我的面前然后微微的笑着的时候，我本来想好的话语些时到了喉咙了也被我给生硬硬的给吞了下去了。

    当这个男人看到我的表情些时很复朵的时候，他不好意思的笑了笑，然后说着：不好意思，是不是打扰到你了。对不起哈！

    当他再次说出话来跟我道歉的时候，我终于意识到了我现在不是在梦里了，而是在现实之中了，于是我赶紧回过神来说：没事，没事，不要紧的！

    这个男人看到我终于开口说话了然后脸上露出了一些愉悦的表情的时候，他又开始微微的一边笑着一边说着话了：那我可以坐这里吗。

    他说话的时候还用手指了指我这张台对面的一张椅子上面，我显得有些不知所措的说着：恩，好的！

    不知道为什么我突然感觉自已竟然有些不会说话了，说话的时候竟然有些吞吞吐吐了起来。

    说完了之后这个男人便主动的坐到位置上面了，然后继续用他那具有十分绅士的笑容看着我说：你好，我叫彼得，我们可以喝一杯吗？

    说完了之后，坡得便轻轻的端起了酒杯放在空中，他很明显示意我跟他碰一杯来的，于是我还是有些紧张的端起了酒杯然后轻轻的跟他的杯子碰了一杯之后，他然后笑的十分灿烂的将他的那杯洋酒一饮而尽了。