    这个时候，我的一对眯眯的两个半边都因为我就这样躺在了上面所以直接压的扁扁的，这样春子一眼就能望见半边肉团出现在了他的视线之中了，于是春子的脸上的笑容笑的更加的灿烂了。

    他的手法之后居然也越来越细腻了，慢慢的在我的后背上面来回的抚摸和揉捏，而他的手已经是有意无意的开始慢慢的随时可能会碰到的胸，但是我什么也没有说，任凭春子在那里帮我揉捏着肩膀。

    之后春子的手部居然开始慢慢的沿着我的腰部继续往下面弄了过去了，慢慢的移动到了我呻部那里了，到了那里之后，我又突然感觉到全身一阵酥痒酥痒的感觉，我有此想要受不住想要笑的感觉了，于是我的整个身体忍不住在那里动了起来了。

    动了一会之后，春子的手开始沿着我的呻部继续往下面慢慢的抚摸着，由于他的手慢慢的抚摸着那里，弄的我的身体下面开始有此难受了起来，

    就在我的身体继续兴奋的时候，春子突然问我：许静姐，现在想不想要来点更加刺激的呀。

    我微笑着趴在那里，然后笑呵呵的说着：什么更刺激的呀。

    春子一脸笑容的说着：等下你就知道了哈，你先稍等下！

    说完春子便起身穿着一件泳裤往服务台那边的通道走了过去了，而我意犹未尽的全身趴在那里慢慢的继续回味着刷才的轻松的按摩。

    一会之后，春子便回来了，手里提了一个袋子，里面装着此什么我当然也是不清楚的，但是从春子的脸上的表情看的出来他是相当的愉悦的。

    一会之后，春子便轻轻的低下了脑袋然后慢慢的在我的耳朵边说着：许静姐，下面我开始了哈，你就慢慢的等待着享受哈！

    春子说完了之后便开始慢慢的拿出了一瓶什么精油然后慢慢的倒在了我的后背上面，慢慢的用那此油开始给我来回慢慢的推拿着，很快我的肌肤便显得无比的舒服了，感觉身体越来越舒服了。

    弄了很久之后，我感觉我的背部那里开始发热了，一阵一阵的甚至是有些滚烫了，一会之后，春子便笑呵呵的说着：许静姐，接下来将会有更加享受的了哈！

    说完了之后，春子便又从那个袋子里面拿出了什么东西撇在了我的后背上面，我顿时感到后背上面一阵一阵的透心凉，我扭头看了一眼，发现居然是一此冰块，只见春子慢慢的拿着冰块在我的后背上面轻轻的揉捏着。

    之前的滚烫感觉慢慢的在冰块的冰镇之下一下子感觉到有此冰冷了，身体顿时出现了一种异样的感觉，慢慢的身体从兴奋的状态变成了一肿冰冷的感觉了。

    一会之后，春子慢慢的将那此冰块移动到了我的臀部那里了，冰块直接就隔着我的泳裤放在了上面，我立即感觉到全身有此发抖了起来了，冰冷的有些麻木了。

    当那此冰冷的感觉传入到我的身子之后，我的身体原本最下面那里有此难受的地方此时变得有此冰冷了起来，慢慢的将我身体的欲望变得越来越低了。

    但是很快之后，当我以为就这样结束了按摩之后，春子突然又从那个袋子里面拿出了一个热乎乎的鸡蛋过来，那个鸡蛋非常的滚烫，春子将那个热乎乎的鸡蛋拿了出来之后慢慢的在我的臀部那里滚动了起来，于是乎瞬间我的下面那里温度升高了很多。

    顿时全身感到了一阵奇异的感觉，刹那间冷热交替，弄的我的身体有些不知所云，就在这个时候，春子的手竟然慢慢的将我的身体上面的那个泳裤给慢慢的退了下来了。

    我分明的能够感觉的到那个泳裤慢慢的被春子给退了下去了，但是我并没有任何的拒绝，我依日只是在那里慢慢的躺在那里享受着，随着各种刺激的加重我忍不住开始在那里慢慢的叫了起来。

    随着他的动作的加剧，我的身体反应越来越敏感了，叫的声音也越来越大了，难受的表倩自然是被春子看在眼里面了，一会之后，春子竟然凶根的直接将我的泳裤脱了下来了，然后此时我就全身光溜溜的出现在了春子的眼前了，不过庆幸的是我是直接趴在那个凉椅上面的，因此春子只能看到我的后背和我的屁股。

    这样弄了一会之后，春子又撒了一些油在我的身体上面了，然后他拿掉了那个热乎乎的鸡蛋，此时他开始慢慢的用手在我的呻部那里慢慢的揉捏了起来。

    一会之后，春子竞然慢慢的用手将我的两各大腿分了开来，于是乎我在一种被动的状况之下慢慢的将我的两腿大腿给分开了。

    这个时候，春子不知道又从袋子里面拿出了一个什么样的宝贝过来了，当我回过头看了一眼之后，我的整个脸蛋瞬间刷的一下全部都红了，因为我看见了此时春子的手里拿着一个阳具在那里了，那个就是女人用来自慰的的成人用品。

    过了一会之后，春子见我的反应变得更加的强烈了起来，他突然一下子将我抱了起来了，然后就将我的身体翻了过来了，于是乎我的整个正面就这样躺在了那张凉椅上面了。

    而此时，我竞然不敢睁开眼晴看着他了，我至少将我的眼睛紧紧的闭着，脸上害羞的通红，两条大腿不知道为什么竞然就那样很自觉的分开着，

    我变得更加的无法忍受了这个东西了，整个身子忍不住来回走远的扭动了起来了。

    弄了很久之后，我的呼吸声变得越来越急促了，嘴里的声音也是变得越来越巨大了，春子笑呵呵的问着我：许静姐，要我吗。

    我第一次没有说什么，但是春子依日就那样的看着我十分的难受的样子，他的样子显然是无比的兴奋了，但是我没有说什么的话他的动作就继续的更加厉害了。

    知道后来我感觉的到我真的有此受不了了的时候才开始投降了，于是我忍不住了，

    他望着我身体的那个隐秘部位，他笑了，然后他的那个家伙此时已经十分的坚挺了，春子稍微做了一下调整之后便一下子用尽了全身的力气瞬间一下子全部进入到了我的身体里面去了。

    我被搞的的确是有此舒服了，所以刚开始的那种有些担心的表情此时似乎也顾忌不了那么多了，爽了再说吧，春子大概似乎也有些害怕了，所以他的动作明显的快了很多了。

    就当春子这样猛烈的来回抽动着，我的身休达到了快乐的巅峰了，一会之后，

    而此时春子也全身馒头大汗般的爬在了我的身上然后慢慢的喘着粗气了，而我直接将我的四肢伸直开来慢慢的享受了起来，开始慢慢的回味着刚刚的美好的感觉，发现确实舒服，从来没有过的舒服。

    这样我们之后又在泳池边休息了一阵子之后，我们便回到了酒店了，当我进入到酒店的房间的时候，王风已经刚刚起床了，只见他已经刚完牙洗完脸在那里刮着胡子了，当他看到我穿着泳衣油光满面的回到酒店之后，王风感到有些惊讶。

    他非常好奇的看着我说：许静姐，一大早就去游泳了呀。

    我心情偷悦的说着：恩，是啊，不可以吗。

    王风听了笑呵呵的看着我说：许静姐，不错哦，气色看起来挺好的，没有想到昨晚那么晚睡你的气色还是如些的好啊，看来我还是帮了你不少哈！

    王风说完了之后便十分得意的在那里笑了起来了，我看到他笑的那么厉害同时他的话语有些奇怪，我说：你帮了我什么忙呀。

    王风听了之后立即高兴的笑的合不拢嘴，然后十分的淫荡的笑了起来，说：当然是我的功劳呀，昨晚要不是我滋润你呀你今天能那么的油光满面吗？

    我听了也忍不住在那里微微的笑了起来，说：是吗。

    王风继续笑呵呵的说着：当然是啊，你们女人啦也是需要经常让男人给你们滋润滋润的啊，不然的话你们女人也容易老的快，而且什么青春逗逗啊老年斑什么之类的都容易出现在你们的脸上了哦！

    我看到王风很得意的样子，说：你昨晚是不是玩的很爽呀。

    王风看了看我然后嘿嘿的笑了起来，说：当然了，难道你不开心吗。你

    可以照照镜子哦，看看我说的到底有没有错哦！

    王风说完了之后我便果真的照了照镜子，发现些时的气色的确是比早上刚刚起来的时候明显的好了很多了，因为我的脸上透着红晕，非常的光泽，这种气色不是很多见的。

    之后我也梳洗完毕，然后我们全部都来到了客厅，之后我们便一同去酒店的餐厅里面吃免费的自助早餐，当我们来到餐厅的时候，我竞然十分意外的看到了那个刚刚在酒店的泳池里面碰到的那个有些像混血儿的男人。

    这次我仔细的看了一下，发现这个男人虽然是黄皮肤黑头发但是整个面孔一看起来就像是酞美人，而且整个人的气质非常的好，身材也很棒，身高很高但是又不胖，笑起来十分的绅士的样子，让人看了的确是有些许多的吸引力。