    一会之后，德比先生的手竟然直接伸到了我的*裤那里了，他的手在我的内一裤外面那里轻轻的来回抚摸了起来，当他的手触摸到那片阴暗潮

    湿的时候，他突然有些不开心的笑了起来了。

    他看了我一眼，说:“许小姐，等你是个处一女的时候再来找我吧，我只喜欢处一女的哦!”德比先生说完了之后他竟然慢慢的伸起了一个手指头在我的额头那里慢慢的调戏了一下，然后他竟然起身就走了。

    德比先生走的那一刻，我顿时感觉好失落好失望，同时心里也十分的不舍，不知道为什么他居然有那么大的魅力在里面，与此同时我心里竟然这样的想着，要是与一个这样有魅力的男人去上床的话不知道会是多么美妙的一件事情。

    那一刻，我突然竟然有了这样一种奇特的想法了，原本或许只有男人或许才有这样的想法吧，但是没有想到一个两家妇女居然会有这样的想法，确实不好，但是当德比先生出现在我面前的那一刻的时候，我觉得我身体上的欲一望战胜了我的理智了。

    德比先生走了好久之后，我才缓过神来，缓过神来我的第一件想要做的事情就是去医院进行处一女一膜的修复手术，我一定要重新做回一个处一女，为的就是能够再次见上德比先生一面。

    第二天，我便决定我要去医院做处一女一膜的修复手术了，在我做好了这个决定之后，我晚上的时候提前打了一个电话给医院的那个皮肤性病科的主治医生张贤。

    当张医生接到了我的电话之后，显得有些激动与此同时也很惊讶:“小许啊，怎么这么久都没有见面呀?你去那里了呀?”

    我在电话里面笑着说:“不好意思，最近一直在忙啊，等忙完了这阵子我就去找你玩哈，不过今天打电话给你了是有个事情想要找你帮个忙了!”

    张贤医生一听，便在那里笑呵呵了起来，说:“哦，什么忙呀?既然小许你都开口了，能帮的忙我当然会一定帮的哈，你说说看吧!”

    我想了一下之后然后鼓足了勇气说着:“张医生，我想做个处一女一膜修复手术，你们医院可以做吗?”

    当我突然问出这个问题之后，张医生听了顿时一阵惊讶，有些不可思议的说着:“许小姐，你不是都己经结过婚了吗?现在做这个手术干嘛呢?”

    我听了，很不好意思的说着:“张医生啊，是这样的，我老公自小就有这个处一女情结的，而且我们结婚的时候我老公还是第一次呢，倒是我早把我的第一次给了我前男友了，所以这些年老公心里一直过不起这道坎，所以我就想吧通过这样的方式好红补偿一下我老公了!”

    听我这么一说，张医生立即也明白了我的意思了，他笑着说:“哦，原来是这件事情，其实我个人建议你呢，如果你老公老是因为心结打不开的话，我建议你让他去看一下心里医生，说不定呢让心里医生开导开导的话说不定就能想通了，从此也就不会再为此时烦恼了。”

    张医生说完了之后，我赶紧继续说着:“张医生啊，其实我也是这么想的，可是我老公似乎从来都不想因为这个事情去看医生的，所以我想呢还是我这个办法试试吧，你就帮帮我吧!”

    张医生听了之后稍微沉默了一下之后，便接着说:“恩，那好吧，那你明天来医院一趟吧，我到时候带你去妇产科找个医生看看那，看看她能不能帮到你的，不过这个手术难度确实不大，费用的话可能稍微有些贵。”

    我一听，心里立即窃喜，说:“恩，好的，那张医生，真是谢谢你了哈!”

    张医生听了笑呵呵的说着:“小许啊，你还别谢的这么早哈，忙还没有帮呢，明天去看了才知道哈，等明天见面了再说吧!”

    第二天的时候，我一大早吃了早餐然后直接就去人民医院找张医生去了。

    见到了张医生之后，张医生便直接带着去找到了一位妇产科的医生了，当她听说了我的这个事情之后，她决定愿意帮助我做这个手术了。

    于是当天下午的时候我就偷偷的医院做了这个手术了，之所以说是偷偷的，是因为我没有将这个事情告诉老公，当然这个事情也不能告诉老公了。

    可是手术完毕了之后，医生告诉我一个星期之内是无论如何都不能进行同一房的，否则有可能会造成我伤口的感染的。

    于是当她做了手术之后，回到家里的时候，老公就发觉了我有些不对劲了，但是我只是撒着谎告诉老公我生病了。

    于是术后的一个星期，每每当老公十分想念我的时候，我总是以各种各样的理由拒绝了老公的请求了，告诉他必须要再过几天等我的疾病好了才行的。、

    一个星期之后，当我再次去医院复查的时候，那个妇产科的医生告诉说可以正常过性一生活了，当我得到了这个消息之后，我心里是非常的开乙了

    于是后面的某个晚上，我又打开了我的QQ将那个叫做德比的先生找了出来了。

    我:德比先生，好久不见，最近可好?

    德比:哇哦，你好，是有些日子不见了，你在忙啥呢?

    我:我们可以见个面吗?

    德比:欧，不了，我只对处一女感兴趣。

    我:我现在也是个处一女了，那么你对我感兴趣吗?

    德比:呵呵，真的吗?如果是的话我当然开心了，不过要是你欺骗我的话，后果会很严重的哦!

    我:你放心好了，我不会欺骗你的!

    德比:好的，那我们今天晚上老地方见面哦，八点钟，不见不散!

    跟德比先生约好了时间之后，我的心里竟然显得更加的激动了起来，我不知道究竟德比先生的身体上面到底有着怎么样的一种魅力吸引着我只是我没有想到的是，这次的约会从此让我的生活陷入了一种痛苦之中，而且让我活的很辛苦很辛苦。

    那天晚上，我们见了面之后，还是在那个苏荷酒吧里面了，那次我们没有进入包间里面去喝酒了，而是直接就坐在大厅里面开始肆无忌惮的喝着酒了，拼命的喝着，似乎见了酒就不要命了。

    那晚，我们两个都喝了很多的酒，德比先生也喝了很多的酒，喝的我们头晕目眩的时候，德比先生便直接挽着我的脖子往一个宾馆的方西走了过去了。

    登记完毕了之后，他便用他那十分健硕的臂膀搂着我进入到了宾馆的房间里面了，进去了之后，还没有等我去冲凉洗净身体的时候，德比先生已经迫不及待的将我衣服给脱的精光了，我没有想到他这次竟然是如此的性一急。

    一会之后，德比先生便用他那无比娴熟的技术直接将我的身体放好，然后将我的两条大腿直接架在了他的肩膀上面了，一会之后，他便开始裂开大嘴在那里快乐满足的大笑了起来。

    之后，他便一挺他的身子，那一刻，我无比的开心很满足。

    最后达到快乐巅峰的时候，我竟然没有让他弄出来，但是我竟然没有一丝的后悔，德比先生感到了无比的开心，

    暴风骤雨之后，我们从床上起来的时候，发现床上果真有了一滩鲜红的血迹，当德比先生看到了那摊鲜红的血迹之后，他的脸上露出了更加灿烂的笑容，无比的兴奋满足之后的那种愉悦。

    第二天醒来的时候，德比先生已经离我而去了，我看到了他留在房间里面的一张纸条和一个信封，我打开信封一看，里面竟然装着五千块钱的现金放在了那里，而纸条上竟然写着:许小姐，实在很抱歉，我很抱歉请你原谅我的错误，为了你以后的幸福，你还是忘了我吧!那些钱作为一点小小的经济补偿吧!希望你以后过的幸福!

    看到了这张纸条和那些钱之后，我的眼泪顿时哗啦啦的掉了下来了，他这么做到底是什么意思呢?难道是把我当成了小一姐一样的人吗?还是我本来就跟一个小一姐一样?

    回到家了之后，我直接将那个聊天室的所有我的注册号码全部删除了，然后也将那个德比先生的QQ给删掉了，我决定以后不再上网了，因为我觉得网络世界真的太假了，根本没有真爱。

    原本我以为这件事.清就会这么过去了，可是一个月之后的某一天当我发现我这个月的例假迟迟还没有来到的时候，我就感觉到我的身体隐隐出现了一些不正常的状况了，隐隐的感觉到了似乎有种不样的预感。

    后来，当我拿着孕一检试纸测出自己阳性的时候，我开始紧张了，我整个开始慌了，我竟然怀一孕了，而且我敢肯定这个孩子就是我和德比的，因为我和老公之间行一房事的时候都是我强烈要求老公带着套子的。

    本来那天我也应该要求德比先生做好安全措施戴好套子的，可是我当时想着那几天会是一个安全期，所以我也就没有想那么多了，可是现在竟然发现自己怀一孕了。