    当我看到这一幕的时候，我的脸蛋瞬间一下子变得十分的诽红了起来，因为些时我看见那个男的似乎十分的享受，他的表椿十分的幸福的样子，更加要命的是，我看到那个蹲在那里为他服务的那个女的似乎也十分的享受似的，一个嘴巴像在允吸一个棒棒搪一样的允吸着那个男的那个家伙。

    更要命的是，当我突然无意间看到那个男的那个家伙的时候，我有些惊呆了，因为那个男人的那个家伙似乎无比的粗壮，在我的印象之中，我似乎很少看见过这样的阳具，而且那个男人长的似乎也有些像改美人，但是确实是黄皮肤黑头发的人，些时弄的我的思绪顿时有些混乱了起来，整个脑袋一阵狂热。

    更要命的是，我以为这只是偶尔一次巧合见到这个男人在些进行偷欢，但是我后面也怎么样也没有想到我居然会跟这个陌生的男人发生了意想不到的关系，难道真的是因为他的家伙太吸引女人了吗。我自已也不知道。

    这个时候，春子看了看我，然后有些坏坏的笑着说：许静姐，我们要不要走呀。

    当春子笑着跟我说完这些的时候，我立即感到了非常的不好意思了，整个脸蛋刹那间一下子红到了脖子根了，非常的不好意思。

    我说：我们走吧！说完之后我发现我的身体下面些时居然有种冲动的感觉，居然再次有些难受了起来，我分明能够感觉的到有一种湿症雁的感觉，尽管现在就在泳池里面，但是这肿感觉确实有些让人难受的。

    我们之后便悄悄的游到了旁边的泳池边上了，然后我们上岸躺到了那凉椅上面去了，当我躺了上去的时候，发现刚刚游了一会之后没有想到居然还是有些累的，我一趴了上丢居然就感觉全身非常放松的感觉。

    春子将他的脑袋扭了过来看了看我说：许静姐，要不要我帮你按按背呀。累了吧。春子说完了之后在那里有些暧昧的笑了起来。

    我想了一下，说：好吧，反正我也有些累了，但是就是不知道你的手法怎么样了哦。

    春子看着我笑了笑说：试试不就知道了吗。很不错的哈！

    之后春子便慢慢的站到了我的旁边，然后我的整个身子就这样直接爬在了那个凉椅上面了，然后春子的两只手居然能够像蚂蚁一样慢慢的在我的后背上面慢慢的抚摸着，弄的我的后背确实感觉很舒服。

    不知道是不是真的累了还是我真的有些希望被得到按摩了，所以当春子的手开始慢慢的在我的后背上面慢慢的抚摸的时候，我的身心居然开始荡漾了起来了，全身开始竟然慢慢的再次兴奋了起来。

    而春子的力度每每则是刚刚恰当了好处，他的手慢慢的在我的后背上面来回抚摸着，他的手些时也开始有有意或者无意的在我的胸那里慢慢的弄来弄去，当他的手不经意间触摸到我的胸的时候，我感觉到了一阵很兴奋全身有些酥痒的感觉了。

    过了一会之后，春子慢慢的弯下了腰然后将他的嘴巴贴到了我的耳朵旁边，然后跟我说着：许静姐，要不我帮你把上面的泳衣解开好吗。那样按起来会更方便点。

    我没有说什么，只是习惯性的点了点头，我感觉的到我些时的表情居然是偷悦的，脸上洋隘着十分兴奋渴望的眼神，我连我自已心里也不明白我为什么会答应，但是些时的生理需求和刺激感告诉我这样做会很舒服的。

    春子大概也看出了我脸上的偷悦，他些时明显能够读懂我的心思，所以他看着我的表偷之后他什么都没有说，然后我的眼角的余光能够看见他一脸微笑的然后慢慢的将我上面的泳衣的后面的那根带子慢慢的给解开了。

    春子故意慢慢的用手在那里解着，显得非常的舒服，然后我后面泳衣上面的带子被春子给解开了，然后春子慢慢的将那根带子弄了起来，慢慢的掀了起来，之后我的后背便完金就这样光着出现在了春子的视线中了。