    我之后也没有想很多了，然后我继续坐在那里看起了电视了，看了会电视之后，突然的我又想起了隅壁２掳间的那个直播监控视频的电视台，于是心里面顿时又生出了一阵，窥的欲望了，想看看隔壁些时正在于些什么呢！

    因为我们从温泉池子回来的时候，好像也没有看见变变小玲她们的身影了，说不定她们也早就回来了，因为我刷刷经过她们房间的时候里面好像有动静呢！

    当我想到这里的时候，那个小心窝又开始噗通噗通的跳的厉害了起来，毕竟这是在做与心事了，所以我屏住了呼吸然后又开始拿着电视遥控器然后对准了电视机在那里，然后将遥控器直接跳到了最后一个频道了。

    当电视画面跳到最后一个画面的时候，我惊呆了，里面不仅出现了王风、刘经理、雯雯、小玲她们，甚至还有两个打扮的十分性感火辣的舞女在那里跳动着。

    我看了一下，场面十分的火爆，那两个舞女些时好像还特意带来了一个活动的钢管之类的东西放在了房间了，房间里面的灯开的不是很亮，但是两个女人的舞姿震动着整个房间里面。

    我仔细看了一下，场面火爆的差点令我流出了鼻血出来了，那两个女的都穿着长长的带洞状的黑色林，然后穿着短裙，里面的黑色的小、裤裤都能隐隐约约的看见了，上面穿着黑色的吊带，两个白白的奶子露出了大半边来了，一各深深的乳沟让人可以产生无限的遐想，尤其是相对于男人们来说。

    然后他们两个女人分别在那里胡乱的扭动着自已的身体，弄的王风和刘经理那里眼睛睁的大大，场面的确很是火爆啊。

    她们两个销魂的姿势弄了一会之后，其中一个开始直接挑逗起了王风过来了，当她的两条比大基腿尼夹小在说了网那更个新钢管上面的时候，她伸出了一只手朝王风做出了一个勾引的手势，然后眼睛放电般的朝王风看着不停的贬着。

    王风本来似乎是有些害羞的，但是王风的身体些时被那个小玲轻轻的一推，然后王风的身体就被推到了那个女子的面前了。

    王风有些紧张的看着她们两个，这个时候，两个女人慢慢的将王风围在了里面了，开始慢慢的用她们那火热的嘴巴不停的吹着热气给王风，弄的王风有些心花怒放了，神情开始有些不自然了起来了。

    之后两个人开始一前一后的在王风的身子上面忙活了起来了，她们两个女人的胸部开始有意无意的来回在王风的身上胡乱的蹭来蹭去，令王风开始有些神会颠倒了起来了，于是经过了短暂的紧张之后王风的脸上便露出了微微的笑容了。

    另外一个女人些时的手开始慢慢的沿着王风的胸膛不停的往下面抚摸了开去了，然后到了王风的身体下面了之后，便隔着衣服慢慢的在王风的身体下面那里慢慢的试探了起来了。

    当他们这么具有诱感力的动作在不停的挑逗着王风的时候，王风的那把钢枪此时真的有些把持不住了，只见那跟钢枪些时已经桔拔的十分厉害了，瞬间王风下面那里立即支撑起了一个巨大的斗篷来了。

    我些时看了看其他人，除了利经理脸上露出了灿灿兴奋的笑容，其他的两个女人只是在那里好奇的紧紧的望着，脸上出现了淡淡的红晕，或许多少是有些羞涩吧，但是这样的场景显然也对他们喜欢玩夜场的人来说是无比的好奇和刺激的。

    就在我看的正要起劲的时候，突然门外面传来了敲门的声音了，我的心顿时被惊吓了一下，我心里在想着这个时候会有谁来敲门呢？因为王风现在正在隔壁享受着天伦之乐呢！

    我本来是不想去管他的，可是无籁敲门的声音越来越大了，于是我只好将电视的画面调到了其他的频道了，然后起身去打开房门了，当我打开房门的时候，我惊呆了，门外站着的竟然是雯雯。

    当我看见雯雯出现在我房间门口的那一刻，我的脑子瞬间一片空白，怎么难道是她发现了我在通过监控*窥他们的吗？

    当雯雯看见我愣在那里的时候，雯雯首先开口说话了，稍微显得有些尴尬的说着：“许静姐，不好意思，打扰你休息了吧？”

    我一听她遗话心里一下子轻松了下来了，原来她并不是为了那个监控而来的，看样子这个监控的秘密目前除了我还没有第二个人知道了，于是我勉强挤出了一丝笑容说：“没关系的，我反正也还没有睡呢！”

    雯雯看了看我，然后又踞起脚尖看了看房间里面，她或许是想看看我房间里面此时有没有其他人来的，我看了看她说:“里面没有人，就只我一个。”

    我说完了之后，雯雯看了看我说:“许静姐，我能进去坐会吗?”

    雯雯提出了这个问题之后，我稍微犹豫了一下之后还是答应了，毕竟人家都提出了这个问题来了，于是我点了点头，说:“恩，好吧!”

    这个时候雯雯才迈动了步子走了进来了，她进来的时候我看见她居然还挎着一个包进来了，当她进来了之后，我便就完全将房门给关紧了。

    雯雯进来了之后，就在那里说着:“许静姐，你没有开空调吗?好像有些闷热哦!”

    此时我才想起来了刚刚雯雯也在看那个火热的现场暖昧戏来的，现在正处于水深火热之中呢，此时我不知道王风和那个刘经理在干什么，但

    是此时说实话我的好奇心还真的很大，不过因为雯雯的出现我只能在心里想象一下罢了。

    说完了之后，雯雯竟然主动的将空调给打开了，她除了将空调调成制冷意外，同时她还将她外面的那个小外套给随手脱了下来了，于是上身就只穿着一件给色的性一感的打底衫了，两个吊带出现在了她的后背那里了。

    之后雯雯简直就把这里当做了她的房间了一样似的，直接在另外一种床上面躺了上去，然后她又从包包里面拿出了一瓶橄榄油，然后涂抹在自己的身上了，过了一会之后，我竟然看见她越来越难受了，因为她的手竟然在她的一胸一部那里不停的来回做着按摩运动了。

    我将我的脑袋扭了过去之后，雯雯不好意思的看了我一下说:“许静姐，这个油你要不要试一下呀?这个是用来丰胸用的哦!效果很好的哦!”

    我显然对这个东西没有多大的兴趣了，于是我摇了摇头假装在那里看起了电视了，可是这个时候的雯雯变得越来越离谱了，她竟然慢慢的将她的那个长长的黑色的丝袜给脱了下来了，然后慢慢的将她的短裤也给脱掉了，很快她的下身只穿着一条一内一裤了。

    当我再次转过头去看她的时候，我看见她的一根手指竟然就这样直接放在了她的下面那里弄了起来，看她的表情她现在身体处于极度难受之中了

    也许我这么直接的看到她的时候让她感到了一些不自然吧，所以她看到了我之后脸上露出了一些不自然的表情，稍微显得有些尴尬了，然后挤出了一丝笑容说:“许静姐，我借用下你的洗手间哈，想冲个凉了!”

    说完她便带着她的包包进入了卫生间里面去了，进去了之后很快就听见洗手间的门被关紧的声音了，可是令雯雯疏忽了的是，那个洗手间的的墙壁与房间的其实就是一个透明的玻璃做成的，那个玻璃而且还不是磨花玻璃，所以里面的情况其实是可以看的很清楚的，除非将那个帘子给拉下来。

    可是雯雯显然是不会注意到这些了，她进去了之后，我本来以为她真的只是进去洗个热水澡的，可是进去了之后才发现她原来进去是为了自-慰而去的。

    因为其实我也是十分热切的期盼着她进去的，那样的话我还可以通过电视直播wo偷的看看王风刘经理他们此时到底在弄些什么了，可是当我心惊胆跳的将电视画面切到最后面的那个频道的时候，画面居然意外的跟我开了个大大的玩笑了，只见上面显示着:无信号!

    当我看到“无信号”三个字的时候，我感到了甚至一度有些失望了，怎么到了关键的时刻跟我开了一个这样玩笑呢?

    于是我又不甘心的将电视频道迅速的从第一个频道开始一直往后面调整着，可是当遥控器按倒了最后一个频道之后没有再次发现了那个直播的监控画面了。

    这个时候我有些丧气的然后将遥控器往床上一摔，然后我的脑袋无意中往旁边扭动了一下之后，我看到了令人惊讶的一幕。

    因为此时那个雯雯居然就在我的洗手间里面开始自慰了起来了，这个雯雯简直也太开放了吧?

    此时雯雯的表情看上去十分的难受了，只见她的表情非常的难受和享受了，眼睛闭的紧紧的，整个脸上的表情看起来想必是非常的舒服至极。