    我不知道为什么我欲望自从见到了彼得之后变得这样的强烈了，于是我的一只小手又开始忍不住在彼得身上慢慢的抚摸着，慢慢的抚摸到了彼得的胸膛那里了，然后一直到了彼得的下面了。

    随着我的小手慢慢的抚摸，彼得的下面的那个家伙便开始慢慢的有了些反应了，起初疲软的家伙些时便又开始有些反应了起来，慢慢的开始挺拔了起来

    当这个时候，彼得突然也醒了过来了，因为我突然感觉到有一只大手在轻轻的抚摸着我的脑袋，于是我将我脑袋扭向了坡得，看见他些时在朝我微笑着。

    当坡得这样醒了过来朝我坏坏的微笑着的时候，我感觉到了非常的不好意思了，于是瞬间我的脸蛋便立即变得通红，可是当我正准备将我的手从他的身体上面挪开的时候，我的手竞然被彼得大手给抓住了。

    彼得慢慢的握住我的手，然后将我的手慢慢的朝他的下腹那里继续抚摸了开去，弄了一会之后，我的手便开始按照他的意思慢慢的滑向了彼得大腿之间的那个家伙了。

    我们两个人紧紧地抱在一起，我随着动作的加剧疯狂的在那里尖叫了起来，此时只听见两个林疯狂的在那里撞击的声音，非常的销魂。

    一阵爆风骤雨下来，我们的额头上面竞然都出现了一此小小的汗珠，看来刚刚真的是太卖命也太享受了，彼得似乎整个人完全虚脱了一样直接躺在了我的旁边，然后大。大。的喘着粗气，满脸微笑的看着我，十分的满足，同时我也感觉到了我的身体得到了极大的满足感。

    休息了一会之后，我便主动回到了我的房间里面去了，此时因为还早，所以王风还是继续睡在那里，还没有醒过来，而我直接去浴室里面冲了个凉之后便又回到了自已的床上面。

    当我刚准备躺下来再继续睡会的时候，王风突然醒了过来，抬起他的脑袋说着：许静姐，怎么这么早就起床了呀。

    我笑了笑说：是啊，刚刚睡不着啊，所以起的早了！

    这样一睡就睡到了上午十点多钟了，当我醒过来的时候，王风也已经起床了，只见他穿着一件内裤坐在那里看着电视，电视里面此时正播放着一场足球比赛，王风倒是看的不亦乐乎。

    我醒来之后，拿起我的手机一看，看到了一奈未读的短信，我打开一看，原来是坡得发过来的，只见短信上面写着：小静，现在还在睡梦中吧。我今天早上起床之后就离开这个酒店了，回到了市里面了，所以还没有来得及跟你道别，有空的话我们再联系吧！谢谢你昨天晚上陪我出来喝酒解闷，有机会我一定好好重谢你！

    看到彼得先生的短信，心里一阵开心，没有想到坡得这个人居然把我看的这么重要的朋友，看来他还是十分在乎我的，不像很多只会用下半身思考问题的动物，玩玩而已，也许只是一夜情的朋友，过了一晚之后第二天便谁也不认识谁了。

    中午吃过中饭之后，我们一行便也要回到市里面去了，因为今天晚上是周末的最后一晚了，明天大家又要开始上班了，但是我还有五天的假期，因为刘富贵那个家伙扯准了我七天的假期了。

    吃过中饭之后，创经理已经提前让人给我们安排了车辆了，我们一行六人便坐上了车子里面去了，叶子和春子两个坐在车子的最后面，我则坐在春子的旁边紧挨着窗户，王风和两个美女一起坐在前排。

    经过一路的奔波之后，我们便回到了市里面了，由于那此秘密视频我此时并没有完全看完，扯蛋小说所以王风索性又将他的笔记本交到了我的手里面去了，然后我将那个笔记本电脑又带了回家了。

    回到家之后，已经快六点了，经过紧三个小时的奔波终于是回到家了。

    回到家之后，感觉确实有此累了，于是我脱了鞋子打开了电视坐在容厅里面休息了一会，这样休息了一会之后，我便迷迷糊糊的睡着了。

    突然，我听到好像有人敲门的声音，当我走到门前看了一下，发现来敲门的竞然是隔壁的邻居汪凡，看到汪凡来敲门的时候，我有些惊讶，当我打开了防盗门之后，汪凡看着我使劲的在那里微笑着。汪凡看了看我说：许静姐，两天不见，是不是出丢旅游去了呀。

    我看了看汪凡，发现汪凡的手里同时还端着一灌什么吃的东西，我笑了一下说：恩，是啊，怎么你老婆阿娟不在家呀。

    汪凡看了看我说：许静姐，阿娟她去上班了，还没有下班呢，这个是她今天中千熬的乌鸡汤，我一个人喝不完呢，我刚刚听到你好像回来，所以过来看看！

    我有此不好意思的笑了一下说：汪凡，那多么的不好意思哈！但是此时我的心里还是相当的开心的，毕竞所有的女人都是喜欢别的男人对自已好的。

    汪凡笑了一下说：哪有什么不好意思，大家都是邻居嘛，来，拿着吧！

    汪凡说完了之后便将乌鸡汤端到了我的面前了，他然后微笑的看着我，我看了看他手里的鸡汤，然后不好意思的但是心里有此小小的感动的然后将鸡汤拿到了我的手里了，当我端着鸡汤的时候，汪凡有此不好意思的抓了抓脑袋，然后他看了看我。

    汪凡抓了一下脑袋之后，说：许静姐，那你喝着，我回去了！

    我看了一下他的眼神，然后说：要不你进来坐坐吧。因为我从汪凡的眼神之中似乎看到了一此什么，觉得他似乎很想进去坐坐，如果此时我不让他进去坐坐感觉有此过意不去。

    汪几看了看我，然后我看到了他的眼神之中充满了十分的期待和惊喜，然后他便走了进去了，进入我家之后，我便关上了我家的防盗门了，但是我心里总感觉似乎有些不妥似的，孤男寡女独处一室。

    汪凡进来Z后有些不太好意思的站在了害厅里面，我看了看说：“汪凡，来，坐嘛，沙发上面随便坐！”

    汪几看了看我然后稍微有些不好意思的笑了一下便坐在了害厅的沙发上面了，而我此时便端着鸡汤放在了害厅沙发前面的荣几上面了。

    汪几看了看我说：“许静姐，鸡汤刚刚热好了，你还是趁热喝了吧？”

    我看了看他，说：“恩，那好吧，刚刚小睡了一会，这会还真是感到有些疲累了呢！”

    汪凡微微的笑着看着我，我笑了一下之后然后将鸡汤端到了嘴边轻轻的喝了一小口，说：“味道还真不错呢！看来你老婆对你还真不错！”

    当我把这句话说完了之后，汪凡便立即叹了一口气说：“哎，别提这个了！”

    看到汪凡一个叹气，然后不停摇头的时候，我感觉有些不对劲了，问：“怎么了呀？我看你们俩最近挺好的呀？”

    汪凡喂了叹口气说：“在你们看来其实是挺好的，但是我们之间最近出了一些问题了，最近去医院检查，意思说阿娟卵巢有囊肿，可能或导致不孕不育的，所以最近这事我们头疼死了，毕竟结婚几年了还没有小孩长辈们的也都催的急！”

    我想了一下说：“这个应该是可以有办法治愈的吧？”

    汪凡叹了叹口气说：“医生说治愈的希望也只有百分之五十的机会，能不能怀上孩子还的看老天爷的，真是头疼啊！”

    汪凡说到了这里之后竟然忍不住在那里流下了眼泪，眼睛很快就湿润了，当我看到他的眼睛湿润了之后，我的心里面瞬间也变得更加的难受了，我赶忙将我的身体靠了过去，然后轻轻的握住他的手说：“汪凡，先别难过了，一定会有办法的！”

    汪凡也轻轻的握着我的手说：“我现在都不知道这日子该怎么样过下去了，我们之间已经有一个多月没有过夫妻生活了，她现在也害怕跟我同房，都不让我碰她，我真的不知道该怎么办了!”

    我想了一下说：“这个你要和你老婆多沟通沟通，有空的话我跟她聊聊吧！”

    当我说完了这句话之后，汪凡突然一下子将脑袋靠在了我的怀里面了，他有些激动的说着：“许静姐，真是谢谢你，你真的太好了！”

    汪凡说着的时候感动的一头扎进了我的怀抱里面了，同时我能够明显的感觉的到他的脑袋此时正顶着我那丰满的胸部了，我明显的能够感觉的到汪凡的一个脑袋将我的一对玉峰顶了起来，感觉有些舒服。

    此时我将我的手放在汪凡的后背那里抚摸了一会之后，我想此时用心的好好安慰安慰他，汪凡在我的怀抱里面哭泣了一会之后，他大概心里也是舒服多了，然后他抬起了脑袋，之后他对我说：“许静姐，你真是好人！”

    说完了之后汪几便抬起了脑袋看着我，非常的深情的看着我，我心里也有些小小感动的然后低下头看着他，但是不知道为什么这次当我低下头看着他的时候，我的心里面突然多了一份怜悯了，不知道为何突然好想好想疼惜一下眼前的这个男人。