    从吴大哥那里出来了之后，我便按照杨经理所说的那个地址然后准备去坐车去了，我没有想到此时竞然是早上的高峰期，所以等车的人蛮多的。

    等了十几分钟之后，终于等来了我等的那辆公交车了，上了车之后，却发现公交车上面的人非常之多，我已经几乎没有能够站的下的地方了，最后我被挤到了一个靠门的角落里面了。

    当我刚刚庆幸自己站好了之后，我刚刚缓缓的舒了一口气之后，我的身体后面又站了一个年轻的小伙子过来了，他竞然紧紧的靠着我的后背那里，我本能是感觉情况有些不对劲了，但是我回头用眼角的余光一看，没有想到的是那个小伙子的身后同样站着一堆人，将小伙子的身体硬是朝着我这边挤了过来。

    可能是我穿着的这身衣服太性感太有魅力了，所以上车之后我竟然就成了一个焦点了，所有的人开始注视着我这边了，目不转睛的看着我这边，当然这个小伙子的目光也深深的盯着我了.

    但是他此时的身体却紧紧的贴着我后背，弄的我有些不自在，可是此时我想挪开一些自己的身体却发现此时根本是不可能能够挪开的了，因为脚下都已经没有了能够挪开的地方了，而此时公交车己经启动了。

    此时我在心里只能稍微的抱怨了一下之后然后就乞求着在下一站的时候能够有更多的人下车，这样也就可以更好的腾出一些地方，不致于让我站着那么的难受了，更重要的是，我感觉这个小伙子好像是故意要占我的便宜一样，他的身体不停的摩擦着我的后背。

    当我心里慢慢的不停的抱怨的时候，突然这个小伙子的身体往我的身体一倾，因为此时车子转了一个弯，所以小伙子的身体硬就是直接碰上了我的身体了。

    我的屁一股那里似乎都能感受到一个地方在那里顶撞了起来，我分明的能够感觉的到那个东西就是男人的阳具，所以当我想到这里的时候，我的脸色顿时一阵红晕，同时有些不好意思的想要回头看一下到底这个小伙子是想干嘛了。

    我轻轻的回过头然后用一副比较严肃的眼神瞪了他一眼，他被我的这个眼神和回头似乎也意识到了他的举止有些不妥，所以他的脸蛋也刷的一下变红了，眼神根本不敢朝我这边看过来了，而且此时他的身体却显得很僵硬了，因为他不敢再次将他的身体放的那么轻松，以便他的身体再次碰到了我的身体从而显得更加的尴尬了。

    可是事情往往总是朝着不想发生的方向发生了，仅仅过了三秒钟，车子因为突然的刹车，那个小伙子的身体因为惯性便突然一下子冲击到了我的身体上面了，我的屁一股那里明显的能够感觉的到一个巨大的东西顶了过来，将我的身体顶的有些疼痛，但是奇怪的，疼痛过了之后竟然身体产生了一些异样的感觉。

    我下意识的回了一下头，然后用眼睛的余光看了一下那个男生，那个男生此时感到了无比的害羞，当我的眼神看到那个男生的下身那里的时候，发现他的裤子已经撑起了一个巨大的斗篷了。

    当我意识到我刚刚的身体被这个小伙子的这个东西顶了一下的时候，我即使感到害羞又感到幸福，这种感觉犹如突然的一股电流般的感觉涌入到了全身，使得全身的细胞有些兴奋，这种感觉竟然让人有了种飘飘然的感觉了。

    我不知道为什么会产生这种感觉，随着车子的重新启动之后，这个小伙子的身体又开始慢慢的离开了我的身体了，但是一路上随着车子的不停颠簸他的手臂开始无意的在我的手臂上面不断的摩擦着，弄的我的身体竟然开始产生了一阵一阵的兴奋，这种感觉真的太奇妙了。

    如果换做以前，也许我大眼的瞪他一眼，然后大骂一声:臭流氓!可是此时的这种感觉竟然让我有了说不出的愉快，所以我干脆什么也不说，再说了当我看见这个小伙子那害羞的眼神和羞涩的表情，寻书看小说网让我也知道了其实这个小伙子也是不愿意发生这些的。

    只是让人觉得有些不可思议的是，他穿的那条裤子很薄，所以我的身体对他的那个东西也接触的很敏感。

    车子行驶了一会之后，公交车里面的电视广告上面竟然播放起了一个避一孕一套的广告了，这让车子上面正在寂寞

    的那些男士们大呼叫好，一个一个的将自己的目光停留在了那上面了，个个眼睛都睁的大大的。

    有些女士不好意思看见了之后赶紧将自己的脸蛋扭了过去，当然扭过去的时候脸蛋是羞的通红的，我自然也不例外，当我看到那么多乘客突然将目光放在了那个移动电视上面的时候，我也忍不住将我的目光投向了那里。

    当我看到那个避一孕一套的广告的时候，我顿时感到了一阵极其羞涩的感觉，赶紧将自己的目光扭向了窗外，但是我眼睛的余光看到我后面的那个小伙子的目光此时也有些不好意思的看了看那个广告，但是我下意识的看到了他的裤子那里此时已经顶的更高了。

    就在这个时候，车子突然一个大转弯，将原本没有什么警惕性的小伙子的身体弄的猛的往我的身体撞了一下，也就是这一撞，顿时让我的身体产生了巨大的反应了，因为小伙子的裤子很薄，所以他的那个家伙此时挺拔的十分厉害。

    正因为车子突然的这么一个转弯，我的身体竟然就这样隔着衣服好像被这个小伙子给狠狠的顶进了自己的身体里面似的，我想的话如果此时我们两个都没有穿衣服的话，那么这个小伙子的身体此时肯定是狠狠的进入到了我的身体里面去了。

    虽然此时隔着衣服，但是感觉依旧相当的不错，重要的是突然的这么一个用力，让我有了一种在做一爱之外才产生的一种奇妙的感觉，感觉相当的美好。

    可是此时更加令我意外的是，车子开始不停的抖动了起来，于是这个小伙子的身体开始拼命的往我的身体上面摩擦着，而且他的上身的手臂也开始不停的摩擦着我那细嫩的手臂，令我的手臂有了种触电般的感觉。

    不知道为什么，面对这样的感觉身体竟然产生了无比奇妙的感觉，这种感觉是以往任何时候都没有过的，也是从来没有体验过的。

    如果是一般的女人或者少妇在公交车上面遇到这样的事情，肯定是会把这个小伙子当成一个变态的或者流氓来看待了，尽管也许她们知道这个小伙子可能也是无辜的或者也不是心甘情愿的，可是她们的潜意识里面还是相信这个小伙子就是趁机来占他们便宜的。

    所以她们此时是不会给他任何好脸色看的，稍微凶一些的女人此时可能就会在公交车上开始破口大骂了，但是此时的我的心态竟然跟那些女人完全不同，我并没有去责备和怨恨那个小伙子的意思。

    我只能用眼角的余光去看看那个小伙子，那个小伙子此时似乎也显得格外的尴尬，尽管我已经意识到其实他是很想离我的身体远一些的，但是无奈他后面的人以及周围的人群已经完全将他挤了过来，他根本没有多余的空间想要离开我远一些。

    此时他的身体绷的很紧很紧，他大概也是怕我会破口大骂，所以显得很害羞也很紧张，但是无奈此时的公交车继续颠簸着，加上此时小伙子的下面刚刚受了那避一孕一套广告的刺激，此时挺拔的十分的厉害。

    我想此时这个小伙子其实也是很想让他的这个家伙赶紧疲软下去吧，可是无奈他的精力确实旺盛，他的这个家伙一旦挺拔起来了就无法那么容易就疲软下去的，所以他的家伙继续那么坚挺的高昂着。

    可是很多时候事.清往往总是这样的，事情总是会往你不想去发展的方西发展了过去，就在大家尽量去控制的时候，突然车子再次来了一个急刹车，于是这次的一个急刹车，顿时将车子里面的人全部都给弄的身体骤然往前方不由自主的倾斜了过去。

    而此时站在我身后的这个小伙子的身体自然也不例外，他猛的一个前倾，瞬间一刹那，他的整个身体便因为巨大的惯性狠狠的冲到了我的身体上面，而此时他那坚挺的昂首硬就是十分凶猛的直接隔着我的裙子直接冲到了我的屁-股那里去了。

    这次的冲击非常的猛烈，因为这次的刹车非常的紧急，好像是车子前面突然闪出了一个闯红灯的路人，所以刹车刹的很急。

    于是乎，这次的巨大的冲击瞬间将两个人的身体紧紧的冲击在了一起，我的屁股很明显被这么重的身体狠狠的撞击了一下，与此同时，我的身体出现了一种巨大的快乐的感觉，刚开始那一会的时候，还显得无比的疼痛，但是瞬间伴随着身体而来的就是一阵兴奋的感觉，这种兴奋的感觉涌入到了身体的每一个角落里面，非常的舒服，整个人一阵欲仙欲死的感觉。