    春子看了我一眼也没有抱太大希望似的直接将手机递给了我，我拿着手机在手里然后拨通了玻得的电话，电话响了一会之后那边便出来了声音：您好，我是彼得，诸问你哪位。

    我听了一下之后，确信没有打错之后，我便试图说着：您好，彼得，我是许小姐，不知道你还记得我不。

    当彼得一听是我的声音就显得更加激动和热情了，说：你好，你好，许小姐，我当然记得你了呀，呵呵，你现在怎么突然有空给我电话了呀。这么晚还没有睡吗。

    听到彼得这么一说，我当然心里也显得比较暖和，毕竞我才跟他见一次面他就能够一直记得我，我当然也是比较开心的，我说：真不好意思这么晚还打扰你了，我遇到了有此麻烦事恃，现在正呆在派出所里面呢！

    什么。派出所里面？是什么事情呢？彼得一听，立即显得无比的震惊和惊讶。

    我说：他们误以为我是做小姐，结果把我和我的一个朋友都过来了，一会儿还要接受审讯呢！

    坡得说：哦，原来是这样啊，你等会啊，我给我的朋友打个电话，看看有没有办法能帮到你哈！

    跟彼得通完了电话之后，我也不知道这个坡得到底有没有把握搞定这件事情，但是听他们这么一说，估计也是很难搞定了，毕竟人家也只是个生意人，又不是个当官的。

    这样过了一会之后，铁门便被打开了，从外面进来了一个民警，他看了一眼我之后，然后说着：女的，先出来接受审讯！

    说完了我看了看春子，我显得有此害怕，刷是春子显得很镇定，他拍了拍我的肩膀说：没事的，你放心吧！

    我从监控室走了出来然后进入了审讥室，发现审讥室里面坐着一个人，旁边还站着一个民警，两个都是男的，那个做着审讥的男的年龄比较大一些，看上去比也基显尼得小很说成网熟首也发很稳重，站着的男民警大概也就是二十多岁的样子，比较的年轻。

    那个男的手里面拿着一个本子，然后看着我说：你叫什么名字。是做什么的。

    我看了她一眼，知道接下来就开始漫长的审讥工作了，我说：我叫许静，是在一家外贸公司上班的。

    外贸公司上班的。那你们刚刚在房间里面准备做什么呢。

    这个胖警官显然不相信。

    我说：大哥，我说的是真的，你为什么不相信呢。我们只是朋友关系。

    警官一听我这么一说，马上说着：我姓马，你叫我马警官就好了，我问你们这么晚了还在房间里面准备于什么呢。

    我说：马警官，我们只是朋友，在哪里聊聊天啊，又没有做别的什么。

    没有做别的什么。那你们房间里面的安全套是怎么解择的？马警官仔细的询问着，他问完了这句话之后开始将目光仔细在我的身上开始打量了起来，他的目光不断的在我的胸部至下身那里扫来扫丢，最后目光又停留在了我那丰满的胸部那里了。

    我心里在想着，我真的不明白我究竞哪里长的一个小姐了。马警官见我不说话，他又开口接着说：你赶紧承认吧，你们是不是在房间里面准备做交易了。

    什么交易？我显然不太懂马警官的意思了。

    他看着我说：你不会是故意装作不懂吧。你说什么交易呢。一个小姐与客人的交易！

    听到他说把当成了一个小姐，我立即显得十分的生气，说：我不是小姐，请你们不要诬陷我！

    这个马警官听了笑呵呵了起来，这个时候，马警官看了看旁边的那个民警，那个小民警便领会了他的意思然后他离开了，这个时候偌大的一个审讯室就只剩下我们两个人了，我分明能够听见那个年轻的民警走出审讯室时铁门发出的巨大的声响。

    当那个男民警走了之后，这个马警官脸上本来还十分严肃的表情此时变得有些不对劲了起来，因为我看见了他眼神里面露出了一阵色色的感觉，非常的不对劲，因为他的眼神不停的朝我那丰满的胸部看了过去了。

    这个时候，马警官从他的座位上面站了起来，然后慢慢的朝我坐着的这个位置走了过来，然后笑眯眯的说着：小姐，其实你承认的话也没有什么大的关系的，大不了关你凹个小时，然后再罚个几百块钱就好了！

    我说：我又不是小姐，你们可以处罚我的吗。

    马警官看了看我，然后笑了笑，笑完了之后他故意将他的手往我的肩膀上面一放，我顿时感到了一阵的触电般的感觉，我说：请你放尊重一点好吗。

    他笑了笑说：尊重。说完他的手开始朝着我那丰满的胸部那里滑了过去，一把抓住了我那丰满的胸了，弄的我当时一阵吃惊，慌忙从椅子上面站立了起来了。

    我说：你想干嘛。

    此时马警官显然已经露出了本来的面目了，说：小姐，别激动嘛，你要是能够讨好我的话，我一会随便说句话兴许你就可以免罚了，就可以出去了，你要是得罪我的话你即便花上不少钱我也可以定你罪的，像干你们这一行的，我见的多了！

    我有些害怕的说着：我真的不是做小姐的。

    马警官听了哈哈的笑了起来，说：恩，我抓回来的所有的小姐都是这么说的，有谁好意思承认自已是做小姐的呢。

    马警官说完了之后他的手又开始主动的朝着发我的胸部那里抚摸了开去了，此时我是想拒绝但是又不敢去决绝，所有有些半推半就的感觉，同时我对这此人产生了憎恶的感情，我没有想到这此警察居然都是拨着人面兽性的家伙。

    他抚摸了一会之后，索性直接将我的上衣掀了起来了，然后露出了我的胸部，他的一张大嘴便疯狂的亲吻了上去了，我想拒绝可是不知道如何是好，于是我用推着他的脑袋说：你说话可要算数啊，等下完事了把我和我的朋友放出去了！

    此时的他春风得意的说着：好的，没问题了，你放心吧！我从来还没有见过一个小姐长的像你这么有气质和味道的，你跟她们真的太不一样了哈。

    之后他便将我按在那个审讯台上面，然后他开始却借他的皮带了，就在他非常满意的准备丢脱他的懈的时候，突然审讯室的大门有紧急的敲门的声音

    马警官听了之后一愣，问：谁呀。什么事呀。

    这个时候，外面传来了另外一个声音，有些害怕似的说着：马警官，不好了，所长回来，你赶紧快一此吧！

    马警官一听所长回来了，立即十分扫兴的然后穿上了自已的裤子，他用手然后在我的胸部那里捏了一把之后，然后恶狠狠的说着：等下所长要是问起来的话，你千万不要告诉他我碰了你的身体，知道吗。再说我还没有真正的碰过你呢！不过身材确实很不错哈！

    之后，马警官便把大门给打开了，这个时候，不远处传来了一阵走路的声响，看样子一下子过来了很多人了，之后我就听见门外有人问：里面是不是有一个姓许的小姐。

    “姓许的?好像没有?”马警官回答着说。

    “到底有还是没有?“外面的人继续问着。

    这个时候，马警官好像突然记起来了我就是姓许的，于是他有些慌忙的说着:“好像有一个。”

    说完了之后马警官便又走了进来，然后看了看我说:“你是姓许的小姐吗?”

    我点了点头，说:“我就是!”

    他看了我一眼，然后说:“那你出来一下，我们所长找你!”

    说完了之后我便有些害怕的从那里走了出去，经过审讯室的大门的时候，马警官用眼神狠狠的瞪了我一眼，然后说:“不要乱说话，知道吗?”

    我走了出去之后，我便一眼就看见了站在所在旁边的彼得先生了，彼得先生也一眼就看见了我，然后说:“许静姐，是我!”

    我看到彼得先生的时候，我的脸上立即露出了一阵笑容，心里想着这下终于是遇到救星来了，那个所长看到彼得认识我之后，然后不好意思的握了握彼得先生的手说:“不好意思，这是误会误会，我的人把你的朋友给抓了!”

    彼得先生说:“没事，没事，现在也不迟哈!”

    这个时候，所长赶紧走了过来，然后对我有些歉意的说着:“不好意思，许小姐，我们误会你了，让你受惊了!”

    说完了之后我看了一眼彼得先生，我的眼泪突然差点掉了下来了，彼得看见了我之后，说:“许静姐，怎么了?”

    这个时候，我把眼神看向了那个马警官了，所在一看我这眼神，立即明白了什么似的，说:“许小姐，刚刚是不是马警官对你做了什么了?”

    我看了看马警官，然后有些委屈的将我的脑袋靠着彼得的肩膀上说:“他刚刚想要非礼我!”

    所长一听，立即大怒，说:“马警官啊，原来之前群众反映的都是事实啊，来人了，给我关起来，好好的审讯一下!”