    看到这一幕之后，我也忍不住了悄悄的从床上面走了下来了，然后我慢慢的朝着洗手间的位置靠近了过去了，当我靠近之后，我的视线便看的更加的仔细了。

    此时雯雯的一只手紧紧的握住那个仿真的阳一具不停的往她自己的身体里面输送着，另外一只手竟然就按在了她的一胸一部那里慢慢的抚摸着，非常的享受的样子。

    过了一会之后，雯雯便从洗手间出来了，我分明的看到了她的额头上面的细小的汗珠了，看样子刚刚她是绝对爽的很了，她手里拿这个那个皮包，但是衣服明显的有些不整了。

    我望了一眼，然后随口问了句:“弄完了?”

    当我将这句话突然说了出来之后我才明白原来我是说错话了，可是话已经说了出去了，已经无法再收回来了，所以当我的话传入到雯雯的耳朵里面的时候，雯雯的脸蛋一下子瞬间变得M红了，但是我马上反应了过来然后说着:“我是问你洗好了吗?”

    雯雯听到这句话之后才算明白了我的意思了，于是表情稍微缓和了一些然后点了点头，说:“恩，洗好了!”

    雯雯将那个包放在了床上之后，便开始慢慢的将她的衣服从上至下从里至外慢慢的整理了一下。

    整理好了之后，雯雯便笑着对我说着:“许静姐，对了，刚刚那个一丰一胸的精一油要不要试一下呀?”

    我听了摇了摇头说:“恩，不用了，谢谢!”

    雯雯此时已经拿起了包然后准备走了，当他准备好了之后她微微的笑了一下说:“许静姐，我先过去了哈!晚上有空可以去隔壁坐坐哦!”

    我听了马上“啊”了一声之后然后说了句“哦，好的!”这才没有让雯雯感到无比的惊讶了。

    雯雯离开了之后，我的心情又变得热切的期盼了起来，我又再次打开了电视机想看看那个直播的频道的信号恢复好了没有，说确切点，其实就是想看看此时王风和刘经理他们到底是在干什么来着，对于这个问题，我充满了无比的好奇和刺激。

    可是这次依旧是再次令我感到了无比的失望了，不知道为什么，那个信号突然就没有了，所以当我看到那个频道再次显示“无信号”的时候，我感到了无比的失落了。

    这个时候，我只能随便调了一个电视频道在那里看了起来了，正看的无聊的时候，居然再次听见了有人来敲门的声音，这次当我打开门令我稍微有些意外的是这次来的人是春子。

    我看到春子的时候，春子穿着一身睡衣，脸上似乎写满了疲惫了，他看了看我说:“王风在里面吗?”

    我摇了摇头说:“哦，他还没有回来呢!”

    春子此时又将目光收了回来了，然后盯着我的眼睛看着我说:“那我可以方便进去坐会吗?”

    当春子跟我提出这样的要求之后，我是无法去拒绝他的，这也真的是个很奇怪的问题，明明自己今天晚上见了叶子之后心里有些愧疚了，说自己不应该跟春子走的这么近的，可是当春子真正的出现在了我的面前的时候，我竟然找不到任何去拒绝的理由和借口了。

    我点了点头，说:“恩，好啊!”

    说完了之后春子便微笑着朝我笑了一下然后走了进去了，我关上房门之后然后问了句:“那叶子呢?”

    春子听到我说话之后将他的脑袋瞬间扭了过来然后看了我一眼说:“叶子她已经睡着了!睡的很死!”

    然后我心里才稍微放心了往房间这边走了过来了。

    春子似乎真的有些累了，他过来了之后就直接将他的身体往那张大大的床上面躺了一下，然后可能突然意识到这样做是很礼貌的所以又赶紧从床上面蹦了出来了，他不好意思的朝我笑了笑然后尴尬的说了句：不好意思啊，把你的床弄脏了！

    我看到春子有些疲劳的样子，然后我看到了酒店那里有茶叶来的，于是我说：我给你泡杯热茶吧。

    春子听了点了点头说：恩，好啊！

    说完我便拿起了那个水壶然后接满了水然后在那里烧了起来了，些时春子拿着个遥控器漫不经心的胡乱的按了起来了，些时我不知道为什么突然说了一句话：春子，叶子最近精神好像好了很多似的哦。

    春子听了慢慢的将他的脑袋扭了过来，然后勉强朝我脐出了一个笑容，说：恩，最近带她出来了之后似乎是要好了很多了，以前的时候她根本就不让我碰她一下的，只要我碰她一下她就会大声的叫喊了起来，想要发疯了一样的！

    春子这么说的时候心里肯定是感到了无比的难受了，虽然情况有些好转，但是春子还是无法满意的，牛竟他是一个正常的男人来的。

    就在我们聊着这些的时候，突然令我感到了十分震惊的一幕发生了，因为我们的房门突然被人给撞开了。

    当我们听到声音看向房门的时候，我惊呆了，门口居然站着几个穿制服的警察，来开门的正是这些警察。

    他们撞开了门之后，马上量出了他们的身份，说：全部蹲下，把手举起来，我们是警察！

    些时我已经吓得有些发抖了，倒是春子似乎是见过大场面的人了，他不紧不慢的说着：诸问你们这是来干嘛的。为什么要随便进人家的房间。

    这个时候，警察中大概是一个领导的人站了出来，说：都别动，我们接到报警说你们这里涉嫌色愤服务，现在你们两个被拘捕了！

    春子依日不慌不忙的说着：慢着，那你们有什么证据吗。

    那个领队的警察说：证据。你们两个住在一起有结婚证吗。春子被他的这一句话问的有些慢了，显然是无法去应答他的话了。

    这个时候，那个领队的警察说：全部给我带回去！说完了之后外面便又进来了几个警察，其中还进来了两个女警察将我的手臂架了起来。

    春子说：你们凭什么舌晰人。

    这个时候那个领队说：凭什么？你们看看这个是什么？说完她从那个床上掩起了一个未开封的安全套了，然后拿着那个套子在我们的面前晃了一下说：这个东西是用来做什么的我想你们比我更清楚吧，全部带走！

    一声令下，我和春子比就基这尼样小被说他们给发带走了，但是正当那两个女警察准备将我带走的时候，我说了句：能让我先换身衣服吗。

    我说完了之后指了指我身上的穿着的睡衣，那两个女警察看了之后觉得我穿着这样的睡衣出去的确有些不妥，于是说：那好吧，赶紧去换下！

    说完了之后我便拿着我的衣服进去了卫生间了，而春子则被那两个男警察给带走了，我进去了之后很紧张的换了换衣服，然后同时我想到了准备给那个刘经理打电话了，可是当我刷拿出我的手机，外面的两个女警察就在外面敲门了，大声的喊着：快点，快点！

    之后我就被她们从酒店给带走了，然后上了她们的警车了，一路的颠簸我

    们很快就来到了派出所了。

    带进了派出所之后，我和春子便被关进了一个审讥室里面了，关好了门之后，其中一个民警说：等下会有人来专门对你们进行审讥的哈！

    关上了门之后铁门马上便被关的紧紧的了，这个时候春子不慌不忙的从他的口袋里面掏出了手机，然后看了一下我说：没事的，我现在给刘经理打个电话。

    我有些担心的说着：恩，好，你赶快打吧，我可不想今天晚上就在这里过夜。

    一会之后，春子便拨通了刘经理的电话了，刘经理的电话接通了之后，刘经理在电话那头玩的正高兴着呢，说：春子，你好啊，有何吩咐呀。

    春子很认真的说着：刘经理啊，你酒店是怎么回事。怎么还有派出所去杏房门现在把我和许静姐都关进来了！

    刘经理一听，显得格外的惊讶，说：什么？你说你们现在在派出所里面？

    春子说：是啊，刘经理，你快快想点办法吧！

    刘经理听了说：你放心好了，我现在马上给他们的一个副所长打个电话说一声，这纯粹是一个误会，一个误会！

    说完刘经理便挂掉了电话，我看着春子的眼神说：春子，刘经理能搞定他们吗。

    春子看了看我，然后勉强桥出了一蛀笑容说：你放心吧！

    过了一会之后，春子的手机便响了起来了，春子赶紧接通了电话：喂，刘经理，怎么样呀。

    电话那头传来了列经理叹息的声音，刘经理说：老弟啊，你先等下，跟我很熟悉的那个副所长现在调走了，据说现在新来了一个所长我还不熟悉，不过你放心，我打电话再跟其他人联系下想想别的办法，暂时先委屈一下你们了哈！

    春子听了只能点了点头了，这个时候，我也不知道该怎么办了，站在里面非常的着急，突然我从我的。袋里面摸出了一张名片，是那个混血儿玻得先生的名片，我看了看坡得的名片，然后对春子说：春子，把电话借给我用一下吧，看看人家能不能帮上忙。