    我也拿起酒杯轻轻的喝了一小口，发现这酒确实比较纯真，喝起来相当的甘醇，但是当一口酒下肚之后不知道是不是太深夜的缘故，此时我感觉脑袋有些晕乎乎了起来，感觉身上有些发烫了起来。

    我看了一下彼得，然后说:“彼得先生，今晚真的非常感谢你哦!来，我敬你!”

    彼得看了看我，然后微笑着说:“许小姐，你太客气了!”

    喝完了一大口之后我们又随便聊了一下之后，彼得突然说:“许小姐，我可以直接称呼你的名字吗?”

    我微微的笑了一下说:“你可以叫我小静!”

    彼得先生听了哈哈大笑了起来，说:“恩，好的，我就叫你小静吧，你可以直接叫我彼得就好了!”

    我说:“恩，好的!”说完了之后我便又开始主动的敬了一杯给彼得，但是此时我的一大杯酒已经喝完了，这个时候，彼得朝酒吧吧台哪里的服务员挥了一下手之后，很快服务员便又给我们端了一瓶红葡萄酒过来了。

    也许是见到彼得真的太高兴了，于是我又很快又喝下了一大杯红酒了，但是喝下去之后竟然不会像以前那样喝的混混圆的，我倒是保持了一些清醒。

    这样又喝了一杯之后，我有些想上洗手间了，于是我站了起来准备去上洗手间了，可是当我准备站了起来去上洗手间的时候，我的身体竟然差点就摔倒在地了。

    此时见状，彼得立马站了起来将我的手臂给扶住了，他瞬间紧紧的搂住了我的腰一部，以不致于让我直接给摔倒了。

    当我有惊无险的站稳了之后，彼得很关心的问着我说:“小静，不要紧吧?要不要我扶你过去呀?”

    我扭过头看了一眼彼得之后，自然是不好意思让他扶着我去洗手间了，于是我说:“不用了，谢谢!”显然此时我的脸上充满了很大尴尬。

    当我准备离开的手臂然后准备往前再走一步的时候，我竟然差点再次给摔倒了，而这次彼得显然也没有准备好，于是他这次伸出双手直接抱住了我，而他的身体也被我弄的往后挪动了一些了。

    而此时他的一双大手竟然无意的直接按在了我的胸部那里了，我分明能够感觉的到他的一双大手重重的按在了我的一胸一部上面，但是不知道为什么全身竟然一阵很兴奋的感觉。

    当我的身体这次再次站稳了之后，我不好意思的朝彼得看了一眼，彼得大概也是意识到他的手放住的某个位置不对，所以我能够看见他的脸上出现了一阵红晕，尽管淡淡的，但是我还是感觉到了。

    可是这个时候，我不知道为什么当我竞然没有挪动自已的身体，我看着彼得先生的那双眼神和性格的嘴唇的时候，我感觉我有些迷茫了，竞然感觉自已的下面有些寂寞了起来。

    我想女人跟男人一样吧，男人们看到自已喜欢的女人就会身休出现强烈的反应，而女人们虽然不会像男人们表现的那么直接和强烈，但是还是也会对那此有好感的男人产生欲望的。

    突然，我竞然将我的嘴巴上前了一步，然后轻轻的在彼得的嘴巴上面轻轻的吻了一下，然后我就感觉我的脸蛋火热沸腾般的挪开了，此时心里面竞然感到了无比的刺激了。

    然后我就准备挪动我的两只脚准备向洗手间迈去，可是此时我却感到了我的手臂被一阵强有力的力量给拉着，我知道是彼得此时忍不住轻轻的拉住了我的手臂，尽管是那么的轻轻的，但是我竞然没有挣脱开来，也许是因为我其实内心深处真的不太想睁开吧。

    所以当彼得看见我没有完全拒绝的时候，他稍微的一个用力，于是我的身体便瞬间飞入了他的怀抱，而他竞然直接将一张大嘴张开了然后贴在了我那性感妖媚的嘴唇上面了。

    当坡得的嘴唇贴在了我的嘴巴上面的时候，我感到了前所未有的激动和兴奋，我甚至不知道我的两只手现在该放到何处，我只知道此时彼得的两只手紧紧的握着我的肩膀，令我的整个身体有些动弹不得。

    忽然，我明白了原来我们现在还只是的酒吧里面了，所以我很不好意思的轻轻的推开了彼得的身体，然后说着：不好意思，我先去个洗手间！

    彼得意犹未尽的看着我，但是并没有反对，有些不舍的看着我说：恩，好的！

    于是我便稍微整理了一下自已便往洗手间那边走了过去了，走去洗手间的路上我感到了自已的身体在隐隐发热，有些舞动的因素在影响着自已的欲望。

    上完了洗手间之后，当我出现在洗手台那里的时候，我突然看见了彼得先生出现在了我的身后，而些时这里一个人都没有，显得非常的寂静。

    所以当我通过镜子里面看见玻得突然出现在了我的身后的时候，我显得无比的惊讶，因为我看见了他在镜子里面对着我在微笑着，当我瞬间回头准备去看他的时候，他的嘴巴竞然是那么凑巧的贴在了我嘴唇上面了。

    于是我瞬间呼吸紧凑的身体被他的亲吻瞬间给顶到了洗手台那里了，我的身体瞬间便开始不能作任何的动弹了，而些时彼得先生十分有力的亲吻着我，他的一只手臂非常有力的楼着我的后背，吻的我有些迷失了方向了。

    一会之后，我也开始回应起了他了，我知道我太喜欢这种感觉了，于是我开始慢慢的也丢吻着他了，我的一双小手也开始慢慢的去亲吻他了。

    弄完了之后，彼得给了我一张纸巾，然后我将下面擦于净了之后便走出了洗手间，之后彼得才从里面走了出来了。

    从洗手间出来了之后，我们之间相互观看的眼神发生了更多的变化了，发生了一些微妙的变化了，显得有些暧昧了起来。

    之后，我们这样又喝了一杯之后便决定下楼丢休息了，当电样到达三楼的时候，玻得先生看了看我说：小静，要不要去我房间里面坐坐？

    我看了他一眼，然后看见他微微的对我笑着，我也微微的笑着，些时他又补充了一句说：我一个人住的！

    他突然说出这句话似乎是像在我暗示着什么似的，于是我鬼使神差般的听见了他的这句话之后便立即走出了电样，然后跟在了坡得的身后往他的房间那边走了过去了。

    彼得走到了他的房间的时候，然后拿出了他的房卡在房间那里刷了一下之后便进入到了屋子里面去了，我在门外稍

    微犹豫了一下之后便也走进了他的房间了。

    进去了之后，我发现确实是彼得先生一个人在居住的，我不知道今天早上和晚上见到的那两个女人都去了哪里了。

    当我此时四处张望着到处准备看的时候，彼得一下子从我的身后紧紧的抱住了我的腰部，然后我被吓了一大跳，但是很快还是缓过神来了，于是我放松了身体让他那样紧紧的从我的身后抱着。

    抱了一会之后，彼得先生的一只手便开始不老实的沿着我的身休往上面抚摸着，慢慢的触摸到了我的胸部那里了，将我的一只丰满胸紧紧的捏在了他的手心里面了。

    我想也许是州刷在洗手间里面的时候大家都显得无比的紧张，所以并没有完全发泄出来吧，所以此时当彼得这样从我的身后紧紧抱住我的时候，我的身体仍日感到了一阵无比的兴奋和激动。

    弄了一会之后，彼得便慢慢的将他的两只手都放到了我的胸前，两只手刷刷一手一只紧紧的抓住了我的胸，一会之后，他便用手直接将我的衣服掀了起来，然后我的一对丰满的玉峰便出现在了他的眼前了。

    他弄了一会之后，突然将我的身体转了过来，然后他张着他的那张血喷大嘴然后一把将我的奶子含在了他的嘴巴里面，开始猛烈的亲吻了起来。

    彼得亲吻的非常有力但是也很有技巧，也许是他的舌头太厉害了，所以弄了一金之后，我的身体便开始又有一此招架不住了。

    他这样亲吻了了一会之后，我的身体开始有此发软了，所以我的上身此时只能紧紧的靠在他的脑袋那里，此时彼得的脑袋竞然开始慢慢的朝着我的裙子那里亲吻了过去了。

    就在我的身体最难受的时候，彼得一把站了起来将我的身体猛的一下子抱了起来然后将我的身体扔到了床上面，当我的身休躺在床上面的时候，彼得又过来将我的上衣也给脱掉了，瞬间我便光着身子出现在了彼得的眼前了。

    我承认，这一次我们两个人都非常的卖力也非常的享受，一阵爆风骡雨下来之后，彼得非常的满足，他也似乎显得有些虚脱了，而我的身体也是得到了极大的满足了，非常的舒服，些时彼得便抱着我，我们两个就这样光着身子抱在一起睡在了他的床上面了。

    天亮的时候，我微微的睁开了眼睛，当我睁开眼睛看见彼得就睡在了我的身旁的时候，我还是忍不住吃惊了一下，但是我很快就明白了过来了，看着彼得那完美性感的身材的时候，我的身体竞然又开始有了巨大的反应了。