    当我脑海中幻想看这一幕的时候，小玲姐看看我有些发呆的表情说看：“妹妹，心里在想什么呢？还在回味刚刚的舒服呀？”

    当小玲姐这么一说之后，我的脸上立即再次红晕了起来了，我只好不好意思的笑了笑，与此同时我心里在想着我不懂为什么这些寂寞的女人喜欢找这些狗狗来满足自己的欲一望，难道人都不能满足他们的欲望吗？

    之后小玲姐便开着车子回到了村庄了，当小玲姐将车子停在离我们家不远的地方的时候，我便回到了家里面了。

    此时公公婆婆已经开始在那里准备晚饭了，看样子晚饭很快就能准备好了，而老公似乎还在那里昏昏的睡看。

    当我来到了卧室的时候，发现老公还躺在了那里了，当我用手摸了摸老公的额头之后，发现并没有什么发烧，于是我心里稍微安下心来了。

    这个时候，老公突然被我的抚摸给弄醒了，老公有些难受的睁开了眼睛然后看着我说：“老婆，我要喝水！”

    我说：“好，我现在去帮你倒一杯吧！”

    就在我起身准备去倒水的时候，老公竟然一把拉住了我的手臂，然后对我说看：“老婆，别走，我想吃一奶了！”

    当我准备挣脱开老公的手的时候，他的力气无比的大，一用力我的身体便直接倒了床上面了，然后老公的手便开始胡乱的在我的一胸一部那里抚摸力气了。

    老公此时用的力气很大，所以一下子让我感觉到了有一些疼痛的感觉了，当我正准备去拒绝的时候，老公的手则竟然直接从我的衣服那里伸了进去了，然后他用力的将我的衣服往上面掀了起来了。

    瞬间我的一胸一部便暴露在了他的眼前了，我的一文一胸一也出现在了老公的面前了，老公看着之后，竟然一把将我的身体按倒在了床上面了。

    我忍不住在那里轻轻的说着：“老公，轻点，轻点

    老公听了之后动作稍微轻了一点了，但是老公此时竟然直接用手开始解他的皮带了，当我侧过身子发现我们房间的门竟然还没有关上了。

    于是我吓得对老公说着：“老公，老公，门还没有关呢！”

    老公听了笑呵呵的说着：“没事，没事，反正这是在咱们家里面，怕什么啊！”

    老公说完了之后便开始继续借他的裤带了，一会之后，老公的裤子便给解开了，接看他便去伸手准备解我的裤带了，就在这个时候，我们突然听到了关门的声音了，不知道是谁将我们的方面给关上了。

    当我看到那扇门不知道是公公还是婆婆关上的时候，我的脸上立即红了起来，说：“老公，你看，都怪你，爸爸妈妈都听见了！”

    老公笑呵呵的说着：“没事的，怕什么呀！”

    说完了之后老公竟然不管我的感受直接将他的身日送进了我的身体里面去了，可是这次老公并没有像昨晚那样的厉害了，也许是今夭喝了酒的缘故了，所以很快老公就满足了，就射了。

    然后老公趴在我的身体上面大口大口的在那里喘看粗气了。

    过了一会之后，婆婆便在外面叫我们吃饭了，当我率先下楼了之后，看见婆婆正在那里端着饭菜往桌子上面端着。

    当婆婆看见我下楼的时候，脸上露出了一脸的慈祥的笑容，同时也带着另外一种高兴的眼神，总之看的让我心里有些不自在，我想肯定是刚刚老公在跟我暖昧的时候被婆婆听见了，而且那扇就是婆婆帮我们两个关上的。

    当我想到婆婆看到老公伸手在我的一胸一部那里抚摸的镜头的时候，我的脸上立即红通通了起来，非常的尴尬和显得不好意思了。

    我不好意思的准备来到厨房将碗筷端出来的时候，这个时候公公已经洗好了碗筷然后端了出来了，对我说：“小静呀，吃饭了哦！你去坐看就好了哈！”

    这个时候，老公也下楼了，由于中午老公喝的有些多了，所以晚上并没有准备酒给老公了，而是煲了一大锅莲藕猪骨汤在那里了。

    同时还有大补的鲜虾还有生蚝，当老公坐下之后，婆婆对老公说看：“杨峰啊，多吃点鲜虾和生蚝哦，听说很补身体的哈！”

    老公听了在那里微微的笑了起来，说：“恩，知道了！”

    当我刚坐下之后，婆婆便已经给我盛了一大碗汤了，然后帮我递了过来，说：“小静呀，多喝点汤补补身体哈！明天我给煲鸡汤喝哈，咱们家的土鸡可比那些城里的鸡有营养的多了！”

    看到公公婆婆他们对我是如此的只好，我顿时不知道为什么，已里产生了一阵愧疚感，那就是我跟老公结婚了这么久居然还没有生一个孩子，我知道他们二老可是等了很久的，想要抱个孙子恐怕是想的晚上都睡不着了。

    晚饭之后，公公婆婆建议我和老公晚饭之后出去散散步去，利于消化，同时也能呼吸下新鲜的空气了。

    我和老公走了出去之后，在村子的那些小路那里走了起来，此时天色还没有黑下来，此时应该说是算作傍晚吧，但是老公走了一会之后感觉身体有些累了，所以老公说想先回去了。

    而我吃晚饭出来感觉挺好的，所以想在这些小路走走散散步什么的，于是之后我一个人便在村子里面闲逛看。

    逛了一会之后，我不知不觉竟然逛到了吴寡妇家的门口，起初我是不知道那就是吴寡妇的家的，因为我经过哪里的时候，村子里面认识我的人在那里不停的叫我“小静，小静”。

    所以这个叫声很快就让吴寡妇听见了，只见吴寡妇戴着一条围裙从里面跑了出来，然后看看我微笑的说着：“小静，你回来了呀？快进来坐坐！”

    我有些尴尬的笑了笑，说：“恩，是啊，休假了，所以回来看看哈！”

    此时吴寡妇竟然直接用手挽着我的胳月尊走进了她们家里面去了，吴寡妇将我搀扶着进入她家之后然后童了张凳子让我坐下了。

    吴寡妇热情的招呼我坐了下来，然后看着我说：“小静，你吃晚饭了吗？要不晚上在我家吃饭吧？我今夭晚上做饺子吃呢！”

    我有些紧张的笑了笑说：“不，谢谢，我已经吃过了，我吃了想出来随便走走哈！”

    吴寡妇看了看我说：“那要不要喝点水呀？给你倒杯蜂蜜水好吗？”

    还没有等我开口的时候，吴寡妇已经端起了一个杯子然后倒入了一些蜂蜜，之后倒满了热水便拿到了我的眼前了。

    此时吴寡妇便开始在那里用力的草看撰面杖在那里和看面粉了，一会之后，那些饺子皮便被做好了，于是吴寡妇便开始在那里包了起来了。

    当我提出准备去帮吴寡妇包饺子的时候，吴寡妇立即拒绝了我的好意了，她不想我让我动手了，她说：“你坐着就好了哈！”

    我坐下了之后，吴寡妇一边包看饺子一边跟我聊看天，她问看：“小静，城里工作应该很辛苦吧？要记得多注意身体哦！”

    我微微的笑了一下说：“恩，是啊，确实好辛苦啊，我都回老家来住了，不想回城里去上班了哦！”

    当我这么一说之后，吴寡妇用有些发呆和不可思议的眼神看了我一眼说：“那怎么行呢？像你本来就是个城里人，农村的生活你是过不惯的哈！”

    吴寡妇说完朝我意味深长的笑了笑，就在这时，居然有一个小伙子闯了进来，我定睛一看，居然是二狗子。

    此时，二狗子也愣在了那里了，只见二狗子肩膀上面还挑着一旦水捅在那里，很明显，他是去村里帮助吴寡妇给打水去了。

    因为村子里面有些家庭没有安装自来水泵，所以就需要自己去打水回来吃，当吴寡妇看见二狗子挑看水回来了，忙笑看对二狗子说：“二狗子啊，这是小静婶婶哈，快叫婶婶哈！”

    二狗子听了之后，眼睛眨了一下，然后傻傻的笑了一下之后便对我说：“婶婶好！”

    我看到二狗子那十分天真纯真的笑容，心里面感觉一阵温暖了，说：“二钩子，真乖！”

    当我突然这么一夸二狗子的时候，二狗子显得有些害羞似的跑开了，只见他此时挑看那担水直接将水倒进了吴寡妇家厨房那边的水缸里面去了。

    而此时当我看到二狗子那魁梧的身材和吴寡妇那风韵犹存的身体的时候，我的思绪竟然突然一下子想起了今夭上午在那条河流边见到的二狗子和吴寡妇在那里干的好事。

    当我想起今天上午的时候当吴寡妇坐在了二狗子的身一体上面在干一着一好一事的时候，我的心里突然多了一份激动，不知道为什么我突然对这徉的好事相反没有觉得恶心，反而觉得更加的怀恋了。

    这个时候，吴寡妇端了一张凳子让我坐了下来了，而二狗子倒完了水之后回头看了我一眼然后嘿嘿的笑了笑然后便挑着担子又蹦了出去了。