    当我坐下来了之后，吴寡妇开始一个劲的在那里包起了饺子了，她包饺子包的特别的快，花样也特别的多，看起来也是十分的赏心悦目，看的出来她的确是一个很能千的女人，只可惜丈夫去世的早，可怜了一个这么好的女一人了。

    不一会的功夫，吴寡妇己经将饺子全部给包好了，包好了之后吴寡妇便将那些饺子全部拿到了厨房去煮去了。

    当饺子快煮熟的时候，二狗子又调着一担水回来了，此时水缸里面差不多已经全部装满水了，吴寡妇看了看二狗子，然后笑了笑说:“二狗子，先别挑水了哈，坐下来等会吃饺子哈!”

    吴寡妇说完了之后二狗子便高兴的合不拢嘴了，一会的功夫吴寡妇的饺子便己经做好了，她赶紧端了两碗饺子上来了，一碗端给了我，另外一碗端给了二狗子。

    当我和二狗子坐在桌子上面的时候，二狗子吃了一碗饺子之后，然后突然看着我傻傻的笑了起来，当我看见二狗子的眼神突然一直盯着我在看的时候，我愣了一下，然后顺着他的眼神看了下去，发现二狗子的眼神竟然是在盯着我的胸部在那里看了起来。

    当我发现二狗子的眼神一直盯着我的一胸一部在看的时候，我用眼神示意他不要盯着我的一胸一部一在看的时候，没有想到二狗似乎根本不懂这些似的，只见他还是一直盯着我那丰一满的一胸一部在傻傻的看着，根本没有丝毫的顾虑，似乎也不懂我在提醒他的意思了。

    于是我的脸蛋瞬间变得通红了起来，心里感觉十分的羞愧，我忍不住说了句:“二狗子，你在看啥呢?”

    此时二狗子才仍旧不紧不慢的看了过来，抬起头看着我的脸蛋说:“婶婶，你的一奶一子真大，好看!”

    当我听到了这句话之后，我的脸蛋刷的一下瞬间变得全部通红了起来，但是我还是忍住了自己心里的恼火，我说:“二狗子，不要胡思乱想0!”

    二狗子说:“我没有胡思乱想哦，我说的是真的，你的可比吴婶婶的好看多了!”

    当二狗子说完了这句话之后，此时吴寡妇刚好端了一碗饺子也走了过来了，当他隐隐约约听见二狗子在讲些什么的时候，吴寡妇显得有些生

    气的说着:“二狗子，赶紧吃饭，在跟小静婶婶胡说些什么呢?”

    二狗子听了这句话之后，赶紧十分的受委屈似的，她说:“我没有胡说啊，我是说小静婶婶的一奶一子比你的大哦!”

    当二狗子突然这么没有任何顾忌的将这句话说了出来之后，我们两个的脸蛋瞬间都变得通红，一下子红到了脖子根哪里了，吴寡妇不好意思n说着:“二狗子，别乱说话，小孩子哪里知道这些呀?再说我的有多大你看过了吗?”

    当吴寡妇突然激动的说完了这句话之后，她似乎自己也立即意识到自己说错话了，所以她赶紧有些不好意思的有意将自己的最后面说的一句话给收了回来了，可是此时似乎根本没有的作用了。

    这个时候，二狗子受了委屈似的说着:“我怎么没有看过?今天早上在河里你不是让我看过了吗?”

    当二狗子无所顾忌的将自己今天早上的场景就这么说了出来之后，吴寡妇的脸色羞的更加的通红了，只见她忍不住在二狗子的脑袋上面轻轻拍了一下说:“小孩子，你懂个啥呀?不许胡说!再乱说话我把你赶出去!知道了吗?”

    也许是二狗子平时的确是有些害怕吴寡妇了，所以此时当吴寡妇显得有些凶的将他吼了一下之后，二狗子立即吓得不敢啃声了，只是埋头在wan里吃起了饺子。

    而我听到这样的对话之后，暗自在心里窃窃自喜，没有想到二狗子的思想居然是这么的单纯，更加没有想到二狗子是这么的直言不讳，直接把他与吴寡妇的事情说了出来，让我心里忍不住在那里tou笑了起来。

    之后二狗子便一声不吭的在那里吃起了饺子，一会的功夫，他似乎就吃饱了，这个时候，吴寡妇又从里面草出了一瓶红葡萄酒出来了。

    当我看见酒的时候，我有些惊讶的看着吴寡妇说：“吴姐，怎么还有酒呀？”

    吴寡妇看了看我说：“小静呀，这瓶酒都放了好久了，姐今夭见你高兴，所以喝点酒咽，你也陪姐姐喝一点吧，平时姐想找个人喝酒还真是没有人能够陪姐喝那么多了！”

    看着吴寡妇那一脸的诚意，我说：“恩，好吧，我就陪你喝一点吧，不过妹妹酒量可不是很好哦！”

    此时吴寡妇已经端了两只玻璃杯出来了，然后她弄了半天之后终于也是将红葡萄酒给打开了，然后她慢慢的将我们的两只玻璃杯给倒满了红酒了，但是此时站在一旁的二狗子却苦苦的哀求着说：“婶婶，给我一点好吗？我想喝！”

    吴寡妇看了一眼二狗子，然后瞪了一眼说：“小孩子不能喝酒的，知道吗？”

    二狗子听了有些委屁的说看：“这不是糖水吗？应该很甜的吧？我想喝！”

    我看了看二狗子那有些委屈有些伤，已的眼神，然后看了吴寡妇一眼说：“吴姐，就倒点给他尝尝吧！”

    吴寡妇摇了摇头然后说着：“看着你小静婶婶的面子就给你倒一点喝吧，记得以后不许乱说话，知道吗？”

    二狗子听了高兴的点了点头，此时他的脑袋像个拨浪鼓一样猛烈的摇动着，显然是无比的开，已。

    吴寡妇此时便端了个杯子给二狗子倒了一点红酒让他在那里慢慢的尝了下，当二狗子端起酒杯喝了一小口之后，然后便在那里做了一个比较滑稽的姿势，用手不停的在嘴巴那里扇着，说：“哎，好辣啊！”

    当我和吴寡妇看到二狗子这个滑稽的动作之后，两个人忍不住在那里笑了起来，二狗子但是居然还是一口气将他给喝了下去了。

    之后我和吴寡妇两个人便在那里碰了杯子喝了两杯红酒了，喝完之后我也感觉有些晕乎乎的，看样子好久不喝酒之后酒量确实不行，的确有些不胜酒力哈！

    吴寡妇喝了两杯之后，便也开始有些晕乎乎了起来，因为我看到她已经开始红光满面了起来，一会她便拉看我的手说：“妹妹，姐姐今夭真的很开心啊，有妹妹在这里陪我喝酒，来，咱们再干一杯吧！”

    于是我不好意思的又陪看吴寡妇喝了一杯酒，喝完了酒之后吴寡妇便开始去收拾桌子上的餐具了，当吴寡妇将桌子上面的餐具收到了厨房去洗碗的时候，二狗子便红看一个脸蛋朝我坐了过来了。

    二狗子红看脸看着我说：“小静婶婶，你真好看！”

    当我听到二狗子突然这样跟我说话的时候，我的脸蛋更加的红晕了，于是我笑呵呵的说着：“小孩子知道什么叫好看吗？”

    二狗子看看我说：“恩，知道，小静婶婶真好看，就像电视上面的大明星！”

    我没有想到二狗子居然也会说出这样的搞笑的话来，听了让人心里十分的舒服了，一会之后，二狗子的眼神便开始显得有些不正常了，只见他的眼神又再次聚集到了我那一丰一满的一胸一部那里了。

    当我看见二狗子红着脸蛋将目光盯着我那丰一满的一胸一部在看的时候，我显得十分的不好意思了，我有些紧张的说着：“二狗子，眼睛又在看什么呢？”

    此时脸蛋红晕晕的二狗子喝了一点小酒之后似乎胆子更大了，说：“小静婶婶，我在看你的一奶一子呢，真大！应该很好吃吧！”

    听到二狗子那花言巧语的话，我不知道为什么心里有些乐呵呵了起来，想不到二狗子竟然是如此的搞笑，但是我假装有些生气的说着：“小孩子，可不要乱说话哈！”

    但是此时二狗子根本不会顾及那么多了，他依旧在那里笑呵呵的说着：“对了，小静婶婶，你的一奶一子现在一奶一多吗？是不是很甜呀？我想试试呢！”

    看到二狗子那副眼神，但是并没有感到那种色迷迷的感觉，相反觉得很单纯的那种，于是我决定逗一逗他，于是我笑着说：“你吃过奶我问完了之后，二狗子便开始笑呵呵的说着：“我吃过我妈妈的一奶，她们都说很甜呢，不过我现在也不知道了，但是他们都说很甜！”

    我继续笑着问：“是谁说的很甜呀？”

    当我这么一问之后，二狗子愣了一下，然后有些傻乎乎的摸了一下他自己的脑袋，他想了一下然后说：“村长大人说过。”

    当二狗子突然提起村长大人说过的时候，我顿时愣了一下，我心里在想看这个二狗子怎么会跟认识村长呢？再说即便认识了村长怎么会告诉他这样的事情呢？

    于是我怀着好奇心问着：“村长大人怎么会告诉你这些呢？”

    二狗子想了一下说：“村长大人有次突然问我吃过一奶一没有，我说没有，然后村长大人就说吴姐的一奶一子很甜，他好想吃一口的！”