    上了车之后，我仔细的看了看老公，发现老公最近是变胖了一些了，但是气色却比之前好了很多了，整个人看上去精神多了。

    老公看见我在打量着他，然后问着：“老婆，想不想老公呀？”

    老公说完了之后便直接将嘴巴贴在了我的嘴巴上面了，然后他的一只大手直接按在了我的一胸一部那里用力的抚摸了起来了。

    因为这是在车子里面，我自然也是很不好意思了，于是我赶紧用力的推开了老公的身体，然后说看：“注意点哈，这是在别人的车里面哈！”

    老公这才听了之后然后笑呵呵的停下了手中的动作了。

    车子行驶了二十多分钟之后便到我们家的那个地方了，下了车子之后我们还需要走几分钟的路，因为前面的小路车子是进不去的。

    下了车子之后，进村的那条小路上面人很少，旁边都是茂密的树木，老公帮我童好行李走了两分钟之后，老公突然停了下来，然后坏坏的看着我在笑着。

    我一愣，停下了，然后问老公：“老公，怎么了？怎么突然不走了呀？”

    老公此时深情的看着我说：“老婆，老公想你了！”老公说完了之后直接将行李放在地上然后走了过来伸出双臂紧紧的将我抱住了，然后他的一只大手已经按耐不住开始在我的一胸一部上面似乎忌惮的抚摸了起来了。

    我轻轻的推了推老公说：“老公，这里人多，万一被人撞见了不好，咱们还是先回家吧，而且爸妈还在等看我们呢！”

    可是老公依旧只从嘴巴里面说出了一句话：“我很想你了！”

    说完了之后老公已经将我的上衣给掀了起来了，然后一下子将我上身戴的一罩一子也给掀了起来了，然后直接用嘴巴含住了我一胸前的那两颗巨大无比的紫色葡萄，老公合住了之后然后用力的允吸了起来。

    当老公用力允吸下去的时候，我忍不住本能的用力将老公的脑袋紧紧的按在了我的一胸一口上面了，非常的用力按着，同时脑袋有些难受的忍不住望上面抬了起来，嘴巴里面忍不住也哼出了一声。

    此时老公一边允吸看另外一只手则直接朝我的裤子下面那里伸了进去，然后直接在那条小小的内裤那里隔看裤子抚摸了起来。

    老公似乎显得更加的兴奋了，弄的我有些兴奋有些难受了起来。

    我的身体便开始漫慢变得越来越难受了起来了，身体开始酥软了起来，而此时老公下面的那个家伙早已经是一柱擎天了，将老公的裤子撑的老高老高。

    老公兴奋了一会之后，直接居然用手将我的裤子给弄了下来，然后裤子弄到了膝盖那里，我的一内一裤也已经被老公退到了膝盖那里了。

    老公看了看我说：“老婆，快把屁一股翘起来！”老公一边说看一边直接将我的身体转了过去，然后让我撅看屁一股对准他了。

    这个时候，老公便开始去解他的裤子了，但是我此时却非常的担心，因为这个时候等下也会有很多人从这里回村子的，万一被人看见了真的很不好的，因为农村人再忌讳的就是这些东西的。

    所以我没有按照老公的意思去做了，我央求老公说着：“老公，这样不好啊，等下人家都看到了！”

    老公看了看我极不情愿的表’清，说：“那好吧，等下回家慢慢弄，那你现在先帮我吸两口，好吗？老公现在难受着呢！”

    老公一边说看一边直接将自己的裤子的拉涟开始慢慢的解开了，一会之后，老公便一点也没有任何害羞的感觉直接将他的那个老二给掏了出来，然后对准了我，当然掏出来之前老公还特意看了看周围。

    当我看到老公突然将他的老二直接掏了出来之后并对我提出这样的要求之后，我的脸蛋一下子就红到了脖子根了，但是我担心如果不满足老公的话老公肯定会继续跟我在这里纠缠下去，等下万一强行与我做出一些事情万一被村子里面的人看见真的有伤风化，再说此时爸妈还在家等着我们回家吃饭呢，所以我此时很着急。

    我看了一下老公之后，然后一咬牙，直接低下了脑袋然后张大了嘴巴直接将老公的那个家伙含在了嘴巴里面了，然后老公兴奋的啊了一声便开始在那里爽了起来，非常舒服的样子。

    之后我便开始更加拼命的用力吃着，吃的老公甚至有些疼痛了起来了，终于在我弄了好久之后，老公的那个家伙便开始有些疲软了下来，但是显得非常的滚烫，这个时候老公才慢慢的说着：“老婆，我们回家吧！”

    当我张开了嘴巴的时候，我看到了老公脸上露出的满意的笑容，然后老公拉上了他的裤子的拉涟，微笑看对我说看：“老婆，我们回家吧！”

    当我和老公回到了家之后，隔壁左右的邻居们都过来热情的跟我打着招呼，显得非常的高兴，公公婆婆显然也是非常的高兴，问长问短的。

    在吃饭之前，婆婆突然问了我一句：“小静呀，你打算什么时候要孩子呀？现在我们二老啊也都老了啊！活不了几个年头了！”

    老公听到他老妈这么一说，知道他老妈突然这样问我有些不妥，于是立即过来对他老妈说：“妈，快了哈！不急不急！”

    婆婆听了之后瞪了一眼老公，说：“还不急，你看你的同学的孩子都会打酱油了！”老妈稍微有些不悦的然后走进了厨房去端饭菜去了。

    一会之后，饭菜便全部都端了上来了，当然婆婆首先还是给了盛了一碗非常鲜美的鸡汤，席间的气氛还是不错的，公公婆婆不停的关照我多吃这吃那，还不停的望我的碗里面添加饭菜。

    婆婆的手艺还是相当不错的，饭菜昧道确实非常的合口，我也的确吃的很饱了，吃完了晚饭之后天色已经在不知不觉之中暗淡了下来。

    当夭色暗淡了下来，外面便开始显得更加的寂静了，这就是农村和大城市的区别，因为城市的这个时候早就是灯火通明灯红酒绿的时候了，城市的夜晚此时才刚刚开始，而农村似乎早已经进入到了深夜之中了。

    吃完了晚饭，公公婆婆洗好了碗筷连电视也没有看了而是直接去到了他们的卧室睡觉去了。

    公公婆婆显然知道我和老公已经有一段日子没有在一起了，所以他们二老很明白此时主动将这些美好的夜晚的空闲时间交给我们进行二人世界了

    二老进去睡觉没有多久之后，老公洗好澡穿了睡农就来到了大厅了，老公看了看我说：“老婆，你也先去冲个凉然后睡觉吧，今天应该有些累了吧？”

    我草着个遥控器随便按了几个频道，发现的确是没有什么好看的电视剧了，然后也确实感觉到了有些疲劳了，也许是因为经过长途跋涉的人都容易疲劳吧，所以我便也钻进了浴室洗澡去了。

    当我洗好澡来到了卧室的时候，发现老公在玩看电脑了，当我突然出现在了卧室的时候，老公稍微显得紧张了一下然后将笔记本电脑给合上了，笑着对我说看：“老婆，这么快就洗好了呀？”

    我微微的笑了一下说：“老公，我不是怕你等的很看急嘛？”

    老公听了脸上立即笑的合不拢嘴了，然后老公便站了起来慢慢的走到了我的身旁，然后老公轻轻的伸手一拉，我身上披着的那条浴巾便掉到了地上了，于是我便光着全身出现在了老公的眼前了。

    老公看到了我的身体之后，脸上露出了满意的笑容，然后他的脑袋便慢慢的低了下去，他的眼神开始注视看我的下面，最后他的视线停留在了我的一胸一部那里了。

    慢慢的，老公便继续往下面看着，开始主动的靠近着我的身体，他开始张大着嘴巴慢慢的开始在我的身体上面亲吻了起来了，一会之后，老公的嘴巴已经开始沿看我的脖子一直亲吻到了我的一胸一部那里了。

    终于在老公激烈运动了二十多分钟之后，他缴械投降了，然后我看见老公满头大汗般的倒在了我的身体上面了，老公看上去有些疲蚤但是相当的满足，我的身体也得到了一种极大的满足感。

    然后我有些兴奋的将我的脑袋躺在了老公的怀抱里面了，老公然后慢慢的开始抚摸着我的头发，我突然感觉我好幸福啊，我突然有一种感觉我回到了以前的和老公刚结婚的那会幸福的日子里面去了。

    这天，我在去村子里面那个池塘准备采用一些药材回来，因为我们农村的那个池塘附近有一种很有功效的药茶，那种药材泡了喝了可以很好的治疗咳嗽的。

    就在我去采药材的时候，我突然听到了后面有人在叫我，当我回头一看，我发现居然是彼得先生，当我看到是彼得先生的时候，我非常的惊讶，我没有想到居然在农村老家里面也能够见到彼得先生，所以我显得特别的惊讶。

    彼得先生看了看我说：“小静，好久不见你了，我想你了，原来你是回老家来了呀！”