    我说:“哦，我知道了!”其实我刚刚都已经无意之中偷听了他们的秘密了，那就是老公服下了这颗药半个小时之后是必须要去找师太的，那样的话才能够真正的帮助到他了!所以当老公这么跟我说的时候我就已经明白了他的意思了。

    在老公服下了那颗药之后，我趁老公不注意的时候，我偷偷的将师太的那个拥有微型摄录功能的手表装进了老公的口袋里面去了，因为我知道老公有个习惯就是，凡是他到了一个地方的时候，总是习惯首先将口袋里面的东西全部掏出放在一个地方，比方说手机、钱包还有手表钥匙之类的。

    老公吃完了药然后在房间里面转了一会之后然后对我说着:“老婆，我现在出去一趟了，你先睡哦!”

    老公说完了之后微微的朝我笑了笑几下，之后老公便穿好了衣服从房间的门出去了，其实我知道他现在就是去师太的房间里面去了，只是我觉

    得很好奇很奇怪的是师太这个时候让我老公去他的房间是想干什么呢?这个药到底是个什么药呢?真的有那么的厉害吗?

    当老公离开了房间之后，我便将那个小型的显示器打开了，因为老公的那个带有摄录功能的手表已经被老公带了过去了，此时我打开显示器的时候，只能看见一片漆黑的景象。

    过了一会之后，显示器上面突然出现了师太房间里面的景象了，看样子老公真的还是这个老习惯，他将他的手机钱包还有这个手表全部掏了出来放在了房间的桌子上面了，此时师太完全穿着一套有些性感的睡衣坐在床上面，头发就那样披落在他的后背上面。

    从这个姿势去看的话，很难会有人能够将师太跟一个尼姑联想到一起了，师太看见老公准备好了之后，然后慢慢的睁开了眼睛，只见她的嘴唇微微的动了动，大概是想叫老公坐在那里的意思了。

    此时只见老慢慢的挪动着自己的身体然后在师太的床边给坐了下来，老公于是就乖乖的坐在了那个床边了，过了一会之火，老公便按照要求慢慢的闭上了眼睛，慢慢的我发现老公的脸色越来越红晕了，逐渐红到了脖子根那里去了。

    一会之后，我看见老公的嘴唇慢慢的开始微微的颤动了起来，一只舌头开始忍不住在那里慢慢的伸了出来去舔a他自己的嘴唇了，看了之后，觉得老公的嘴巴好像挺干燥的样子了。

    一会之后，老公似乎越来越难受了，因为分明都能够感觉的到老公的呼吸声加快了很多，脖子上面的青筋暴起，我在想，这不就是晋通的一春一药吗?

    过了一会之后，师太慢慢的站了起来，她将她自己的脸蛋轻轻的贴到了老公的脸蛋上面了，她慢慢的在那里朝老公的脸蛋上面吹着热气，老公被师太这么近距离的调戏之后，老公的身体开始有些颤抖了起来了。

    一会之后，老公竟然有些控制不住，想要伸手去抱师太了，可是师太却不让老公去抱，只见她对老公说着:“杨施主，你现在慢慢的站起来!”

    当我看见老公从那里站了起来之后，我发现老公的裤子那里此时早就已经成了一道巨大的斗篷了，将老公的裤子顶的老高老高的。

    师太看到了之后，脸上淡淡的露出了笑容，过了一会之后，只见老公自己忍不住竟然将他的手伸到了下面紧紧的用力握住了，看样子此时老公难受的厉害，下面那个东西己经涨的十分的厉害了。

    只见这个时候，师太不知道从那里弄了一袋冰块之类的东西交到了老公的手里，只见她轻轻的在老公的耳朵边说着:“你把这个东西放在你的胯一下那里不要动!”

    老公听了之后于是将那袋冰块便伸进了自己的裤子里面去了，一会之后，老公脸上的表情便显得轻松了许多，似乎并没有之前那般的难受了，而与此同时，老公的身体下面的那个家伙似乎也已经消退了许多了。

    就在这个时候，师太看到看到老公的那个阳具消退了下去之后，她突然将耳朵轻轻的放到了老公的耳朵边上，轻轻的说着:“杨施主，请睁开眼睛!”

    当老公睁开了眼睛之后，突然眼睛一亮，我也感到眼前一亮，因为当老公突然睁开眼睛的那一刻，师太突然就将自己的上身的睡衣给轻轻的脱了下去了，然后师太那美丽的上身便只剩下一条用来遮羞的罩子了。

    于是乎，当师太这么火辣的身材暴露了出来之后，老公的身体顿时又开始有了巨大的反应了，只见老公的裤一档那里再次展现了一柱擎天的美丽壮观的景象了。

    老公此时看到了之后，竟然忍不住想要用手伸了出来去抚摸师太那完美的胸一部了，可是师太却做了一个NO的手势，老公看到了之后心里有些不开心，只见此时师太再次拿了一个冰袋交到了老公的手里。

    老公于是乎顿时明白了师太的意思了，他慢慢的再次将那个冰袋放进了他的双腿之间的那个部位那里了，放了下去之后，因为那袋冰袋温度

    确实很低很低，所以老公的火辣辣的欲望顿时被瞬间给降低到了冰点了，欲望瞬间被这强烈的冷气给摧毁了。

    师太看到了这里之后，脸上露出了一丝比较满意的笑容了，这个时候，师太竟然主动的靠近了老公的身体了，她故意开始用她自己的胸部在老公的身体上面来回的蹭来蹭去了，当师太用她那丰满的胸一部在老公的身体上面蹭来蹭去的时候，老公的欲一望便再次激发了出来。

    随着师太的不停的挑逗，老公的身体便开始再次兴奋了起来，尽管此时那个地方放了一袋冰块在那里冷敷着，但是因为师太火爆的身材的挑逗，让老公多少还是有些反应了。

    一会之后，师太便将自己的嘴巴轻轻的放到了老公的耳朵边，然后轻轻的在那里吹着热气，当老公被师太这么一个销魂的动作挑逗了一下之后，老公的身体顿时感觉控制不住了自己似的。

    当我准备接着看下去的时候，突然师太慢慢的靠近了那个桌子那里，突然那个手表式的摄录机一下子黑暗了起来，顿时什么也看不到了，就在那个屏幕黑掉的最后的一瞬间，我看到了一只手伸了过来，那只手不是别人的，正是师太的那只手。

    看到这个场景之后，我心里在想着:完了?不会是师太发现了吧?

    就在我还在心里纠结的时候，突然我听到了房间有敲门的声音了，我顿时心里一惊，只见外面传来一个女人的声音，那个声音不是别人的，说:“小许，你在吗?我是师太啊!”

    听到是师太的声音之后，我显得更加的紧张了起来，怎么师太这个关键的时候突然来到了我的房间里面了，就在我还在犹豫的时候，师太再次敲了敲门，他敲门说着:“小许，你开心门哈!我有重要的事情找你哈!”

    此时我已经知道了师太肯定是已经知道了我在房间了，我也不好再躲避什么了，于是我只能走到方面那里然后打开了方面，当我拧开了房门之后，发现师太正一脸微笑的站在门外，此时她的长发己经盘到了头顶上面去了，看了多少让我有些惊讶。

    我稍显得有些尴尬的问着:“师太，这么晚了找我有什么事吗?”

    师太看了看我，然后他笑了一下说:“小许，我能进去说吗?

    我立即感到了一些尴尬，然后不好意思的说着:“恩，好，好的，”此时，我才发现我根本没有打算让师太进来坐坐的意思了，当师太这么一说，当然可以!”

    师太进来了之后，然后看了看我说:“小许，我现在在帮助你老公治疗他的那个性一功一能障碍的疾病了，现在到了关键的时候，我需要你帮我一个忙!”

    我有些惊讶的问着:“什么忙?”

    师太看了看我说:“小许，我这里有一粒大悔大过的药丸，你吃下之后会对你老公的病情有很大帮助的!”

    我心里有些忐忑的接过了那个药丸之后，然后看了看说:“师太，你是想要让我现在就吃下去吗?”

    师太看了看我，然后微微的笑着说:“恩，是的，为了你老公的病尽快痊愈，所以也需要全力配合，你现在就赶紧吃了吧!”

    我有些不解，问:“可是这个药有什么效果呢?”

    师太笑了笑着说:“你吃了就知道了哈!很有效果的!”师太说完了之后我便拿着那粒药然后就往嘴里面吞了下去了，当我吞了下去之后，我立即感到有些不对劲了起来，因为我感觉整个天空开始头晕目眩了起来了，整个人顿时感到眼前似乎一片黑压压的景象了，我马上就要昏睡过去的的样子了。

    趁着最后还有一丝清醒的时候，我很惊讶的问着:“师太，你给我吃的什么药呀?”

    师太听了之后笑呵呵的说着:“小许，我给你吃的是我独家秘制的安眠药，你吃了这个对你和你老公都有帮助的，哈哈!谁让你偷看我帮你老公治病呢!”师太说完了最后一句话的时候明显是带着有些生气的语气在里面了。