    师太听了之后淡淡的微笑着说：“杨施主，莫急，待会我自然会告诉你们的，你们先休息下哈！”

    师太说完了之后便转身朝隔壁的房间走了过去了，而我此时跟老公却显得一头雾水，我问老公：“老公，师太到底是想让我们帮她什么忙呢？居然还带我们来县城里面住宾馆？”

    老公也有些茫然的摇了摇头说：“我也不太清楚，不过说实话，我的这个病情还真是多靠了师太的帮助了，看过很多医生效果都不是很明显，但是遇到师太之后效果却还不错！”

    老公说完了之后便走到了房间的门前，然后将房门给反锁了，此时老公便回头笑呵呵的看着我说：“老婆，你看见这里了没有？”

    老公坏坏的笑着问这句话的时候，我已经看到了他的那个家伙此时挺拔的十分厉害了，于是老公坏坏的笑着对我说着：“老婆，那你想不想呀？”

    当老公这么一问，我立即有些口是心非的说着：“不想！”

    此时老公已经用双臂紧紧的将我抱住了，然后笑呵呵的说着：“老婆，想吗？到底想不想呀？”

    我故意将我的脑袋扭到了一边然后对老公说着：“不想，不想！”

    老公看到我有些撒娇的样子的时候，老公更加的兴奋了起来，他笑着说：“等下你就会想了！”

    谁知道老公说完了之后直接开始伸手去脱我的裤-子了，当我想用手去阻止的时候，我发现我根本没有办法去阻止了，老公瞬间就将我裤子的纽扣给解开了，然后轻轻的一个用力，我怕的裤-子便被脱了下来，只剩下里面穿的小-裤-裤了。

    此时我想反抗却发现已经无能为力了，老公此时顺势一下子将我的身体抱了起来了，然后将我的整个人扛在了他的肩膀上面，然后将我的身体扔到了房间的大床上面了。

    我的身体被扔在了上面的时候，老公此时已经开始解他的皮带了，三下五除二，老公便将他的皮带给解开了，然后老公便跳上了床，像只饿狼一样扑了过来。

    我还没有来得及反应过来，我的身体已经被老公给狠狠的压了身下了，此时本来我的正面是向上的，可是老公一下子就将我的身体翻转了过来，让我的背部对着他了，于是老公直接让我这样趴在床上面了。

    猛的老公一下子就将我的小-裤-裤给脱了下去了，然后老公直接从后面拼命的进入了进来了，当老公突然进来的那一刻，我的身体有种被填充的痛苦，瞬间感觉塞的胀痛胀痛的感觉。

    老公停留了一会之后，我的身体便开始慢慢的适应了起来，慢慢的也开始舒服了起来，一会之后，老公便开始拼命的在我的身体后面运动了起来。

    此时，房间里面便只剩下我和老公的叫喊声以及两个-肉-体在那里撞击的声音了。

    一阵暴风骤雨下来之后，老公便有些满足的趴了下来了，老公直接躺在了床上面开始慢慢的在那里喘着粗气，老公的额头上面此时充满了汗珠，而我也是因为得到了巨大的满足而有些虚脱的感觉，整个人飘飘然的感觉。

    我们就这样躺了一会之后，突然听见了外面的敲门的声音，我一惊，问道：“谁呀？”

    很快外面就传来了师太的声音了，师太说着：“二位施主，休息好了可否呀？”

    老公听立即精神一震，说：“好了，你等会啊，我给你开门！”

    说完了之后，老公便赶紧将自己的裤子给迅速的穿上了，然后麻利的将身上的衬衣给套了上去了，而我也是瞬间将自己的衣服给穿好了。

    老公弄好了之后准备去开门去了，而此时我发现老公的裤子上面的拉链竟然没有拉上，所以我指了指老公的裤子，提醒了一下说着：“你看，你看你的裤子！”

    老公听了之后微微的笑了一下，然后迅速的将自己的裤子的拉链给拉上了。

    当老公打开了房门之后，师太便带着微笑的表情进来了，说：“二位，怎么样？住着还算舒服吧？”

    老公有些不好意思的笑了笑说：“恩，还好！”

    此时当我正眼去看师太的时候，竟然发现了一个令我有些惊讶的问题，因为我看见师太的衣服竟然也有些衣衫不整了，令我更为惊讶的是，她的-胸-部的那一粒扣子此时居然没有扣上了，弄的-胸-部那里面的罩子有些若隐若现，非常的诱人。

    此时我的脑海里在想着，莫非这个师太来了这个宾馆之后也特意找了人来约会了吗？难道不成跟那个司机有一腿吗？因为此时我突然想起了刚刚上车的时候她们之间有一个小小的动作，那就是司机轻轻的在师太的屁-股上面轻轻的抚摸了一把，但是师太担心我们看到于是很快的就用手将司机的手给推开了。

    尽管那个动作很短暂，并没有完全做出来，但是我还是看见了，只是没有太用心留意，再加上车子上面老公不停的对我进行各种纠缠，所以根本没有办法去顾及他们了，而此时下车之后，司机竟然不知去向了，或许他不好意思跟我们一起吧，很有可能他提前已经在宾馆里面等着我们了。

    而通过师太面部的红晕的表情可以判断的出，师太刚刚绝对和那个男人搞上了，因为从一个女人的直觉来看，确实是这样的，得到满足的女人的脸上的表情是相当幸福的。

    而通过师太面部的红晕的表情可以判断的出，师太刚刚绝对和那个男人搞上了，因为从一个女人的直觉来看，确实是这样的，得到满足的女人的脸上的表情是相当幸福的。

    师太看了看我们，然后坐在了房间的沙发上面了，说：“杨施主啊，情况是这样的，今天晚上你们要帮我一个忙，帮忙的那个男人正是我的前夫。”

    “前夫？”我很惊讶的问着。

    师太看了看我说：“恩，是的，虽然我跟前夫已经离婚很多年了，但是我还是不能眼睁睁的看着别的小狐狸精把他的事业给拖垮了，所以我还是得帮帮他了！”

    当师太说到这里的时候，我和老公多少是明白了他的大致意思了，老公看着师太，还是很好奇的问着：“到底是个什么情况呢？”

    师太看了看我们，然后目视远方，表情有些忧伤的说着：“我前夫的这个公司是我一手帮他创立起来的，后来因为老公找了一个别的女人所以我个他分手了，后来因为我个人原因所以不想去弄这些凡世间的男女情场，所以我就出家了，但是最近我听说老公又迷恋了一个二十来岁的小萝莉，正是因为那个小萝莉的出现，导致最近老公的公司运营出现了大的问题了。”

    师太说到了这里的时候，眼睛已经有些湿润了，她擦了一下眼角然后继续说着：“想当初，这个公司是我跟老公花费了多久的心血才能取得这么大的成就的啊，如今，我肯定不会心甘情愿的看见这么大的一个公司竟然就毁在了一个女人手里，所以我即便很狠我的老公，但是为了我以前所付出的努力，看着公司的份上，我一定要帮助前夫度过这个坎。”

    说到这里，我已经明白了师太的意思了，我问：“那我们该怎么样去帮助你前夫呢？”

    师太看了看我说：“这个家伙我很早之前就已经想好了，只是一直没有合适的时机，而现在时机到了，等到了你们两个贵人，我想有你们的帮助，这个事情就会好办多了。”

    老公听了之后，关心的问着：“那我们该做些什么呢？”

    师太听了之后继续在那里说着：“今天晚上那个小萝莉会到我们县城的最大的会所正泰会所里面去找她的几个好友打牌的，到时候我会想办法让杨施主去顶她一个好友的位置的。”

    “那之后呢？不会就是让我去陪他打打麻将吧？”老公有些疑虑。

    师太继续不紧不慢的说着：“当然不只是打牌这么简单了，这个姓叶的小萝莉有两个爱好，第一个爱好就是喜欢打牌，第二个爱好就是喜欢去搭讪那些魅力十足的男人的，说白了，喜欢那些-做-爱能力超强的男人的。”

    听到这里我便有些晕乎乎了起来，这么说了，岂不是让老公直接去勾引这个小萝莉了呀？可是就凭老公这样的长相和身材是怎么能勾-引到人家那么时尚靓丽的小萝莉呢？

    师太看了看我们一脸狐疑的表情，师太听了接着说道：“到时候等那个小萝莉上钩了的话，我们就想办法通知我前夫过来，然后来个捉-奸-在-床，那样的话依照我前夫的性格来看的话，这个小萝莉肯定没有好下场了！一旦我老公离开了这个小萝莉，他也会全身心投入工作之中去了的，而我的公司就有救了！”

    听完师太的描述之后，觉得他的这个计划倒是很不错的，因为他这个计划关键就是利用男性的弱点，不喜欢任何女人给自己戴绿帽子的，因为这是作为男人最几本也是很重要的尊严的。