    我看到他那恶狠狠的眼神的时候，我承认我有些害怕了，于是我至少主动的低下我的脑袋，然后张开了我的嘴巴直接在这个男老板的脖子上面亲吻了起来，我承认这一刻我确实有些想呕吐的感觉，但是我还是忍住了。

    当我将这个男老板脖子上面的酒给吻干净了之后，他才十分得意的用手在我的脸蛋上面轻轻的摸了摸了，然后笑着说：“不错，小妞，有些味道!”说完了之后然后将我从那个沙发上面推了起来，当我从他的身体上面坐了起来之后，他突然趁我不备用手在我的屁-股上面狠狠的抓了一把，然后笑的十分得意的走开了。

    急着就只剩下那个男老板了，我有些委屈的端起一杯酒正准备用我自己的胸-部给她夹住的时候，只见这个老板发话了，他笑着说：“妹纸，这样吧，我跟他们玩个不一样的招式，你先把酒给我吧!”

    他说完了之后用眼神深情的看着我，示意我将胸-部那里夹住的一杯酒给递到他的手里，我看了一眼之后，稍稍犹豫了一下之后，然后我将那杯酒递到了他的手里面了，他轻轻的接过了杯子之后，然后微笑着朝着我这边走了过来。

    他走过来了之后，我身体本能反应的往后面退去，但是他却微笑着说：“别害怕，别担心!”说完他走了过来之后，竟然直接将那杯酒给泼在了我的身体上面了，我顿时被惊呆了，她们几个女子也顿时给惊呆了。

    我很诧异的看着他，没有说一个字，他看着我淡淡的笑了，然后他解释着说：“不好意思，妹纸，我把酒撒在了你的身子上面了，现在我给你一滴一滴的添干净吧!”

    还没有等我完全反应过来，他已经走到了我的身旁，然后张大了嘴巴直接在我的肩膀上面用力的吸了起来，顿时弄的我全身一阵酥软酥软的感觉，搞的我都不知道是该进还是该退。

    此时我只好站在那里，任凭他开始张大之后嘴巴用力的在那里吸着。

    后背吸完了之后，他开始慢慢的饶到了我的前面，开始在我的胸-部那里亲吻了起来，非常的用力的亲吻，而且他的舌头好像也是像一条十分柔软的小蛇一样不停的在我的胸部那里舔舐了起来，弄的我全身一阵酥痒酥痒的感觉。

    但是很快，他就用力的将我的上身的那些酒水给洗了干净了，此时他竟然开始蹲了下来，然后朝着我的肚脐那里亲吻了起来，慢慢的竟然沿着我的肚脐亲吻了下来。

    突然，他的手往我的臀-部那里一弄，然后用力的抱紧我的臀-部，突然她的手开始伸了过来，将我的裙子给慢慢的脱了下去了，此时我想反抗，他竟然十分老练的说了一句：“怎么?你想让我把你的衣服脱光了吗?”

    听到他那十分冷酷的言语之后，我只能将原本想要动弹的手给收了回去，只能任凭他在那里摆弄着我的身体，我深深的明白，如果我想要继续反抗的话，有可能他会真的一下子将我的短-裙给完全脱了下去的，甚至当着大家的面直接上了我也是有很大可能的。

    这个时候，他开始慢慢的用力将我的那个短裙给拉了下来，然后我的下身瞬间便露出了里面穿着的那件短短的丁字裤了，他看见了之后，脸上立即露出了十分高兴地笑容，嘴巴想要流出口水似的。

    最后，他满意的送开了他的嘴巴，然后准备伸出他的嘴巴在我的嘴巴那里亲吻一下了，但是我却本能的用手挡住了我自己的嘴巴，不让他亲了过来了。

    这个男老板看见了我的这个反应之后，他微微的笑了起来，然后很诡异的笑着说：“恩，很好，不错!”

    之后他便轻轻的将我的身体给放开了，之后，那个戴眼镜的男老板笑呵呵的看着我说：“美女，你的身材很棒，样子也很美，如果愿意的话给我做个贴身秘书怎么样呀?”

    我听了顿时脸一红，心里在想着这不是明摆着直接要将我当做情人来使唤的吗?我毫不犹豫的想了一下之后然后摇了摇头说着：“对不起，大哥，我很喜欢我现在的工作!”

    那个戴眼镜的男老板听了之后一脸冷笑的在那里说着：“你很喜欢你现在的工作?推销情趣用品么?哈哈哈~~~~~~”然后他很嚣张的在那里笑了起来。

    他笑了一会之后然后对我说着：“小妹，我之前已经答应过你了，我们要买六个，你这个东西多少钱一个呀?”

    我有些不好意思的说着：“老板，六十五一个!”

    男老板听了之后笑呵呵的说着：“恩，好的，小王，我们拿六个，给她五百块让她走吧!不过这个小妞做这一行还真是亏了哈!”

    戴眼镜的男老板说完了之后，那个姓王的男子然后笑着从他的钱包里面掏出了五张一百的钱伸到了我的怀里，笑着说：“妹子，拿着吧!就当给我们伺候爷给的小费哈，那个情趣用品你就留着晚上自个儿慢慢享用吧!”

    他说完了之后，顿时一屋子的人都在那里疯狂的笑了起来，笑的十分的夸张，我拿了钱之后直接就从这个包厢里面走了出来了。

    从这个包厢里面出来了之后，我深深的吸了一口气，感觉在里面整个人简直要憋坏了，里面的空气也是十分的浑浊，加上劲爆的音乐和那些夸张的表情和眼神，的确不是一般人能够适应的。

    我在走廊上面安静了一下之后，想想我刚刚突然一口气推销出去了六个情趣用品，还是感觉到了相当的满意的，不管刚刚他们是多么的百般刁难我，但是我还是推销出去了六个，感觉还是收获蛮大的，总共我一共推销出去了九个。

    此时我喘了一口气，我看了看时间，发现还只剩下大半个小时了，没有想到竟然在这两个包间里面耽误了一个多小时了，后面的看样子我必须要更加的努力了。

    我深深的吸了一口气，然后整理一下自己的衣服和包包之后，我呼了一口气然后继续往别的包厢那里走了过去。

    这次，当我敲开了一间包间的时候，我顿时惊呆了，只见一个看似大老板的人坐在沙发的中间，旁边站着两个穿着西装革履的人，十分英俊，大老板的面前此时站这个两个打扮十分妖艳十分性感的女子在那里扭动着自己的身体。

    当他们几个看见我突然闯了进去的时候，所有人的目光顿时齐刷刷的朝着我盯了过来，整个房间一下子安静了下来，那个老板身旁的一个保镖立即走了出来正准备过来将我赶走的时候，那个老板挥了挥手，那个保镖听了之后便立即退回到了原地。

    那两个性感妖艳的女子也十分识趣的退到一旁，然后等待这个老板的发话，这个老板用一副比较怪异的眼神看了我一眼，然后淡淡的问着：“小姑娘，你突然闯进我的包房来，有什么事吗?

    我看到这个老板的眼神之后，感觉十分的恐怖，他的眼神似乎都可以杀人了，我只敢看一眼，然后很害怕的低下了脑袋轻声的说着：“不好意思，老板，打扰了，我是来推销产品的!”

    那个老板很镇定的说着：“推销产品的?推销什么产品?是酒么?”

    看到那个老板如此淡定的说了一句，我有些不好意思的抬起脑袋看了他一眼，然后心里还是有些紧张有些忐忑的说着：“我是来推销~~~~推销~~~~~~情趣用品的~~~~~~~~”

    我有些羞涩的将最后一句话说完了之后，这个老板很惊讶的问了一句：“什么?情趣用品?”

    我不好意思的点了点头，此时我听见旁边的那两个性感的女子发出了令人不可思议的嘲笑声，听的让人有些发懵。

    男老板听了之后似乎很感兴趣了，他的脸蛋上面短时露出了十分诡异的笑容，他笑了笑说着：“你说的情趣用品是什么样子的?是男人用的还是女人用的呀?

    我认真的回答着：“老板，这两种有一个是女人专用的，另外还有一个是男女都可以用的。”

    男老板听了似乎很有兴趣的说着：“恩，好吧，那你拿出来一个让我两个女人中的一个去试试吧!”

    我看了一眼她们两个之后，发现她们两个看起来是那种十分冷酷的美，十分的冷艳，不怎么说话，打扮的十分妖艳但是看起来是那种和粗放的美，美的有些不太自然，但是我又看不出来那里不太正常，而且她们的身材竟然也显得非常的标致。

    不过此时她们两个却显得非常的默契，只见其中的一个长的十分冷眼的占了出来，然后坏坏的笑着对我说着：“让我试试吧!”

    我听了她的声音之后感觉到一阵颤抖的感觉，因为她的声音竟然是那么的浑厚粗糙，不像是一个柔弱女子发出来的声音，我没有想到一个女子居然能够发出这样厚重的声音，让我有些害怕很紧张。