    此时处于火热状态的叶小姐完全估计不了那么多了，她刷的一下子就将自己的手伸了过去，然后紧紧的抱住了那个服务生的身体说:“哎呀，你太浪漫了哈!”

    说完了之后处于饥渴状态的叶小姐已经忍不住了，他的手开始沿着那个服务生的胸膛在那里抚摸了起来，然后她的手直接抚摸到了那个服务生的内一裤上面去了，她的手一下子抓住了那个服务生的那个家伙了。

    那个服务生立即明白了叶小姐的意思了，他突然站了起来然后伸开双臂紧紧的将叶小姐给抱了起来，然后轻轻的将叶小姐放在了床上面了。

    这个时候的叶小姐简直已经快疯狂了，只见她开始主动的将自己的衣服一边脱着一边将自己的大嘴开始在男服务生的身体上面疯狂的亲一吻着

    男服务生也开始慢慢的回应着她了，帮助叶小姐去脱她的衣服了，一会之后，等不及的叶小姐一下子过来直接将男服务生给压在了身体下面。

    这个时候，我们通过视频看到，那个师太的前夫也就是那个杨先生此时己经来到了808房间的门口，他来到了之后有些害怕的看了看四周，发现没有人之后，他又敲了敲门，可是敲了半天之后，门仍旧没有打开了。

    此时师太通过耳机对我老公说:“杨施主，你去帮忙把方面打开!”

    说完了之后老公便镊手镊脚的从卫生间遇了出来然后快速的将方面给打开了，当808号房间的门突然打开了之后，杨先生有些惊讶，但是同时还是很兴奋很期待的往房间里面走了过去。

    他也许原本以为，此时我己经躺在床上面在等待着他了，可是令他想象不到的是，当他进入到房间里面，立即映入他眼帘的竟然是一对狗男女在床上偷欢的事情，而且动作是那么的疯狂和夸张。

    杨先生起初以为自己进错了房间，当他看到之后立即十分不好意思的赶紧用手遮住了自己的眼睛准备转身就走的时候，一听那个声音似乎有些不对劲，因为那个叶小姐的声音他应该是很熟悉来的。

    所以杨先生发现不对劲之后忍不住再次看了过去，当他这次看了过去之后，他惊呆了:他竟然看见自己包养的女人在外面跟着一个陌生的男人在床一上进行着疯狂的战斗，他看到这一幕立即傻眼了。

    时间在这一刻足足停留了五秒钟之后他才反应了过来，此时那个服务生依旧注意到了身后的这个男人了，但是他也不知道是怎么回事了，他只知道现在应该讨好眼前的这个女人才是他的本质工作了，所以他并没有停止下来。

    而此时正处于极度兴奋和享受的叶小姐似乎感觉到自己的身后有个人站着了，于是她有些不情愿的回头看了一眼了，就是当她的这个一回头，她也立即傻眼了，她是无论如何也想象不到自己的男人竟然出现在了这里了，而自己此时正在和别的男人干上了。

    因此当她看到了杨先生出现在这里的时候，她简直惊呆了，眼睛突然傻了的样子定格在那里了，身体也停止了运动了。

    这个时候，那个男服务生大概意识到事情有些不对劲了，于是轻轻的推开叶小姐的身体，迅速的拿起自己的衣服然后往外面奔跑了过去，

    此时那个叶小姐吓得面色苍白的然后赶紧找了一个毛巾盖住了自己的身体，很不好意思的说着:“亲爱的，我不是故意的，都是刚刚那个人逼我的!”

    此时杨先生十分生气的叹了一口气，然后走了过去，伸出手掌十分用力的在叶小姐的脸上扇了一个重重的耳光，然后迅速转身往门口的出口方向走了过去。

    走到门口的时候，杨先生转过头来说着:“记住，今天的事情我当做什么也没有发生，从现在开始我不想再看见你，你最好给我滚的远远的，否则别怪我不客气了!”

    说完杨先生十分生气和愤怒的重重的将门一摔然后扬长而去了。

    此时只剩下房间里的叶小姐在那里惊魂未定，她的眼角已经流下了伤心的眼泪，她或许都不知道这一切到底是怎么样发生的。

    之后老公也便从那个房间里面出来了，于是我们四个人都开始坐着电梯往楼下走了，出了这个正泰会所之后，师太满脸笑容的说着:“终于是完成任务了，我想这次的事情终于可以让前夫跟那个小妖精给死心了吧。”

    看到师太那么高兴的样子，我也上前祝贺着说:“恭喜师太任务完成了哈!”

    师太笑呵呵的说着:“恩，好的，今晚我请大家好好吃一顿，好久没有这么开心过了!”

    吃饭的时候，师太竟然还让服务员拿出了红酒过来，师太看了看红酒，然后看

    我听了笑了笑说:“你放心吧，佛祖不会怪罪你的，酒肉穿肠过，佛在心中留!”

    当我的这个经典的话语说了出来之后，大伙顿时都在那里笑了起来，然后我们拿起了酒杯纷纷一饮而尽了。

    喝了点小酒之后，每个人都开始有些晕乎乎了起来，再加上大家今天的心情特别的不错，主要是因为我们实施的这个计划让那个叶小姐感到了非常的狼狈，所以此时我们便更加的开心了。

    老公也高兴的多喝了两杯了，我喝了两杯之后开始感觉脸上有些滚烫了起来，师太也高兴的在那里喝着酒了，从师太喝酒的样子可以看的出来师太在出家之前应该也是一个很能喝酒的女人，因为单是从她喝酒的姿势就可以看的出来。

    起初那个司机是不敢喝酒的，因为他需要开车，所以养成了职业病不敢碰酒，只是一个人在那里喝喝茶喝喝喝喝饮料什么的，但是当师太喝了两杯红酒之后，突然将手轻轻的拍了一下司机的肩膀说:“来，田师傅，咋俩干一杯，谢谢你哈!”

    此时只见司机田师傅端着一个茶杯然后看了看说:“我喝的是茶，你喝的是酒，好像不太好吧?”

    师太看了看田师傅手里端着茶，然后说着:“田师傅，今晚你就改喝酒吧，放心吧，我们今天晚上就在宾馆里住一晚，明天再回寺里去了，晚上我再带你们好好的出去玩一下，好不好?”

    师太这么豪爽的一说，田师傅立即也心动了，说:“好，难得开心一回，我今天就陪你们好好喝喝，不过说实话其实我的酒量真的很不错的

    说完我们四个便在那里喝了起来了，喝了一会之后，老公突然看着大伙说:“我去个洗手间，回来再跟你们慢慢喝!”

    老公站了起来的时候，身体有些晕乎，看样子有些醉意了，看起来好像要倒的样子，老公看了看我说:“老婆，你扶我去洗手间，好不好?”

    我看了一眼老公，看到老公眼神里面带着一种十分暖昧的眼神，于是我站了起来，然后轻轻的扶着老公往包厢里面的洗手间走了过去。

    或许是老公真的喝多了，所以走起路来开始的确是有些晕乎乎的，短短几米的路程却走了好久似的，当我们来到了洗手间的门口的时候，我帮助老公将门给推开了，然后老公搂着我的肩膀跌跌撞撞的走了进去了。

    进去之后，我也没有关门了，因为这里是包厢里面自带的洗手间，所以此时不可能会有其他人来上洗手间的，老公跌跌撞撞的来到了马桶的时候，然后对我说着:“老婆，帮我把裤一子解开，好吗?我要尿一尿了!”

    看到老公一脸酒气的说着这些梦话的时候，我是好气又好笑，虽然我没有喝醉，但是此时整个脑袋也是有些晕乎乎的，当我低下头的时候，发现老公的那个老二此时依旧挺拔的十分的厉害了。

    我轻轻的用手然后拉住了老公裤子上面的拉链，然后慢慢的给拉开了，之后就只剩下里面的一内一裤了，然后我的手开始慢慢的将老公的那个一内一裤给弄了下去，瞬间老公的那个家伙便暴露在了我的面前了。

    当那个家伙暴露了出来之后，老公看着他笑呵呵的说着:“哎呀，妈呀，怎么还是这么大呢?”

    老公说完了之后十分一淫一荡的笑着看着我说:“老婆，你看我的弟弟是不是长的很可爱呀?”

    老公这么一问的时候还故意将身体扭到了我这边，顺便还将那个家伙对准了我，我的脸蛋一红，十分不好意思的赶紧将脑袋抬了起来，然后有些羞涩的说着:“正经点哈，赶紧尿尿哈!”

    谁知道，此时老公开始耍赖了起来了，说:“老婆，我不要尿一尿，我现在感觉有些涨涨的感觉，你帮忙吃一口吧，好不好吗?”

    我一听，立即双颊红，于是我说:“老公，赶紧的吧!”

    谁知道此时老公更加的主动和兴奋了起来，只见他主动用手拉着我的手然后慢慢的往他的那里放了过去，一会之后，我的手就被他拉到了那里了，我的手瞬间触摸到了老公的那个家伙了，十分的粗壮和滚烫。