    我将我的脑袋稍微扭了一下，发现她此时好像在跟谁在进行看聊天呢，好像还是视频聊天呢，于是我在不停的感叹现在的科技真的太发达了，不仅能随时随地上网，更能随时随地视频聊天。

    只见她戴着一个耳机，然后竟然将她的脑袋居然靠看我这边的一点，脚向那边倾斜着，于是我一个稍微的侧身边可以将她的电脑上面的东西浏览的一览无余了。

    我看了一眼之后，顿时吓的更惊呆了，看样子这个女子是想和谁在进行一激一清一视一频一聊夭了，因为我看到她的网名就是裸一聊一小妹。

    我看了一眼她跟一个网友的对话，顿时吓呆了：

    真心玩就告诉妹妹你的《服务项目和支付万式》支付好妹妹开始服务

    收费裸聊服务，妹妹不闲聊。不见面。不出台

    觉得妹妹服务好就多多介绍客人喔

    当我看到了这个对话聊天之后，我心里丑即惊呆了，脸羞的通红通红的，同时红到了脖子跟，而且脸色变得滚烫了起来，没有想到这个小姐居然是个玩裸聊的小姐。

    这样弄了一会之后，一个人给他发送过来消息了，大概是想玩那个二级裸聊了，只见她在对话框里面打字写道：你充好了钱之后告诉我，咱们就马上开始，由于现在我的车上，可能不是很万便，你愿意的话充值个一级的钱我给弄个二级的服务，怎么样？行的话赶紧充值去吧，充值好了马上告诉我！

    之后又看见她继续跟其他的人在那里胡乱的聊了起来，无非聊了两句之后就突然问了句：帅哥，寂寞吗？要想刺激不？想不想跟我裸聊呀？

    看到她跟几个人搭仙了之后，突然之前跟她聊天的那个人发了消息过来了：美女，已经充值好了，咱们可以开始了吧？

    只见她兴奋的说着：恩，好的，我看看到账了没有哈，到账了咱们马上开始哈！只见她说完了之后马上登陆了她的那个账号，然后查询了下发现最近有一笔新的交易，于是她立即回复着说：好的，帅哥，已经到账了，咱们开始吧！你把视频调整好哦！

    美女说完了之后，那个男的丑即回复信息着说：呵呵，好的，美女，已经可以了哦，你№点开始吧

    那个男的说完了之后，这个美女立即将那个视频的软件开始点开了，然后点击了视频越请，对万那个男的立即接受了，但是对方的视频显示是黑色的，明显对方是不想让他看到他自己的面目了。

    但是对方可以直接看到了这个美女了，然后美女发了个消息过去说：可以看清了吗？

    对方立即回复着：可以看到，快点开始玩那些动作吧，从你的上面到下面啊，我都想看个够！

    美女回复：恩，好的，我的服务现在开始了，你自己慢慢看哈！

    这个美女说完了之后突然将脸蛋往我这边转移了一下，我立即顿时吓得赶紧将自己的眼睛闭着了，装作睡觉的样子了，因为我感觉的到她似乎好像知道了我在*窥她的交易。

    过了一会之后，我慢慢的悄悄的睁开了眼睛，看见她此时已经慢慢的将她的外衣掀了起来了，此时的那个笔记本电脑已经用一个架子架在了那个架子上面了，然后那个小小的摄像头便对准了她的整个上身。

    只见她开始慢慢的将自己的衣服掀了起来了，然后慢慢的她居然用手开始去抚摸她的胸部了，一会之后，她的上衣已经完全被掀了上去了，里面的那个漂亮的文胸也已经看的到了，露出了大半个白色的馒头在外面。

    然后女人慢慢的将自己的手放在了她的胸上面开始慢慢的从外面由里面慢慢的抚摸着，好像很是享受的样子，这样弄了一会之后，女人便将自己的文胸也掀了起来了，但是没有解脱下来了，或许是这样她怕别人一下子发现了自己不好收场的缘故吧。

    当她将自己的文胸全部掀了起来的时候，她的大半个奶子已经完全暴露了出来了，那两颗胸前的紫色的葡萄也已经看的十分的清晰了，非常的诱惑。

    然后女人的两个手指开始慢慢的去玩弄了那两颗紫色的葡萄去了，脸上一脸的销魂诱惑，眼神也是十分的暧昧，整个上身不停的慢慢的扭动着，她的嘴巴里面竟然发出了轻轻的哼哼的声音，听起来十分的销魂和诱惑。

    这样弄了一会之后，女人便开始将自己的胸挤压了起来，只见她一只手一只，然后一边一个的在那里用双手挤压了起来，非常的诱惑人了。

    弄了很久之后，她大概有些腻了吧，于是开始慢慢的将她自己的上衣给掀了下来了，然后盖住了她的胸部，慢慢的将那个笔记本的摄像头调到下面去了，然后对准了她的肚脐眼的那个地方了。

    之后我便红看脸将自己的脸蛋扭了过来了，这个时候我发现原来我的心脏此时跳动的十分的厉害了，两个脸蛋非常的发烫，我真的没有想到我居然碰到这样的一个一裸一聊的小姐，真是世界之大无奇不有啊。

    之后我便又躺在床上闭上了眼睛准备再休息会之后，然后应该就差不多可以到家了。

    可是就在这么一会之后，我发现我竟然做了一个很奇怪的梦。

    在梦中，老公竟然又要和我玩视频了，老公依旧是像上次一样让我脱光了衣服和他在视频中聊天了，但是这一次不同的是，老公的要求竟然是越来越过分了。

    老公要求我买一个女性用自一慰一器然后在那里当视频的面然后做给他看，当我问老公是个什么东西的时候，老公告诉了我那个东西就是成人用品里面常卖的那个阳具。

    当我看到老公对我说讲那个阳具放进自己的身体自一慰给老公看的时候，我害羞极了，所以我不太愿意。

    可是老公见到我不愿意之后，老公似乎生气了，说，你要是不同意的话那我就去找别的小姐了哦！

    于是我只好老公，于是没有办法我只好准备按照老公的做法去准备那么做了，当我将自己的衣服完全脱光了之后出现在了老公的面前的时候，然后我童着那个阳具出现在了老公的面前。

    在视频之中，我看到了老公那张满意的笑着的脸庞，笑的非常的邪恶。

    一会之后，老公便开始要求我那么的做了，可是就在我做好了完全准备之后，我突然发现那个东西好像变成了真的一样，而不是一个玩具，是一个真正的男人的家伙。

    当我抬起头一看，发现我此时竟然紧紧的握住了彼得先生的那个粗壮无比的家伙，于是我吓的顿时脸色苍白，隐佗一把将彼得给推开了，说：“怎么是你，赶紧走开！”

    就这样我突然被吓醒了，醒来之后我发现我自己竟然还是在车子上面，当我往旁边去看的时候，发现那个女人此时竟然在那里色迷迷的看看我，一下子弄的我双颊纬红。

    此时我才意识到我的手竟然放在了自己的那个私密的地方，虽然手没有伸进去，但是手竟然刚刚好放在了那个地方上面了。

    于是我的脸蛋羞的更加的通红了，我赶紧将自己的脸蛋扭向另外一边，当做什么事情也没法发生。

    这样坐了一会之后，车子便到站了，当我起来准备好行李准备下车的时候，那个女人竟然速度十分快速的直接下了车了，后面的那一对男女此时则十分暖昧的抱在一起也开始下车了。

    我整理了一下自己的衣服，然后穿好了鞋子，然后正准备下车了，这个时候我才突然想起了忘记了告诉老公我快要到站了，于是我赶紧拿出了我的手机干脆直接打个电话给老公了。

    电话拨通了之后，老公便高兴的接起了电话了：“喂，老婆，你到那里了呀？”

    我有些不好意思的说看：“哎呀，老公，我到站了，马上下车了，刚刚不好意思在车子上面睡看了，所以现在才通知你啊！”

    老公听了笑呵呵的说着：“没事啊，我现在早就在车站等你了，我就在站外，你下车出站之后应该就能看见我了。

    我一听了，心里显得有些小小的感动和开心，没有想到老公居然提前来接我了，于是草着我的行李赶紧下车了。

    出站之后，我一眼就望见了老公站在远处在向我挥着手了，于是我加快了步伐走了过去了，而老公则是朝我这边跑着走了过来了。

    老公过来之后直接将我芍刚良的抱了起来了，然后他的嘴巴忍不住直接在我的嘴巴上面芍刚良的亲一吻了一下，然后说着：“想死你了！”

    而我则笑看说：“讨厌，到处都是人呢！你不害羞呀！”

    老公听了笑呵呵的说看：“害羞个啥呀，你又不是外人，谁叫你是我老婆呢！”

    之后老公便将我的行李重在了他的手里面了，然后他开始拉着我的手往那边走了过去了，原来老公是叫了一辆本地的出租车来接我回去了。