    一会之后，我感觉我的身体简直难受到了极点了，可是我还是只能用这个东西不停的用手在那里弄着，一段时间之后，可能是我真的有些累了吧，所以我慢慢的停了下来了，但是我的额头上面竟然出了一些汗珠了。

    我休息了一会之后，然后拿着那个东西出来了，当我从里面走了出来之后，吴大哥顿时一下子高兴的从椅子上面站了起来了，他看着我说着:“小许，体验完毕了，感觉如何呀?”

    不知道为什么，本来差不多已经稳定下来的身体此时因为突然见到了吴大哥，感觉身体突然更加的难受了起来

    于是我直接看着吴大哥然后走了过去，之后我竟然一下子直接将吴大哥紧紧给抱了起来，然后我将我的双臂紧紧的抱紧了吴大哥的脖子，之后我的一张火热的嘴一唇开始胡乱的在吴大哥的脸蛋上面亲吻了起来。

    亲吻了一会之后，我又开始主动的去亲吻吴大哥的脖子了，我的手此时忍不住开始胡乱的在吴大哥的胸一膛那里抚摸了起来。

    当我用这么火热的嘴唇却亲吻吴大哥的时候，吴大哥坚持了一会之后终于是被我火热的嘴一唇给激发了他的本能

    了，他开始用力的回应着我的吻了，他也紧紧的抱住了我。

    突然，吴大哥一下子将我的整个身体抱了起来然后直接扔到了床上面去了，扔到了床上面之后，吴大哥蹲在那里开始慢慢的将自己的上衣给脱了下来了，而我竟然也配合着将自己的上衣给脱了下去了。

    一会的功夫，我们两个人的衣服便全部给脱了下去了，之后吴大哥便十分用力的将我的两条大腿直接架了起来，然后扛在了他的肩膀上面了。

    一阵暴风骤雨之后，吴大哥终于是筋疲力尽的趴在了我的身体上面了，他的身体上面布满了很多细小的汗珠了

    一会之后，他问我:“小许啊，那个东西到底怎么样呀?”

    我看着吴大哥，然后在那里笑着说道:“吴大哥，那个自一慰一器其实还是很不错的，不过确实有些大，刚放进去的时候令身体感觉有些疼，但是一旦震动了起来之后确实让人感觉很舒服很温暖的感觉。”

    吴大哥听了笑呵呵的说着:“那你的意思就是说这个东西还不错，是吧?”

    我笑了笑说:“恩，是还不错，不过跟真的相比还是差的远了，效果也没有真家伙强啊!”

    当我这么直接的说完了之后，吴大哥忍不住在那里笑了起来，笑了一会他突然说着:“我们给顾客提供的这个工具是合法的，但是一旦换成了真人之后那可就是违法的了，哈哈哈、、、、、‘”

    吴大哥说完了之后忍不住在那里笑了起来，我听了吴大哥这个幽默搞笑的话语之后也忍不住在那里笑了起来了。

    第二天下午的时候，吴大哥因为有事情又出去了，所以只留下我一个人在那里看店了，但是下午的时候来了一个四十多岁的中年男子令我产生了一些兴趣了。

    只见下午的时候，我一个人坐在店里面看着那些货架的时候在整理一些东西的时候，突然我感觉到好像有一双眼睛一直紧紧的盯着我在看着。

    当我回头一看，发现此时成人用品店的外面站着一个四十多岁的中年男子，那个男子看上去身体略显微胖，但是看上去十分的有气质，有一种大老板的风范了。

    当我的视线突然撞见了他的视线之后，他不好意思的尴尬的笑了一下之后，然后显得有些不好意思的直接朝着成人用品的大门走了进来了。

    当我看见有顾客进来的时候，自然是感到了无比的开心了，然后微笑着说:“你好，请问你需要买点什么?”

    这个中年男子进来了之后，他并没有第一时间就将他的目光投向到那些货架上面去，而是将目光竟然将我的全身上下打量了一番，最后目光落在了我的脸蛋上面，他微微的笑着看着我说:“你好，小姐，请问下你是这个店的老板吗?”

    我不好意思的笑了一下，说:“我只是个看店的，不是老板!”

    中年男子听了之后然后略有所思的点了点头，同时说了一句:“哦!”

    一会之后，她又看了看我说:“你好，我是一家公司的杨经理，我们公司其实生产一些成人用品来的，不知道你有没有兴趣跟我们合作呀?”

    当这个杨经理突然对我说出了这些话语之后，我立即明白了他的意思了，于是我笑着说:“哦，可惜我们老板现在不在呢，要不等我们老板回来了再谈这个业务，好吗?”

    杨经理听了之后笑呵呵的说着:“没关系的，其实这个合作呢我不需要跟你老板谈的，我想我们是可以直接合作的!”

    “我们?怎么合作?”我听了显然感到无比的惊讶。

    杨经理听了，扯蛋小说网笑呵呵的说着:“恩，对啊，我们公司现在生产了几款新的成人用品，目前最准备搞宣传策划的，我想请你过来帮我们搞搞宣传策划之类的。”

    听杨经理这么一说，我显得更加的不好意思了起来，说着:“不好意思，杨经理，搞什么宣传策划之类的我还真的是不太在行呢!不好意思，恐怕会让你失望了吧!”

    杨经理听了，笑呵呵的说着:“没有关系的，我相信你可以胜任的，这样吧，我先给你留一张名片哦，考虑好了可以随时给我电话的!”

    杨经理说完了之后，就掏出了一张名片给我了，然后他的视线看着货架上面的那款最新的成人用品在那里，他看了一眼之后眼前似乎一亮的感觉，他看着说:“这个是你们店的最新货吗?”

    我有些不好意思的笑了一下说:“恩，是的!”

    他把脸蛋扭了过来然后看了看我说:“这个你们试过了吗?效果怎么样?”

    当杨经理突然这么一问的时候，我顿时感到了满脸通红了，我不知道怎么去回答了，此时杨经理看了看我有些羞涩的脸蛋然后笑着说:“其实吧，你不用紧张的，这些都是很正常的，我相信你跟我们公司合作的话，一定会让你感到更加快乐和开心的!”

    此时杨经理一边说着，他的眼神竟然此时紧紧的盯着我那丰满的胸一部在那里看了起来了，当我看见杨经理的眼神盯着我的丰满的胸一部在看的时候，我才下意识的看了看自己的上衣，发现竟然不知道什么时候居然自己的上衣的扣子掉了一粒了，因此将胸一部那么美妙的春光给暴露出了一大半了。

    于是我不好意识的赶紧将自己的上衣用手提了一下了，我的这个细心的动作顿时令杨经理感到有些不好意思了起来了，他的脸蛋顿时羞的红了一下，然后笑呵呵的离开了成人用品店了。

    此时杨经理一边说着，他的眼神竟然此时紧紧的盯着我那丰满的胸一部在那里看了起来了，当我看见杨经理的眼神盯着我的丰满的胸一部在看的时候，我刁’下意识的看了看自己的上衣，发现竟然不知道什么时候居然自己的上衣的扣子掉了一粒了，因此将胸一部那么美妙的春光给暴露出了一大半了。

    于是我不好意识的赶紧将自己的上衣用乎提了一下了，我的这个细心的动作顿时令杨经理感到有些不好意思了起来了，他的脸蛋顿时羞的红了一下，然后笑呵呵的离开了成人用品店了。

    当他完全踏了出去之后，他突然又回过头对我说着:“我们会等着你的到来哦!”说完他便对我做出了一个很富有深意的笑容了。

    晚上的时候，昨天晚上那个大姐再次显得有些神秘的进入到了我那家成人用品.店里面了，当她看见我的时候，脸上顿时露出了灿烂的笑容了，她从一进来看见我的那一眼起，她就在那里笑呵呵的十分高兴的叫着我:“妹妹，妹妹，我来了哈!”

    看到这位大姐这么热情的称呼我的时候，我的心里也显得很开心了，这位大姐见到了我之后，然后笑眯眯的说着:“妹妹呀，我昨天让你帮我买的那个光盘买到了吗?”

    我听了，就在那里笑着对这位大姐说着:“恩，已经给你准备好了哈!”

    说完了之后我便从里面拿出了昨天晚上我给这位大姐准备的光盘了，当我将那张光盘拿了出来之后递到大姐的手里面之后，这位大姐顿时感到眼前一亮，里面脸色红晕了起来，当他看到光盘上面的漏渭・的画面的时候，她不禁惊讶了起来:“妈呀，这些人真是太开放了啊!”

    我不好意思的笑了一下，说:“恩，不过这些都是日木的哦!”

    “啊?日木的?看来日本人真的好开放啊!”这位大姐一边说着一边将这张光盘然后塞进了她的挎包里面去了，与此同时她一边在那里说着:“看来还是这些小日木比较疯狂哈!”

    说完了之后大姐不好意思的笑了一下，然后指着货架上面的那个阳具对我说着:“妹妹哈，这个也给我来一个哈!”