    我看到了之后我才放心的直接将它喝了下去，因为这里是个成人用品公司，我的确有些担心，生怕他们会在我喝的水里面直接下了药什么的。

    小吴说完了之后直接从我的手里抢过了水杯然后轻轻的喝了一大口下去了，喝了之后他便再次拿了一个一次性的杯子给我倒了一杯重新递给了我。

    我看到了之后我才放心的直接将它喝了下去，因为这里是个成人用品公司，我的确有些担心，生怕他们会在我喝的水里面直接下了药什么的。

    中午吃完了中饭之后，小吴便将我带到了一个接待室里面让我休息，小吴微笑着告诉我说:“许小姐，你中午吃完了午饭之后就在这里休息一下吧，下午的时候我们的杨经理会过去亲自面试你的哦!”

    说完之后，小吴同志便微笑着离开了，瞬间只剩下我一个人在那里了，当小吴走了之后，整个接待室里面显得是非常的安静，整个瞬间一下子寂静的要死。

    突然，迷迷糊糊之中，我感觉似乎有一个人进入到了这间接待室里面了，这个人是谁，我似乎也没有看的很清楚，只见她进来了之后直接让我睡到了一张今天上午检查的那张床上面去了，我二胡没有说，我已经被她捆绑在了那张检查床上面了。

    此时我的双手和双脚已经完全被那一副粘贴板一样的东西完全给粘的紧紧的，瞬间我无法动弹了，一会之后，那个人便露出了一阵坏坏的笑容盯着我在看着，当我看到那个人的笑容的时候，我吓了一大跳，那个人居然是何姐，其实根本不是何姐，而是那个人妖，当我看到是她的时候，我顿时吓得脸色苍白。

    此时我想叫可是我发现我根本叫不出来，只见何姐他一脸笑容的看着我说

    ，现在我给你看看和试用一下我们公司最新最好看的这些情趣用品哈!一会你就会知道了是多么的爽了!”

    何姐说完了之后笑的无比的一淫一荡，一会之后，何姐端了一杯温水过来，只见她手里拿出了一粒白色的药丸，然后笑着对我说着“许小姐，这粒可是我们公司最新研发出来的具有催一清的药丸哦，效果很厉害的哦，一会你就知道了她的厉害了哈!

    说完了之后，何姐便直接将那粒药丸塞进了我的嘴巴里面了，然后用力一推，即便我是多么的不情愿，但是药丸还是瞬间被她推到了我的嘴巴里面去了，然后她微笑着再给我喝了一口温水。

    当她眼睁睁的看着我吃下了这粒药丸的时候，何姐的脸上露出了无比高兴的笑容，她微笑着说:“这粒药丸药效是非常的明显的哦，一般喝下去三到五分钟就会产生巨大的效果的哦!”

    说完了之后，何姐居然还拿出了一个计时器在那里开始计时起来了，当她开始计时的时候，何姐开始慢慢的将我下身的裤一子给脱了下去，而我上身的衣服也被她慢慢的脱去了，一会的功夫，我便全身赤一露一露的出现在了她的眼前了。

    当时间到了三分钟的时候，何姐的脸上慢慢的露出了十分巨大灿烂的笑容，笑的无比的阴险，她笑呵呵的说着:“许小姐，现在三分钟了哦，我看看你到底有什么反应了没有，哈!”

    说完何姐便直接弯下了她的脑袋然后慢慢的蹲了下来，将她的视线紧紧的盯着我的身体下面那个隐私的地方看了起来，她看了一眼之后，脸上立即露出了无比喜悦的眼神，笑呵呵的说着:“哦!效果不错哦，哈哈哈!没有想到许小姐的身体反应是那么的灵敏，下面那里己经完全湿润了哦，太多的水水流了出来了，

    当何姐这么一说，我的脸蛋顿时红的通红，一直红到了我的脖子根那里去了，我没有想到何姐居然采取这样的方式给我验证。

    看来这个药效还真是效果十足，当何姐说到三分钟一过的时候，我顿时就开始感觉到我的全身一阵发热了起来，嘴巴开始变得口干舌燥了起来，胸一部开始有些胀痛，尤其是身体下面那里，更加显得寂寞难受了起来，无法自拔。

    当时间到了五分钟的时候，何姐再次蹲了下来看了看我说着:“许小姐，我现在再帮你检查检查哈，看看你的反应到底怎么样哈，瞬间好检查检查我们公司这粒药的药性了哈!”

    何姐说完了之后便再次弯下腰盯着我的身体在那里看了起来，这次，当她刚一弯下腰之后，我的身体顿时变得无比的兴奋了起来，她看了一眼之后，她的脸上露出十分满意的笑容，她笑呵呵地说着:“哇塞，太棒了，你的那里完全湿透了，居然还粉嫩粉嫩的，太诱惑了哈!”

    何姐说完了之后便再次弯下腰盯着我的身体在那里看了起来，这次，当她刚一弯下腰之后，我的身体顿时变得无比的兴奋了起来，她看了一眼之后，她的脸上露出十分满意的笑容，她笑呵呵地说着:“哇塞，太棒了，，居然还粉嫩粉嫩的，太诱惑了哈!”

    何姐说完了之后居然忍不住露出了自己的舌头然后忍不住在她的嘴巴那里舔一抵了起来，看起来像见了什么好吃的东西在那里疯狂的流口水一样的诱人。

    而我因为这个药物的药效的不停发作，身体开始越来越难受了起来，何姐看到我的身体此时不停的在那里扭来扭去的时候，何姐显得更加的满意和高兴了，她笑呵呵的说着:“许小姐，身体难受吗?”

    此时尽管我身体是十分的难受，但是我还是不想告诉她身体是多么的难受，我只能在那里慢慢的忍受着，此时我的整个身体像一条蛇一样不停的在那里扭动着自己的身体，不过站在一旁的何姐倒是越看越高兴，她不停的坏坏的笑着说:“许小姐，我看你还能坚持多久，哈哈!记得受不了的时候说一声哈!”

    我看到何姐在那里笑的很一淫一荡的时候，我显然是不太敢说出什么话来了，即便此时我的身体是十分的难受，但是我还是想忍住了，我此时可不想去哀求这么一个人来的，因此我故意装作没有什么反应一样在那里坚持着。

    可是我发现那个药丸的效果确实是非常的巨大，我发现那个药丸可不是等同于一般的那种基本的一催一情药物，这种药丸的功效是非常的厉害，我坚持了一会之后，我就发现我似乎根本无法坚持，

    当何姐看到我寂寞难受的样子的时候，她的脸上露出了十分高兴的笑容，此时她仍旧一边微笑着一边问着我说:“许小姐，舒服吗?应该很难受了吧?”

    终于在这个药丸的折磨之下，我终于受不了这种巨大的折磨了，我忍不住点了点头说着:“恩，恩!”

    何姐似乎故意在那里玩弄着我:“许小姐，真的很难受吗?”

    此时我在药物的刺激之下，我已经变得浑身忍不住在那里不停的扭动了起来，两天大腿想要不停的挣脱着，可惜无奈我的双手和双脚此时被绑的紧紧的，令我的身体根本无法动弹，倒是我这样寂寞难耐的样子让何姐看了十分的开心了起来。

    此时我被药物折磨的死去活来，我只能配合着何姐在那里点了点头说着:“恩，恩!”

    何姐听了之后笑呵呵的说着:“那你想要吗?”

    何姐说完了之后一张脸上完全写满了淫一邪和大大的坏笑，但是此时我也无可奈何她了，只能配合着她点了点头说着:“恩，想要，我要，我要、、一”

    何姐看了看我的反应之后已经笑得合不拢嘴了起来，十分的疯狂笑了起来，此时只见她慢慢的将自己上身的衣物给一件一件的褪去了，一会之后，何姐便光着上身出现在了我的眼前了。

    当何姐将上衣脱完了之后，然后十分淫邪的看着我说:“许小姐，你真的想要吗?”

    此时正处于寂寞难耐的我，显然十分热切的配合着说:“恩!”说完了我还不停的点了点头。

    何姐看到我一副饥渴的样子的时候，她坏坏的笑着，然后笑着看着我说:“真的吗?你真的想要吗?”

    我忍不住还是点了点头，此时何姐看到了依旧大大的坏坏的笑着说:“你真的不后悔吗?”

    当我看到何姐下面的那个跟男人长的一模一样的阳具的时候，我简直疯狂了，我都差点崩溃了过去，怎么会这样呢?何姐究竟是男还是女?为什么上身长的跟女人一样长的是丰满坚挺的玉一峰，而身体下面则跟男人长的一样的是男人专有的那个东西?

    看到这里我面色有些苍白了，我吓得整个人身体开始抖动了起来，一会之后，何姐便开始慢慢的朝着我走了过来，只见她将那个检查床的姿势调整了一下，那个床整体便平躺在那里了。

    这个时候，何姐又将那张床的姿势调整了一下，于是我的两条大腿那里的两个支架便开始往上面升了起来，使的我的双脚向上向外，从而将我身体最敏感的部位给完全暴露了出来，十分的销魂。