    当男老板听见小丽的这个有些销魂的叫声之后，他的手上的动作便开始变得更加的猛烈了起来，一会之后，他腾出了一只手然后伸到了小丽的丰满俊俏的臀-部那里开始用力的抚摸了起来。

    男老板抚摸了一会之后，他的手便开始慢慢的往下面移动了开去，直接抚摸到了小丽的大腿那里去了，当男老板的手伸到了小丽的职业套裙里面去的时候，明显的能够感觉到小丽的表情变得更加的难受了起来。

    此时，小丽的舌头都忍不住不停的往外面吐着，让男老板变得更加的诱惑了起来，十分的销魂的样子。

    这个时候，男老爸一个用力，只见小丽的下面的内-裤顿时被这个男老板给脱了下来，一直脱到了她的膝盖那里去了。

    当男老板将她的内-裤脱了下去的时候，此时男老板便开始亟不可待的开始腾出了一只手开始快速的解着他的皮带了，一会之后，男老板的裤子便脱了下去，接着他动作麻利而且非常熟练的直接将他的内-裤脱了下去。

    这一切工作准备就绪之后，这个男老板似乎也顾忌不了什么那么多的前奏，而是直接挺起他的家伙，然后这样对着小丽的身后那里，然后一个用力，便直接钻入到了小丽的身体里面去了。

    这个时候，小丽便很自觉的将她的前身弯曲了下来，然后躬着她的屁股等待着这个男老板的进一轮的进攻了。

    当小丽将这个姿势摆好了之后，无意极大的方便了这个男老板的进攻了，于是男老板提着裤子然后崛起自己的身子猛烈的开始在那里撞击了起来，十分的有力，弄的这个小丽不停的“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

    看到这里的时候，我早就已经面红耳赤了，此时我又十分的不好意思从洗手间里面走了出来，就在他们完事准备穿上衣服的时候，我这才看到了这个男老板的面貌，我只看了一眼的，但是感觉确实十分的熟悉，好像在那里见过，但是此时却完全想不起来。

    他们两个弄完了之后，然后当做没有什么事情发生似的，相识笑了一下之后然后大摇大摆的从这个女洗手间里面走了出去，我这才发现原来这个时候，一楼的洗手间还真的是一个人都没有的，太安静了。

    我从洗手间出来了之后，然后洗了个手，整理了一下自己的衣服和自己的仪表，然后往夜郎成人用品奔赴了过去。

    当我来到电梯门前的时候，发现有一个电梯刚刚关上门，于是我急忙走了过去，然后按了一下电梯，很快电梯便开始突然将门再次给打开了。

    于是我急匆匆的走了进去，当我走了进去的时候，我发现电梯里面这个时候竟然没有其他人，只有一个男人，确切的说就是我刚刚在洗手间里面见到的那个偷青的男人，我忍不住看了他一眼，发现他真的好像一个男人，我绝对在哪里是见到过的，可惜这个时候我却什么都想不起来了。

    我只是偷偷的看了他一眼之后，发现他一脸微微的笑容在那里坏坏的笑着，有一种说不出来的神秘的笑容，让人看了有不寒而栗。

    我因为紧张竟然进了电梯之后都忘记了按电梯的楼层了，此时只见这个男老板突然冷冷的说了一句但是听起来还是很有磁性的一句话：“你好，小姐，请问你到几楼?”

    我听了这个男人的声音之后顿时一惊，有些尴尬了起来，不好意思的笑了一下说着：“我去那个夜郎公司。”

    男老板听了之后笑呵呵的说着：“哦，我也刚好去那里!”

    我听了这个男老板的这话之后，不知道为何顿时感觉到一阵紧张，有些尴尬了起来，就在这个时候，这个男人突然问了一句：“小姐，你好，你是在夜郎公司上班的么?”

    我听了脸蛋立即羞的通红，有些不好意思的说着：“恩，是的!”

    谁知道我说完了之后，这个男老板很神秘的笑着说着：“小姐，很不错哦，恭喜你在夜郎公司上班，以后咱俩有机会公事的，欢迎你加入!”

    这个男老板说完了之后突然朝我伸出了一只手，他这分明是想和我一起握个手的，听他这么说，他好像也是在夜郎公司上班的，我犹豫了一下之后，然后轻轻的伸出了我的手和他握了一下。

    但是在我的手伸了出来之前，我的脑海之中竟然想到的是这个男人不会是个电梯里面的大色狼吧?他会不会趁着我与我握手的时候，然后突然一下子给我喷了一副*药，然后将我拖到某个地方，对我施加侵犯，想到这里的时候，我更加的害怕了起来。

    可是我的手还是不由自主的伸了过去，可是事情并没有我想象的那种恐怖了，这个男老板还是显得很绅士的和我的手轻轻的握了一下，然后就微笑着松开了。

    就在男老板的手松开了之后，她的眼神突然盯着我的胸部在那里说着：“小姐，你胸前的扣子开了哦!”

    我听了之后立即下意识的看了一下自己的衣服，发现自己的胸前的衣服不知道什么时候，竟然扣子松开了，而且还隐隐的露出了里面的胸-衣，看到这里我顿时面红耳赤了起来，显得非常的尴尬。

    此时，这个男人只是一个劲的站我身前在那里微微的笑着，笑容显得无比的神秘。

    一会之后，电梯终于到了，这个男人首先走出了电梯，他笑着对我说着：“后悔有期!”他说完了之后然后朝着另外一边走了过去，而我则直接往夜郎公司的大门那里走了过去。

    进入到了夜郎公司之后，我首先见到的是小吴同志，他似乎来的非常的早，他看见了我之后脸上立即露出一阵十分高兴的笑容，然后主动笑着并伸出了手对我笑着说：“许小姐，恭喜你，我们今天开始算是真正的同事了哈，可喜可贺呀!”

    看见小吴同志那一脸愉悦的笑容，我也感觉到心里非常的开心，于是我也很欢快的伸出了一只手然后和小吴的手在那里握了起来。

    他在原地愣了一会之后对我说着:“许小姐，我们走吧，现在我们去见杨总吧!”

    之后我就跟着小吴同志沿着一条很神秘的走廊往杨总的办公室那边走了过去，走到走廊的尽头之后，小吴同志拿了一张门禁卡在那里刷了一下之后，便有一扇很大的门被打开了，我便跟着小吴同志走了进去。

    进入到里面之后，里面便是一个偌大的客厅，小吴同志笑着对我说着:“许小姐，杨总现在就在里面，你在这里稍坐一下!他马上就会出来!”

    我回头朝小吴同志笑了一下之后，小吴同志便神秘的微笑着往身后退了过去，然后那扇神秘的大门便紧紧的合上

    当那扇大门合上的那一刻，我感到了无比的紧张，因为这里实在是太寂静了，我不知道为什么夜郎公司的总裁办公室居然是这样的，简直太有个性了，仿佛就是一个迷宫一样。

    我在那里的沙发上面坐了一下之后，突然，里面的那扇门突然“扑0”一声便打开了，接着杨总便从里面走了挂来

    当我看见杨总的时候，我不禁惊讶了一番，这个杨总不就是今天早上和我一起乘坐电梯的那个人么?怎么会是他?

    他看到了我之后显得十分的淡定，笑呵呵的说着:“许小姐，很高兴我们这么快又见面了!”

    我有些尴尬的笑了笑说着:“你好，杨总!”

    杨总听了之后笑的无比的灿烂，他笑呵呵的说着:“许小姐，不，我还是叫你小许吧，不用跟我这么客气的哈，你叫我杨大哥就好T!

    听到杨总这么一说，我微笑着点了点头，突然觉得我跟他之间的距离又变得很近了一些，我没有想到他竟然是如此的亲切。

    他看见我微笑着点了点头之后，他的脸上露出了十分满意的笑容，然后朝着我走了过来，脸上笑得特别的诡异，我根本猜不到他是在想些什么。

    但是当他慢慢的朝着我走过来的时候，我看见他的目光慢慢的从我的脸蛋上面滑落了下去，一直到了我那丰满的胸一部那里了，然后我就看见他的一双眼神紧紧的盯在了我那丰满的胸一部那里看了起来。

    当我看见杨总的眼神盯着我那丰满的胸部在看的时候，我顿时感到了无比的紧张和害怕，这个时候，本来己经稍微放的轻松的心却突然再次紧张了起来，我的脚步有意识的想往自己的身后退去，可是这个时候，我发现我自己的两条腿好像灌了铅一样，不敢往后面挪动，因为我担心我的这个举动可能随时激怒了杨总。

    杨总走到了我的面前的时候，他用力的用他的鼻子在我的身前用力的吸了几口，然后慢慢的用他的手伸到了我的下巴那里，然后慢慢的将我的下巴抬了起来，与此同时，杨总用非常亲切的语气说着:“小许，把脑袋抬起来，用眼睛看着我!”