    会之后，她竞然也迅速麻利的将她的上衣培脱光了，露出了对十分丰满的王峰出现在了我的视线之十了

    之后她便游到了我的身体后面，慢慢的开始用她的波波在我的后背那里蹭来蹭去的帮助我在接着摩。

    不知道为何这个时候我竟然身心感觉了有些愉悦的感觉了，也许是自天真的太累了吧，所以此时的按摩真的可以令到身心十分的舒服和愉悦的，所以我干脆慢慢的闭上了眼睛开始在那里享受了起来。

    弄的我的身体变得异常的难受了起来，就在这个时候，她突然又开。说话了：许静姐，想要吗。

    我不知道该说些什么，她又继续问着：许静姐，你想要吗。你不难受吗。

    些时我有些不懂她的意思了，但是我点了点头，之后她竟然从浴池里面站直了身子，然后瞬间将她的那个泳裤给脱了下去了。

    当我看见她将他的泳裤脱掉的那一创的时候，我立创惊呆了，整个表情都僵硬了，整个人表情麻木显得无比的震惊，因为当我看见她下面的时候她分明不是一个女人，而是一个男人了，因为我看见了男人的阳具居然出现在了她的面前了，也就是说从那一创我突然明白了原来这个人是个人妖，其实就是一个男人。

    当我醒悟过来的时候，我吓呆了，我立即意识到愤况不对劲了，于是我赶紧从浴池里面站了起来，想赶紧站起来跑掉了，可是我根本来不及跑就被她的一只大手给狠狠的抓住了，他的一只手紧紧的抓住了我的小手了。

    然后他一个用力，我的身体便也跟着他靠近了他了，我些时吓得惊慌了，想逃竟然也逃不掉了，些时的他早已经露出了本来的面目，整个人笑的十分的淫荡，然后嘴里些时竟然发出了男人的声音，说：小静姐，我们来玩玩吧！

    当我听到是男人的声音跟我说的时候，我嘴里大喊着说：啊，不要，不要，不要啊！

    可是这里似乎根本没有任何其他的人，整个浴池以及周边都十分寂静，仿佛整个世界就只刺下了我们两个人了。

    可是我即便这么大声的喊着也没有任何的作用了，他的手还是紧紧的大力抓紧了我的手，扯蛋小说网我把他比的基双尼手小给说紧网紧首的发抱住了，然后他用力的拼命将我的身体给按在了那个浴池的旁边。

    之后，他便开始凶横的将我的大腿给分开了，将我的屁股对准了他，但是我些时嘴里里面依日夫力的喊着：不要啊，不要啊，不要啊！

    就在他的身体即将进入我身体的那一创，我吓的一下子睁开了眼睛了，当我发现周围什么都没有的时候，我总是醒了过来，原来我刚刚是躺在浴池睡着了做了一个奇怪的噩梦罢了。

    我摸了一下自已的额头，我没有想到我原来是做了这样的噩梦了，不知道为什么我突然害怕起了那个又是个同性恋的女人来了。难道她真的是个人妖来的。

    我稍微安定了一下之后，然后用手摸了摸自已的额头，之后当我看向旁边的时候，我看到叶子居然站在泳池边上微笑着看着我。

    我顿时感到了一阵惊讶，叶子看到我有些惊讶的样子，微笑着问：许静姐，你怎么了。没事吧。

    我有些尴尬的笑了笑说：哦，没事，没事！

    些时叶子也慢慢的下到了泳池里面了，她微微的笑着说：我刚刚经过的时候好像听到了你在说什么不要不要的，我当时可吓坏了，以为你遇到坏人了呢！

    叶子说话的时候显得十分的搞笑，所以很快就把我逗乐了，我说：这里这么安全，那里有什么坏人呢。

    叶子看了看我说：许静姐，告诉你一个秘密哈，那个利经理和王风就是一个大坏人哈！

    听完叶子说完了之后我忍不住在那里笑了起来，然后叶子继续说着：我刚刚过来的时候看见他们两个男人和那些女人纠缠在一起，我还看见他们在用力的亲吻那些女人的胸呢！

    我听到了这句话之后顿时感觉脸蛋一下子红到了耳根了，然后有此不相信的说着：哦，真的吗。

    叶子听了怕我不相信，于是很认真的说着：恩，真的，当然是真的，我还看见那个刘经理左右一边抱着一个呢！空变和小玲都跟他在一起呢！

    我听了就在那里微微的笑了笑了，其实即便叶子不说的话我也能够猜的出来大概的情况了，扯蛋小说这个时候我不知道为什么突然想起了春子，因为我没有看见春子了，而春子竟然也没有和叶子在一起了，于是我问：叶子，春子去那里了呀。

    叶子淡淡的微笑着说：春子去上洗手间去了，所以我就一个人跑到这里来了哈！

    这样我们泡了一会姜水温泉之后，我和叶子两个人便起身准备去泡牛奶温泉了，当我起身的时候，我突然发现我的上衣竞然什么也没有穿，不知道什么时候我的上衣的那此吊带被自已给弄掉了，然后我的一对傲人的双乳出现在了叶子的面前了。

    当叶子看见她们的时候，叶子的脸上忍不住双颊徘红了，我也不好意思的显得非常的尴尬，我赶紧伸手挡住了我的双峰前面了，叶子红着脸说：许静姐，你的胸真的超大超好看呢！

    叶子这么一说之后，我的脸蛋更加的红晕了，然后安慰她说着：你的也不小啊！

    叶子看了看我说：我的就一般了，男人们都喜欢你这样的胸的！

    我没有想到叶子居然什么时候也变得这么会说话起来了，我说：你听谁说的呀。

    叶子贬了贬眼晴，说：我之前听春子提起过。

    我半信半疑的重复了一下叶子的话，我想也许春子真的知道过吧，不过我现在担心的是如果叶子知道了春子和我之间的事情她会怎么去想呢。之前我不太害怕因为叶子看起来像个小姑娘一样什么都不懂，但是现在她完全是一个了，我不能那样做了，觉得也对不起叶子了。

    说话的间隙我赶紧将那个泳衣的带子给系好了，然后我和叶子两个人便走进了那个牛奶温泉池子里面去泡温泉去了。

    泡了一会之后，叶子突然看着我说：许静姐，你今天累吗。

    我望了望她然后微微的笑了笑说：今天还是有些累呢，毕竟上午爬了一上午的山了！

    叶子看了看我，然后笑着说：你累的话我帮你按会摩吧？

    我一听，有些惊讶的说着：你会按摩。

    叶子看到我非常惊讶的不相信的表情，他很认真的说着：怎么。许静姐，你不相信呀。我告诉你吧，我以前都学过按摩的呢！

    我想了想说：我想了想说，不是我不相信你，我看还是算了吧！

    叶子看了看我说：你不要我帮你按摩呀。那你就帮我按一下吧。好吗。

    我听到叶子提出要求让我帮她按摩的时候，我也惊讶了，想推辞说：可是我没有学过我不会呢。

    叶子看着说：哦，没有关系的，你帮我捏捏就好了！

    说完叶子就转过身子让我帮她捶她的后背了，于是我有此无赖的像在美容院里学习的一样帮她那样在轻轻的按捏着她的后背了。

    我就这样帮叶子按了一会之后，春子不知道突然从那个方向窜了出来了，然后笑呵呵的说着：你们两个人还挺不错的哈，居然这么懂的享受呀！

    说完了之后春子也下到了这个牛奶的温泉池子里面了，然后我们三个人在这个所谓牛奶的温泉池子里面泡了起来了。

    这样泡了一会之后，我们便上岸去了，我们便先回到了冲凉房然后换上了衣服我和春子叶子他们先回酒店了，因为确实感觉有此累了，所以想先回去休息了，然而王风他们几个依旧在那边玩的高兴的很呢。

    回到酒店了之后我便换上了睡衣在那里躺着，然后打开了电视机在那里无聊的看了起来了。

    突然门外传来了一阵敲门的声音，我以为是王风那个家伙玩的爽了然后回来了，可是当我打开门的时候发现并不是王风，而是我上次好像见过的那个打扮的有此性感的小妹。

    她有些惊讶的看了看我说：你好，请问王先生是住在那里的吗。

    我有些惊讶的看了看他说：你指的是那个王先生呢。

    她惊讶的看了看我说：那这里有一个姓王的先生住这里的吗。

    我有些奇怪的点了点头，然后她退后看了看门牌号码，说：没错啊，这里是２３号房间呀，请问王先生现在在里面吗。

    我很奇怪的看了看她说：现在里面没有人，只有我一个人，请问你找她有什么事吗。

    这个时候，这个小妹从上之下仔细的打量了我一番，然后说：没事哈，要是等下王先生回来了之后，麻烦你转告他一声哈，就说十八号来找过他！

    她说完了之后便扭动着身体一摇一摆的走了，看她那走路的样子以及说话的神态，怎么看怎么像一个小姐，不过她怎么金认识王风的呢？