    而我现在到了这个地方，绝对不可以输给她的，我必须要留在这家公司里面上班了，因为我已经没有了退路，我也不想让吴大哥替我感到失望，而我更大的愿望是我还要必须替自己挣口气。

    下午的时候，当小吴同志带着我来到了杨经理办公室里面的时候，小丽也已经坐在那里了，小丽看见我进去的时候，一脸的不悦和显得不可一世的样子，非常的不把我放在眼里。

    杨经理看见了我之后，脸上立即露出了微微的笑容，他笑着说：“哎呀，很好，现在来参加复试的就只剩下你们两个人了哈！”

    杨经理说完了之后，小丽显得非常自信的瞟了我一眼，她这个眼神分明是在向我发出巨大的挑衅，但是我此时心里却很有数，我今天一定不能败给她，我一定要进入这个公司上班。

    杨经理看了看我们两个人，然后笑呵呵的说着：“你们两个，谁先来开始呀？”

    我看了看小丽之后，立即说道：“杨经理，还是我先来吧！”

    杨经理听了微微的笑着说：“恩，那好吧，小许既然有这个勇气，那就让小许先进行复试吧！”

    小丽听了之后显然有些不太高兴了，但是此时杨经理已经发话了，她不高兴也没有办法了，此时只见小吴同志笑呵呵的说着：“小丽，我们还是先出去吧！”

    小吴同志说完了之后，便带着一脸看起来有些委屈的小丽往外面走了出去，此时，整个办公室里面便只剩下我和杨经理了。

    杨经理看了看我说着：“小许，上午经过了那么几轮的测试，你感觉怎么样呀？能够适应吗？”

    我有些害羞微微的笑了笑说：“恩，还不错，还能够完全适应。”

    杨经理听了说：“哦，真的吗？”

    杨经理说完了之后便见上午实验的那些数据和报告全部都在拿在了手里了，然后不停的翻阅着那些数据，他看到了一组数据之后，突然笑呵呵的说着：“上面报告写着，你的耐力和忍受里还很不错，真的吗？”

    我继续稍微有些尴尬的笑了笑说：“恩，还好吧！”

    杨经理听了之后，微微的笑了说：“很好，那我现在再帮你重新测试一下你的身体的忍耐度和承受能力吧！”

    “啊？还有重新测试呀？”我听了之后显然显得有些惊讶。

    看见我这么大的反应之后，杨经理倒是显得有些惊讶的说着：“哦，怎么了？不愿意吗？”

    我立即说：“哦，没，没事，好，好的！”

    杨经理听了之后这才又微微的笑了起来，说：“很好，来，我们进去吧！”杨经理说完了之后，便用手将墙壁上面的开关一按，那个墙壁上面便立即有一扇大门被打开了，里面似乎有着一个更大的实验室了，看起来非常的豪华和气派。

    我进去了之后，杨经理便也跟着进去了，当杨经理进去了之后，那扇大门便自动轻轻的关紧了，进去之后，杨经理拿了一个遥控器一按，一扇巨大的豪华型的大床便从那台机器里面自动滑了出来，那张床看上去倒是显得相当舒服的。

    那张大床停稳了之后，杨经理回过头转身看了看我说着：“小许，你现在把鞋子脱了躺上面去吧！”

    我看了看杨经理，然后说了一声：“哦！”之后我便就直接躺了上面去了，当我躺了上去之后，杨经理继续拿着那个遥控器按了一下之后，那个床上立即出现了一些很多的机关按钮，瞬间将我的四肢给绑的严严实实的，非常的用力，而且紧，我的双手和双脚被四个巨大的粘贴布带直接粘贴在上面了。

    当我的身体被固定好了之后，杨经理再按了一下遥控器，我的脖子那里顿时也出现了一个套套，直接将我的脖子死死的固定在了那张大床上面了。

    之后，杨经理坏坏的笑着看着我说：“许小姐，准备好了吗？”

    我轻轻的说了声：“恩，准备好了！”

    杨经理继续坏坏的笑着说：“准备好了的话，那我就开始了哈！”

    说完杨经理便继续按动了开关，开关启动了之后，有一个像是机器人手臂的东西慢慢的伸了过来，然后竟然开始慢慢的将我的裤子的皮带给解开了，解开了之后慢慢的脱着我的裤子了，我没有想到这个东西居然是设计的这么的灵活。

    一会之后，我的裤子就被这个电子手给脱了下去，接着还将我的内-裤也给脱了下去，脱完了之后，杨经理便微笑着对我说着：“许小姐，一会会给你下面那里消一下毒，到时候的时候可能会很冰冷哦！”

    杨经理说完了之后，那个电子手直接拿了一块消毒好的棉签一样之类的东西放到了我的身体下面那里慢慢的擦拭了起来，弄的我的下面那里顿时一阵凉嗖嗖的感觉。

    过了一会之后，那个机器电子手便继续在那里动了起来，只见那个电子手夹了一个像是一只毛笔一样的羊脂球类的东西慢慢的放到了我的身体下面那里。

    一会之后，我的身体便开始变得非常的难受了起来，只见那个东西弄的我的身体下面那里难受的十分的厉害，可是此时我想动却发现自己又根本无法动弹，因为我的手脚此时全部都被捆绑了起来，令我根本无法动弹了。

    一会之后，我便忍不住在那里大叫了起来，杨经理看到了之后，笑嘻嘻的说着：“没事的，再坚持一下哈，我主要看看你的忍受力和你的耐力哈！”

    这样坚持了一会，我发现身体下面那里奇痒无比，难受的十分厉害，身体像被一只一只的蚂蚁给慢慢的侵蚀了，弄的我的身体一阵一阵的酥软了起来。

    过了一会之后，我身体下面那里实在是无法忍受了下去，弄的我的身体非常的难受了。

    而在一旁坐着的杨经理看见我不停的在那里恩恩啊啊的叫喊的时候，他显得无比的开心和满意的在那里笑个不停，突然笑呵呵的说着：“许小姐，你的耐力果真不错，居然能够坚持这么久！”

    就在杨经理说完了没有多久之后，我感觉我的身体下面那里已经无法忍受的住了，我突然感觉我要马上要去-尿-尿了，果真，过了一会之后，身体终于忍受不住那个东西的冲击，突然，我感觉-尿-尿从我的身体下面那里用力的飞了出来，直接撒在了那张床上面了。

    此时当杨经理看见我直接在那张床上面-尿-尿了之后，感到了无比的开心和舒服，他笑的非常的灿烂，然后用手将遥控器一按，绑在我身上的那些绷带突然全部松开了，我使劲的松了一口气，发现我的全身都已经被细小的汗珠给布满了，尤其是额头上面，汗珠已经是密密麻麻了。

    休息了一会之后，杨经理坏坏的笑着看着我说：“许小姐，怎么样呀？”

    此时我感觉我全身已经快要虚脱了，有气无力的说着：“恩，还好！”

    杨经理看到了我那副表情的时候，微微的笑着说着：“恩，很不错，果真你的耐力很不错哦，不过不知道你接下来的挑逗能力怎么样呢！”

    “挑逗能力？”我很疑惑的看着。

    杨经理笑呵呵的说着：“恩，是啊！”

    我很疑惑的看着他说：“那这个实验是怎么做的呢？”

    杨经理微笑着看了看我说着：“等下具体情况是这样的，等会呢我直接躺在这张床上，然后我什么也不动，什么也不说，一切都是你在动，一切都是你在说，只要你能调动起我的欲望出来，那么你就算成功了，呵呵，当然时间越短，说明你的能力越强哦！”

    我想了一下说：“恩，那好吧！”此时我想起了之前小吴同志对小丽说的那些话，杨经理喜欢别人比较主动的男人，当别的女人越主动的话，他越是兴奋越是喜欢，也是越感到刺激！

    这个时候，杨经理已经脱了鞋子慢慢的躺到了那张床上面了，之后他就微微的闭着眼睛只对我说了一句话：“许小姐，现在可以开始了哦！”

    我笑着回答着说：“恩，好的！”

    说完之后我便也轻轻的将自己的鞋子脱了下来，此时杨经理已经微微的笑着闭着眼睛躺在了那张床上面了，我看了一下之后，然后我开始慢慢的首先将杨经理的上衣的扣子给解开了，然后轻轻的将我的手伸了进去慢慢的在杨经理的胸膛那里轻轻的抚摸了起来。

    当我的手慢慢的在杨经理的胸膛上面抚摸了一会之后，杨经理的表情便开始显得更加的兴奋了起来，一会之后，他的脸上笑容笑的更加的满意了，我开始慢慢的将我的手放的更加的柔和，动作更加细腻的慢慢在他的胸膛上面抚摸着。

    之后，我便腾出了一只手开始慢慢的去解开我的上衣了，一会之后，我的上衣便被解开了，只剩下里面的文-胸在那里了。