    说完了之后两个民警立即走上去将那个马警官给戴上了手铐然后押金了旁边的监管室里面去了，而马警官则在那里大喊着:“所长，冤枉啊，冤枉啊!”

    而此时所长不停的跟我道歉说着:“真是对不起，是我管教不严，你放心，我一定会严格按照法律对他进行惩罚的，让许小姐受惊了实在不好意思哈!”

    彼得拍了拍我的肩膀说:“许静姐，我们回去吧，让你受惊了，其他的事情所长会处理好的!”

    我点了点头，这个时候我才想起了春子还在里面，于是我说:“我还有一个朋友也在里面呢!”

    过了一会，所长便派人也将春子给放了出来了，当春子就这么放了出来之后有些疑惑的看着我说:“许静姐，是谁救我们出去的呀?”

    我看了看旁边的彼得说:“是他，彼得先生!”

    说完春子便和彼得先生亲切的握了握手，显得非常的开心，此时我心里在想着没有想到彼得居然能有这么大的能耐，看来他的背景的确很不一般哈。

    之后我们便跟着彼得然后上了他的车，当然彼得是带了司机过来的，于是春子坐在副驾驶座那里，而我和彼得就坐在了车的后面。

    进去之后，彼得朝我微微的笑着，然后有些深.清的说着:“许小姐，不好意思，让你受惊了!”

    看到彼得先生那么礼貌的跟我说话的时候，我显得多少有些拘谨，但是内心当然是更加的感激了，如果不是彼得先生的话，我想今天晚上我都不知道该怎么办，也许我们真的就会在那里呆上一个晚上吧。

    我不好意思的说着:“彼得先生，今晚还真是多亏了你的帮忙，要不然我都不知道今晚该怎么办了!”

    彼得先生看了看我说:“许小姐，不用那么客气的，你太见外了，大家都是朋友嘛，何况这也不是个什么大忙，举手之劳而已!”

    彼得说完了之后眼神深情的看着我，看的我浑身有些不自然了起来，我自然眼神就不敢跟他正眼相对了，于是我将的脸庞扭向了前方，但是我的眼角的余光可以看到彼得此时仍旧深情的看着我，看我的脸蛋有些发烫了。

    一会之后，彼得先生突然开口了，问:“许小姐，应该有些冷吧?”

    我有些不太自然的说着:“还好吧!”

    说完了之后彼得先生竟然将他的外套脱了下来然后就披在我的身上了，这个举动令我非常的受宠若惊，让我的心里感到了一丝的温暖，我不太好意思的说了句:“谢谢!”

    然后我就看见彼得先生在那里倾国倾城的笑容，非常的唯美。

    一会之后，车子便回到了我们住的那个大酒店了，当车子停了下来，我们来到了酒店大堂的时候，我们看见刘经理王风他们都焦急的坐在那里，刘经理不停的拨打着电话，大概是在想着一些什么办法吧。

    当刘经理看见我们这么快就出现在酒店大堂的时候，他有些不敢相信，问:“他们这么快把你们放了?我还在打电话四处找人呢!”

    这个时候，坐在酒店一个角落的叶子也突然站了起来然后紧紧的上前抱住了春子，然后很疼惜的说着:“春子，我还以为你今晚回不来了呢!”

    春子轻轻的摸了摸了叶子的脸蛋，然后说着:“傻丫头，我怎么会回不来呢?我又没有做什么坏事!”

    这个时候，王风也走了过来，有些不可思议的问着我说:“许静姐，到底怎么回事呀?”

    我摇了摇头说:“纯粹是一场误会，一场误会!”

    这个时候，刘经理也走了过来，问我们:“你们俩没事吧?没事就回去休息了哈!”

    我看了看彼得先生，然后微微的笑了笑说:“刘经理，今天晚上要不是彼得先生的话，我估计我和春子现在还被关在派出所里面了!”

    刘经理听了，立即面对微笑然后走到彼得先生的面前，然后亲切的握住他的手说:“您好，那真是万分感谢你了!”

    彼得先生微笑着回答说着:“举手之劳，何足挂齿!”

    刘经理一听，说:“彼得先生这么慷慨，要不明天晚上我在这里请大家吃饭吧，还要特意敬彼得先生一杯!”

    我们一听立即同意了这个主意了，彼得先生还想推辞掉，我笑了一下，然后说着:“彼得先生，你就来嘛，就当我们好好感谢感谢你吧!”

    之后因为时间确实晚了，此时已经过了凌晨十二点了，所以我们这样聊了会之后各自回房休息了，春子拉着叶子的手率先进入了他们的房间了，彼得先生回到了他住的三楼的房间了。

    我和王风进入房间了之后，王风想必是他刚刚玩的太累了，所以倒下他的床之后便开始准备睡觉了。

    而我换好了睡衣之后竟然躺在床上久久不能入睡了，我也不知道为什么脑海里面竟然不自觉的浮现出了彼得的笑容，那种倾国倾城的笑容。

    躺在床上翻来覆去了好久之后，我终于然不住突然摸出了自己的手机在那里玩了起来，此时我扭过头看看睡在我旁边那张床上面的王风，此时他已经睡的正香了，因为我已经听见了他打呼噜的声音了。

    辗转难眠，我拿了手机编辑了一条短信发送给了彼得，当短信发送了出去之后我都不敢想象自己不知道从何时起变得那么的主动了，我发送的短信如下:彼得先生，您好，此时的你想必已经睡着了吧?非常感谢你今天晚上能够出面帮助我，我从心底里面感谢你，下次有空我一定要单独感谢感谢你!

    原本此时意味彼得先生已经睡着了，所以短信发送了出去之后并没有有太多的想法，可是令我感到相当惊讶的是，当我的短信发送了出去没有多久之后，彼得先生居然回复短信了:许小姐，你太客气了，哈哈，我也还没有睡着呢!如果你真的睡不着的话要不我请你上楼喝两杯，好吗?

    看到彼得先生这么晚居然也还没有睡的时候，我的心里突然扑通扑通的有些紧张和兴奋了起来，虽然我知道这么晚上去陪他喝两杯可能是不太好，但是我想我跟他之间也许是有些故事的吧，或许会发生一些什么，也许是我期待发生一些什么。

    不知道为什么这样的夜里总是让人难以捉摸，人心也总是难以捉摸，于是我快速的回复短信道:恩，那好吧，一会楼上见吧!

    短信发送了出去之后，我便悄悄的起床了，然后穿上了自己的睡衣，这个时候彼得先生的短信发送过来了，短信上写着:恩，好的，五分钟之后楼上见哈!

    本来我是想直接穿着这份睡一衣就这么上去的，但是在我出门的时候觉得还是有些不妥，总觉得自己穿着是不是太随便了，何况还有五分钟的时间，而从这里到楼上的话最多两分钟就好了。

    我想了一下之后于是给自己换了一身衣服了，上面穿了一件黑色一低一胸的打底衫，然后披着一条外套，下面直接穿了一件齐膝的短一裙，令我自己都有些惊讶的是，我竟然还给自己穿上了一双长长的黑丝袜，然后还穿了一双皮鞋。

    换好了衣服之后我直接都没有照镜子然后出门了，当我刚刚来到楼上的电梯口的时候，我发现彼得先生已经出现在那里了。

    当我看到彼得先生一身打扮的时候，我知道我此时换了套衣服是多么的明智，因为彼得先生似乎比我显得更加的讲究，此时只见他穿着一套比较休闲的黑色西装，里面穿了一件白色的衬衣，脚上穿着一双擦的光亮的皮鞋，显得非常的有男人味。

    我不知道是不是混血儿男人身上独特的味道还是彼得先生本来就喷了一些香水了，所以当我看见彼得先生的时候，我分明能够闻见他身上一股的香水味，令我有些迷恋和沉醉。

    彼得先生看见我上来的时候表情也显得非常的惊讶，他微笑着说:“许小姐，我们现在想喝点什么呢?咖啡还是红酒?”

    彼得先生一边说着一边指着两边，因为一边是咖啡厅，另外一边是酒吧，我想了一下不知道为何我竟然将手指向了酒吧，微微的一笑，说:“喝点红酒，好吗?”

    彼得先生听了微微的笑了笑说:“恩，好的，许小姐，这边请!”彼得先生一边说一边还半鞠了个躬然后像个服务员一样欢迎我走过去。

    我顿时感觉有些受宠若惊的感觉，心里非常开心的走了过去了，之后彼得先生也跟着我的身后走了过去了。

    进入酒吧之后，我选择了一个比较靠近角落的位置坐了下来了，彼得先生看了看我，然后朝着吧台走了过去了，一会之后，彼得先生便端了两杯很纯真的葡萄酒过来了。

    彼得先生慢慢的将酒递到了我的旁边，然后说:“许小姐，请!”

    说完了之后彼得端起了他的酒杯然后轻轻的和我的酒杯碰了一下，之后彼得便非常有味道的拿起酒杯率先喝了一口。