    当那点小疼痛感来的时候，我的眼睛眨了一下，杨天宇似乎也明白了，于是他的动作稍微停顿了一下，一会之后，他便开始努力的在爬在我的身上运动了起来。

    而这一次，杨天宇明显是比刚才厉害多了，他坚持了很久，我也体验到了久别的快一感了，完事后，杨天宇气喘吁吁的趴在我的身体上面穿着气，她看到我微笑着闭着眼睛静静的躺在那里的时候，她忍不住问我说:“小静姐，这次怎么样呀?还行吗?”

    我闭着眼睛微笑着点了点头，杨天宇听到了我的回答之后似乎也非常的满意了。，,.I

    第二天醒来的时候，已经是上午八点了，当我睁开眼睛一看，发现此时杨天宇已经起床了，正在努力的穿着自己的衣服，好像很赶时间似的，当我醒来的时候，他也发现了，然后回头看了我一眼说:“不好意思，小静姐，我把你吵醒了吧?你再睡会，我要去上课去了!”

    看到杨天宇身体上面那健硕的肌肉和高高的个子，我的心里又一阵心动了，于是我从床上坐了起来，跑到了床边然后从后面轻轻地抱住了杨天宇。

    杨天宇被我这么一抱，他立即停止了穿他的裤子了，停顿了一会之后，他然后将脑袋扭了过来看着我说:“小静姐，你喜欢我吗?”

    我伸出手轻轻的在他的鼻子那里刮了一下，然后笑呵呵的说着:“小傻瓜，你觉得呢?”

    当我说完了这句话之后，杨天宇便再也控制不住他的情绪了，他很激动的一下子过来抱住了我，然后直接压住了我的身体，他的一张贪婪的大嘴开始在我的身体上面不停的亲吻了起来。

    一会之后，我们两个人非常满足的紧紧的又抱在一起了，而杨天宇此书似乎忘记了要上课的事情了，一脸幸福的躺在那里，手里丫直忍不住在我的身体上面抚摸了起来。

    这样躺了一会之后，已经快九点了，我们都从床上爬了起来了，当我们彼此换好衣服准备出门的时候，杨天宇突然有些尴尬的笑了一下说:“小静姐，能问你个问题么?”

    我愣了一下，然后说:“什么问题?你说吧?”

    杨天宇有些不好意思的抓了抓自己的脑袋，然后有些尴尬的看着我，像个做错了事的孩子一样眼睛不敢看我，但是很快他鼓起了勇气然后问:“我们下次还能再见面吗?”

    我看了一眼他，然后笑着说:“也许还有机会吧，不过我很忙的哦!”

    当我这么一回答，杨天宇的脸上立即露出了灿烂的笑容了，不过我却转身就走了。

    可是就在我转身的时候，我突然醒了过来，我的身后似乎还传来了杨天宇的声音:“小静姐，你别走啊!”

    我睁开眼睛一看，原来刚刚确实是沉浸在了幻想之中，只是我没有想到的是，这个幻想居然是如此的真实，就像是刚刚发生在了自己的眼前一样，非常的真实。

    当杨经理看见我睁开了眼睛表情显得无比的惊讶的时候，他的脸上露出了微微的笑容，很自豪的说着:“许小姐，怎么样?我的这个幻想机效果还不错吧?是不是感觉特别的真实呀?”

    我微微的点了点头，可能是一时自己的思绪还完全没有从刚才的幻想的梦境之中脱离出来，当我刚刚脑海中突然映入了杨天宇的印象之后，此时令我对他的思念显得更加的急切了起来，甚至我此时如果我不去想他的话，我的身体会感到非常非常的难受的。

    当我的这种感觉慢慢的变得强烈的时候，我的心里越来越难受了，于是我突然忍不住的张了张嘴轻轻的说着:

    “杨经理，能不能再让我体验一次呀?”

    杨经理听了微微的笑了笑了，没有说话，他此时只是用眼睛很认真的盯着我的眼睛在看着，看了一会之后，他突然笑着说:“恩，好吧，那我让你再体验一次过去吧!不过有个注意的地方我必须提醒你!”

    “什么注意的地方?你说吧!”此时我很自然的说着。

    杨经理淡淡的说着:“就是这个幻想机，让你体验过了之后，醒来之后最好不要再去想这个梦境里面的事情，否则的话可能会对你的脑细胞造成伤害，精神可能会产生错觉的，所以你等下幻想完毕之后最后能及时忘掉这个梦境，你能行吗?”

    我想了一下，然后点了点头说着:“恩，好的，我知道了!”

    杨经理听了点了点头说着:“恩，那好吧，那我现在继续帮你设置一下吧，你选的还是这个人吧?”

    我没有想到杨经理竟然一下子就猜到了我还是想念这个叫做杨天宇的男生的，杨经理笑着问:“这次是个什么样的场景?”

    我想了一下，脸上立即微微的露出了笑容，我说:“电影院，因为我对这一段真的很憧憬，太美妙的感觉了!”

    我说完了之后，杨经理便直接在那个幻想机上面开始再次按照我的要求在那里设置了起来，当他一切准备就绪之后，他挥了挥手，示意我闭上眼睛，然后他便开始启动了这个幻想机，于是我的眼前的景象便开始再次清晰了起来:

    (场景:麦当劳餐厅里面)这个时候杨天宇端起了可乐微笑着喝了一口，当他喝了一大口可乐放下杯子的时候，我发现了他的眼神突然一下子忍不住盯住我的胸看了一眼，我顺着他的眼神看了一眼，发现原来我今天穿着的是那种比较低一胸的衣服，从外面看上去会有一种隐约可见的乳一沟，显得诱惑力十足。

    当杨天宇发现了我知道他忍不住偷看我的乳一沟的时候，他的目光迅速的撤离了回去，脸上露出了不自然的表

    我看到杨天宇红着的脸蛋心里也明白了是怎么一回事了，我也心里开心着在那里慢慢的微笑着。

    我们这样坐着聊了一会之后，我笑着问:“天宇，今天休息有什么节目安排吗?”

    杨天宇看了看我然后很自然的摇了摇头说:“今天没有什么活动，我只想去买几本书然后回家看书的，但是现在已经买好了!”说完了之后杨天宇还讲他手里的那个背包在那里在我的面前晃了晃。

    我笑着说:“没事的话那下午就陪姐去逛逛吧，姐请你看电影怎么样呀?”

    杨天宇一听说我请他看电影，他显得特别的兴奋，说:“真的吗?真的是去看电影吗?”

    我微微的笑着说:“恩，是的，我带你去看电影!”

    后面我就和杨天宇一起来到了电影院，这个电影院播映的模式很多也很丰富，我们要了一个情侣包间，刚好可以供两个人看电影的小型影院。

    我点了一个爱情影片，点好了之后我拿着票然后一张给了杨天宇，当我们验完票进去坐下来之后，电影便开始.

    而在进去之前，我己经点好了一个二人的爆米花套餐，当我将那些爆米花端到杨天宇的面前的时候，杨天宇笑得格外的灿烂。

    进去之后，我们便两个人坐在了包间唯一的一张沙发椅上面，杨天宇则将爆米花放在了沙发前面的玻璃桌上面，而杨天宇坐在沙发上的距离则和我之间保持着一定的距离。

    我看了看杨天宇，杨天宇有些不好意思的看了看我，我看到了他的脸上的羞涩感。

    我问:“天宇，以前有和女孩子单独来看过电影吗?”

    杨天宇很认真的点了点头说:“没有。”

    “那你有没有主动约女孩子看电影呢?”我问。

    严天宇听到我这么一问，显得立即有些紧张，然后看着我说:“没有!”

    看着杨天宇一脸天真的笑容，我不知道为什么心里却美滋滋的。

    电影开始了之后，我们两个一边看着电影一边吃着爆米花喝着奶茶，因为播放的是爱情电影，当电影的镜头中出现男女接吻的时候，杨天宇多少有些不好意思了。

    可是当电影播放到中间一段激一情戏份的时候，我表情瞬间有了些变化，但是很明显，杨天宇的表情显得更加的异，我可以渐渐的感觉到他的身体开始有些颤抖了起来。

    我望着杨天宇，杨天宇大概是意识到了我在盯着他看，所以他把目光扭向了我这边，但是此时电影的片段播着暖昧的戏份，所以杨天宇的脸蛋瞬间变得通红，我微微的笑着说:“天宇，怎么了?你好像很紧张哦!”

    听我这么一说，原本就有些紧张的杨天宇此时显得更加的紧张了，而我却很自然的将我的右手搭在了他的肩膀上面，然后我安慰着说:“别紧张!”

    当我的手搭在杨天宇身上的那一刻，他的身体忍不住颤抖了一下，他有些尴尬的朝我笑了笑，我下意识的朝他的下身那里看了看，发现此时杨天宇的下面此时己经撑起了一只巨大的斗篷。

    我装作若无其事的继续看着电影，但是随着暖昧戏份的加剧，里面那女主角在那里嗯嗯啊啊的叫声的时候，我的余光看到杨天宇的脸色非常红晕。