    来到了楼上之后，小玲姐便微笑着对那个女服务员说：“帮我们安排两个帅气年轻的男技师过来，好吗？”

    那个女服务员微笑看说着：“好的，小玲姐，没问题，请稍等！”

    当女服务员下去了之后，我有些紧张的看着小玲姐问：“男技师呀？”

    小玲姐看着我神秘的笑了笑说：“恩，是啊！男技师都长的挺帅的哦！”

    当我们两个进入到了一个包厢之后，我有些害羞的看着小玲姐问：“我们两个都在同一间房间里面呀？”

    小玲姐看了看我说：“没事的，一会如果万一你不喜欢或者害羞的话你就去到隔壁的房间里面去吧！”

    当我们两个刚躺了下来之后，不一会儿，马上来了两个男技师，一看那身材确实非常的不错，很精神也很帅气，重要的是身材也超级棒的，

    其中一个好像是小玲姐的熟客，所以他一见到小玲姐之后便热情的跟小玲姐打着招呼，小玲姐此时朝他微笑了一下，然后便对另外一个帅哥说看：“这位可是我的妹妹哈，你可要好好的把她服务好了哦！”

    那个帅哥看了看小玲姐，然后鞠躬说着：“请小玲姐放，已，我一定会服务好的！”

    说完他便朝我看了过来，说：“很高兴为您服务！”

    我看了一眼他，发现了他眼中的惊讶，因为他也许根本没有想到我竟然是如此的年轻，而且身材是如此的丰一满，这个表情让我一下子给牢牢的记在了脑海里面了。

    之后我便轻轻的在那张按摩床上面躺了下去了，我直接先是爬在了那里，当我将我的脸蛋转向小玲姐那边的时候，发现服务小玲姐的那个男技师竟然时不时的看看我这边，好像他对我有感觉，也许是在羡慕我的美丽吧。

    于是我有些不好意思的将我的脸蛋转了过去，此时服务我的那个男技师便开始在我的背一部那里涂抹了一定的一精一油然后开始抚摸了起来。

    这样弄了一会之后，那个男技师看着我说：“您好，你身上的浴巾可以往下来一点吗？我需要帮你的腰一部进行推草了哦！”

    于是我有些不好意思的将我的浴巾往下面挪了挪，当我这次转过头去看小玲姐的时候，发现小玲姐身上居然都没有批浴巾了，她直接将浴巾给扔到了地上了。

    不过说实话，这个技师的收费还是相当不错的，按的我确实浑身很舒服的感觉，按了一会之后，身体上面的疲劳瞬间都没有了，让人感觉到很舒服很放松的感觉了。

    我就趴在那里弄的有些迷迷糊糊的，于是小睡了一会，一会之后，我好像听到了小玲姐轻轻地哼卿的声音，当我转过脸蛋去一看，我惊呆了，顿时双颊排红，一直红到了脖子根那里了。

    因为我看到服务小玲姐的那个男技师竟然现在趴在床上面开始慢慢的用嘴巴去亲一吻小玲的背部一直到了屁一股那里了，看样子他十分的卖命似的，当我看向他那边的时候，他把眼睛往我这边看了一眼，他看了一眼之后露出了一个笑容然后继续为小玲姐服务着。

    此时我的一胸一口开始璞通璞通的跳动了起来，这个时候，服务我的男技师然后将嘴巴轻轻的凑到了我的耳朵边对我说：“小姐，您好，需要服务吗？”

    我一听，立即面红耳赤，胸口跳动的更加的厉害了，说：“有什么服务？”

    当我一说完之后，那个男技师便在那里介绍道：“我们这里有蚂蚁上树、冰火两重一夭，还有一条龙推一草服务哦，需要吗？”

    当这个男技师介绍完了之后，我还在那里犹豫的时候，此时小玲姐将脑袋扭了过来直接对我说：“帅哥，直接给我的妹妹来个一条龙推拿吧！”

    当小玲姐说完了之后，那个帅哥立即激动的说看：“恩，好的勒！”

    说完了之后，那个男技师便又将嘴巴凑到了我的耳朵边然后对我说着：“小姐，你的浴巾要不要帮你拿掉呀？”

    我想了一下说：“要不我们去隔壁的房间，好吗？”

    那个男技师马上痛苦的说着：“恩，好的！”

    此时当我站了起来的时候，发现另外的那个男技师正在给小玲姐做看服务了，只见他将小玲姐的两条大腿给分开了，然后跪在那里从小玲姐的身后用嘴巴为她服务看，看看小玲姐那十分享受的表情，我有些心动了。

    来到了隔壁的房间了之后，当我准备再次趴在那张床上面的时候，那个技师对我说着：“您好，你可以翻过了直接躺在上面吗？”

    我有些紧张的然后将自己的身体躺在了上面了，但是我的浴巾还是盖住了自己的上身和下面的敏感部位。

    然后那个男技师便两只大手开始抓住了我的双一腿，慢慢的用力在那里轻轻的抚摸和揉一捏着，瞬间弄的我的身体开始心神荡漾了起来。

    我承认，这样的按摩方式确实按的非常的舒服，被他按摩了一会之后，那个男技师便微笑着看看我说：“您好，要我帮你按摩一下你的一胸吗？”

    当我听到这样的敏感的话题之后，我轻轻的睁开了眼睛，然后看看他的微笑的脸蛋说着：“恩，好吧！”

    说完了之后他便伸出手来轻轻的将盖在我身体上面的浴巾给慢慢的挪开了，而我此时显然是不敢睁开眼睛去看他了，但是我承认这个男技师长的还的确是非常的帅气的，因此我只能偷偷的睁开一点点去看着他的眼神。

    我发现他的眼神目不转睛的盯看我那丰一满的一胸一部在微微的看看，脸上露出了十分满意的笑容，然后他的手开始慢慢的沿看我的腹一部往上面抚摸着，一点一点的。

    他的力度是如此的合适和舒服，一会功夫，我的身体完全被他挑逗起了无限的欲一望了，弄的我的身体越来越难受了。

    一会之后，他便再次慢慢的将我的浴巾给掀开了，此时我便赤身一裸一体的出现在了他的面前了，只见他慢慢的抓住我的两条大腿，然后慢慢的将我的两条大腿给分开了，一会之后，他竟然也学着另外一个男技师那样开始伸出了舌头在我的身体上面亲吻了起来。

    弄了很久之后，我的身体得到了极大的满足了，他似乎也非常的满意，这个时候他终于又再次开口说话了：“你的身材是我见过的客人中最棒的一个！”

    我一听，立即笑呵呵的说着：“你不会是每见到一个客人都是这么说的吧？”

    那个技师害怕我不太相信他的话，所以他的表情瞬间变得有些严肃了起来，然后很紧张的说看：“不是的，不是的，我说的可真的是真心话哦，因为我从来没有见过像你身材这么好的客人的！”

    听完了他的话，看到他那个紧张的表情，我有些得意的笑了笑了，然后我从上面坐了起来，轻轻的拍了拍他的肩膀说：“你的功夫不错当我这么一个夸奖之后，他听的立即笑的合不拢嘴了起来，看样子他也显得非常的开心了，当我走出来之后，那个女服务员告诉我说小玲姐已经下楼去泡澡去了。

    之后我便在她的带领下也来到楼下的那个浴池里面了，此时只看见小玲姐很开心的在那里泡看热水澡了，当她看见我的时候，脸上立即露出衣服十分灿烂的笑容，同时带看一些巨大的坏坏的笑容在里面了。

    她微笑看看看我说：“怎么样？妹妹？舒服吗？”

    我听了脸上立即露出了一些尴尬的笑容了，然后什么也没有说，只是有些不好意思的点了点头。

    然后我也钻进了浴池里面开始泡着热水澡了，泡了一会之后，我们便起来换好了衣服从休闲中心出来了，当然这些都是小玲姐请客的，让我有些显得不好意思了。

    小玲姐则微笑着说：“上午的时候你都帮了我一个那么大的忙了，我请你出来玩玩是应该的哈！”

    此时当我回想到上午发生的那一幕的时候，我仍旧显得历历在目，此时我的脑海之中还在这样幻想着：

    小玲姐此时慢慢的将自己的底一裤给脱了下午，然后将自己的两条大一腿分的开开的，然后将那个私密部位裸一露了出来，然后呼喊看她家的那条狗狗走了过来。

    一会之后，那条狗在平日的训！练之下开始慢慢的在小玲姐的那个部位那里用嘴巴不停的舔甜着，因为狗的舌头很大很宽，所以亲吻起来当然是非常的舒服和享受。

    这样亲吻了一会之后，小玲姐便再也控制不住了，于是她便用手直接握住了狗狗的那个家伙，然后将狗狗的那个家伙慢慢的放进了自己的身体里面去了。

    于是接下来便开始是一阵巨大的运动了，狗狗猛烈的运动了起来，弄的小玲姐神魂颠倒了，我想这种状况是一般女人承受不住的。