    那个纹身男子看见我害怕的样子之后笑的更加的放肆了起来，他笑着说:“妹纸，别紧张哈，我只是想看看你的那两个.清趣用品哈!别紧张，别紧张!”

    他说完了之后慢慢的将他的身子靠近了我，此时只见他慢慢的伸出了手然后轻轻的握住了我手里的那个阳具和跳蛋，他从我手里接过那两样东西的时候，故意在那里用他的手触摸了一下我的手，顿时让我感到了更加的紧张了起来，而此时，他的眼神竟然直勾勾的盯着我胸一部的那条深深的乳沟在那里看了起来。

    他的这个眼神和这个举动，顿时让我看了之后感觉身子有些发提的感觉，一阵一阵的紧张冷袭而来，我感觉我好像就是进入到了一群狼窝里面来了。

    此时只见纹身男子手里握着那个.清趣跳蛋在那里看了一下之后，然后微微的笑着问我说:“妹纸，这个东西怎么使用呀?能不能给我们示范一下呀?”

    纹身男子说完了之后，其他的几名男子立即在那里附和着说:“是啊，是啊，小妞，你给我们哥几个当场演示一下吧!

    我听见他们的这个要求之后，我的脸蛋瞬间刷的一下子就红了起来了，我装作不好意思的说着:“不好意思，各位老板，我还不太会知道怎么使用呢!”

    谁知道我说的这句话立即引来了这个纹身男子的极度不满，他突然伸出了一只手紧紧的捏住了我的下巴，瞬间令我的下巴无法动弹，他恶狠狠的说着:“妈的，你耍我们是吧?自己都不知道怎么使用还敢出来推销?”

    他这么大力的一弄，我的下巴顿时弄的十分的疼痛起来，我感觉到了非常的难受，瞬间眼泪都差点流了出来，但是我强忍着自己的眼泪没有让它流下来，这个时候，纹身男子看了我的表情之后，他的手才慢慢的松了下来，然后说:“像要在这里活着出去，就给我放乖一点，知道吗?”

    说完了之后他，他才慢慢的松开了手了，当他松开了手之后，我立即轻松了许多，赶紧用手弄了弄之前被他弄疼的下巴，谁知道他刚一说完了之后，他突然用眼神对着着那沙发上面的几个男子使了一下眼神，那几个男子立即明白了这个纹身男子的意思了，只见他们突然从沙发上面站了起来。

    当我看到他们几个突然从沙发上面站了起来之后，我立即吓的有些紧张了起来，还没有等我完全回过神来，我的双臂己经被其中的两个男子给押了起来，我顿时害怕的说着:“喂，你们想干嘛?想干嘛呀?”

    当我刚一说完了之后，我的双腿顿时也被另外两个男子给夹了起来，于是乎，我的身子瞬间被四个人给直接抬了起来，然后他们几个直接将我抬到了沙发那边

    此时我想挣脱可是我发现我根本没有任何力气去反抗了，因为他们的力气实在是太大了，我那么微弱的力气在他们的面前根本无济于事，于是我的身体就被他们直接抬到了沙发上面了，我惊恐的说着:“喂，你们想干嘛呀?”

    可是根本容不得我说什么，其中的一个男子立即用手掌大力的抽了我一个耳光，恶狠狠的说着:“妈的，别再叫了，再叫的话行不行我们哥儿几个把你给一轮一奸了?”

    我被他这句恶狠狠的话顿时给吓得立即什么都不敢说了，此时我感觉我的眼角已经完全湿润了，但是我还是强行忍受着没有让我的眼泪掉了下来。

    看到我没有反抗没有拒绝没有哭泣没有掉眼泪的时候，纹身男子慢慢的笑了起来，说着:“恩，这还差不多，妹纸，你放心吧，我只是想试试你的这个情趣用品怎么样哈，不会把你怎么样的，放心吧!”

    不知道为什么，当我听完纹身男子的这句话之后，我突然再也没有说什么了，也没有反抗了，我只是静静的躺在了那里，过了一会之后，我似乎完全适应了气氛，心境一下子竟然显得十分的平静了下来了，我说:“你们想要怎么试?”

    当我用这么平静的语气说完了之后，纹身男子自己相反是显得有些惊讶了起来，他淡淡的说着:“小妞，你静静的躺在沙发上面就好了，明白了吗?”

    我听了，点了点头，一句话也没有说。

    一会之后，那个纹身男子将那个跳蛋教给了另外一个男子说:“来，你来试试，看看你的技术怎么样?”

    那个男子了听了之后，脸蛋上面露出了十分淫一荡的笑容，他笑着说着:“恩，放心吧，我一定会让她弄的死去活来的，哈哈!”

    这个男子接过了那个情趣跳蛋之后，然后一脸淫一荡的笑容看着我，此时我只能微微的睁开眼睛静静的躺在那里，此时，那些人全部都站了起来，并且围观了过来，只见这个拿着跳蛋的黄毛将那个情一趣跳蛋的开关给打开了然后慢慢拿着那个情趣跳蛋往我的身体上面碰了过来。

    他轻轻的将那个情趣跳蛋慢慢的放到了我的胸一部那里，他轻轻的将那个情趣跳蛋放到了我微微露出的胸一部的那团白嫩嫩的柔软那里，轻轻的触摸了起来，当那个情趣跳蛋的震动弄到了我的柔软那里了之后，我的一胸一部便感觉一阵一阵的震动刺激了过来。

    当那个情趣跳蛋不停的震动的时候，我感觉到了一阵无比巨大的刺激，那个跳蛋震动的我的身体开始有些难受了起来，于是我的身体忍不住想要扭动了起来，可是此时面对这么多人的目光的时候，我只是想忍住自己的感受。

    当这个小子弄了一会之后，发现我依旧没有太大的反应的时候，他竟然慢慢的伸出了手伸到了我的胸一部那里，慢慢的将我胸一部的那件低一胸衫往下面一拉，于是我里面的文一胸便完全暴露在了众人的视线之中了。

    这个时候，黄毛看见了之后，忍不住在那里笑呵呵的说着:“哇，小妞，你的胸一部还真的很不错哦，挺丰满的哈!”他一边说着一边还用手轻轻的碰了一下，然后笑着说:“哇，还弹性十足呢!”

    当那个情趣跳蛋开始拼命的在我的胸一部那里震动的时候，我感到了无比的难受了起来，我想保持震惊，可是这个情趣跳蛋的刺激确实够大，我忍受了一会之后我发现我根本无法忍受这么强大的刺激，于是我的身体开始情不自禁的在那里扭动了起来。

    当我的身体开始慢慢的有了反应在那里扭动的时候，他们那些人显得明显的更加的兴奋了起来，此时我的身体越来越难受了，我嘴巴里面想发出一些想要叫喊的声音，可是我的理智告诉我必须忍受着，所以我此时只能紧紧的将我的嘴巴紧紧的紧闭着。

    一会之后，那个黄毛似乎并满足我就这样的表现，他突然慢慢的继续伸出手，燃火将我的文一胸给脱了下来，于是乎我的上身便暴露在了众人的视线之中了，此时，他用那个跳蛋开始用力的刺激着我一对玉一峰上面的那两粒十分诱人的紫色葡萄。

    这一招还真是够厉害的，当黄毛将那个情趣跳蛋往我胸一部的紫色葡萄上面一弄的时候，一会之后，我的身体反应便显得更加的大了起来，或许是这个情趣跳蛋真的太厉害了，太会刺激人了，我忍受了一会之中终于是忍不住了，于是我的嘴巴里面开始轻轻的发出了一声低一吟的声音。

    当那个跳蛋顿时弄到了我的身体下面的时候，我立即感受到了一阵十分难受的感觉，因为那个跳蛋的威力却是太大了，实在是太刺激人了，弄了我一会之后，我的两条大腿便开始忍不住胡乱的在那里扭动了起来，此时那个黄毛笑着说：“妈的，这娘们还挺*!看她表情多么的难受呀!”

    说完了之后他更加在那里努力的弄了起来了，一会之后，旁边的一个男的说着：“哇，她好像受不了了，小妞，现在很难受了吧?要不要让哥给你滋润滋润呀?”他一边淫-荡的笑着一边在那里跟我说着我。

    此时我难受的说着：“啊，不要啊，不要啊!”可是我发现我根本力气去说这些话了，或许是在这么多人的声音之下，我说话根本没有人能够听的见了，因为我自己都发现我此时似乎已经没有太大的力气来说话了。

    一会之后，我发现我下面被刺激的越来越难受了，我只能不停的扭动着身体在那里扭动着，两条退开始像条蛇一样不停的疯狂的在那里扭动了起来。

    黄毛刺激到了这里之后，突然笑呵呵的对着大伙说着：“兄弟们，你们说我们要不要来点更刺激点的呀?”

    黄毛的这句话刚一说完了之后，那些男人们立即随声附和着说：“恩，好啊，好啊!”说完黄毛就准备要掀开我的内-裤在那里弄了起来，当他的手刚刚一触碰到我的内-裤的时候，我的神经顿时变得异常的紧张了起来，我说：“不要啊，不要啊!”