    小吴进去了之后，然后对着其中的一个单人的沙发椅子指着我说:“许小姐，现在请你坐上来吧?”

    我听了没有说什么，只是按照小吴的要求坐了上去，可是这个沙发椅在似乎只是很靠后的，所以当我坐了上去之后，我的身体就是直接倾斜在里而，感觉就像是在睡觉了一样，但是两条大腿则直接伸了出来。

    我坐下了之后，小吴便轻轻的来到了我的身旁，然后蹲下来站在我的耳朵旁边说着:“许小姐，等会我们可就要做第一个实验模式了哦!”

    我听了，轻轻的点了点头，然后有些好奇的问着:“我们做什么实验呀?”

    小吴听了笑呵呵的说着:“别急嘛，一会你就知道了哈!”小吴说完了之后整个脸上笑得特别的阴险。之后，小吴便从那个座椅上面拿出了许多的带子，然后首先是将我的两只手紧紧的粘贴在了上面，无法动弹，然后接着又将我的脑袋固定在了那个椅子上面，接着又将我的脖子那里套了一个塑料的圈圈在那里，这样一来我的脑袋和我的双手就根本无法动弹了。

    当这样固定了之后，小吴便笑呵呵的说着:“许小姐，现在我必须是要帮你把双腿也要固定了哈!”

    小吴说完了之后，又从那张椅子上面拿了两条长长的带子将我的大腿直接粘贴在上面了，更加要命的是，他竞然将我的来那个条人腿故意分的很开很开，而此时我又是穿着下面是个fp涓的衣服，这样以来，我的身体下面的那个隐私部位己经完全被他看在了眼里了。

    此时当我完全将我的整个身体绑定了之后，我感觉到了无比的害羞了，因为尤其是当我看见小吴的眼神盯着我的片卜脐下面的那个地方在看的时候，让我感觉到了无比的害羞，虽然穿着这样的情一趣衣服，但是让我好像还是赤一身一裸一体的出现在了他的面前一样了。

    当我的身体固定了之后，小吴便在那里一直神秘的微笑着，与此同时他的眼睛一直盯着我的胸一部在看着，而后他的手竞然忍不住在我穿着的黑色袜的人腿上面轻轻的抚摸了起来，让我感到有些不解。

    我问:“吴先生，你这是在做什么实验呀?是准备测试什么呢?”

    小吴看了看我，脸上露出了神秘的坏坏的笑容，然后笑着对我说着:“许小姐，别急嘛，只足我也不知道为什么我看见你的时候跟我看见其他的女人不一样的感觉。”

    我有些好奇也有些疑惑的问:“为什么呀?”

    小吴此时看着我的眼睛深情的说着:“其实这个我也不知道是为什么，说实话，今天从我在公交车上面见到你的那一刻起，我就感觉你整个人身上的气质就跟其他的女人不一样，非常的不一样。”

    “有什么不一样?在你们男人眼里，女人不是都是一样的吗?”我不解的问着。

    小吴看了看我继续说着:“也许你说的没有错，或许在没有见过你之前，我也是这么认为的，扯蛋小说网女人不就是一个缺点两个优点嘛，所有的女人也都是前凸后翘，!丁就是令我感到很奇怪的是，你真的跟其他女人不一样!”

    我看了看他说的一本正经的样子，但足我显得很不屑一顾的说着:“我想你们男人都足只会用下半身思考问题的动物吧，所以见了漂亮女人都想用这样的方式骗她上一床的，是吗?”

    小吴看见我的语气显得很冰冷，同时我说话的时候显得非常的不屑一顾，所以顿时令小吴感到了有些不舒服的感觉。

    不过他倒是继续装作很镇定的说着:“也许你们女人都会这样的说我吧，但足我还足想说句心里话，你跟其他女人不一样，从我在公交车上面见你的第一眼起就是不一样的，非常的不一样，令我感到无比的向往!”

    我继续冷冷的说着:“那你就继续吹吧，继续忽悠我吧!”

    小吴看到我依然冷淡的表情，他显得也很伤心的说着:“我真的，我这样说你是不会相信的，但足你知道吗?我今天在车上因为撞击你的身体，竞然让我有了性一冲动了，而且是不一样的，是不由自主的，你知道吗?”

    听见小吴这么一说，我更加的生气有些难过了，因为小吴这么一说，把我早上在公交车上面遭遇的狼狈的一幕似乎又重新说了一遍了，让我感觉到无比的害羞之极。

    于是我有些生气的说着:“你还好意思说，在公交车上面居然想占我的便宜，吃我的豆腐，来了你们公司，你想怎么样呀?”

    小吴听了有些无辜的说着:“我没有说想怎么样，随便你怎么说吧，但是我想说的是，我见了你第一眼开始，我就喜欢上你了!”

    “你喜欢我?你是不是见了每个人都会这么说?”我嘲笑的看着他说。

    当小吴听到了我的这句话之后，他显得非常的难够和伤心，我甚至一度看见了他眼角流落出了两滴泪水了，眼角己经shi润了。

    过了一会之后，他用手将眼角一擦，然后突然又露出了笑嘻嘻的笑容说着:“不好意思，刚刚说的太多了，都是在那里瞎扯的，接下来我们开始进行试验吧!”

    “试验什么呀?”我有些害怕的问着。

    此时小吴似乎露出了本来的面目了，只见他的脸上充满了坏坏的笑容，他笑着看着我说:“待会你就知逍了哈!”

    小吴说完了之后便走到了另外一旁的一个柜子里面，只见他慢慢的将柜子打开了之后，我瞬间看见一柜子的各式各样的情一趣一用一钻摆放在了那里面了，显得无比的吸引人和格外的引人注目，看的让人有些眼花缭乱的感觉。

    小吴此时故意将目光转向了我，笑着说:“许小姐，你想试卜哪一个呀?”他说话的时候，脸上允满无穷无尽的坏坏的笑容，我想接下来肯定有我难受的了。

    我红着脸蛋赶紧将我自己的脸蛋扭了过去，自然此时我是不敢看向那里了，小吴看见了我的举动之后笑的更加的开心了，只见他淡淡的说了一句:“那就从我们公司最新研究的跳蛋来实验一卜吧，这个用起来会令女人非常销魂的”

    小吴说完了之后便从下面拿了一个跳蛋出来，然后从另外的一个抽屉里面拿出了一对电池之类的东西装了进去，装好了之后，小吴还特意戴上了一次性的手套和口罩，同时将那个跳蛋用一种药水在那里擦拭着。

    当我看到他用一种药水在那里擦拭那个跳蛋的时候，我顿时很害怕的问着:“你这是在做什么呀?”

    小吴看了看我，微笑着说:“许小姐，别怕，我只是在给这个用nrn，消毒一下下的，放心吧，这个药水对身体是没有什么伤害的哈!都是酒精之类的哈!”

    当一切准备好了之后，小吴带着一次性的手套和口罩慢慢的朝着我的身体这边走了过来，当我看见他手里拿着的那个跳蛋的时候，顿时让我感觉到了一阵害怕和紧张。

    突然，当小吴靠近了我的身体之后，我突然因为害怕大叫了起来，说着:“吴先生，我现在先退出，可以吗?

    我很害怕!”

    小吴着见了我那害怕的眼神的时候，他笑的更加的厉害了，他看着笑呵呵的说着:“许小姐，现在想要退出己经来不及了哦，因为实验马上就要开始了哈!”

    小吴说完了之后便小心翼翼的将那个电动的跳蛋给打开了开关了，

    小吴说完了之后直接便将那个跳蛋往我的身体上面一放，然后那个东西便开始不停的拼命的用力在那里颤抖了起来，顿时令我的身体感到了无比的难受，身体顿时一阵奇痒无比，同时也有一阵酥软酥软的感觉。

    此时我想动一动我的身体，可是无奈我的身体现在己经完全被那些绷带一类的东西完全给粘贴在了座椅上面了，无法动弹，所以此时身体显得格外的难受了起来，于是乎，我只能拼命的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。当小吴听见了我在那里疯狂的叫喊的时候，他显得更加的开心和舒服了，只见他的额头上面露出非常兴奋和高兴的表情了，与此同时嘴巴里面坏坏的笑着问着:“许小姐，舒服吗?”

    而此时我显然是难受的要命的了，根本无力跟他说些什么，只能很难受的在那里大声的叫喊着，小吴看见我越来越难受的时候，竟然将那个跳蛋弄的声音更大了，马力加大了更多了，于是我面对这样的马力的时候，整个身体差点晕倒了过去。

    小吴看见了我的额头上面的汗珠了之后，他又轻轻的按了一下，于是那个跳蛋此时便震动的很轻了，慢慢的我的身体开始逐渐恢复了状态了。

    可是这样的时刻并没有坚持多久，小吴便又按了一下那个按钮，于是从这个时候起，那个跳蛋的频率便开始一会快一会慢的震动了起来，这样弄的我的身体显得更加的难受了起来。