    我不好意思的笑了下说:“我是帮主吴老板看店的，吴老板有事出去了!”

    这个顾客听了之后，便“哦”了一声之后便将自己的目光投向了货架上面了，过了一会之后，他转过头来微微的笑着看着我说:“小姐，请问下你们这里有什么新到的货吗?”

    我有些紧张的问着:“你想要什么样的货?”

    此时这个顾客便笑呵呵的说着:“有没有充气娃娃之类的呀?”

    当我听到这个男顾客这么一问，我立即显得十分的不好意思了起来，但是我还是听说也知道这个东西的，因为店里面就摆了一个样品了，于是我我稍作镇定的说着:“有的，先生，这里有个模板，你先看看吧!”

    那个男顾客看了看那个被用作当成样品的充气娃娃之后然后不屑一顾的说着:“这个样品都摆了好多天了，有没有新到的货呀?玩起来很爽的那种货有没有?”

    我红着脸说:“不好意思，我们这里暂时还没有哦!”

    此时那个男顾客便突然将目光盯着我的身体看了起来，慢慢的从脚下开始一直往上面打量着，视线到了我的胸一部那里的时候，他的目光便开始停留在了那里了，不肯离去。

    当我看见这个男顾客的眼神突然紧紧的盯着我的胸一部在看的时候，我的心里一个鸡皮嘎达，于是我立即不好意思的将我的上衣衣领的衣服整了整。

    当我这么轻轻的整理了一下之后，这个男顾客顿时显得十分的不好意思了起来，他的脸蛋此时有些羞涩的红了起来，然后笑嘻嘻的问着:“那你们店里面有没有真人版的充气娃娃可以出售的呀?”

    当这个男顾客这么一说之后，我的脸当成就红成了红苹果一样了，我说:“不好意思，先生，我们这里是成人用品店，当然没有真人版

    这个男顾客看了看我，然后脸上笑的更加的淫一荡了起来，他笑着说:“小姐，想问下如果你出售一晚的话，需要多少钱呢?”

    当这个男顾客的话突然传到了我的耳朵里面的时候，我的脸蛋刷的一下全部通红了，我说:“不好意思，先生，我们这里没有。”

    “没有?我看你长的挺不错的哦，要不要把你出卖给我一个晚上陪我玩玩呀?”这个男子竟然直接这样的调戏起我来了。

    我顿时有些生气的说着:“先生，请你说话自重一些，好吗?”

    这个男子说完了之后竟然突然忍不住用手在我的胸一部那里狠狠的摸了一把，当他的手突然伸到了我的胸部那里狠狠的抚摸了一把之后，我身体本能的反应突然大叫了一声:“啊!”

    这个男顾客被我的这么一个尖叫吓的顿时有些丢了魂似的，于是他赶紧有些狼狈的离开了我的那个成人用品店了。

    那个男顾客离开了之后，我仍旧还是感到了心神不定，没有想到第一天单独上班我就碰见了这个事情了。

    待我的心情稍微平静了一会之后，突然来了一个女顾客了，我看了一眼，差不多是一个四十多岁的女人走了进来，女人看起来十分的有气质，很明显保养是做的相当的不错了。

    她进来了之后慢慢的望着货架上面的那些各种奇异的成人用品，当我看到是一个女人进来了之后，心里自然是感觉贴切了许多了，于是我轻轻的上前问着:“小姐，你好，请问你需要点什么呀?”

    当突然一个女人的声音传到了这个女顾客的耳朵里面之后，她听了顿时感到了一阵惊讶，然后回头看了看我，她用有些惊讶的眼神看着我说:“你是这个店的老板?”

    我不好意思的笑了一下说:“你好，我是帮老板看店的，老板有事出去了!”

    那个小姐听了之后“哦”了一声便又继续将他的目光投向了那个货架上面了，她看了一会之后然后回过头看着我说:“小姐，问你个事情，你结婚了吗?”

    我想了一下，然后点了点头说:“恩!”

    我回答完毕了之后她便又用眼神将我的全身上下打量了一番，然后看着我笑了笑:“你比我小，千脆我叫你妹妹吧!

    我听了淡淡的一笑，说:“恩，好啊!”

    她也微微的笑了起来，然后说着:“妹妹，我这么跟你说吧，我老公呢现在年龄已经五十多了，那方面的能力确实是不行了，一个月一次都很难再保证了，你看我现在还这么年轻着，每次都了夜深人静的时候，我的身体就感觉十分的难受了，想问你有没有什么比较好的适合女人自一慰的用品呀?”

    听到这位大姐这么一说，我也立即明白了她的意思了，于是我指了指货架上面的那个巨大的阳具对这位大姐说着:“大姐，你可以试试这些阳具哦，据说很不错的哦!”

    当这位大姐抬起头看到那些阳具的时候，他的眼神顿时惊呆了，他看着那个巨大的阳具在那里大声的惊呼着说:“哇，天啦，怎么会这么大呢?这个我们能受的了吗?”

    当这位大姐这么一说之后，我的脸蛋瞬间也变得绊红，但是为了打消这位大姐的疑虑，于是我在那里说着:“我想应该能够受的了吧!”

    当我这么一说，这位大姐便十分的神秘的看着我说:“受的了?那妹妹自己有没有亲自试过呢?”

    这位大姐这么直接的一问，我的脸蛋顿时变得十分的通红了，一下子红到了脖子根那里了，我不好意思的笑着说:“这个我还倒真的没有试过，不过我在电影里面看过了!”

    “哦，电影里面看过了呀?那是什么电影呢?”这位大姐似乎有些不太懂的问我。

    我想了一下说:“大姐，这些都是在日韩的成人电影之中看到的，也就是所谓的A一片了，大姐，你没有看过吗?”

    这位大姐听了之后，有些不好意思的笑着说:“这个A一片我倒是听说过，不过还真的没有去看过呢，妹妹，你能跟我说说这个A一片到底是个什么样的片子吗?”

    我没有想到这位大姐竟然是如此的保守吧，此时我的双颊已经完全绊红，我红着脸说:“大姐，那个A片其实就是个色一情片来的，里面的画面都是很露骨的。”

    这位大姐听我这么一说，似乎是更加的来精神了，她继续更感兴趣的说着:“妹妹啊，那你说说看这些A片里面到底是如何露骨的好不好吗?姐姐我听了还真的十分好奇呢!”

    这位大姐越是说的这么具体，越是让我感到了有些不可思议和惊讶，真的是让我难堪之极，但是我此时也没有任何办法了，不过还好她只是个女人，我想了想那些露骨的画面，然后笑着对大姐说着:“大姐，那些露骨的画面其实就是描述了性一爱的场面啊，非常的火爆!”

    “什么?性一爱的场面?”当我这么直接的说了出来之后，这位大姐的脸蛋刷的一下顿时变得M红，一直红到了脖子根那里了。

    过了半响之后这位大姐的心情才慢慢的平静了下来了，过了一会之后，她突然有些不好意思的对我笑着说:“妹妹啊，你能不能帮我买一本这样的光盘呢?”

    听了大姐的话语之后，我顿时变得十分的惊讶，我大吃了一惊，说:“你要我帮你买一本这样的光盘?”

    大姐充满期待的看着我说:“恩，好吗?妹妹!我明天来拿，可以吗?”

    我想了一下说:“恩，那好吧!那我明天去帮你看看吧!”

    之后这位大姐买了两盒避孕套就回去了，临走的时候，这位大姐的目光又再次看了看那个巨大的阳具，她的眼神看到上面的时候，还特意在上面停留了几秒钟，然后突然回头对我说着:“妹妹啊，这个东西等我明天的时候一起买一个吧，真的太诱惑人了啊!”

    这位大姐一边说着一边有些不好意思的笑了起来，与此同时脸上露出了淡淡的羞涩感了，之后这位大姐便消失在了黑夜之中了。

    晚上吴老板回来了之后，问我店里面的生意怎么样，我笑着说:“还不错，卖出了几盒安全套了，明天还有个客人要来买其他的东西!”

    吴大哥一听，顿时脸上露出了比较兴奋的笑容，说:“哦?是吗?那很不错哦!原本我以为你在这里应该不会有人来的，哈哈，没有想到你居然比我还厉害多了!”

    吴大哥这么一说，我自然是有些不好意思了起来，吴大哥看我笑得有些腼腆，于是不好意思的说着:“小许啊，我跟你开个玩笑啦，像你这么漂亮聪明伶俐的女人怎么会做不好生意呢?再说了你之前不是搞贸易的吗?这些当然都是小意思了哈!”

    吴大哥这么一说，我听了心里顿时感觉到十分的暖和了，一阵很温暖的感觉。

    当吴大哥将那些刚刚拿回来的货放到了里屋之后，我突然就想起了今天晚上来的那个大姐，因为她让我帮她弄一个外国的A一片了，而这种片子我现在能够上哪里去弄呢，所以我只好硬着头皮问问吴大哥了。