    吴寡妇听了高兴的点了点头，显然此时她的身体已经受不了了，于是她赶紧紧紧的抱住二狗的身体，示意二狗继续用力的摆动着自己的身体。

    二狗此时似乎是受到了刺激了，于是拼命的开始摆弄着自己的身体，弄的吴寡妇在那里叫声连连，非常的销魂。

    这样运动了一会之后，二狗似乎有什么情况了，于是他突然停止了下来了，此时吴寡妇非常不满的睁大了眼睛然后看着二狗说：“二狗，怎么不继续了呀？姐正享受着呢！”

    二狗有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后说着：“吴姐，我好像要尿尿了，感觉涨涨的！”

    吴寡妇一听，立即明白了二狗的意思了，她笑着说：“等下你想尿尿的话直接尿出来就好了！”

    二狗摸着自己的脑袋有些不解的说着：“我怕等下把你的衣服弄脏了！”

    吴寡妇笑了笑说：“我们现在不是没有穿衣服的吗？没事的啊，你尽管弄就好了哈！”

    吴寡妇说完了之后，二狗似乎增加了信心了，于是他非常猛烈的运动了起来，此时吴寡妇的身体被二狗十分凶猛的动作冲击的叫声连连，简直快活到了仙境一般的感觉。

    突然一下子之后，他就趴在了吴寡妇的身上在那里大口大口的喘着粗气。

    此时吴寡妇十分满足的抱住二狗的身体，手臂不停的抚摸着二狗的脑袋，说：“二狗，怎么样呀？舒服吗？”

    二狗听了笑呵呵的说着：“刚开始有些疼哦，不过后来感觉好像舒服了很多哦！”

    吴寡妇看着二狗真情的回菩，她的脸上笑的更加的灿烂了，于是她忍不住在二狗的额头上面十分用力的亲吻了一下。

    二狗有些傻乎乎的看着吴寡妇说：“吴姐，我刚刚是不是把尿尿到了你的身体里面去了呀？”

    吴寡妇看着一脸傻乎乎的二狗说：“傻孩子，舒服吗？那些可不是尿尿哦，是小蝌蚪哦！”

    “上面?小蝌蚪呀？你到时候吴姐不会要生出很多小青蛙了吧？”二狗有些摸不着头脑的开着玩笑说着。

    当二狗说完了这句话之后，吴寡妇立即笑的有些哭笑不得了，于是用力的摸了摸二狗说：“傻孩子，那些不会的哈！”

    此时二狗有些傻乎乎的看着吴寡妇，然后突然用力的再次亲吻了一下吴寡妇的胸部，说：“吴姐，我想吃奶了！”

    吴寡妇拍了拍了二狗的肩膀说：“明天再*奶吧，等下去蛤你买糖吃哈，来，把衣服穿好！”

    很快二狗和吴寡妇便将身上的衣服穿上了，然后就看见她们两个拿着干农活的东西往山那边的农地走了过去了，吴寡妇走的时候还特意东张西望的看了看，她是想看看到底刚刚发生的一幕有没有被其他人看见。

    可是吴寡妇怎么也想不到刚刚所发生的一幕居然被我和我的老公*窥到了，当吴寡妇走了之后，老公竟然在那里哈哈的笑了起来，然后嘴巴里面不停的唠叨着说：“真不错，真不错，小寡妇居然和一个黄毛小子搞上了！哈哈～”

    而此时我的脸蛋也红的有些滚烫了，因为我真的没有想到这么丑陋的一幕竟然被我看的一清二楚了。

    此时老公趴了起来，然后拍了拍身上的泥土，笑着说：“老婆，我们继续往上面走吧！”

    我看了看老公那些神秘的眼神，有些诡异，我说：“老公，你为什么突然笑的这么的淫溅呢？”

    老公听了我的话语之后，然后愣了一下说：“我没有想到吴寡妇平时看起来非常保守非常淳朴的一个女人，没有想到其宴是这么开放的女人，而且她的那个身材居然还是风韵犹存啊！”

    听到老公这么一夸，我心里立即有些不舒服了起来，我说：“你是不是看上人家寡妇了呀？”

    老公看了看我一眼，然后用力的瞪了一眼之后，说：”我随便说说玩的。”

    其实从老公刚刚的言行举止以及老公的眼神之中，我就感觉到有些不太对劲，总觉得老公日后会跟这个吴寡妇发生点什么事情，事实后来证明我的猜想果真是正确的，只是这个时间发生的太快了吧。

    我和老公继续往山上走着，这个时候，太阳已经开始有些耀眼了，但是温度确不是很高，看起来十分的明媚，沿着那些小草铺着的小路一路往山上走着，的确显得心情格外的舒畅。

    当我们走到了山顶的时候，发现确宴有些有些累了，看样子我的确是有好久的时间没有做运动了，爬了这么会的山居然感到有些累了。

    于是我和老公就这样坐在山顶那里享受着自然的阳光，此时四周显得一片寂静，只能偶尔听见乌叫的声音。

    我躺在山顶的草皮上面，仰望着那里抬头看着星空，心情非常的舒畅，老公也躺在我的身旁，然后他的手开始慢慢的在我的身上抚摸了开去。

    当我们这样躺了一会之后，老公的手便忍不住开始朝着我的胸部那里抚摸了起来，我没有去拒绝，慢慢的当老公抚摸了一会之后，老公的兴趣似乎来的更多了，他一下子坐了起来然后直接躺在了我的身体上面了。

    我名字顾问的问着：“老公，你想干嘛呀？”

    此时老公什么话也没有说，只是看着我在那里一脸的坏笑着，整张嘴都笑的睁的大大的，此时他的身体重重的压在了我的身体上面了.

    当我想挪动身子的时候，发现我的身体根本无法进行动弹了，老公坐在我的身体上面非常的大力压住，令我根本无法用力去动弹了。

    老公见我一动不动了之后，于是他的手竟然直接抚摸到了我的下身那里了，他一伸手就直接将手伸到了我的大腿中间的部位了，弄的我措手不及。

    此时我想将自己的双腿夹紧却发现也根本无法夹紧了，老公的手此时竟然直接伸到了我的裤子里面去了，然后他的手拼命的往里面伸着。一会儿就脱掉了我们两个人的衣服。

    老公便瞬间直接进入到了我的身体里面去了，然后开始猛烈的在那里来回运动了起来，我的全身竟然有一种既兴奋又害怕又羞涩的感觉，这种感觉是我从来都没有过的。

    事后，我红着脸对老公说：“老公，就在这山水你也不怕别人看见了！”

    老公听了笑呵呵的厚着脸皮说着：“怕什么呀，反正我们是夫妻怕什么，你看人家吴寡妇和二狗子多么的开放呀，哈哈！”

    当老公这么一说之后，我有些不开心的说着：“难道你也想让别人看见我们的好事呀？那你还不如去演*级电影得了！”

    老公听我们这么一说，老公有些不好意思的尴尬的笑了笑说：“我当然不会了，以后我会注意的！”

    之后我们又在山顶上坐了会欣赏了风景，快到中午的时候，我们便准备下山回家吃饭去了，回家的时候老公建议我们走另外一条小路回家，顺便看看那边的风景。

    在经过另外一条小路走到一半的时候，当我们走到一个山间的小路的时候，到达了一个小山坡的时候，我们突然听到好像有人求救的声音。

    我有些好奇的于是顺着那个声音到处跑了跑看了起来，当我走到那个小山坡的后面的时候，突然让我看到了十分震惊的一幕。

    我看到了一个女人怀里抱着一只狗狗面部表情有些痛苦的躺在那个山坡后面的一个草地上面。

    那条狗狗也是十分痛苦的表情在那里“汪汪”的叫着，女人看到我们的时候，脸上显得十分通红，这个时候，老公也看见了，老公告诉说那个女人是村长的妻子小玲，其宴就是村子的第二任妻子，据说第一人妻子因为癌症的原因去世了。

    所以当我看见小玲有些痛苦的抱着那条狗狗的时候，我有些好奇，起初我以为是因为她突然生病了或者腿给摔断了所以不能走路的缘故，但是当我逐渐走近的时候，当我看到小玲的脸蛋越来越红的时候，我意识到情况似乎并不是我能想象的那样。

    这个时候，老公慢慢的也跟了上来了，当老公慢慢的靠近的时候，我便听到小玲有些哀求的声音说着：“你别让你老公过来，好吗。求求你了！”

    我一听，犬致是明白了个什么情况了，于是我立即转过身回头对老公说：“老公，你先在旁边回避一下吧，这里不太方便，我得帮帮他!”

    当老公听了之后，立即停止了脚步，我的话说完了之后，老公便红着脸蛋慢慢的往后面退着步子往那边走了过去。

    当看见老公走远了之后，小玲脸上本来跟尴尬的表情现在终于是有些放松了，我问：“怎么了？”

    当我这么一问之后，本来有些轻松的脸上的表情又再次害羞了起来，她红着臆说：“小静妹妹，你能帮我一个忙吗？”

    当我听到小玲突然叫我妹妹的时候，我的心里突然一阵意外和惊喜，没有想到她居然是叫我妹妹，我想她的年龄应该跟我一般大吧，要知道在农村里面，村长的权利是很大的，所以村长的老婆一般人是自然不敢去惹的。