    老公看了看我，然后伸手对我做了一个动作，老公便直接跑到了那个小山头了，而我也跟在老公的身后往那个小山头那里跑了过去。

    老公跑到了那个小山头之后，然后将自己的身子蹲了下来，然后老公赶紧回头示意我也立即将自己的身体给蹲了下来，当我的目光放眼望去的时候，发现那条河里面此时光着两个人的身体。

    如果不是我们离的近的话，我想别人从远处是很难能够看到这里的，因为他们两个所处的位置刚好是位于一条小河转角的地方，而且那个转角的地方还出现了一对芦苇在那里，如果不是仔细看，很难看出那里居然有两个人在那里的。

    当我看到吴寡妇光着上身站立在河里面的时候，我的心口立即感觉扑通扑通的跳个不停，跳动的非常的厉害，老公则一脸高兴的看着那里，非常的满足。

    我问老公:“那个小孩是谁呀?”

    老公看了看我说:“那个小男孩就是村子里面老包的傻儿子二狗，今年都快20岁了，可是智商上面有些问题，所以说话方面看起来就跟一个十二三岁的孩子差不多，但是从他的个子来看完全是一个成人了，长的也挺结实的。

    此时我看了过去，发现吴寡妇居然光着整个上身，一对丰一满的玉一峰一挺拔在那里，皮肤也是十分的白哲和水灵灵的，那个二狗此时也光着个膀子出现在了那里。

    只见两个人像打水仗般的在河里不停的嬉闹着，两个人互相打着水仗，过了一会之后，吴寡妇便笑着说:“二狗，好玩吗?累不累呀?”

    二狗听了笑眯眯的说着:“恩，好玩，吴姐，我们继续打水仗吧?”

    此时吴寡妇听了笑呵呵的说着:“二狗，吴姐有些累了，你过来帮吴姐捏捏，好吗?”

    二狗显然是有些傻了，傻乎乎的说着:“恩，那你是那里累了呀?”二狗说完了之后便慢慢的朝吴寡妇那里走了过去。

    吴寡妇看了看二狗，然后说着:“你帮我捏捏我的一胸吧，我的胸有些不舒服!”

    二狗听了先是一愣，然后是更大的疑惑，疑惑了一会然后他抓了抓自己的脑袋说:“吴姐，我怎么样弄呢?”

    吴寡妇听了然后笑嘻嘻的说着:“二狗，你有没有看见你老爸怎么样跟你老妈按摩的呀?”

    二狗听了又用手抓了抓自己的脑袋，我老妈为什么我老爸这么大了还要*奶，

    然后很可爱的说着:“我曾经有一次看见我老爸用他的嘴巴不停的吸我老妈的一咪一咪，我看到了之后问

    我妈就说她那里不舒服，所以要我让我老爸帮他吸吸才舒服呢!”

    当二狗说完了这样的一番话之后，吴寡妇听了显然是非常的开心了，他没有想到二狗是如此的可爱，于是他看了看二狗，然后故意用手将他的一只一奶一子往上面抬了抬说:“二狗，那你今天要不要也帮吴姐我吸吸呀?很舒服的哦!”

    二狗听了摇了摇头说:“不了，我这么大了，不能*奶了，等下他们会笑话我的!”

    二狗这么一说，吴寡妇显然是有些不开心了，但是她还是很开心的说着:“没有关系的，等下姐买糖给你吃，好吗?你先帮下姐姐吧!”

    二狗一听到说吃糖的时候，二狗的两只眼睛立即发出了十分兴奋的光芒，说:“恩，那好吧，那我就帮帮吴姐吧!”

    二狗说完了之后便慢慢的朝着吴寡妇的身体那里靠近了过去，当二狗的身体慢慢靠近吴寡妇的时候，吴寡妇的脸蛋上面露出了更加灿烂的笑容了，然后吴寡妇高兴的伸出了双手，示意二狗此时钻进她的怀抱里面了。

    二狗靠近了吴寡妇的身体之后，二狗有些不懂的问着:“吴姐，我现在该怎么样洗呀?”

    吴寡妇听了笑的合不拢嘴，忍不住将自己的上身和脑袋弯向了自己的身后，然后仰天长啸一下之后，然后笑眯眯的说着:“二狗，来，姐教你哈!”

    吴寡妇说完了之后只见她用一只手紧紧的握住了她的一只一奶一子，然后对着二狗的嘴巴说:“二狗，快，快吸她!”

    吴寡妇说完了之后，二狗似乎明白了什么，只见二狗张大了嘴巴然后一把将吴寡妇的一只一奶一子紧紧的喊在了她的嘴巴里面，可是只见二狗含在了他的嘴巴之后就停止在了那里，因为他不知道接下来该怎么样去操作了。

    当吴寡妇的奶子被二狗紧紧咬住的那一刻，她显然显得无比的兴奋，只见她用双臂紧紧的抱紧了二狗的脑袋，然后用力的将二狗的脑袋往她的怀抱里面拼命的按着，二狗显然是被吴寡妇这样折腾的有些喘不过气了。

    弄了一会之后，二狗有些难受的说着:“吴姐，好了吗?”

    吴寡妇拼命的要想让自己找到快乐的感觉，显然她根本没有得到任何的满足，于是吴寡妇在那里说着:“二狗，你能够像小时候一样*奶那样吸吗?”

    二狗歪曲着脸蛋说:“哦，我试试吧!”

    说完二狗便开始像小时候一吃一奶一样拼命的用力去洗着，这样一来，吴寡妇便开始显得更加的兴奋了起来，嘴巴里面竟然开始不断的哼了起来，当而后看到吴寡妇那样享受的叫着的时候，二狗显得有些迷惑，他根本不知道为何吴寡妇竟然是如此的享受。

    一会之后，二狗竟然忍不住张了张嘴巴然后问了问说：“吴姐，是不是很难受呀？我看你不停的叫着，是不是很疼呀？”

    这个时候吴寡妇忍不住睁开了眼睛然后笑呵呵的看着二狗说：“二狗，姐正享受着呢，很舒服的咭，继续吧！”

    说完二狗便又开始继续的亲吻着，然后二狗也忍不住用力的用手开始去抱住了吴寡妇的身体了，一会之后，吴寡妇便开始抱住二狗的身体往小河的岸边移动着，一会的功夫，两个人便移动到了小河的岸边了。

    会之后，吴寡妇竟然直接将自己下面的那条裤子给脱掉了，然后下面的那一抹黑色的森林便暴露在了二狗的眼前了。

    此时二狗有些害羞的说着：“吴姐，你这样脱光了衣服我好羞啊，等下我羞死了！”

    吴寡妇听了关呵呵的说着：“有什么好羞的呀，谩事的，你把裤子脱了不就is~事了吗。那样咋俩就都样谩有穿衣服的咭。”

    二狗听了有些似懂非懂似的然后直接将自己的裤子脱了下去，当二狗将自己的裤子脱了下去之后，吴寡妇竟然惊喜的发现原来二狗的身体发育的是如此的完好，只是智力上面可能跟不上，但是他下面的那个作为男人标志性的阳具长的非常的粗壮了，这倒让吴寡妇着实惊喜了一番。

    之后，吴寡妇便睡在了河边的草地上面，然后对着二狗说：“二狗，你躺到姐姐的身体上画好吗？”

    二狗有些犹豫的看着吴寡妇说：“吴姐，你是想要让我学习我老爸那样欺负我老妈吗？”

    吴寡妇有些疑惑的问着说：“你怎么说是欺负呢？”

    二狗此时又有些不懂似的用手摸着自己的脑袋然后说着：“因为我每次看见我老爸和老妈那样的时候我总能听见老妈像鬼叫一般的在那里忍不住大声的叫着，所以我觉得老妈应该很痛苦的样子吧！”

    当二狗这么一说之后，吴寡妇听了便笑呵呵了起来，她笑着说：“没事的，姐不怕欺负，你就坐上来吧！”

    二狗还是不敢相信的说着：“真的吗？你真的不怕痛吗？”

    吴寡妇摸着二狗的小小的脸蛋笑了一下，但是她的眼睛里面看着二狗的下面的那条粗壮的家伙然后笑的更加的灿灿了，一会之后，二狗便忍不住坐了上去了.

    二狗听了一愣，然后说着：“恩，好吧！

    当吴寡妇的手紧紧我握住二狗的那个家伙的时候，二狗显得有些不知所措，有些惊讶的说着：“吴姐，你握着我的尿尿是想干嘛呀？”

    吴寡妇听了关呵呵的说着：“二狗呀，待会儿你就知道了哦，很舒服的哦。”

    二狗有些不敢相信的说着：“真的吗？”

    吴寡妇微笑着点了点头，她什么都没有说，此时只见她用力一塞，此时二狗感觉有些不对劲了，

    吴寡妇笑眯眯的说着：“二狗，你前后左右的动还有就是上下来回动就会很舒服的了哦！”

    二狗有些不敢相信的说着：“真的吗？”

    吴寡妇点了点头，此时二狗便有些不敢相信似的将自己的身体上下开始抖动了起来，之后吴寡妇便开始感觉舒服了起来，忍不住在那里哼哼啊啊的叫了起来。

    当吴寡妇哼哼啊啊的在那里大叫的时候，二狗有些疑惑的看看吴寡妇的身体，然后动作也停了下来，说：“吴姐，是不是很疼呀？

    吴寡妇笑着说：“傻孩子，现在一点都不疼了哈！”

    二狗继续不明白的说着：“不疼的话可是为什么你会叫的那么大声呢？”

    吴寡妇听了笑呵呵的说着：“姐是因为很舒服所以才大声的叫的哦，快点，二狗，

    二狗听了半信半疑的说着：“恩，好吧，不过等下你记得买糖给我吃哦！”