    师太这么一个提醒，顿时让净空感觉到有些尴尬了，因为他大概也发现了他的眼神此时确实是过多的停留在了我的身体上面了。

    净空大师之后便去了御膳房那边的窗口去打饭去了，净空大师是打包走的，因为他来的时候还特意带了饭盒过来的，在他临走的时候，他的眼神竟然再一次停留在了我的身体上面，而这一次，我明显能够感觉的到他的目光停留在了我的-胸-部那里了，久久不愿意挪开。

    看到净空大师那副眼神，我感觉心里怪怪的，当我想起上午他和小玲在屋子里面缠-绵的镜头的时候，我就对这个和尚有些憎恶了起来，看样子也是一个不正经的和尚了。

    吃完了午饭之后，师太领着我们进入到了寺庙后面的一间客房让我们休息了，不知道是什么原因，进入客房了我就真的感觉有些困了，想要睡觉的感觉了。

    这天不知道为何我自己竟然单独来到寺庙烧香拜佛了，当我烧好了一炷香之后跪在地上拜了三下之后，当我准备将那柱香送到香炉里面的时候，我突然感觉一双强有力的双臂抱着了我的肩膀了。

    我顿时吓的回头一看，不看不知道，看了吓了一大跳，我没有想到此时抱着我的人竟然是寺庙的净空大师。

    我吓得赶紧挣开了他的双臂，然后很害怕的问着：“大师，你想干嘛？”

    此时我看见净空大师的脸上露出了一阵色-迷迷的眼神，笑的非常的-淫-邪，当净空大师看见我很害怕的样子，他笑着说：“施主，别担心，我不会伤害你的，我只是太崇拜和仰慕你的美貌罢了！”

    净空大师说完了之后然后慢慢的朝着我这边走了过来，当我正准备说“光天化日之下你就不怕其他人看见吗？”的时候，我发现那个大殿的门居然是自动的关闭了起来，于是整个大殿里面就只剩下我和净空大师两个人了。

    看见净空大师慢慢的朝着我走了过来的时候，我心里十分的害怕，我说：“你别过来，别过来，你再过来我就喊人了啊！”

    净空大师依旧笑呵呵的说着：“没事的，你喊吧，你喊了也不会有人听见的！”

    看到净空大师的身体马上就将靠近我的身体的时候，我顿时准备张大嘴巴然后喊“救命了”，可是当我的嘴巴刚一张开的时候，净空大师伸手一挥，我立即就感觉到虽然我的嘴巴此时能够张的大大的，可是我无法发出声音出来，瞬间变成了一个哑巴似的。

    此时净空大师看见我张着嘴却发不出声音出来的时候，他笑的非常的开心，而此时我的身体已经被他逼到了那个供烧香拜佛用的灶炉上面去了。

    我的身体此时已经紧紧的靠在了那个灶炉上面了，我已经无法再往后面退去了，此时只见净空大师笑吟吟的看着我微笑着，两只大手朝着我的身体伸了过来，我想从两边逃走，可是发现他的手臂已经完完全全的将我的去路给堵住了。

    然后净空大师的两只手臂稍一用力，我的身体就被他给紧紧的抱住了，令我身体无法动弹，此时我想动弹却无法动弹了，净空大师的手臂相当的有力，此时只见他一只手就能令我的身体稳稳的定在那里无法动弹。

    一会之后，净空大师的另外一只手开始慢慢的在我的脸蛋上面抚摸了起来了，他的手非常的滚热，抚摸的时候令我的脸蛋更加的滚烫了起来，我有些酥软了，想要用手去阻挡住他的咸猪手，可是我发现我此时的两只手也被紧紧的给按住了。

    于是我眼睁睁的看着净空大师的手开始慢慢的沿着我的脸蛋往下面滑动着了，一会之后他的手便开始沿着我的脖子往下面继续滑动着，当他的手指开始慢慢的在我的脖子上面滑动着的时候，我感觉到我的脖子像有无数的蚂蚁在那里爬动着，十分的酥痒酥痒的感觉。

    净空大师这样弄了一会之后，我的确感觉身体有些难受了起来了，想要伸出我的手臂进行反抗，可是我发现我的手还是无法阻止他的手，只见他此时为了不让我进行反抗，他突然弄开袋里面掏出了一根绳子出来然后一下子瞬间将我的两只手紧紧的给绑在了一起了，这样之后我的手臂就再也无法去阻止他的进攻了。

    他迅速褪去了我们俩的衣服，挺起他的那个家伙开始对着我下面的那个地方瞬间一下子挺了进来了，净空大师的功力很深厚，我的身体在开始的那一瞬间疼了一会之后便开始渐渐的舒服了起来。

    在净空大师的粗鲁的状态之下，我的身体慢慢的舒服了起来，渐渐的忘记了去反抗和拒绝了，于是感觉状态越来越舒服了。

    之后，我竟然也慢慢的居然配合起他的动作了，我也开始忍不住慢慢的叫喊了起来，当净空大师听见我的叫喊的声音之后，他笑的更加的灿烂了，动作也更加的麻利了。

    可是弄了一会之后，我发现我的下面开始越来越疼痛了，貌似净空大师的那个家伙此时变得越来越巨大了，只见突然净空大师将他的那个东西提了出来放在我眼前的时候，我看了一眼，吓了一大跳。

    他下面的那个东西此时奇粗无比，那里是人的东西，简直就是动物的，于是当他龇牙笑着准备将那个东西挺过来的时候，我吓的大叫了起来：“啊，不要啊，不要啊，不要啊！”

    就在此时，我眼看着那个东西即将进入我的身体的时候，我瞬间一下惊醒了过来，突然发现我原来只是做了一个噩梦了。

    醒来之后发现我的额头上面好像都充满了汗珠了，而我的另外一只手却竟然有些不可思议的放在了我的身体下面那里了，手就放在了那个敏-感的部位那里了，而我此时下面的那个敏感的部位已经是湿乎乎的了。

    我清醒了过来之后，看了看旁边，发现老公竟然不在身旁，不知道老公此时去了那里了。

    我起来之后扭了扭身子，之后我便决定去找下老公看看老公去哪里了，当我从那个寝室走了出来之后，隔着一间厅堂的时候，我突然听见了好像有人说话的声音，而且那个声音居然就是老公的说话的声音，貌似在说着什么暧昧的话语。

    我悄悄的沿着那个声音传来的地方蹑手蹑脚的的走了过去，当我慢慢的靠近的时候，那个声音离我是越来越近了，我发现，那个声音不是别人传来的，真的就是我老公的声音，而另外一个女人的声音，居然是那个师太的声音。

    我靠近了那个窗户之后，仔细听了一下，确认那个房间里面的人真的就是老公杨峰和那个师太了。

    于是我悄悄的抬起了头，然后从那个用纸遮住的那个窗户那里弄了一个小孔然后看了进去，发现里面站着的人果真是老公和师太了，而此时那个师太的帽子已经全部都摘了下来了，露出了一头乌黑的长发。

    更加令我十分惊讶的是，这个师太竟然是如此的美貌，其实这一点在我看到她的第一眼的时候我就应该能够完全猜的到了，因为她的五官看上去是那么的精致和完美，此时一看，真的是一个大美人。

    这个时候，只见师太静静的坐在房间的中央的一张坐垫上面盘着腿坐着，像似在打禅，而老公则坐在旁边陪她说着话。

    此时老公有些害怕的问着：“师太，你刚刚给我老婆吃的那个药是什么药呀？”

    当我听到这里心里立即感到一阵惊讶，她什么时候给我吃了什么药了呀？此时师太微微的闭着眼睛静静的说着：“放心吧，那个是催眠药，吃了之后你老婆会自然的睡上两个时辰之后才会醒的，不会对身体造成什么伤害的，要不然她在的话我怎么能帮你治病呢？”

    老公听了之后很认真的点了点头，然后说着：“恩，那就好，那就好！”

    此时，只见师太慢慢的从她的袖子里面掏出了一粒药丸，然后微笑着对老公说：“杨施主，你现在把这粒药丸吃了！”

    老公有些担心的接过了药丸，然后十分好奇的看了看药丸，说：“师太，这个药吃下去真的有效果吗？”

    师太看了看老公之后，然后微笑着说：“杨施主啊，你最近吃了我给你配的药你感觉怎么样了呀？是不是能力提高了很多了呀？”

    老公听了自习的沉思了一会之后，说：“恩，好像是提升了不少了，以前跟老婆在一起做的时候才几分钟就不行了，现在的话至少都可以是半个小时了。”

    师太听了，微微的笑着说：“杨施主，那你想不想每次都可以做一个小时以上呀？”

    老公听力立即张大着嘴巴有些不可思议的眼神看着说：“真的可以吗？”

    此时师太微微的笑着说：“你吃了这粒药你就知道了哈！”