    最后我实在忍不住了，在那里大声的喊着:“我…我受不了了，受不了了，放了我吧!”

    直到最后我用了很微弱的声音说了句:“放了我吧!”之后，小吴便十分高兴很满意的将那个跳蛋给拿开了，然后松开了我的身体，此时我的全身到处都出现了许多的汗珠，整个身体不知道是一种什么样的感觉，只觉得身体下面此时空虚的厉害，因为那里早己经是洪水泛滥了。

    小吴看了看我，见我此时依旧还瘫软的坐在椅子上面的时候，他故意将我的大腿分开的看了一眼那里，

    不知道为什么，也许是我此时的身体真的太难受了吧，当小吴这么一说，我立即控制不住自己的身体，我突然伸出了我的双竹紧紧的将小吴抱在了我的怀抱里面了，非常的用力。

    当我抱着他的时候，我的两条手臂紧紧的用着里，与此同时我的指甲深深的引入了他的后背里面去了，小吴立即被我这种举动给弄的有些呼吸急促了起来。

    抱了一会之后，我的嘴巴竞然情不自禁的的在他的额头上面狠狠的亲吻了一卜了，也许就是我的这一个亲吻，我把小吴身上的欲望彻底给激发了出来了。

    此时只见小吴拼命的用力的抱着我，他的一张大嘴便再也无法控制一般直接在我的嘴巴上面亲吻了起来，非常的用力的亲吻着。

    吻着的时候，他的一双人口开始忍不住胡乱的在我的胸一部那里亲吻了起来，两只手肆无忌惮的抓了起来，非常的凶狠。

    可是小吴似乎总是心有余而力不足，他忙活了一阵之后就不行了，立即就缴械投降了，然后他整个人就瘫软的趴在我的身体上面在那里休息了起来。

    此时我也说不出来我的身体是一种什么样的感觉了，我也静静的躺在了那里，可能是刚刚经过了这样事情之后，此时我的身体也是感到了相当大的疲劳了，非常的累了，我们就这样相互拥抱着躺在了那张椅子上面休息了起来。

    休息了一会之后，小吴大概是体力恢复了一些了，他站了起来不好意思的对我笑了一下说:“许小姐，刚刚真对不起，对不起、、、、介”

    我看了看他，然后淡淡的说着:“不用说对不起了，我没有怪你!”

    小吴听了简直不敢相信，说:“真的吗?你不怪我?”

    此时我听了我便不再说话了，小吴听了我的回答之后似乎非常的开心，然后他就开始慢慢的将我身体上面的那些带子给解开了，然后他看了看我说着:“许小姐，你现在去里面冲个凉，然后穿着浴巾去另外一间体检室吧!”

    “下面?还要体检?”我听了显然有些不愿意接受这样的条件。

    小吴看到我的巨大的反应之后，他微微的笑了一下说:“你放心吧，另外一个体检室里面的人是个女的，她不会对你怎么样的，哈哈!”

    看到小吴那人人的坏坏的笑容的时候，我顿时有了一种被羞辱的感觉，于是我有些不服气的说着:“我真没有想到你们这成人用品公司里面的员工还有人性，我本以为都是只有一性呢!”

    听到我这么一说，小吴的脸上立即露出了}・分不开心的表情，我这话显然是在侮辱他们这个职业啊，有些歧视他们的意思，但是小吴只是稍微流露了一下不满便恢复了平静。

    之后我便从那个椅子上面坐了起来，然后穿着这样的衣服来到了之前的那个浴池那里了，不过我这次简单的泡了一会之后便直接冲凉换了个衣服。

    当我准备换上我自己的衣服的时候，小吴又突然出现在了我的身后，他笑着说:“许小姐，不用穿衣服的，你披着一条浴巾过去了，就行了吧?”

    我听了“哦”的一声，然后直接捞了一条浴巾就这样直接披在了自己的身体上面，然后就直接走了出去。

    这个时候，小吴将我带到了另外的一间房了，在进去之前，小吴敲了敲门，里面的门便咔嚓的响了一下之后，貌似门就被打开了，然后小吴便轻轻的将门一扭，那个门立即便被打开了。

    小吴看了看我，笑着说:“小许，你现在进去吧!里面的是何姐，哈哈!”

    我看了一眼小吴，发现此时他的眼神笑的更是格外的惊讶了，在我正准备走了进去的时候，他看了看我说着:“许小姐，祝你好运哦!”

    我看到小吴那坏坏的笑容的时候，我根本不知道他是想表达什么意思了，一会之后，我便走了进去了，小吴则走进了他的那间办公室里面去了。

    我进去了之后，立即看见了一个二}・多岁的中年的妇女，虽然年龄有些大，但是看起来包养的相当不错，打扮的也有些妖艳，让我感到了无比的经验，重要的是，我感觉这个女人跟一般的女人的美是不一样的。

    我进去了之后，何姐她冷着看了我一眼，表情有些冷漠，我看着他之后，发现她的美丽似乎跟一般女人的美丽是不一样的，她的美丽之中带着一些粗矿的美，那种不是像女人那般的细皮嫩肉般的美了。

    她冷着看了我很久之后，看的我的身上开始似乎起了鸡皮疙瘩了，有些不好意思了起来，因为我慢慢的从他的眼神里面看出了一些邪恶甚至有些杀机般的感觉，心里有些害怕。

    就在我很害怕的时候，何姐的脸上突然露出了一阵淡淡的微笑，她微微的笑着，但是没有说话，她看了看旁边的沙发，示意我坐在上面。

    我石到何姐对我这样微微的笑着，所以我的身体立即也没有显得紧张和害怕了，于是身体稍微放松了许多了，不像之前那般的紧张和忐忑不安了。

    我坐了沙发上面之后，何姐便从她的座位上面站了起来，我看了看何姐，此时何姐像一个医生一样穿着一个白大褂了，因为之前我听小吴说过我是要来这里做什么体检的，所以着他穿着这样还的确像那么一回事。

    只是当何姐从座位上面站了起来的时候，我瞬间感觉到何姐的身高似乎比一般的女人都高的那种，更加重要的足，何姐身上的骨架有些大，也就是说显得个子特别的巨大，让我有些惊讶不己。

    何姐面带着微笑慢慢的朝我走了过来，只见她慢慢的走了过来，然后从她的身后那里推出了一张检查床出来，上面铺着一张{分白净的床单。整张床看上去也是!・分的柔软舒服。

    何姐将床推了出来之后，微笑着对我说着:“许小姐，请把浴巾脱了吧!”

    不知道为何，当我听到何姐说话的声音的时候，我感觉到了一阵很不对劲的感觉，感觉何姐的声音显得非常的浑厚有力，似乎不像是一个女人那般的温柔腼腆。

    我听了之后，也没有说什么，只是有些疑惑的然后慢慢的将披在我身体上面的浴巾给脱了下来，当我的浴巾慢慢的沿着我的胸前向着下面去滑落的时候，我发现何姐的眼神此时正一直愣在那里朝我盯着看着。

    我发现她的眼神竞然有些暖味了起来，笑容之中带着一些坏坏的笑容，看的我的浑身有些不自然了起来，按理说即便是作为一个女性来观看我的身体即便是嫉妒的话，也不应该足一个这样的眼神啊，而她的眼神分明就像是一个色一狼在偷看一个女人的身体那样的感觉。

    当我的浴巾完全脱了下去之后，我便赤一身裸一体的出现在了他的面前了，他此时的眼神却是紧紧的盯着我那丰满的胸一部在看了起来，起初我以为足我的胸一部太过于丰满，所以引来了何姐的嫉妒，可是当我抬起头看见何姐的胸一部的时候，我发现她的胸一部其实也是}・分封面的，甚至比我的还人还要饱满。

    我看了一下之后，心里有些不安的直接躺在了这张床上面去了，当我躺在了上而的时候，何姐朝我发出了啧啧的赞叹的目光，好像是她从来没有见过这样漂亮的身体或者脸蛋的样子。

    本来我是趴着的，可是何姐却将我的身体翻了过来，于是我便就这样直接仰望着躺在了这张大床上面了，整个人开始仰望着天花板了。

    看了一会之后，何姐便微笑着戴上了一次性的手套和口罩，她现在似乎真的要给我做检查了，但是我却不知道她要检查哪里。

    于足我有些好奇的问着:“何姐，我们这个体检是怎么做呀?”

    何姐听了之后，没有说什么，只是微微的笑了一卜，过了一会之后，何姐突然将她的嘴巴放到了我的一耳边轻轻的说着:“主要是检查你的身材是否完美!”

    奇怪的是当何姐的这句话传到了我的耳朵里而的时候，我顿时[IF了一大跳，因为我感觉这个声音像是一个男人发出来的声音，但是当我睁开眼睛去看何姐的时候，发现她确实是一个女人呀，根本不是我想象成的一个男人了!