    说到这里的时候春子把脸转向了我这边了，看了看我，然后又接着说：不过这次她没有推开我，我继犊慢慢的弄了一会之后，我居然听到了她的叫声了，还有她慢慢的喘息的声音，这个声音顿时令我感到无比的兴奋了，只不过她下面那里啡常的紧，所以弄了一会之后我便把持不住了

    春子说到这里的时候慎不再继续说下去了，我看了看未子，然后说：那

    你的意思是刚刚并没弈完全满足吗门

    春子听到我这么一说，他的表情顿时才些难堪了起来了，不知道为什么我奕然升起了一阵强烈的愿望了，于是我的嘴巴竟然精不自禁的伸了出来然后踞起脚尖在春子的嘴巴那里用力的吻了一下了。

    我吻完了之后我侄谁备沿着那条路去追赶叶手了，我炭现北时叶子巳经离我们守一阵远了，可是当我的步子刚迈出一步亡后，我的腰部便被一双才力的大手络紧紧的抱住了，原来是春子的的一双守力的手臂紧紧的将我给抱住了。

    我没守拒绝她，尽管我担心他这样做叶手也许会看见了，但是他似乎根本不害怕似的，而我瞬间也失去了拒绝的欲望了，他抱紧了我亡后，然后两只手直接朝着我的丰满的一对玉峰那里抚摸了过去。

    他这次的力度似乎非常的凶狠，很快他的一双大手自在我的胸部那里肆无忌惮的揉捏了起来，用的力度非常的巨大，我的身心便开始荡漾了起来了。

    弄了一会亡后，春子的手直胺开始从我腰间的永服那里伸了进去了，然后挠过那个罩手直接开始在我的胸那里用力的揉捏了起来了。

    春子这次非常的用力，比一大早就泳池那里明显的是用力多了，而且节奏感非常的强烈非常的快，一阵爆风雨亡后，我们两个便身体得到了十分的满足了然后慢慢的在林荫道里面开始慢慢的穿着裤子了，就在我们的裤子快要穿好的时候，突然听列了叶手传来的声音：春子，许静姐，你们快点呀！

    当我听到叶手的声音亡后，我一下子慌了起来了，不过还是叶手并没才走回来，她只是在那边叫喊着，而我们这里被树叶给遮挡住了，所以她也根本看不到发生什么事情了。

    当我们两个追赶上了叶手亡后，我们上那个梢了一些野花亡后，住前面走的时候，奕然碰到了从我们身后赶上来的王风和小丽两个人了。

    当王风和小丽看见我们的时候，他们明显显得非常的惊讶了，我故意问了一句：你们俩刚刚干嘛去了？这么久？

    我这么一问，我分明看到了王风和小丽的脸上刹那间尴尬的那副表情，但是他们很快还是镇定了下来了，因为他们做梦也许都想不到我居然将他们在深山里面发生的一切事情尽收眼底了，而她们全然不知了。

    王风看了看我，然后稍微显得有些不好意思的说着：我们刚刚去那边的树林里去看了看，那边好像有很多野兔子哦！

    这个话当然是说给那些小孩子听的话当然他们会非常的乐意听了，可是说给我们听的话未免太小儿科了吧，可是这个话却让叶子很受听啊，叶子听到了立即非常惊讶的说着：兔子吗。那里有兔子呀。我想兔兔了！

    王风一看叶子也主动说话了，顿时惊讶不小，些时我心里在想着王风你这个色鬼说的那两个兔子就是指的是女人的奶子吧，确切的说应该是小丽身上的一对玉峰。

    这个时候春子安慰叶子说：这里兔子不好抓，到时候我回酒店了让那个刘经理送一只给你哈！

    叶子些时似乎也乖了很多了，开始慢慢的说话越来越像个大人了。

    之后我们一路开始继续往山顶那边的那个屋子那里走了过去了，当我们到达那个山顶的时候，我发现利经理还有小玲变变她们都已经到了，她们三个坐在那里居然玩起了斗地主了，不过那个刘经理的手还是经常有意无意的在两个美女的身上蹭来蹭去，占尽了便宜了，而她们的露胸的衣服更上让列经理一饱眼福了。

    当他们三个人看到我们都上来了之后，列经理便主动占了起来开始招呼起来了，说：大家都累了哈，扯蛋小说网我现在带你们去农家饭庄啊，然后再休息休息下哈，下午了就好准备漂流了哦！

    之后利经理便带着我们走到了那个半山腰的那个农家饭庄了，饭庄非常的大，确切的说是客厅非常的大，可是我们丢的时候坐的确实少有的包厢了，因为利经理认识他们的老板。

    我们进入了包厢之后，老板便给我们开始上菜了，那些菜系确实是非常地道的农家菜了，或许一般人根本吃不惯来的，但是我们的菜比外面那些大厅的菜明显是好了很多了，这多万了利经理给他们的老板打了招呼的，所以特意的安排了一下。

    吃完中饭之后，确实是感觉有些疲劳了，于是我们便被安排到了农家乐那里的房间里面去休息了，说是房间了，其实就是一些竹子和木头打造而成的，不过这里是在山顶上面了，能有个避风雨的地反其实已经不错了。

    下午的时候，我们便进入到了那个漂流的地方开始进行漂流了，漂流的时候，是两个人一组的，可惜我一个人，那个王风和小丽一组了，而我最后只能跟那个短头发的黄毛假小子变岁一起分在了一组了。

    变变坐上了漂流艇之后，居然非要要求和我同坐一头来着，但是俺规定是不能的，而且也很不安全的，最后没有办法的情况之下变变才勉强坐到了另外一头了。

    令我感到非常不可思议的是变变居然这么一个大人都不敢独自坐漂流艇，我问卖垒什么原因，她是告诉我说她怕晕，她有些晕船的。

    之后我们的漂流艇便出发了开始漂流了起来了，一下子全身便全部都湿掉了，然后我们沿着大浪往下面漂流着，扯蛋小说十分的惊险和刺激了。

    游到了中间那些水平的时候，我们身上的衣服全部都湿透了，还好我穿的衣服不是那种淋湿了之后马上透明的，倒是雯雯穿的衣服林湿了之后居然全部贴在了身上了，更加要命的是她穿的那些红色的罩子和内裤全部都走光了，因为外面的衣服林湿了之后非常的贴身。

    这让我看到了之后非常的不好意思了，于是我不好意思的问了句：雯雯，你的这个衣服看起来不太合适哦。

    雯雯看了看我，然后显得有些无所谓的态度说：没事了，反正又还没有走光了，就当我是穿着泳衣好了！

    之后我们两个继续漂流的时候，因为雯雯身上的这些吸弓人的东西，弄的那些男游客不停的朝我们这边吹。哨，有的则干脆直接打起了水仗，而雯雯那更加显得丰满的身材些时爆露的一览无余，我想那些男游客们肯定是一饱眼福

    当那些。哨声吹了过来的时候，我也感到了有些不好意思了，他们那些男人的目光开始肆无忌惮的往雯雯的胸那里不停的扫来扫去了。

    终于到了一个比较平静的地方了之后，生生突然对着那些男人们说：你们要看的话老娘今天就让你们看个够！

    说着雯雯竟然一下子将他的外衣脱脱了下来，只穿着里面的一个红色的罩子暴露在了众人的视线之中了，雯雯的这个举动的确是吓跑了一些比较正经的男人，但是并没有吓跑那些好色的男游客们了。

    不过当雯雯正准备做一些更大的举动的时候被我阻止了，不过庆幸的是我们漂流了没有多久之后终于是到达终点了，之后我们便上了岸。

    上岸之后，我们没有坐景点的巴士，而是专门坐了那个农庄老板安排的一辆小巴士，当雯雯这样的样子出现在了车子里面的时候，所有人的目光都盯着雯雯的胸在那里忍不住肆无忌惮的看了起来了。

    我用余光看了看那个王风，发现他此时竟然在那里偷笑了起来，再看看那个刘经理，他们居然也全部都在那里笑了起来了。

    之后我们便就下山去了，晚餐是在酒店里面吃的，当然这些都是刘经理安排好的啦，晚饭相比中午的农家饭来说的确是丰盛的多了，刘经理还准备了一些啤酒和白酒，兴致勃勃的我们每个人居然都喝了一些酒了。

    吃完晚饭了之后，我便感觉心情大好，也许是下午漂流的的确是有些刺激了，晚饭之后，当我们回到酒店各自冲完凉换上了衣服之后，刘经理便带我们上了二楼的那间小酒吧里面去闹了。

    当我们全部都来到二楼的时候，我看着二楼舞池中央那些翩翩起舞的游客们的时候，觉得突然有一种很深的亲切感，我反倒是对包厢里面没有什么好的追求了，毕竟等下去到包厢里面也还是我们这几个人了。