    小吴童鞋说完了之后，微笑着看着我们说:“二位美女，听明白了吗?”

    我笑着说:“恩，听明白了!”

    小吴童鞋听了很高兴的说着:“恩，很好，现在你们先去换身衣服吧，比赛的衣服也是统一的，就是我们KTV服务员所穿的那种超短的黑色迷你一裙，非常的具有诱惑力的，当然这样做也增加了你们的容易程度!”

    小吴说完了之后，旁边的一个工作人员已经从那个大的箱子里面拿出了两套服装出来了，然后笑着说:“二位，请跟我来这边的更衣室!”

    于是我们两个就跟着这个工作人员朝那边的工作人员更衣室那里走了过去，当我进入里面拿出了衣服之后，我换上之后，发现这个裙子的确非常的短，刚刚只够好将我的屁一股紧紧的给包住，上衣也是个低一胸来的，穿上了之后几乎露出了半边的胸一部，一片白嫩嫩的肉直接暴露了出来，看上去非常的具有诱惑力。

    我全部换完了之后，照了一下镜子忍不住狠狠的深深的吸了一口气，的确是有些不适应，我不知不觉的感到了我呼吸突然十分的急促了起来，心跳的有些厉害，我不知道等下我拿着我的那些情趣用品该如何去面对我的那些客户，我不知道这里消费的客户都是一些什么样的人。

    当我换完了衣服出来之后，发现那个小丽穿起来似乎更加的风*和有韵味，加上她自己把头发一弄，而且还特意涂抹了口红，喷了香水，看起来整个人简直就像是酒吧的陪酒女一样的风*，而我显然是适应不了她的那种装扮，看到小丽的那身装扮之后，我的心里不免觉得压力有些大了起来。

    当杨经理和小吴童鞋看到我们的穿着之后，不免发出了啧啧的赞叹声，笑呵呵的说着:“哎呀，不错，不错，挺有味道的!”

    之后小吴便给了我们每个人一个小的包包，他对我们说:“这里面现在就可以装这些产品了哈，你们可以每个人先装十个，等会推销完了再回来取哦，现在开始抽签吧!”

    说完小吴童鞋拿了一枚硬币在他的手上，他问我:“小许，你选正面还是反面?正面的话就在四楼，反面就在二楼!”

    我看了看小丽，想了一下说着:“我就选正面吧!”

    我说完了之后，小吴童鞋立即将这枚硬币往天上一抛，然后落在了他的手心里面，他把手指头打开一看，出现的刚好就是正面，他看了一眼说着:“现在小许你去四楼吧，小丽就直接去二楼了哈!”

    说完我们两个便都有一个工作人员带着我们去乘坐电梯去了，一名美女工作人员陪着我进入了电梯之后，突然微笑了起来，我看了看她，忍不住问了一句:“妹妹，来你们这里消费的客人一般都是些什么人呀?”

    这个工作人员听了笑呵呵的说着:“一般来这里消费的都是一些大老板之类的比较多，消费也比较高，不过四楼的这些客人都是比较难以应付的哦，待会你可以自己多加小心点哈!”

    我听她这么一说，我不禁倒吸了一口冷气，看样子今天晚上我的运气并不怎么样啊。

    这个美女工作人员将我带到了四楼之后，便对我微笑着说:“小姐，这里就是你开始工作的地方了，祝你好运!”

    我站在四楼的那个走廊里面，听着那个包厢里面传出来劲爆的音乐声，高声的尖叫声，疯狂的呐喊声，以及鼓掌的喝彩声，我顿时似乎感觉一阵头晕，于是我深深的吸了一口气，好让自己的心情顿时平静下来。

    调整了一下呼吸之后，我便按照房间的门牌号码开始一间一间的往里面走了过去，当我轻轻的敲响了第一间包厢的时候，发现我的敲门根本无济于事，因为里面实在是太吵闹了，根本听不见我的敲门声。

    于是我想了一下之后，我便直接将门给推开了，当我推开了门之后，发现里面坐着一群的男男女女，更加令我惊讶的是，其中一个衣着性感暴一露的女子正在包厢的中间那里跳着极尽诱惑的舞蹈，看到那些男男女女们不停的叫好。

    当我就这样敲开了门之后，其中一个身上纹满了身的男人有些不高兴的说着:“谁呀?这是谁呀?怎么随便钻进人家的包厢来了?”

    我顿时被吓了一跳，但是还是硬着头皮说着:“对不起，对不起，各位老板，我是来推销的!”说完了之后我像个做错了事情的孩子一样在那里低着头。

    此时那个纹身男听了之后竟然不说话了，只见他静静的在那里观看着我的身子，从上打下的打量着我，一副眼神瞬间变得十分的淫一荡了起来，笑了一会之后然后说着:“小妞，你是来推销什么酒水的呀?拿上来给我们看看吧!”

    听到他这么一说，我的脸蛋瞬间刷的一下变得通红，我不好意思的说着:“不好意思，各位老板，我不是来推销酒水的!”

    “不是来推销酒水的?那你是推销什么的?”纹身男听了之后在那里很是疑惑的问着，但是此时他的一副眼神则

    开始不停的在我的胸一部以及我的臀一部那里扫视了起来。

    这个纹身男子说完了之后，立即便有另外一个男人在那里坏坏的笑着说:“小妞，你不会是来推销你自己的吧?

    不过身材看起来还是很不错的哦!”

    那个男子说完了之后，于是整个包厢里面顿时传来了一阵哈哈大笑的声音，笑的十分夸张和讽刺，我听了之后非常的不好意思和难受，我想这个包厢看样子是不适合我推销下去了，更重要的是我没有勇气继续推销下去了。

    我看了一眼之后，然后给他们鞠了一躬说着:“不好意思，各位老板，打扰了!”说完了之后我正准备背着我的那包包离开这个包厢了。

    可是当我刚一转身的时候，那个纹身男子立即开口说话了，他用着很有穿透力的声音说着:“慢着，怎么我跟你说话话都没有说话你就准备走了呀?你是推销什么的呀?”

    我听了这个纹身男子的话之后，顿时吓得两腿有些发抖了，于是我回过头来战战兢兢的说着:“老板，我是过来推销情趣用品的!”

    我说完了之后立即很不好意思的低着头在那里，我很想听到他们说:“啊，原来是成人用品啊，我们这里有现场的小妞，根本不需要，你赶紧走吧!”

    可是很快那个纹身男子立即开口说着:“小妞，把你的.清趣用品搬出了给我们看看吧，看看有什么好的宝贝呀!”

    纹身男子说完了之后，旁边的几个男子立即也跟着附和着说:“是啊，快点拿出来吧!别害羞了哈!”他们说着的时候，此时其他的几个女子一脸不屑的看着我，显得十分的傲慢。

    我看了一下，此时纹身男子的眼神之中明显充满了巨大的期待和恐惧，我有些紧张的然后慢慢的打开了自己的包包，从里面拿出了一个成人用品之中的情趣跳动和女人专用的仿真。

    当我刚将这两样悟趣用品拿了出来展示在他们的面前的时候，我立即听到了他们大声的在那里坏坏笑着的声音，脸上露出了十分淫一荡的表情，那个纹身男子看了之后，脸上也露出了十分满意的笑容，他笑着说:“你这两样都是什么情趣用品呀?分别叫什么名字呀?”

    我看了看他们，也至少放低了姿态，在那里说着:“这一个是女性专用的情趣用品，叫做。

    我刚说完了之后，那个纹身男子立即装作不明白的样子问着:“这个女人用的情趣用品有什么作用呀?”他说完了之后脸上的表情变得十分的狰狞，一副眼神像要把人杀死的样子，看起来十分的恐怖。

    我看了一眼，立即很紧张的说着:“这个就是女性专用的，专供女性自一慰来用的!”

    当我说完了之后那些男人们立即张大嘴巴在那里哈哈大笑了起来，笑得十分的夸张和放肆，而此时纹身男子则慢慢的从沙发上面站了起来，慢慢的朝着我的身体这边靠近了过来，当我看见纹身男子慢慢的朝着我的身体靠近过来的时候，我感觉到了一阵巨大的紧张了。

    只见他走了过来，竟然首先围绕着我的身体在那里转了一圈，然后突然趁我不备，他用一个小手狠狠的在我的屁一股那里捏了一把，我顿时被他的这个举动给吓了一大跳了，身子像触电般的赶紧直立的起来，紧紧的站立在了那里。

    而此时纹身男子抚摸了一把之后，立即笑容满面的在那里笑着说:“哟，小妞，不错呀，整个臀一部长的听俊俏的，也好有弹性呀!这个胸一部看起来也很丰满也很有弹性哦!”

    纹身男子说完了之后两只手慢慢的在那里伸了出来，仿佛就要马上伸了过来抓我的胸一部一样，我顿时吓得身体不停的往后面退着说:“老板，你想干嘛呀?”