    我有些惊住了，笑呵呵的说着:“恩，是啊，你们这里的产品确实非常的丰富，真叫人大开眼界呀!”

    我看到之后，当我很好奇的准备用手去触摸其中一个的时候，杨经理突然在我的后背说着:“许小姐，暂时可不要乱摸哦!”

    杨经理这么一个提醒，顿时让我感到了有些不好意思了起来，我的脸一红，慌忙将伸出去的手给收了回来，然后很不好意思的朝着杨经理笑了一下了。

    杨经理说着便带着我往里面走了进去，进去之后，是另外一个地方了，那个地方就像是一个长长的走廊，走廊的两旁此时摆放着许多的各种各种的成人用品，杨经理看了之后跟我介绍着说:“许小姐，这走廊两旁的过道上面摆放着我们公司最新的研发产品哦!你可以好好观摩下!”

    当我将我的视线转到了旁边走廊上面的架子的时候，我的视线之中立即充满了那些各式各样的女性自一慰一器和各式各样的情一趣用品。

    当我看到那些东西的时候，我的脸蛋一下子红到了脖子跟那里了，因为那些女性用的自一慰一器我在吴大哥的成人用品店里面是见到过的，所以也比较熟悉，只是这些阳具看起来更加的粗壮和性感，看起来更加的诱人。

    就在这个时候，杨经理的手机突然响了起来了，当杨经理的手机响了起来的时候，他有些不好意思的尴尬的笑了一下，然后对我说着：“许小姐，你先自己参观下哈，不好意思我先接个电话！”

    杨经理说完了之后拿起自己的电话立即往外面走了过去，而我此时只能将目光转向了两旁的那些情趣用品了。

    我发现两旁摆放参观的几乎都是他们公司最新研发出来的产品了，一边是那个女性用的自-慰-器阳具，另外一旁是那个情趣用品，一个叫做跳蛋的东西。

    于是我慢慢的沿着那条小小的过道往前面走着，我走马观花的走了一下，当我看到了那些情-趣-用品的时候，我突然心里在想着，莫非到时候我的工作就是为了试验一下这些情趣用品的感觉吧？还是说把使用过后的感受反馈给他们呢？

    我一边观看着一边这样思索着，一会之后，我竟然不知不觉的已经走到了过道的那一头了，到了另外一头的时候，旁边两边好像都是一些房间了，大部分房间的门关的紧紧的，写着什么实验室化妆室体验师之类的标题，但是其中有一扇门竟然没有完全关上了。

    更加令我有些不可思议的是，那个房间里面突然传了出来一阵男女说话的声音，我看了一下那个门旁写着的字：体验室！

    当我看到了这个门牌之后，我顿时产生了更加剧烈的好奇了，我很想去看看里面到底是个什么样子，里面上班的人员此时到底是做着什么了。

    于是我在强烈好奇心的驱使之下，我慢慢的将我自己的身体挪到了那扇门那里了，我的眼睛透过那大大的门缝然后望了进去。

    当我望了进去之后，我的眼前顿时傻眼了似的，我被眼前看到的这一幕给深深的惊呆了，我看见此时一个女人坐在一个十分舒服的沙发椅子上面，但是下身竟然没有穿任何的衣服，上身的话此时也只是拿一件宛如薄纱一样的东西简单的遮住了上身。

    而旁边的一个男人手里拿着一个跳蛋一样的东西直接就放在了那个女人的身体下面那里了，一阵嗡嗡的声响传了出来。

    我看了一眼之后，立即感觉整个人面红耳赤，青筋暴起，呼吸急促，更加重要的是整个心脏跳的十分的厉害。

    于是我赶紧将脑袋扭了回来想让自己的心情好好平静一下，过了一下我的强烈的好奇心还是强烈的驱使着我去看一眼了，接过令我更加震惊的是，我此时竟然一下子就将这个男人的面貌给看的一清二楚了，这个男人不是别人，十分巧合的是他竟然就是今天早上在公交车上面碰见的那个一直占我便宜的那个小伙子。

    当我确认是他的时候，我整个人差点就要疯狂了，我简直无法接受这样的一个事实，为何这个小伙子竟然是在我面试的公司里面？那要是等下我们真的见面了我们该是多么的尴尬呀！

    此时我还是继续观看着，

    随着那个嗡嗡的声音越来越大的时候，那个女的叫声也开始变得更加疯狂的叫喊了起来：“啊，不要，不要，停，停，受不了了！受不了了！”

    此时那个小伙子听了之后，显然是更加的兴奋了起来，坏坏的笑着说：“怎么样？受不了了呀？想不想要啊？”

    当这个小伙子这么一问，那个女的自然是红着脸蛋不好意思这么说了，但是随着这个男子手上的动作的加剧，那个跳蛋跳蛋的更加的厉害，震动的也是更加的厉害了，所以顿时让那个女的更加的难受了起来。

    那个女子也许是根本无法忍受这么强烈的刺激了，所以她开始拼命叫喊着求饶，但是此时那个小伙子继续说着：“那你想不想要？想不想要啊？”

    这名小伙子看来对待这个女子是坏的很了，所以他根本不好意思这么说了，但是后来确实是忍受不住了，只能答应着：“我要~~~?我要~~~~~”

    这名小伙子听了，立即笑呵呵的说着:“要的话还不快一些!”说完了之后，那个女子竟然直接伸出了双手将这个小伙子的皮带给解开了，解开了皮带之后就开始猛烈的将他的拉链往下一拉，然后那个小伙子的裤一子便全部退了下去。

    当我看见那个小伙子顿时只穿着一件内一裤出现的时候，我便不好意思再次看下去了，此时我感觉我的脸上十分的滚烫，胸口跳动的卜分的厉害了，呼吸也变的急促了。

    当我的身体离开了那里的时候，我的身后传来了一阵男欢女爱的声音，顿时让我产生了一些飘飘然的感觉了。

    这个时候，杨经理己经出现在了我的面前了，他有些惊讶的看着我说着:“许小姐，怎么了?”我想此时肯定

    是杨经理从我的脸蛋上面看出了什么不同吧，所以令他感到有些惊讶。

    我心里一惊，说:“没有啊，只是还是感到有些紧张罢了!”

    杨经理听了笑呵呵的说着:“许小姐，那我们现在去那边的接待室里面坐下吧，再聊聊看看怎么样?这里你都参观完了吧?”

    我脸色一红，说:“恩，参观好了!”

    之后我就在杨经理的带领之下来到了那一家接待室了，杨经理看了看我说着:“许小姐，想喝点什么呢?”

    我有些不好意思的笑了一卜说:“来杯温水就好了，谢谢!”

    杨经理听了之后尴尬的笑了下说:“没事的，要不来杯咖啡，你看如何?”

    我尴尬的笑了一卜说:“恩，好吧!”

    说完杨经理便吩咐那个文员去给我们准备两杯咖啡了，就在我们等待咖啡的时候，杨经理朝我笑着说:“许小姐，你刚刚参观了一下我们的那个产品研发室，你感觉怎么样呀?有没有兴趣来我们这里上班呀?”

    我听了之后有些好奇的问着:“那我来这里上班主要工作是做什么呢?”

    杨经理听了微笑着说:“你的工作主要是用来体验一卜我们最新研发的新产n，然后将体验完这个产品的感觉和一些不足的地方给我们反馈过来，然后我们再针对这些情况做一些改进，另外就是也许有时候需要去推广一些新产的，因为我们定期也会举办一些新产品发布会的。”

    我想了一下说:“那你们的工资待遇怎么样?”

    杨经理听了之后笑呵呵的说着:“你觉得达到多少的薪资水平的话，你会比较满意呢?”

    我想了一下，然后想着之前在那个贸易公司侮个月拿的四五千块钱，我想了一卜说:“我期望的工资是侮个月至少五千，你看可以吗?”

    当我将五千块的数字说了出来之后，杨经理听了立即在那里笑呵呵了起来，他笑着说:“许小姐，你放心吧，我们这里的基本工资至少有这个数字的!”杨经理说完了之后给我竖起了一个大拇指。

    当我看到杨经理给我竖起的一个大拇指的时候，我立即明白了他的意思足原来是一万块的月薪啊，我听了立即有些惊讶同时有些不敢相信的说着:“一万块?”

    杨经理听了笑呵呵的说着:“恩，是的!”

    当我的这个猜测的到了杨经理的肯定之后，我立即显得无比的兴奋，没有想到这里的工资居然这么高，要知道

    这个高工资‘.丁是梦想了多久才有的哈。

    就在我高兴的合不拢嘴的时候，杨经理突然淡淡的微笑着说:“许小姐，不过我们公司的面试要求可能会比较严格哦，你应付的来吗?”

    为了这么高的工资，我自然也是豁出去了，我说:“可以的，我都可以接受的!”

    杨经理听了笑呵呵的说着:“恩，好的，那我现在去把我们的研发人员叫过来，等会他会负责带你去面试的哈!”