    于是此时我慢慢的站了起来，然后故意露出了一丝微笑慢慢的走到了杨经理的面前，我主动将我的身体靠了靠她，然后慢慢的伸出了我的手开始在他的身体上面轻轻的抚摸起来，我的手慢慢地沿着他的脸蛋一直往着他的脖子那里抚摸了下去。

    而杨经理则紧紧的用手抓住我胸一前的两团柔软，一边抓着一边在那里喊着:“快，快，快啊!”

    于是我开始加快了自己身体的运动频率和节奏了，弄了一会之后，杨经理终于是忍不住了，只见他一把坐了起来，然后翻过了我的身体，猛的一下子从我的身后狠狠的进入了我的身体，然后他开始在那里疯狂的运动了起来。一阵暴风骤雨之后，杨经理便十分满足的趴在那里喘着粗气，脸上的表情十分的丰满，面色潮红，鼻孔里面不停的呼出热气，尽管喘着粗气，但是表情却一直是十分愉悦的。

    我们两个休息了一会之后，我开始整理好了自己的衣服，经过杨经理这么一弄，我整个人感觉确实有些累了，有些筋疲力尽的感觉，杨经理很满意的站了起来，然后穿好了自己的衣服之后，笑着对我说:“许小姐，今天的复试先到这里吧，晚上还有个最后一轮的现场测试!”

    “晚上还有什么测试?”我听了之后顿时惊讶了一番。

    杨经理看着我微微的笑着说:“许小姐，这个测试对于你来说我想应该是比较简单吧?应该不会难倒你的!”

    “什么测试?”我还是显得比较惊讶，我没有想到这个成人用品公司的复试居然这么的严格，而且环节还这么

    杨经理听了此时显得比较神秘的笑着说:“这个测试暂时还不能告诉你的，不过晚上的这个现场测试通过了之后，明天就可以来公司上班了，到时候你来上班了直接找我们老总报道，他会直接安排你的工作的。

    “找你们老总报道?”我有些不敢相信。

    杨经理听了笑呵呵的说着:“恩，是的，现在你的测试已经完成了，晚上八点之前来公司找我就好了!”

    我想了一下，还是有些不放心的问着:“能给我透漏一下晚上的测试内容吗?”

    杨经理听了继续神秘的笑着说:“晚上的测试是现场测试的，不是理论上面的，所以你无需准备什么，到时候临场发挥吧!

    我心里底气不是很足的说着:“恩，好吧!”

    下午回到吴大哥的那个成人用品店的时候，吴大哥看见我了，很高兴的问着:“小许，怎么样?应该能够面试的上吧?是不是明天去那里正式上班呀?”

    我看到吴大哥之后，勉强挤出了一丝笑容，笑着说:“恩，还好，不过今天晚上的现场测试如果通过了的话，那才算是通过了!”

    吴大哥看了我一眼，笑着说:“没事的，小许，我相信你能够行的，放心吧!”

    看到吴大哥那么诚挚的关怀，我的内心真的感到了无比的感动，我知道吴大哥是真心对我好的，他也是真心想帮助我的。

    晚上快到八点的时候，我己经准时出现在了那家成人用品公司里面了，此时杨经理和小吴都己经等候在那里了，另外那个小丽也很早就出现在那里了，面带微笑，看样子今天下午她的复试成绩也很令杨经理满意的。

    看见我准时出现在那间公司之后，杨经理的脸上露出了非常灿烂的笑容，不过那个小丽的脸上倒是出现了一副十分不高兴的眼神，因为我现在将成为她最大的竞争对手了。

    我过去了之后，杨经理看着我们两个，然后慢慢的站了起来，笑着说:“二位，今天晚上的现场测验将会是最关键的一场，待会我的助理小吴同学会带着你们进入到我们公司下属的一间KTV里面去进行现场测试，今天晚上现场测试的时间是两个小时，待会从晚上八点半到晚上的十点半。”

    我听了点了点头，杨经理看了看小丽说着:“小丽童鞋，你听明白了比赛的时间了吗?”

    小丽显得自信心十足的点了点头，说:“恩，知道了!

    杨经理看见小丽点了点头之后，接着显得很平静的说着:“今天晚上现场测验的比赛规则和比赛任务都很简单，比赛的人物就是看在两个小时之内，谁能够推销出去的产品最多，谁就获胜!”

    “请问这些产品的标价是固定的吗?”我有些疑惑的问着。

    杨经理听了很满意的笑着，说:“恩，小许这个问题问的很好，因为我们这个推销比的是推销的手段和能力，所以这个产品的定价是公司统一，必须要按照这个定价去销售，如果一旦低于这个价格，’那么成绩就算作废，今天我现场测验也就算输了，所以我们必须保证公平公正，比的就是你们销售的能力，二位，明白了吗?”

    我听了很认真也很仔细，我点了点头说:“恩，明白了!”此时可是我的心里面却感觉到了无比大的压力了，我知道今天晚上的推销将会是非常难做的，毕竟是出去推荐成人用品啊，而且是去KTV那种地方，去了肯定会被人笑话死的。

    小丽已经显得信心满满的说着:“恩，知道了，不过我想知道我们两个推销的产品是不是一样的呀?”

    杨经理听了依旧很平静的说着:“恩，是的，你们两个所销售的产品也是一模一样的，男士专用女士专用的都有，为了减少推荐销售的难度，所以我们今天晚上只选用两款产品，一款是女士专用的仿真阳一具，另外一款是男士比较青睐的情一趣跳一蛋，产品都是一模一样的，这就看你们谁的能力好谁的口才好，谁最后销售的多谁就赢下了今天上的比赛!两位，听明白了吗?”

    我很认真的点了点头，虽然我知道今天晚上的现场测验难度很大，但是我还是比较有自信的，我也必须要赢下这场比赛，为了这个比赛和能够留在这家成人用品公司上班，我只能豁出去了!

    小丽依旧显得很高兴的点了点头说着:“恩，听明白了!”

    杨经理看了我们两个人都己经听明白了他的比赛规则之后，他也微微的在那里笑着，脸上却笑的十分的诡异，一会之后，他对小吴童鞋说着:“小吴，现在先帮我去拿两个样品过来，让她们两个美女先好好的感受一番!”

    小吴说了声:“是”之后便微笑着从旁边的一个包装的很精美的盒子里面掏出了一副仿真版的阳具，还有一副十分精美的情趣跳单过来。

    小吴看了看我们说:“这就是今天晚上你们所需要推销的产品，两位不妨先在这里感受一番，十分钟之后我们就要出去进入到现场去现场测试了哈!”

    小吴童鞋的话刚一说完，小丽立即上前率先将那个仿真版的阳具拿在了她自己的手里面慢慢的在那里抚摸着，显得无比的贵重的一件宝物一样。

    而我就先结果了那个跳蛋拿在了手里好好的玩弄了一番了，我看了看那个产品，而我此时的脑海之中是想着如何能够在接下来的现场比赛之中能够推荐销售更多的产品，我想那些客户一定是很难推销的出去的，尤其是那些女客户看见了之后，我该怎么样去推荐呢?

    我和小丽两个人简单的熟悉了一下这两样产品，话说其实根本没有什么太大的必要不熟悉这样的产品了，因为在上午的时候我们都早就己经体验了多次了，再加上我之前一直呆在吴大哥的成人用品里面，所以对于这些情趣用品我是相当的熟悉的。

    一会之后，杨经理面带微笑着看我们说着:“恩，好了，时间差不多了，准备出发吧，接下来就完全靠你们自己了，现在由小吴童鞋带着你们出发吧!”

    说完了之后，小吴童鞋微笑着看着我们两个说着:“好了，两位美女，这边请吧!”

    于是我和小丽就跟着这位小吴童鞋往那个比赛地点走了过去。

    我们下楼之后，小吴童鞋带我们进入了一辆比较豪华的面包车，然后坐了大约十分钟的车程，我们便在一个看起来十分豪华十分气派的KTV的门前停下了。

    小吴下车了之后微笑着告诉我们说着:“二位美女，这里就是你们今天晚上比赛的地方了，现在跟我一起上去吧!’，

    这个KTv确实比较豪华，看起来十分的恢弘大气，刚进入的时候感觉像是到了皇宫一般，极尽奢华。

    当我们两个跟着小吴童鞋来到三楼客服前台的时候，我们惊讶的发现杨经理早已经在那里恭候多时了，这不得不让我惊讶杨经理是怎么样以如此快的速度到达的，莫非有另外一条秘密的通道?

    到了三楼客服前台之后，小吴笑着对我说着:“二位美女，今天晚上这个KTV生意非常不错，现在所有的包厢全部都己经爆满了，等会你们两个抽签，一个在二楼，一个在四楼，比赛的这些用具全部都在我这里，比赛中遇到什么困难或者想退出的话可以第一时间来这里找我!”