    第二天等我醒来的时候，已经是上午十点多了，当我睁开眼睛看到到处是阳光的时候，我觉得今天就是一个无比晴朗的天气了。

    起床之后我草起我的手机无意看了一眼，发现居然有一条未读的短信，我打开那条短信看了一眼，发现居然是彼得先生发送过来的，是彼得先生发送过来的信息之后，心里忍不住一阵激动，同时一阵惊讶和好奇，我压根儿就没有想到彼得先生竟然主动的跟我联系了起来当我看到打开短信，只见上面写着：小静姐，回到市里面了吗？上次去南山温泉玩的还开，已吧？

    我看了一眼，然后回复看：你好，彼得，我已经回到了市里面的家里了，谢谢你的关心，还有谢谢你上次在酒店帮助过我们哈！改天有空请你吃饭吧！

    发完了短信我然后进入洗漱间开始刷牙洗脸，洗完脸之后开始准备做了一个面膜了，当我敷好了面膜之后，我便来到了客厅打开了电视，一会之后，我的手机的短信的声音又再次响了起来了。

    我童起手机打开一看，短息依旧是彼得发过来的，上面写着，小静，我们是朋发哈所以就不用那么客气了，吃饭的话我还是请你吧，你今天晚上有空吗？

    看到了彼得先生的短信之后，我心里会心的笑了一下，然后回复道：谢谢彼得的好意，不过今天下午我想回老家一趟呢，晚上可能没有时间哦，要不下次还是我请你吧，谢谢你的好意！

    短信刚发送了过去之后，彼得立即回复看：哦，这样啊，那就等下中午请你吃饭好吗？吃完饭我送你去车站，好吗？我可能过两天又要出差去了呢！

    看完彼得的短信之后，

    我也不会玩的那么的开心，

    我的心里面立即又起了一阵涟漪了，说实话，彼得给我的印象还是相当不错的，南山温泉也是深得他的照顾，不然的话

    而且还有可被派出所的人为难着，现在还能不能回来是个问题。

    所以当彼得先生跟我提出了这样的要求之后，我想我是没有理由去拒绝的，所以我只好回复信息说着：恩，好的，那我们等下在那里见面呢？

    一会之后，彼得先生的短信息又发送了过来，说：一会我们在四海一家见面，好吗？那里的中西自助餐非常的不错的哦！

    我立即回复道：恩，好的，谢谢！那十二点钟我们在那里见面吧！

    彼得回复：恩，好的，不见不散！

    跟彼得发完了短信之后，说实话，我心里还是感到相当开心，因为那个四海一家是个有名的五星级自助餐厅，里面的中西自助餐都非常的有名，而且听说里面的大厨很多都是直接从国外聘请过来的，所以里面的西餐非常的地道有昧道，不过价格确实不菲，吃一顿自助餐两个人的至少要花上上千块的。

    之后我便洗了个头发，全身打扮了一下之后便准备出门了，说实话，跟彼得的约会我还是感到相当的期待的。

    出门之后，我直接打了个的士来到了四海一家的门口，当我到达四海一家的时候，彼得已经早到了，看来他还真是个守时的人。

    我刚到达门口的时候，彼得打来了电话：“小静，你到了吗？我现在已经在里面了，你直接进来之后就让服务员把你带到那个四海一家的包厢里面来就好了！”

    我说：“恩，好的！”

    当我来到了四海一家的时候，当我告知服务员我已经有位置的时候，他们其中的一个服务员便将我带到了彼得先生预订的那个包厢了。

    当服务员敲开门的时候，我一眼就望见了坐在桌子那边的彼得了，此时彼得正望着我一脸的微笑着，笑的非常的灿烂非常的有绅士风度。

    之后我便进入到了包厢里面去了，

    “小静，你今天的穿着非常的迷人哦!

    服务员便顺手将我们的包厢的大门给关上了，彼得先生此时便从上之下打量了我一番，然后说了一句:

    看到彼得先生那样的笑容我也感觉到深感荣幸啊，因为他的那种淡淡的笑容不像一般人那么色一迷一迷的笑容，相反似乎是出自内心深处的一种赞美，看来他具备哪些欧美人特有的气质，不傀是一个混血儿，所以学习的东西也是很大不同的。

    我稍微有些害羞的笑了笑，因为我今天穿着的是一条黑色的职业套裙，里面穿着一件白色的稍微有些一低一胸的打底衫，看起来也是非常的有气质和迷人的，所以当彼得先生的目光突然从我的一胸一部一那里扫了过去的时候，我的心开始有些紧张了起来。

    彼得先生忙说:“小静，别客气，赶紧坐哈!”

    我有些不好意思的笑了笑，然后在彼得先生的对面坐了下来了，此时我发现彼得先生已经叫了很多好吃的放在了桌子上面了。

    这个时候，彼得先生问我:“小静，要喝点酒吗?”

    我笑了一下，说:“还是不了吧，我下午还有事呢!”

    彼得笑了一下，说;“恩，好的，那就喝点果汁吧!”

    之后彼得便给我端了一杯果汁过来，而彼得则一个人倒了一杯红葡萄酒然后在那里品尝了起来，因为彼得先生这个包间是一个VIP包间，所以自助餐里面一般的什么都有，除非是特定的，但是也是可以通过服务员来预订的，所以我们根本也不需要去到外面的大厅选吃的，因为大厅的大部分美食在这里面的小包厢里面也都是一应俱全的。

    这样吃了一会自助餐之后，我发觉这里的自助餐确实味道好极了，不愧是五星级的自助餐厅，美食确实很美，那些果汁也都是鲜榨的，非常的不错和美味可口。

    一会之后，彼得慢慢的品尝着美酒的时候，然后看了看我说:“小静，怎么样?要不要也来一杯呀?这里的红葡萄酒非常的甘醇香甜哦!’’

    我笑了一下，觉得也不太好去拒绝，于是说着:“恩，好吧，那我也来一杯吧!”

    之后彼得先生便给我倒了一杯红葡萄酒放在了那里，当我端起红葡萄酒慢慢品尝了一小口的时候，发现那酒的味道还真的非常的不错的，喝起来也是相当的舒服的。

    一会之后，我们便开始在那里聊了起来了，彼得问:“小静，你是昨天晚上回来的吗?在那边玩的怎么样呀?”

    我微微的笑了笑说:“恩，是啊，彼得先生这两天都在忙些什么呀?”

    彼得先生笑了笑说:“我这两夭都忙着谈一些生意上的事情了!”

    我说:“那看来彼得先生还挺繁忙的哦，所以彼得先生请我吃饭那真是三生有幸啊!”

    彼得听了非常的开心笑了笑说:“能请到像小静小姐这么漂亮的女生吃饭更是我的荣幸哈!”

    彼得说完了这句话之后彼得立即像个小孩子一样幸福的笑了起来，笑的非常的灿烂，但是我听过彼得先生这样的赞美之后，心里也是相当的美滋滋的，因为彼得先生居然将我称呼成女生，这样的话让我听了心里甭提有多么的开心。

    于是我非常幸福的低着头在那里偷偷的乐着，这个时候我感觉的到彼得的眼神一直在盯着我在看着，所以当我突然抬起头看见彼得的时候，发现他的眼神果真在一直盯着我看着，让我看的身上有些滚烫了。

    彼得看见我害羞的样子的时候，他的脸上也出现了一些不自然了，正当我有些不好意思准备将我的目光转移到别的地方的时候，我突然感觉我的脸蛋似乎被什么亲了一下了，原来这个时候彼得先生突然伸过了他的嘴巴在我的脸蛋上面快速的亲一吻了一下了。

    当我意识到的时候，我的脸蛋羞的更加的通红了，也许是我此时的这个样子显得十分的诱惑吸引人吧，彼得先生亲吻了一下之后突然见我没

    有太大的反应于是他又站了起来直接将我的抱在了他的怀抱里面了，然后一张大嘴直接朝着我的小嘴亲一吻了过来。

    我被彼得先生突如其来的亲吻弄的有些不知所措，但是我此时的思想非常的负责，我不知道该不该去拒绝他，但是我确实十分渴望被他亲吻的感觉，我的内心深处但是其实也是不想这样的，但是也许是肉一体上面的欲一望似我显得非常的纠结。

    彼得先生亲吻了一会之后他的身体便绕着那张桌子来到了我的面前了，然后将我的身体紧紧的抱住了，然后我们的身体开始朝着旁边的那个沙发座椅那里移动了过去。

    刚开始彼得亲吻的非常的凶猛，好像要把我整个人都想吞进去的感觉，但是我的反应不是很大，我只是这样被他猛烈的抱住我的身体，他的一张大嘴不停的在我的脸庞上面进行亲吻着，之后他便伸出了他的舌头了。

    吻了一会之后，彼得突然可我：“小静，两天没见，想我了没？”

    可是我听到之后依旧没有回答，只是任凭他在那里凶猛的亲吻着，彼得先生见我没有任何的反应和回应，他便将他的舌头也伸了出来了，然后他的一条舌头开始像一条蛇一样胡乱的在我的脸庞上面游走着。