    我不知道为什么，当我的眼神看着杨兑的眼神的时候，我感觉自己的脑袋似乎瞬间有些恍惚了起夹，好像自己的眼前的景象有些飘飘然起来了。

    这个时候，杨总微微的笑着，然后一只手慢慢的沿着我的脸蛋往下面滑落了下去，经过我的脖子，然后再继续往下面滑落了下去，最后他的手到达了我的胸一前的那条浴巾那里。

    到了那里之后，杨总的手上的动作停了下来，突然，他用力一拉，然后披在我身上的那条浴巾顿时滑落到了地上，于是此时我本能的将从地上捡起这条浴巾，可是当我下意识准备去捡浴巾的时候，杨总突然淡淡的说着:“小许，别动，就这样!”

    不知道为什么，当杨总突然这么说了一句话之后，我立即吓得停止了手里的动作了，于是我全身一丝不挂的裸漏的出现在了杨总的面前了。‘

    这个时候，杨总微笑着慢慢的将他自己的双腿往后面挪动了开去，然后笑呵呵的说着:“小许，站在原地别动!眼睛看着前方!”

    杨总慢慢的退到了身后，然后他用她的眼神全神贯注的看着我，看了很久之后，然后嘴巴里面忍不住发出了啧啧的赞叹声:“哇，太美了，你的身材真的太美了!”

    当杨总用这样一幅眼神看着我的时候，我感到了无比的羞涩，我好像用自己的双手遮住自己的下身，可是当我的手刚想动一下的时候，杨总就笑着说着:“小许，手别动，乖乖的放在那里，眼睛看着我，看着我、、、介”

    当我听到杨总这么一说，我整个人立即像着了魔一样，然后我整个人一动不动的原地站在了那里，身体站的笔直笔直的，然后眼神看着前方，当然此时我却不敢去看杨总了，而是将我的眼神望着前方，杨总头顶上面那里，因为他的眼神太有魔力了。

    杨总就这样全身关注的看了一下我的身体之后，然后眼神逐渐露出了十分满意的笑容，他微微的笑了一会之后，然后‘漫慢的朝着我的身体走了过来，他走了过来之后，然后走进了我的身体，猛的用他的鼻子在我的身体上面用力的闻了闻，然后满意的笑着说着:“哇，太香了，太香了，真的太好闻了!”

    一会之后，杨总便饶到了我的身体后面，他突然将他的脖子轻轻的放在了我的肩膀上面，此时我的肌肤突然接触到了杨总的下巴的时候，我忍不住颤抖了一下，当我正准备本能的将自己的身体往前倾斜的时候，杨总轻轻的在我的耳朵边说着:“小许，别动!”

    不知道为何，我感觉杨总说话以及他的眼神都是格外的具有魅力，当他这么轻轻的说了一声之后，我整个人立即感觉像完全着了魔一样，此时我根本不敢动弹，整个人竟然笔直笔直的站立在了那里了。

    一会之后，杨总竟然张开了他的嘴巴轻轻的伸出了他的舌头，然后在我的肩膀上面轻轻的亲吻了起来，杨总的舌头非常的具有魔力，十分的厉害，他的舌头十分的滚烫，弄的我整个人开始一阵酥软酥软的感觉。

    杨总亲吻了一会之后，他的嘴巴便立即饶到了我的身前，开始沿着我的脖子那里往下面亲吻了过去，接着到了我的一胸部那里，当他的嘴巴到了我的胸一部那里的时候，杨总的嘴巴挺了下来，他慢慢的伸出了舌头在那里用力的添了添，然后很高兴的说着:“小许，你的胸一部真是弹性十足，太完美了哈!”

    此时我听到了之后，不知道为何我竟然显得无比的紧张了起来，我突然就感觉我的心跳加速了很多，呼吸也急促了起来，我分明都己经感觉的到我鼻孔里面呼出的热气己经完全扑在了杨总的脸庞上面了。

    这个时候，杨总慢慢的将他的脑袋抬了起来，然后用着有些严肃有些有些开玩笑的样子对我说着:“小许，你很紧张吗?我看你的额头都出汗了哦!”

    我听了之后，有些紧张有些害怕的说着:“恩，杨总，是的，我还有些没有适应过来!”

    此时杨总看了之后，然后微微的笑着说:“许小姐，你现在转身过去，坐到你身后的那张凳子上面去，坐稳!”

    我听到杨总的话之后，立即将自己的身体转了过去，然后往那边的那张看起来特别精致的凳子那里走了过去，走到了那张凳子旁边之后，我便坐了上去，当我坐好了之后，杨总便微笑着说着:“小许，你可要坐稳了哦!”

    在杨总的提醒之下，我立即将双手扶住了旁边的扶手，然后眼睛慢慢的注视着前方，这个时候，只见杨总突然拿了一个遥控器然后用力的按了一下之后，我坐的那张凳子竟然突然升了起来，往空中慢慢的升了起来，我顿时吓的有些头晕了。

    杨总似乎很明白我的意思，他淡淡的笑着说:“小许，别紧张，很安全的，一会就停下来了!”

    果真这个凳子升到了一米五左右的时候，凳子便悬了空中了，而此时我就这样的坐在了那里，这个时候，杨总便慢慢的走了过来。

    当他走了过来之后，杨总的视线竟然直接刚好与我的屁股那里平行了，他的视线可以刚好看到我的私密部位了。

    这个时候，杨总用一副很冷酷的表.清说着:“小许，把退分开，分的大一点!”

    不知道为何，每次我听到杨总的这样的声音的时候，我整个人就感觉无比的听话似的，整个人像着魔了二样然后很听话的直接将我的双腿给打开了。

    当我将我的双腿打开了之后，杨总便用一副很冷酷的眼神紧紧的盯着我那私密的部位在欣赏了起来，一会之后，他的脸上慢慢的露出了微微的笑容，而此时，我却感觉了无比的羞涩和紧张，因为我根本不知道杨总想要对我做些什么了。

    突然，杨总轻轻的伸出了一个手指头然后‘漫慢的在我的粉木耳那里用手轻轻的弄了起来，他轻轻的抚摸了一下之后，然后竟然直接又将那个手指头放到了他自己的嘴巴里面开始在那里仔细的品尝着。

    而我看到这一幕之后，感到了相当的恶心的感觉，然后杨总却像品尝着人家的美味一样在那里笑呵呵的说着:“哇，味道太好了，真的太好了!”

    一会之后，杨总突然转过了身子，然后拿着一个遥控器对着我坐的这张凳子按了一下，于是乎瞬间我坐的这张凳子顿时便又降落了下来。

    降落到了地面之后，杨总微笑着对我说着:“小许，我对于你的身体条件面前来说还是相当满意的，从你昨天的测试来说，我也是相当满意的，但是我昨天不在公司里面，我今天想要全程监控这个过程，所以我需要你配合一下，一会还会也有几个项目重新安排你实验一下的!”

    当杨总说完了这些之后，我感到了无比的不解，不知道他们公司的面试程序怎么会这样复杂?还有我今天不是正式来上班的吗?怎么还要安排这么多的测验?

    我想了一下之后，我还是有些担心的提出了我的疑问:“杨总，您好，请问我今天不是过来正式上班的吗?为何还要安排这么多的测试呀?”

    杨总此时听了笑呵呵的说着:“小许，别急嘛，你现在就是在正式上班呀，我给你做这些测试，是我想知道你的身体条件到底如何，到时候我会安排一个最合适的岗位给你的，绝对能够发挥你最大的优势，到时候你的福利条件包括奖金什么的都会非常的不错的，难道你希望进入到了我们公司之后只想做一个普通的文员吗?”

    听到杨总这么一说，我顿时激动死了，因为之前我面试的时候，杨经理就告诉我的基本工资是不会低于五千每个月的，而现在听杨总这么一说，看样子我到时候的月薪肯定比这个数还要高出不少，更加重要的是，我现在是已经在正式上班了，想到这些的时候，我的心里顿时显得无比的激动。

    于是我笑着说：“杨总，我懂了，谢谢您!”

    此时杨总笑着说：“小许，先把浴巾披上出去先洗个澡，一会小吴同志他会告诉你具体怎么做的，我也会全程监控的，好好表现哦!”

    又经过了两项检查，我疲惫至极，竟然直接在床上睡着了。

    不知道何时才醒过来，当我在床上动了一下之后，小吴便立即意识到了，他转过伸回头朝着我笑了笑说着：“小许，你醒了?”

    我有些好奇很惊讶的问着：“我刚刚是不是已经睡着了?”

    小吴听了微微的笑着说：“恩，是的，你已经在这里睡了一个小时了，现在马上就到中午了，不过在中午下班之前，杨总可是一直等着见你一面哦!”

    “啊?我都睡了一个多小时了呀?杨总还在等着我?你怎么不早点叫醒我呀?”听到这个消息之后我显然显得更加的惊讶了。