    而我只能心甘情愿的让他的老爸的手开始慢慢的在我的胸-部那里轻轻的抚摸着，他老爸抚摸了一会之后，非常开心的说着：“哇，太大了，摸上去太舒服了，好有弹性哦!我好想吃吃呀!”

    他老爸说完了之后手开始不停的撕扯起我的衣服来了，这个时候，我只能自己主动的将自己的上衣给掀了起来，然偶将里面的胸-部露了出来。

    可是我里面戴了一个*罩，所以那个玉-峰并没有完全露出来了，这个时候，他老爸想个小孩子一样在那里撒气娇来说着：“小许，小许，你不乖，你不给我吃，你不给我吃，我想吃!”

    我听了之后，只能再次将自己的双手伸到了自己的后背那里，然后解开了自己的胸-罩，接着慢慢的将我的胸-罩也掀了起来，然后露出了我那丰满洁白的胸-部。

    此时我的脸蛋已经羞的无比的通红了，而杨经理则感到无比的尴尬着将他的脑袋扭到了别处，根本不好意思来看我这边了。

    这个时候，他老爸激动的忍不住将自己的舌头伸了出来，然后在那里不紧不慢的舔甜了起来，仿佛在欣赏着一道美味的大餐一样，口馋的直流口水了。

    当我看见他老爸兴奋直流口水的时候，我感到有些恶心了，此时他在那里笑呵呵的说着:“哎呀，你的奶子太漂亮了，靠近一点，我想吃!”

    我无奈的深深的吸了一口气，然后慢慢的将自己的身体主动往杨经理他老爸的身体那边靠近了过去。

    当我慢慢的将我的一只奶一子放到了杨经理的老板的嘴边的时候，他的嘴巴里面竟然不停的流出许多恶心的口水出来，我看见了之后感到有些想吐了，就在他老爸的嘴巴正要含住我的胸一部的时候，我突然将自己的身体挪开了一些了。

    我有些难为情的说着:“杨经理，我想先洗个澡，你看可以吗?不好意思忙了一整天，我身体感觉很脏呢!”

    杨经理听了之后，不好意思的笑了笑说着:“恩，好吧，快去吧!”

    谁知道我刚一离开，他老爸就在那里嚷嚷着:“小许，小许，你要去哪里呀?我要*奶啊，我要*奶啊!”

    此时站在他身旁的杨经理很耐心的说着:“老爸，你等一下，让小许先去洗个澡，她洗完澡了就出来陪你哈!”

    他老爸听了之后，有些不高兴想个小孩子一样的说着:“小许，你不乖，你去洗澡了，要快哈，我想吃你的奶了，我要*奶了一、”

    于是我有些害怕似的赶紧冲到了浴室里面，直接将门给关了起来，进去之后，我忍不住在那里大口大口的喘着粗气，刚刚的气氛真的是太压抑了，我没有想到一个老不死的家伙居然整天还在想着女人。

    深深的吸了两口气之后，我才逐渐的让自己的心情平静了下来，然后打开了热水器让热水冲洗到了自己的身体上面，当热水慢慢的流过自己的身体之后，我的身体才逐渐感觉到了舒服了起来。

    看样子我的身体真的太疲劳了，不过我现在必须要调整好自己的心态，我必须要在杨经理面前好好的表现一番了，因为如果不是他，我可能不会找到一份薪水这么好的工作，更何况以后我的工作都是靠他来罩着的。

    想着想着自己之前受到的那些折磨，觉得其实这个也根本算不了什么的，不就是伺候一个六十多岁的老男人吗?当我放开心态慢慢的想着这些的时候，我的心里竟然也开始放松了许多了，更加的轻松了起来。

    当我冲洗完了澡，我便直接披着一条浴巾走了出来，此时那个杨经理他老爸看着我的样子，一个劲的在那里坏坏的笑着，嘴巴里面只说着两个字:“好看，好看!”

    就在我出来准备给他服务的时候，他突然笑着说着:“儿子，儿子啊，我也要洗澡，我也要洗澡!”

    杨经理听了之后很孝敬的说着:“恩，好的，老爸，我现在就带你去洗澡哈!”说完了之后，杨经理便立即将他老爸慢慢的从他的那张沙发椅上面慢慢的扶了起来，可是就在杨经理将他老爸扶了起来的时候，只听见他老爸突然说着:“儿子啊，我要小许帮我洗澡!”

    杨经理听了之后一愣，顿时感觉到了脸上一阵尴尬，有些不好意思的说着:“老爸，还是儿子帮你洗吧!人家小许是女人，不方便的哈!”、

    可是杨经理刚刚说完了之后，他老爸立即又想个小孩子十分固执的说着:“不，我就要小许帮我洗澡，我要小许帮我洗澡!”他一边吵着的时候他竟然也一直在盯着我的眼神在看着。

    我看了他一眼，勉强挤出了一丝尴尬的笑容说着:“恩，好的，老伯，我来帮你洗澡吧!”

    当我说完了之后，杨经理的老爸听了之后立即高兴的像个孩子一样露出了十分开心的笑容，然后笑着说:“哟，太好了，小许你太好了，太好了!”

    说着他便伸出了手然后准备让我搀扶着他进入到浴室里面去了，我看了一下准备伸手去搀扶他的时候，没有想到他竟然傻傻的笑着对我说着:“没事的，小许，不用扶我，不用扶我，我自己可以的哈!”

    他说完了之后竟然自己站着那里慢慢的朝着浴室那边走了过去，杨经理在我的身后尴尬的无奈的摇了摇头，然后很不好意思的说着:“小许，真是不好意思哈，太委屈你了!”

    我微微的笑着说：“放心吧，没事的，杨经理!”我说完了之后然后便慢慢的走进了浴室里面去了。

    进去了之后，杨经理他老爸竟然慢慢的在那里摇晃着身子自己在那里脱起衣服来了，我看见了之后，然后主动的走了过去，对他说着：“老伯，来，我来帮你吧!”

    当我主动走了过去之后，主动帮助杨经理的老爸帮助他洗澡的时候，他感到了非常的开心，脸上笑得合不拢嘴了，一会他说着：“小许，你真好，你对我太好了!”

    不知道为何，当我慢慢的感受到了老伯那份纯真的笑容的时候，我慢慢的竟然也没有那么的讨厌他了，相反感觉这个老头子还蛮有趣的，很多时候竟然保持了一个天真的童心，像个小孩子一样。

    我靠近了杨经理的老爸的身体之后，开始慢慢的帮助他将他的衣服上面的扣子一粒一粒的给解开了，当我慢慢的帮助他解开他衣服上面的扣子的时候，我发现其实杨经理的老爸整个人其实还是很精神的，并没有像杨经理说成的那样显得那么的老年痴呆。

    当我将杨经理的老爸的上衣脱完了之后，准备蹲下来帮助他脱裤-子的时候，老伯他竟然忍不住用手轻轻的摸了摸我的脑袋，然后笑嘻嘻的说着：“小许，你真漂亮，你真漂亮!”

    我没有说什么，只是慢慢的蹲了下来，然后帮助他将他的裤子给脱了下来，脱完了他的裤子之后我看都没有看一眼，然后直接站了起来，打开了热水器的水，准备开始调试水温了。

    我将水温调试好了之后，然后对着老伯说着：“老伯，你看看水温怎么样哈!”

    说着我便将温水慢慢的淋到老伯的身上，老伯淋了一会之后，笑着说着：“恩，不错，这个水温可以哈!”

    于是我便开始从上之下帮助老伯在那里冲洗着身体，将热水从他的脖颈那里开始慢慢的往下面淋湿着，淋湿了之后，我便开始帮助老伯涂抹起了沐浴露来了，当我刚刚把沐浴露涂抹到了老板的后背的时候，他便开始在那里嘻嘻的笑了起来。

    我有些不解的问着：“老伯，怎么了?”

    老伯看了看我笑着说：“我怕痒，你轻点哈!”

    我听了，心里忍不住一阵偷笑，没有想到他竟然还怕痒，可是当我的手背慢慢的帮助他在后面慢慢的搓洗着他的背部的时候，突然，老伯竟然一下子趁我不备将我的那条浴巾给扯了下来，瞬间我便光着身子出现在了老伯的眼前了。

    我顿时身体本能反应般的赶紧用手去遮自己的胸-部，于是我将双手遮住了自己的胸-部那里了，老伯看见了之后一个劲的在那里嘿嘿的笑着，他笑了一会之后说着：“小许，我想*奶，我想吃-奶!”

    我看了他一眼之后，有些无奈的说着：“老伯，能洗完澡了再吃吗?”

    此时老伯像个调皮的孩子一样，有些委屈装作要哭的样子说着：“不要嘛，我想现在就吃，现在就吃!”老伯说着的时候两只手已经慢慢的朝着我的胸-部那里抓了过来了。

    此时我也无可奈何了，我也不能去拒绝他了，于是我只能站在原地，等待着老伯的进攻了，他慢慢的靠近了我的身体之后，他把手伸到了空中正要想去抚摸想要一把给抓住的时候，他却并没有伸手去住了，而是将手放在了空中好像是无处下手的样子。