    我看了她们一眼之后，然后给他们鞠了一躬，然后笑着对那三个老板说着：“不好意思，各位老板，我不会来推销我自己的，我是来推销我手里的产品的!”我说完了之后便从我的那个小包里面掏出了两样情趣用品，一种是阳具，另外一种就是跳蛋。

    当我将这两样情寻书看小说网趣用品拿了出来的时候，这三个女子看见了之后第一时间发出了巨大的笑声，有一个竟然还捂住自己的嘴巴在那里疯狂的笑了起来。

    那三个男老板看见了之后，也忍不住在那里笑了起来，其中一个大概故意装作不认识的样子笑呵呵的说着：“小姐，你手里拿的是什么东西呀?你来这里是推销什么的呀?”

    此时我红着脸蛋然后将那两个情趣拿在手里很尴尬的说着：“这两个是情趣用品，我想老板们应该都认识的吧?”

    谁知道我一说完之后，那三个男人立即在那里为难起我来了，只见那个戴眼镜的男子坏坏的笑着说：“妹纸，你手里拿的这两样东西我们几个还从来都没有见过呢?你先给我们介绍介绍一下吧!”

    当这个男老板故意这么一问，我知道我这次又遇见了一个难缠的客户了，我也知道他们肯定是又在故意为难我了，或者说是故意拿我寻开心了，因为来这种娱乐场所经常出没的人，他们是没有理由不知道这这些情趣用品的。

    当我还在犹豫的时候，其中的一个男老板立即不高兴了起来，说着：“喂，三八，我们大哥跟你说话你听见了没有呀?赶紧给我们哥几个介绍介绍一下呀?”

    我抬头看了一眼，发现此时他们六个人的眼睛竟然全部都齐刷刷的盯着我这边在看着，于是我鼓足了巨大的勇气拿起那个跳蛋说着：“各位老板，这个叫做跳蛋，是用来调-情用的!”

    当我说完了之后正准备换那个阳具出来的时候，其中一个男老板坏坏的笑着说着：“调情用的?怎么调情呀?你给我们几个示范示范吧!”

    我一听，脸蛋立即红的更加的厉害了，我不好意思的说着：“各位老板，这个是由各位大哥们专门给女士调情用的，就是说额可以增加女性的欲望的!”

    我说完了之后，那个男子此时在那里笑的合不拢嘴了起来，突然一副眼神坏坏的笑着盯着我的眼睛说着：“寻书看小说网小姐，到底怎么样调情，你给我们几个示范示范呀!”

    我立即很紧张的说着：“不好意思，各位老板，我不太会呢!”

    此时我这话一说完，立即引来了那个老板的不满了，他很不高兴的说着：“你不会示范那你竟然还出来推销?”

    此时那个戴眼镜的男子立即挥了挥手装作很平淡的说着：“哎，别吓坏了人家小姑娘了，小妞，那你说说另外一个是干什么用的吧!”戴眼镜的男老板说完了之后用手指了指我手中的另外一个情趣用品――阳具。

    我缓了一口气，然后慢慢的将这个阳具拿了起来，对他们说着：“各位老板，这个是仿真版的男人的那个命根子，主要是女性用来自-慰用的!”

    我这话说完了之后，那三个大老板听了立即在那里笑的合不拢嘴了起来，他们前俯后仰的在那里不停的笑着，旁边的三个性感的女子也在那里忍不住捂住肚子在那里疯狂的笑了起来。

    戴眼镜的那个老板笑完了之后，然后看了看我身旁的三位小姐说着：“你们三个有哪位愿意试试这个呀?”

    我没有想到的是，当这个戴着眼镜的男老板刚一说完之后，这三个开放的女子竟然开始在那里争先恐后的叫喊着说：“老板，我来吧，我会用!”

    戴着眼镜的男老板听了之后，对着其中的一个穿着十分性感胸-部异常丰满的女子说着：“好吧，你来试试吧~!”

    那位女子听了之后，立即微笑着上前一步，然后给三位老板鞠了一躬，然后笑呵呵的说着：“那小女子献丑了哈!”

    这个女子说完了之后寻书看小说网立即便转身朝我这边走了过来，她走了过来之后用一副极其暧昧的眼神看了我一眼，然后还没有等我完全反应过来，便立即将我手里的那个阳具给抢夺了过去。

    全暴露在了众人的视线之中了，一条深深的乳沟和微微露出的半边白白的馒头显得诱惑十足。

    在那件薄纱状的衣服即将飘落到地上的时候，这个女子用手一捞，然后就将衣服捞在了自己的手里面了，接着她开始微笑着慢慢的将那个阳具放到了自己的胸-部那里去了。

    一会之后，她竟然直接慢慢的将那个巨大的仿真版的阳具塞到了她胸-部的那条乳沟里面去了，然后故意将她的上身弯了下来，她的这个姿势一来，立即让她的整个胸-部完全暴露在了他们三个男人的眼前了。

    当这个女子这样弯着腰在那里来回的扭动的时候，他们三个男老板看见这个女子丰满的胸-部完全暴露在了他们的视线之中的时候，他们三个人的脸上都露出了十分满意的笑容。

    这个女子以这样的姿势弄了一会之后，他便慢慢的又站了起来，站了起来之后，她慢慢的微笑着将那个阳具从她的胸-部那里取了出来，这个时候，她站立在原地，身体开始慢慢的往自己的身体后面去倾斜着，竟然要开始将她的大腿根部那里暴露出来给他们观看了。

    这个女子弄了一会之后，突然从旁边搬了一张没有靠背的椅子过来，只见她慢慢的坐了上去之后，接着慢慢的将自己的双腿慢慢地给分开了，因为她穿着是超短的裙子，所以当她的两条大腿慢慢的张开的时候，三个大老板自然就将她的裙-底里面的风光看的一览无余了。

    这个时候，他们三个男人的眼光已经直勾勾的盯着这个女子的大腿根部在那里看了起来，他们的眼睛个个都睁的大大的，仿佛是在观赏着人间最美妙的奇怪一样，生怕一个眨眼就会错过了无数的景观一样，所以他们此时根本不敢眨眼，只是将眼睛睁的大大的目不转睛的在看着这个女子的一举一动。

    这个女子看了一下他们三个老板的神情，然后脸部表情坏坏的微笑了一下之后，然后她微笑着将她的右手放了下来，然后她的右手此时开始慢慢的从空中滑向了她的裙子底部那里去了。

    就在她的手向着她的身体下面那里滑动开去的时候，他们三个大老板的眼睛便开始转向了她的那只手那里，随着她的手臂挥动的方西一直跟着，一会之后，这个女子的手停留在了她的大腿那里了。

    然后，她的手开始慢慢的往着下面那里滑动了过去，很快她的一根小指便捏住了她的丁-字-裤的边角那里了，此时三个老板的眼睛再一次睁的大大的，分明能够从他们的眼神低下看出了快要流出口水的样子了。

    一会之后，这个女子朝他们三个男老板坏坏的微笑了一下之后，然后她用手轻轻的一拉，顿时她身体下面穿着的那件丁字裤瞬间便被她拉了下来，然后慢慢的被她拉到了她的膝盖那里。

    此时，当他们三个男人看见这个女子的这个举动之后，无一不将自己的眼睛睁的大大的，仿佛马上就要流出口水的样子了。

    这个时候，这个女子便紧紧的握着这个阳具，然后慢慢的往着自己的身体下面那里塞了进去，这个阳具还真的是蛮大的，所以她塞了一点点进去的时候，感觉到十分的痛苦，表情异常的难受着。

    弄了一会之后，当这个女子想继续做出下一个动作的时候，戴眼镜的男子似乎已经满足了一些欲望，只见他怔了怔然后轻轻的在这个女子的胸-部那里狠狠的捏了一把，然后推开了她，此时睁大着眼睛坏坏的笑着看着我：“妹纸，你是来推销这个情趣用品的呀?”

    我此时红着脸不好意思的点了点头说着：“恩，是的!”

    我说完了之后，戴眼镜的男子然后低下脑袋看了看那个阳具，然后坏坏的笑着说：“妹纸，这样吧，你答应我两个小小的条件，我们三个老板一人买两个回去试试，你看怎么样呀?”

    当我一听到这个老板说马上要在我这里购买三个情趣用品的时候，我顿时惊喜了起来，脸部不免露出了十分愉悦的表情，与此同时我有些担心的问着：“两个什么样的条件呀?”

    那个戴眼镜的男子听了笑呵呵的说着：“第一个，首先给我们跳一个舞，就当着我们的面在这里跳一个，第二就是给我们三个老板每人敬一杯酒，怎么样?这个要求不过分吧?”戴眼镜的男子说完了之后一脸坏坏的笑容在那里笑着，此时我全然揣摩不到他的心思。

    不过这两个要求听起来感觉还是蛮简单的，就是不知道他要让我给他们跳一段什么样的舞，我在心里嘀咕了一下之后，然后有些紧张有些害怕的说着：“老板，我不知道我要给你们跳一段什么样的舞蹈，我还不太会跳舞呢!”