    此时，我透过洗手间里面的那条缝能够清晰的看见叶小姐此时已经趴在了那里，将她的脑袋几乎贴着地了，而屁股则狠狠的对着了那个男人，此时那个男人开始一边接着皮带一边去脱叶小姐的裤一子了。

    他们没有完事的话，我想我今天是不敢出去了，于是我只能继续在那里躲着，一会之后，他们终于是完事了，男的摸着叶小姐的胸一部说:“小妞，我的功夫怎么样呀?”

    此时只见叶小姐笑眯眯的说着:“很不错哈!”

    叶小姐说完了之后然后竟然用手直接在男的下面很好的摸了一把，于是男人表情瞬间痛苦了一下，说:“轻点哈!小心捏坏了!”

    此时叶小姐听了笑呵呵的说着:“放心吧，我挺温柔的!不过你的下面此时怎么还有那么大呀?要不要我帮帮你呀?”

    叶小姐这么一说，男的有些不好意思了，但是此时叶小姐则十分熟练的直接用手将那个男人裤子里面藏着的老二给弄了出来，然后叶小姐蹲了下来开始大口大口的在那里吃了起来。

    突然，外面好像传来了一阵脚步声了，很明显是有人过来上女洗手间了，不过他们两个好像没有事情发生似的，继续在那里弄着。

    于是，突然，当一个女客人大步的走进了洗手间看到这一幕的时候，竟然脸蛋吓的一下通红然后大骂一声:“真他们变态!难受了不会去开房啊?在这里弄个鸟”

    说完了之后那个女的倒是很自然的钻进了其中的一个便池躲了进去，头也不看他们一眼。

    也许是被这个女人的这番话弄的这个男的有些不爽了，只见她轻轻的用手抬起了叶小姐的脑袋，然后瞬间将自己的那个家伙放了回去，他脸上露出了一脸的愤怒然后朝着那个女人蹲着的那个便池的门那里狠狠的蹬了一脚。

    然后我就听见那个女人大声尖叫一声:“啊!”

    此时那个陌生的男人在那里狠狠的说着:“你他妈个臭一裱子，刚刚在骂谁变一态呢?”

    此时那个女的显然被吓住了，说:“大哥，对不起，对不起，是我错了!”

    那个女的这么一说，这个男的气顿时消了一些了，然后说着:“知道对不起就算了，今夭算老子心情好，你给添两下这里我就放了你，不然、、、、、、、、”

    这个男的这么一说完之后，那个女的顿时在那里哀求着:“大哥，你就饶了我吧?求求你了!”

    可是此时正处于兴奋头上面的男人那里肯放过这样的好事，恶狠狠的说着:“你他妈要不快点等下我叫我的一帮兄弟们过来把你给一轮一奸了!，，

    这个男人这个话语一出，女人顿时吓坏了，开始迫于淫一威只好用嘴巴对着这个男的那个家伙用力的允吸了起来了。

    当那个女人屈服了之后，旁边的叶小姐也看的有些不好意思了，说:“阿彪，算了，我们走吧!”

    当叶小姐这么一说之后，那个男的此时才肯罢手了，于是叶小姐便挽着那个男人的手臂从洗手间大摇大摆的走了出去了。

    之后那个女人便哭着脸从洗手间里面走了出来了，身上的衣服显得十分的凌乱，因为那个罩一子的吊带都给露了出来了，下面的穿的裙子已经完全的凌乱了。

    她从洗手间出来了之后大骂道:“他他妈的个禽兽，你今天给等着，看我等下怎么收拾你!居然敢占老娘的便宜!”

    之后那个女人便走出了洗手间了，而我上完了洗手间之后心里也有些害怕的赶紧往酒吧的大厅走了过去了。

    此时大厅里面依旧热闹非凡，当我回到了座位上面的时候，他们三个此时依旧兴致勃勃的看着舞台上面的表演了。

    此时我坐了下来到处看了看，突然发现那个叶小姐和那个男人此时正坐在酒吧的那个靠近舞台重要的位置坐在那里，旁边还坐了几个看起来像个小混混的人一样在旁边喝着小酒。

    说实话，其实我此时心里有些担心的是，等下要是那个叶小姐看到了我老公在这里她会怎么想呀?她会放过我老公吗?

    于是我心里有些担心的提议道:“老公，要不我们先回去吧，我的脑袋有些疼了!”

    当我们这么一说，玩的正高兴的他们三个立即感到了一阵莫名其妙的感觉，说:“要不你先喝点茶坐会，就别喝酒了，我们还在玩会啊!”

    之后我靠在那个沙发椅子上面闭目养神了一会，耳朵里面继续被这劲爆的音乐充斥着，一会之后，我突然看到了一大帮然从我们的旁边走了过去，当我睁开眼睛一看，发现领头的那个女人竟然就是刚刚在洗手间被受辱的那个女人了。

    当我看到这一幕之后，我就知道接下来肯定是会有什么大事情发生了，只见那个女带着一大帮人直接朝着叶小姐他们那桌走了过去了。

    当他们这帮人走了过去之后，顿时全场很多人都围了过去了，那个女的站在叶小姐的面前，指着那个男人说:“就是他，就是他刚刚欺负我的，还要我给他吹一箫!”

    坐在叶小姐身旁的那个男人看到一大帮人围了过来知道可能没有什么好事发生，但是他毕竟也是见过大场面的人，于是在那里说着:“这位大哥，我叫阿彪，是跟着杨老板混的，刚刚是你的那个小妞先骂我的，所以我才、、、、、介”

    这个男人一听对方居然是跟什么杨老板混的，大概也明白了他的来头了，于是杀气顿时降了一些了，说:“既然是跟杨老板混的，我们也自然会给个面子，但是刚刚你欺负了我们的人该怎么算?”

    那个阿彪看了一下对方的人马说:“那你看怎么样算了?大不了给个几百块钱让你们喝茶去吧!”

    那个男人一听，自然不高兴了，有些自我嘲笑的说着:“几百块?你当我们的小妹他们是小一姐来着的?要想私聊，拿个三千块今晚让兄弟们去潇洒一下，这件事情就这么算了，否则、、‘“、、”

    这个男人说完了之后，他旁边的一伙男人顿时将叶小姐和阿彪他们团团围住了，似乎是要来动真格了。

    这个时候，坐在一旁一直不怎么说话的叶小姐此时有些害怕的站了起来，说:“这位大哥，我是杨老板的女朋友，请你给个面子吧!”

    那个男的听到一个女人居然插嘴说话了，然后更加的不高兴了起来，说:“你他妈是谁呀?敢这样子和我说话?”

    这个男人说完了之后然后竟然伸出手狠狠的给了叶小姐一个响亮的耳光，然后恶狠狠的说着:“你他妈知不知道我是谁呀?西街豹子听说过没有啊?”

    叶小姐被豹子这一记重重的耳光差点给扇哭了，只见她的眼角顿时充满了泪水，倒是那个阿彪比较有血性的说着:“豹子，他妈的是个男人的话就不要跟女人动手，有种我们单挑!”

    那个豹子听了笑呵呵的说着:“单挑?单挑?这他妈的什么年代啊?还单挑?”说完了之后那个豹子竟然乘人不备突然出了狠狠一拳朝阿彪的脸上打了过去。

    当豹子的拳头突然砸在了阿彪的脸上的时候，阿彪身旁的几个下手也准备出手了，可是刚想出手的时候，却全部都被这个豹子的人给狠狠的按住了，因为此时豹子一行差不多带了二十个来了。

    于是阿彪和他的手下此时都动弹不得了。

    此时豹子狠狠的用手将阿彪的脑袋按在了那张透明的玻璃几上面说:“阿彪，你他妈跟我玩还嫩了点，刚刚你要是给了那三千块我看在杨老板的面子上面我就懒得跟你动手了，但是现在你给我多少钱我都不会要了，我要让你尝试一下杯羞辱的滋味。”

    说完了之后，豹子便回头看了看旁边的那个女人说:“小妹，别怕，现在你把你的脚伸过去，让他帮你把你的脚趾头全部给添干净!”

    此时那个小妹当然是十分得意了，因为有豹子这个有实力的男人保护她帮他出头，所以此时的表情自然是非常的不错了，趾高气扬的然后坐在了那张沙发椅子上面，然后伸出了其中的一只脚，慢慢的脱掉了自己的鞋子露出了自己的一只脚放在了桌子上面，然后对那个阿彪说着:“你现在一个一个给我舔干净了，快点!”

    此时阿彪已经红着眼睛了，身体不停的动着，想反抗可是无奈自己的身体被按的一动不能动的，豹子见阿彪此时仍旧不肯屈服，豹子突然重

    重的给了阿彪一个耳光说:“你他妈的到底添还是不添啊?”

    说完了之后又是一记重重的耳光，此时那个阿彪的嘴角已经流血了，我们看在心里突然感觉十分的难受了起来，此时酒吧的客人们全部都停

    止了活动了，所有的人都在那里看着热闹了，酒吧的保安看到有人闹事了居然也没有人敢上前去阻止了，看来这个豹子的名气还挺大的。

    就在这个时候，阿彪被逼的无奈准备伸开嘴巴去舔a那个女人的脚趾的时候，人群之中突然多了一个声音:“慢着!”