    姓叶的萝莉看了一下之后，眼神中投出了一阵暖昧的表情了，然后笑着说:“恩，好那，那就先让这个帅哥陪我们玩几圈吧!”

    姓叶的说完了之后眼睛又忍不住在老公的身体上面望了望过来，看的时候眼神之中明显多了一份渴望了。

    这样老公陪他们打了几圈之后，老公突然感觉好像自己身上的钱不多了，有些焦急了起来，此时只见师太拿起对讲机说着:“杨施主，我刚刚给了你一个袋子，那袋子里面装了三千块钱，你还可以陪他们玩几把了，但是你尽量让那个姓叶的胡牌，好让她对你产生好感，知道吗?

    老公听了之后突然发现了自己的肩膀上面不知道什么时候挂了一个背包了，于是老公里面拉开了拉链，然后将里面的钱取了出来继续陪他们玩着。

    这几把，老公果真是按照师太说的去做了，不停的给那个姓叶的做牌，当姓叶的一连胡了三把之后，脸上立即露出了十分灿烂的笑容了，开始笑得合不拢嘴了，眼睛不时的看着老公，然后笑着说:“哎呀，帅哥，你简直是我的福星啊!”

    说完了之后姓叶的果真不是个什么好货色，她的手竟然开始在老公的手臂那里或者肩膀那里拍了起来，不停的对老公在揩一油了。

    老公显然是被姓叶的小萝莉的这个销一魂的姿势给弄的有些招架不住了，不过师太命令着说:“你先坚持一下哈!等会你将你背部里面的一只香水轻轻的喷一点到你的手掌上面，到时候那个姓叶的萝莉对你的好感会加大更多的!”

    这样过了一会之后，这个叶小姐便开始彻底的暴露出了本性了，只见她的大腿竟然抬了我忍不住问了问师太:“那个香水真的有那么大的功效吗?”

    师太回头看了看我说:“你放心吧，那个药其实是个一催一情一药的，只要等下那个姓叶的再次将手碰到你老公的手的时候，她的身体就会慢慢的变得寂寞很难受了起来哦!药效很好的!”

    师太说完了之后，老公之后一边打牌一边悄悄的将那个包打开了然后将里面的香水拿了出来偷偷的在自己的手掌手背那里慢慢的喷了一些香水了，然后再偷偷的将自己的香水放了回去了。

    此时老公依旧在帮助这个叶小姐在做牌了，不停的给他碰和放杠，没一会，这个叶小姐便有胡牌了，而且是越胡越大了，此时的叶小姐已经连续胡了好几把了，她已经高兴的合不拢嘴了，从来没有这么开心过了。

    当看到她自己有胡了牌的时候，忍不住将自己的小手放在我老公的手背上面轻轻的抚摸着，然后笑嘻嘻的说着:“哎呀，你可是我的福星哦!”她一边说着一边朝老公发出了灿烂的笑容。

    这样过了一会之后，或许是那个药效开始有些作用了，姓叶的小姐此时有些开始难受了起来了，只见她看起来好像开始有些口干舌燥的样子，时不时还将自己的舌头伸了出来放在自己的嘴巴边上添了添。

    一会之后，或许是药效真正的开始了，因为从她那一副眼神里面可以看到十分饥渴的样子了，她的眼神不时的盯着我老公杨峰在看着，时不时的还抛出一个媚眼出来。

    起来开始在桌子底下慢慢的脱掉了鞋子，然后慢慢的将自己的脚故意去碰老公杨峰的脚了。

    我老公杨峰被叶小姐这么轻轻的一踢，感觉有些奇怪，也不知道是个什么意思，所以老公只好有些尴尬的朝着叶小姐在那里傻傻的笑着。

    叶小姐见老公没有任何的反应，而且只会一个劲的在那里傻乎乎的笑着的时候，叶小姐的动作开始变得更加的大了起来。

    此时叶小姐完全忽视了旁边的人们，只见她直接将大一腿抬了起来然后直接放在了老公杨峰的身体上面了，一会之后，她的脚直接放在了杨峰的两条大一腿之间的位置上面了。

    当叶小姐突然将自己的脚放在老公杨峰的大腿中间的时候，杨峰猛的一下子惊讶了起来，双颊有些4红，他有些尴尬的看了看叶小姐，但是嘴巴里面此时却什么也不敢说了，因为老公没有师太的命令是不知道该如何进行下一步的。

    一会之后，或许是叶小姐的脚尖碰到了老公的那个家伙了，因为此时老公的那个家伙因为吃了师太的药之后此时挺拔的十分厉害，所以叶小姐的脚尖碰了上去发现了之后忍不住心里暗自窃喜起来。

    因为此时她心里在幻想着这么巨大的一个家伙做起事情来肯定是非常舒服的，肯定是会让自己的生理需求得到巨大的满足，于是叶小姐对我老公的好感此时确实越来越强了。

    慢慢的，叶小姐的脚尖的动作变得越来越大了，只见她的脚尖开始慢慢的来回在老公的两条大一腿中间慢慢的触摸着，仿佛很享受的样子，此时老公只好很不好意思的将自己的两条大一腿夹的紧紧的，但是即便这样做也无法控制叶小姐进一步的进攻了。

    当师太盯着电脑屏幕仔细的看着里面发生的一切的时候，师太突然转过头对我说:“许施主，现在该是你出马的时候到了!”

    我一听，有些愣住了，不敢相信的说着:“我?”说完了我还用手指指着我自己反问师太说着。

    师太看了看我说:“恩是的，现在该你出场了!”

    我很疑惑的问:“我出场准备做什么呢?”

    师太看了看我说:“你现在准备出场去这个酒店的五楼客房，然后找一位姓杨先生。”

    听到这里我更加的迷糊了，问:“可是我不认识他呀?”

    此时师太眼神有些伤感的看着我说:“这个就是他的照片，你自己好好看看吧!”说完了之后师太将一张照片递到了我的眼前，从照片上看，这个男的还确实比较有男人味，年龄大概四十来岁，看起来意气风发风度翩翩，确实像一个成功的商人。

    当我盯着照片看了一会之后，师太看着我说:“许施主，其实这个人就是我前夫。”师太说完了这句话之后眼神有些扑朔迷离的看向了远处

    时间停顿了一会之后，师太看了看我说:“好了，许施主，现在你赶紧出发吧，你去到这个酒店的五楼的508号客房，我前夫就在那里，其实他今天是来这里谈一个生意的，不过那个生意人他是不会来的。

    我很好奇的问着:“为什么呢?”

    师太看了看我说:“其实联系他生意的那个人就是我，到了那里的时候你就说你是流水剑客的情人。”

    “什么?流水剑客的情人?”我有些不可思议的问着。

    师太看了看我说:“恩，是的，那个是我用的一个网名，你到了那里就说你是流水剑客的情人就好了。”

    我看了看师太的眼神，然后点了点头说:“恩，好的，可是那我之后该怎么去做呢?”

    只见此时师太从她的包包里面掏出了一个很小的耳机给我说:“等会你带上它，听我的指挥就好了。”

    我半信半疑的拿着那个耳机然后塞进了自己的耳朵里面去了，通过头发一挡，外面的人不仔细看的书是根本不会发现这个耳机的。

    师太看了看我说:“许施主，你赶紧去吧，现在时间不多了!”

    说到这里师太忍不住看了看那个电脑里面的录像画面，此时我看见那个叶小姐仍旧继续的用着她的那个脚不停的在我老公的身体上面蹭来蹭去，这个让我看了很不是滋味。

    于是我赶紧走到了那个电梯旁边，然后直接上了五楼了。

    当我到达了五楼之后，我便直接朝着那个508号房间走了过去了，当我刚走了几步之后，便有服务员礼貌的上前询问着:“你好，小姐，请问你有预约了吗?”

    我心里一个紧张，但是很快我就镇定了下来了，说:“你好，我是508号房间的客人的朋友!”

    那个服务员听了之后立即微笑着对我说着:“恩，好的，小姐，这边请!”

    说完了之后这个服务员便将我带到了508号房间的门口了，当她将我带到了508号房间门口的时候，她轻轻的敲了敲门，然后里面传出了一个中年男人的声音:“请进!”

    之后这个服务员便将门轻轻的拧开了，然后打开门之后轻轻的鞠了一个躬，微笑着说:“杨先生，您好，你的客人到了!”

    当我走了进去看见杨先生的时候，发现杨先生看起来比照片上面的更加的精明英朗更加的有气质，杨先生看见了我之后表情有些疑惑，或许他从来没有见过我所以有些惊讶吧，又或许是我的相貌和身材超出了他的想象吧所以令他惊讶。

    我勉强挤出了一丝微笑然后笑着说:“杨先生，你好!”

    当我主动的打了一个招呼之后，杨先生才突然回过神来，然后稍微有些尴尬的笑了一下说:“哦，您好，您好，请这边坐!”他从我主动跟他打招呼的时候他大概己经猜到了我就是专门来找他的那个流水剑客的情人了，只是他或许应该从来都不会知道这个真正的流水剑客的情人是谁了吧。