    我的消息刚发送过去没有多久之后，对方便回复了一个消息，笑着:实话告诉你，我还真的就是一个处一男哦!

    看了之后我的情绪被极大的挑逗了起来，然后笑着说:真的吗?可惜我不相信哦!

    流水剑客回复道:你不相信?为什么不相信呢?

    我:我记得你之前告诉过我你现在好像已经是上大四了，你觉得上了大四的男生现在还有是处一男的吗?我想你应该是一个老手了吧?不知道有多少的师妹师姐曾经被你征服过你了呢!(后面我还加了一个偷笑的符号发送了过去)

    看到我的这句话之后，流水剑客显然有些急了:你要是不相信的话，你试试不就知道了吗?

    当流水剑客这么直接的将这句话说了出来之后，我的心当时愣了一下，但是顿时还是感觉到了相当的兴奋，思绪稍微停顿了一下之后，我回复着:试试当然是可以的呀?你不会经常经常打着处一男的口号跟别的女人经常发生一夜情吧?

    当我说完了这句话之后，流水剑客似乎有些生气了，说:也许我现在说什么你都不相信吧，不管怎么样，我说的是事实，你信不信都没有关心的，那我问你一个问题，你发生过一夜情吗?

    看到了这句话之后，我稍微停顿了一下之后然后便回复着:这个还真没有过，怎么?你也想试试吗?如果你愿意的话，我们出来见个面开房吧!

    我的消息发送过去了很久之后，对方没有动静，但是此时我的胸口跳动的十分的厉害，因为感觉很兴奋同时也很紧张，因为我没有想到我今晚说话居然是如此的开放，而且是个一个陌生的男子在网上这么开放的聊着关于性的话题。

    流水剑客沉寂了二会之后，回复道于其实我创良想，可是我很害怕!

    我很奇怪，回复道:你害怕什么?我一个女人都不害怕，你害怕什么呢?

    流水剑客停顿了甲会之后说:好吧，那我们在那里见面呢?

    我看到他的回答之后，顿时感觉一阵兴奋，说:那你说个地方吧，我等会去找你!告诉我你的手机号码，我待会打给你!

    我的消息发送过去了之后，对方回复道:那我在深大北门的旁边的那个麦当劳等你吧，好吗?你过来方便不?

    我说:好的，方便，我一会开车过去

    之后他便留了一个手机号码给我，我记下了之后然后便关掉了电脑，当我关掉电脑的那一刻，我顿时感觉整个人有些兴奋的不行了，但是与此同时，心里慌的很，毕竟我是第一次面对这样的经历，第一次与一个陌生的男网友会面，更加不可思议的是我们居然约着去开房。

    于是我精心打扮了二番，穿了一条长长的黑一色一袜，然后穿着一个短裙，上面一件白色的低一胸的打底衫外面套着一件黑色的小外套，看起来非常的性感，重要的是我还涂抹了口红和喷了香水，一个标准的少妇就这样的出现了。

    下了楼之后，我便直接奔赴停车场然后开着我那辆心爱的红色的宝马车然后直接开了出来，然后沿着那熟悉的大路往流水剑客说的那个地方开了过去。

    车子沿着大道行驶了十几分钟之后便到了深大附近了，我停下车子，然后来到了深大旁边的那个招牌做的很大的麦当劳。

    当我走了进去之后，立即吸引了众人投来羡慕的目光，看样子我的这身装扮确实让很多男人为之心动，不管是年龄大点的还是年龄小点的，因为我身体上面的气质令他们折服。

    我轻轻的掏出了我的手机，然后拨打了一下流水剑客的手机，拨打他手机的时候我的眼睛就一直注视着麦当劳里面的那些人群，很快，手机拨通了之后，我看到一个躲在角落里的男生有些紧张的拿起了电话，然后说了声:“喂，你到了吗?”

    然后我挂断了电话之后大步的走了过去，这个时候，他显然也是反应了过来了，只见他突然的一个回头，他回头的那一刹那，他显然显得无比的惊讶，也许他没有想到我居然是如此的美丽和年轻。

    此时，我看到他眼睛上面戴着一副黑色边框的眼镜，整个人看起来十分的斯文，穿着一条蓝色的牛仔裤加一件休闲衬衣，标准的学生摸样的打扮。

    他看到我之后，脸色明显变得有些红晕起来了，微微的泛红，但是其实我此时的心里有些紧张的感觉，毕竟我跟他还是第一次在现实中见面，尽管我们之前在网上聊天彼此都聊的十分的投机。

    我坐了下来之后，旁边的那些人对流水剑客也投来了十分羡慕的目光，流水剑客红着脸说:“你好，想吃点什么?”

    我微微的笑了一下说:“你好，你叫我小静姐吧，我可比你大哦!

    他红着脸说:“恩，好的，小静姐!”

    我看了他一眼然后问:“那我怎么称呼你?不会还是流水剑客吧?”

    当我用带着稍微有些幽默的话语一个挑逗的话，他忍不住笑了一下，紧张感顿时也消除了一些了，然后笑呵呵的说着:“当然不会，我叫杨天宇。”

    我笑了一下说:“哦，好的，那我叫你小杨吧!”

    杨天宇有些不好意思的点了点头，说:“恩，好啊!”

    之后他问我:“小静姐，你想吃点什么?我请客哈!”

    我笑了一下说:“我们还是出去吃点别的吧?我不太喜欢吃麦当劳的这些食品。”

    杨天宇看了看我说:“那你喜欢吃火锅吗?要不我带你出去吃火锅吧?”

    我想了一下说:“恩，这个主意还很不错哦!”

    之后我便跟着杨天宇来到了深大旁边的一个大排档那里，吃起了重庆火锅，杨天宇告诉我说这里的重庆火锅非常的不错，很受欢迎的。

    虽然此时已经晚上快十点了，但是人确实还是挺多的，可见这家火锅店的生意还是相当不错的，想必味道也是很不错的吧。

    当火锅端了上来之后，杨天宇看着我有些紧张的笑了，但是此时我们两个好像就是普通的朋友在一起吃饭一样，但是并没有人先提到我们在QQ上聊天的时候畅谈的那样，我们是出来开房的。

    小杨有些紧张，然后问：“小静姐，想喝点什么吗？”

    我想了一下说：“要不我们喝点酒吧？”

    小杨看了看我说：“恩，好吧！”小杨说完了之后然后朝后面的老板娘喊了一句：“老板娘，给我们来两瓶青岛啤酒！”

    我听了说：“两瓶？两瓶够吗？”因为我看了看小杨那样子，觉得他的酒量应该不止两瓶吧，觉得应该是一个会喝酒的男人。

    杨天宇听我这么一说：“哦，老板娘，先给我们来个四瓶吧！”老板娘听了高兴的说着：“恩，好了，马上来！”

    之后杨天宇回头有些尴尬的朝我笑了笑说：“小静姐，火锅已经好了，我们先吃吧！”

    我看着杨天宇那有些害羞的样子，心里面显得非常的高兴，因为杨天宇目前的这个形象和气质可是我年轻时候选择男朋友的标准对象啊，所以我还是挺喜欢杨天宇这个身段的。

    啤酒端了上来之后，我们两个就开始在那里喝了起来了，杨天宇看样子确实是不怎么会喝酒的，喝了两杯之后他的脸就显得非常的通红了，感觉他的脑袋有些恍惚了起来。

    我虽然酒量也不是很好，但是平时在公司里面重大晚宴的时候我还是会喝一些的，所以啤酒的话喝个两三瓶还是不成问题的。

    于是之后我们便一边喝酒一边吃着火锅，不过说实话，我已近很久没有来到像这种在街边的大排档来吃饭了，而今天是我这么久来的第一次。

    当四瓶酒被我们两个喝的差不多的时候，我的脑袋也有些晕乎乎了起来，杨天宇似乎喝的更多了，这个时候，我开始借着一些酒劲慢慢的故意挑逗起了杨天宇来了。

    我突然微笑的看着杨天宇说：“小杨，你真的没有女朋友吗？”

    杨天宇听我这么一说，非常惊讶的看着我，以为我不相信他的话似的，所以顿时他一脸的严肃说：“小静姐，我真的没有女朋友啊，怎么不相信吗？”

    我看了看杨天宇那一脸严肃的表情，顿时就觉得更加的好笑了，说：“我没有说不相信你啊，只是随便问问罢了，哈哈！”说完我便在那里有些夸张的笑了起来了。

    听到我这么大声的笑着的时候，杨天宇也忍不住在那里笑了起来了，说：“小静姐，我看你真的喝多了哦！”

    我一听，说：“我喝多了？再来四瓶我都不会醉的哈！”

    “真的吗？”杨天宇当然不敢相信。

    我微笑着点了点头，但是此时我的脑袋已经的确是有些晕乎乎的了，不过还是很清醒的，只见此时杨天宇晃着脑袋对老板娘说：“老板娘，再来四瓶青岛啤酒！”