    我看了看四周，发现此时四周除了一个小池塘之外，其他的竟然都是高高茂盛的那些水草，差不多可以将半个身体给淹没了下去了。

    我很惊讶但是同时心里有些惊喜的问着：“彼得，你怎么找到我老家的呀？”

    彼得先生看了看我，然后微笑看说：“想你了自然能够找的到你呀，我去你们公司问的哈！”

    彼得先生说完了之后然后慢慢的朝着我走了过来，他的脸上笑的很诡异，同时也很恐怖，我从来没有见过彼得先生这样的笑过，我有些害怕的说着：“你找我想干嘛呀？”

    彼得先生坏坏的笑看说：“当然是想你了呀，哈哈，难道你不想我吗？”彼得先生一边说着一边居然开始脱起了自己的裤子了，他慢慢的将自己的裤带给解开了。

    当我看到他的这个动作的时候，我显得无比的惊讶，我说：“不要啊，这样不好啊，我老公在家的，等下我们村子人看见了不好的！”

    可是彼得先生似乎根本就顾不了这么多了，他还是坏坏的微笑着说：“可是我真的想你了呀，难道你一点都不想我吗？”

    彼得说完了之后已经走到了我的身旁，只见他的一双强有力的臂膀狠狠的抓紧了我的双肩，然后他的一张大嘴狠狠的朝我的着我嘴巴那里亲吻了过来。

    我想用力的去躲避他的嘴巴可以发现自己根本无法躲避，只见他的一双大嘴用力的朝着我的嘴巴那里亲吻了过来，非常的有力，然后他的一双大手直接朝看我的一胸一部那里抚摸了过来，非常用力的揉捏看。

    一会之后，他的手便开始忍不住直接将我的上衣给掀了起来了，然后我的上身便只剩下那条用力遮羞的罩子了，彼得先生的嘴巴但是忍不住已经狠狠的亲吻了下去了，一会之后，他便直接用手将那个罩子给掀了起来了，然后我胸前一对丰一满的大白兔便出现在了他的眼前了。

    就在彼得先生的身体准备进入我的身体的时候，我突然一下子惊醒了过来，我睁开眼睛一看，发现我此时原来还只是躺在了老公的怀里面了，而我的手不知道什么时候已经突然的握住了老公的那个家伙了。

    当我低下脑袋看了下老公之后，发现老公的老二此时已经再次变得无比的粗壮了起来，此时老公见我惊醒了，老公也微微的睁开了眼睛，他看了看我我的脸庞，然后忍不住伸出手在我的额头上面抚摸了下说：“老婆，怎么了？做噩梦了呀？额头上都出汗了！”

    我勉强的挤出了一丝笑容，说：“没有啊，可能是家里比较热吧！”

    我说完了之后，老公忍不住狠狠的在我的额头上面亲吻了一下，然后老公的嘴唇直接又再次贴上了我的嘴唇了，老公的身体便又再次朝着我的身体靠了靠过来，我的下面明显的已经能够感觉的到老公的那个家伙顶着的感觉。

    此时老公的手又忍不住伸了出来开始在我的胸部那里抚摸了起来，老公抚摸了一会之后老公便突然一下子又再次将我的身体压在了他身体下面了。

    这一次老公没有任何的前凑，而是他的身体直接进入到了我的身体里面去了，当老公的身体进入到我的身体的那一刻，我的下面感受到了种强烈的冲击和伴随着疼痛感，顿时我的身体直立了起来，然后我的两只手臂紧紧的抱住了老公的腰部。

    当我紧紧的闭着眼睛上身直立了起来两只手臂紧紧的抱住他的腰部的时候，老公的动作突然停止了下来了，停顿了一会之后，我的疼痛感稍微缓和了一下之后，我的痛苦的表情没有那么的严重了，于是老公的身体便开始慢慢的运动了起来。

    这次完事之后，我看了看手机上面的时间，发现此时竟然才只是晚上九点半钟，看样子农村的生活过的真的是有些无聊了，晚上九点多的时候外面竟然已经是如此的冷清，而在城市里面，此时夜色才刚刚开始。

    之后我便就这样躺在床上睡着了，半夜的时候，我被一阵奇怪的声音给惊醒了，我仔细的听了一下，那些声音不是什么特别的声音，而是女人疯狂叫床的声音。

    当我醒来的时候我伸手一摸我的枕头旁边，发现老公竟然不在我的身旁，这让我很是大吃一惊。

    当我睁开眼睛的时候，发现老公根本不在，于是我起床了，然后顺着那个声音走了过去，我发现那个叫声分明就是从旁边的书房传过来的。

    我穿着睡衣，脚上套着一双拖鞋然后轻轻的往旁边的书房走了过去，发现书房的门并没有关紧，而是轻轻的掩着，当我从门缝里面看了进去的时候，我发现老公只对着电脑的屏幕发呆着。

    而很明显的是，那些叫床的声音就是从电脑里面传了过来的，于是我轻轻的推开门走了进去了，当我进去了之后，老公似乎很快就发现了，于是老公有些不好意思的回过头看了看我，然后他顺手竟然直接将电脑给关闭了.

    我问：“老公，怎么这么晚还在上网了呀？你不是刚刚已经睡了吗？”

    老公稍微有些尴尬的红着脸对我说：“刚刚突然睡不着所以起来上会网了！”

    看了看老公有些羞涩的脸蛋，我问：“老公，你刚刚是不是又在看A片呀？”

    老公听了我的这句话之后忍不住在那里哈哈的笑了起来，嘴巴笑的特别的夸张，之后老公没有说什么了，但是我隐隐感觉的到老公刚刚绝对不只是在看那个A-片来的。

    这个时候，老公笑了一会之后便从那个座位上面站了起来，然后两只手伸了过来做了一个环抱的姿势，我上前之后，老公轻轻的抱住了我，当我抱住老公的那一瞬间，我无意中看到了那个电脑上面的摄像头正对着老公的座位，我想老公刚刚肯定是在和那个女人在视频了，也许是某个网友吧。

    但是后面事宴证明我的猜想是对的，那个不仅仅是老公的网友。

    第二天我们醒来的时候已经是快上午九点钟了，这个时候，农村的人早已经都起床了，公公婆婆早已经做好了早饭在等着我们了。

    当我和老公起床了之后，婆婆关心的问着我们说：“小静，昨晚睡的可好呀？”

    我看着婆婆那一脸深不可测的笑容，我心里有些捉摸不透，但是有一点可以肯定的是，昨天晚上我和老公在床上凶猛的运动和叫喊的声音肯定是惊动了他们二老了，因为农村的房子本来隔音效果就不是很好来的，加上到了晚上特别的寂静，所以一点风吹草动都是能够听的一清二楚的。

    吃过了早饭之后，婆婆突然靠近了我拉着我的手说：“小静呀，明天和杨峰两个人一大早去趟附近的斗方庙，那里有一个主持我们之前去拜访过的，据说也很灵的，你们去拜访了之后就求一个贵子的签，求完了之后据说很快就能应验的哦!”

    看着婆婆那祈求的眼神，我说：“恩，好的，我知道了！”

    之后老公便说带我向村后面的那个山上散散步去，在老公的提议之下，我也是准备出去逛逛，因为农村的空气确实比起城里好了很多，也很想见见家乡的这些风景了。

    因为现在已经接近夏天了，所以很多树木的树叶都已经长的非常的茂盛了，不过那些风景比起城里还是好了很多了。

    沿着乡村的小路一路沿路走着，心情逐渐好了起来，因为这些眼前的风景不断的让我思索着以前的那些美好的回忆，让我心情有些澎湃了起来。

    在我们走到半山腰经过那条小河的时候，我们突然听到了一阵嘻嘻的声音，仔细一听，是一对男女发出来的声音，好像还显得很暖昧似的。

    我起初以为是村子里面那一对情侣所发出的激情暖昧的声音，可是老公听了之后却在那里哈哈的笑了起来，笑的十分的诡异。

    我问：“老公，你干嘛这样笑呢？”

    老公看了看我然后笑着说：“老婆，等下有好戏看了，肯定是吴寡妇又和村子里面的那个小男孩搞上了。”

    当我听到老公这么一说，我的脸蛋立即红到了脖子根，很不可思议的说着：“不会吧？真的吗？村子里面居然还有这样的事情？”

    老公此时笑呵呵的说着：“村子里面好玩的事情多着呢，你回家住一阵子会碰到越来越多的艳事的，呵呵！”

    听了老公的话语，我显得有些不解，然后很大疑惑的问着：“怎么现在村子里面的这些农村人都成这个样子了呀？”

    老公有些不眉的看了看我说：“老婆呀，你以为现在的农村人还是像以前那样的保守了呀？现在的农村人思想也是开放了很多了，再说男欢女爱也是正常的一种罢了啊！”

    说完了之后，此时我们便听见那一对男女的声音笑的更换了，女的声音不停的咯咯的笑个不停，明显是很舒服的样子了。