    当我的手突然碰到老公的这个家伙之后，我的脸蛋显得更加的滚烫了起来了，呼吸也突然急促了起来，此时我像挣脱开老公的手却发现老公的手十分用力的抓着了。

    本来我是不想的，但是老公的力气确实太大了，我无法拒绝了，于是我只好稍微有些委屈的将我的脑袋低了下来了。

    当我的嘴巴瞬间淹没了老公的那个家伙的时候，老公感到了一阵兴奋了起来，嘴里不停的喊着说:“啊，好爽，好舒服!”

    一会之后，老公竟然一下子就将我的身体抱了起来，然后将我的身体放在了那个洗手间的洗手台上面了。

    当我还没有来得及反应过来的时候，我的裤子已经开始被老公给拔了下来了，瞬间里面的那个小一裤一裤也露了出来了。

    老公看着我十分开心的笑着，一会之后我的身上的那条小一裤一裤便被褪到了我的膝盖那里了，老公再用嘴巴含着那个小一裤一裤的边上用力一拉，然后退到了脚腕那里了。

    之后老公便用他的肩膀将我的两条大腿架了起来，然后老公挺起他的胸膛，瞬间将他的那个家伙对准了我的身体，然后瞬间全军覆没了。

    我忍不住“啊”的叫了一声，老公也很高兴的叫了起来，只会老公便驾着我的两条大一腿拼命的在那里运动了起来，弄的我忍不住不停的叫

    经过老公一番猛烈的暴风骤雨般的袭击之后，我们两个终于是停止了下来了，老公的额头上面都充满了许多的细小的汗珠了，老公忙完了之后一脸微笑的看着我说:“啊，老婆，刚刚好爽啊?你爽不爽啊?”

    当我看到老公那个睁大着眼睛的坏坏的笑容的时候，我装作很生气的说着:“爽你个头啊，你就在这里做着坏事，等下万一他们进来看见了怎么办啊?”

    老公看到我假装生气的样子，他笑的更加的淫邪和灿烂了，咧着嘴笑着说:“看见就看机叹，重点你刚才很爽啊，你看你刚才的叫声是多么的甜蜜啊!”

    没有想到老公居然这么的说我，老公说完了之后令我更加可气的是老公竟然还做了一个“啊”的动作，老公的这个有些调戏的动作令我有些生气，于是我伸出手重重的在老公的背上揍了一拳。

    从洗手间出来之后，我们发现师太和田师傅两个人十分暖昧的坐在一起在那里喝酒了，当他们两个看到我们出来之后，表情上面稍微有些尴尬了，身子也稍微坐正了一些了，不过他们马上也恢复了笑容了，像什么事情也没有发生似的。

    当我回到了座位上面，瞄了一眼师太的时候，发现师太的一胸一部的衣服的那粒扣子不知道什么时候已经解开了，胸前的那一团隐隐约约的白色让让人看了欲望顿生。

    此时我心里在想着，难道刚刚他们准备就在这里进行野战吗?想到这里我不禁心里倒吸了一口凉气，莫非现在的尼姑都是这么的饥渴吗?

    吃完了晚饭之后，师太笑着对我们说:“来，我们现在去酒吧玩玩，怎么样吗?我已经好多年没有去到酒吧里面玩了，今天难得这么开心的一次出来玩，我们就出去好好玩个够，怎么样呀?”

    师太说完了之后，田师傅和老公两个男人当然是最高兴的，于是两个男人立即附和着说:“恩，好啊，好啊!”

    说完了之后，我们一行四人便来到了我们这个县城里面最大最豪华的正泰酒吧了，那里的档次也比较高档。

    但是在去酒吧之前，师太突然对我说:“小许啊，你先陪我去买一身衣服吧?”

    我听到师太突然叫我“小许”的时候，心里感觉竟然更加的亲切了，没有想到师太居然一下改口了，竟然还叫我陪她去买衣服了，于是我们两个女人去买衣服的时候，两个男人便无聊的来到附近的一家咖啡馆在那里喝起咖啡来了。

    这次师太完全不像是一个尼姑了，她看了衣服不停的询问着我哪件好看哪件不好看，好像她已经很久没有看到过这么多漂亮好看的衣服了。

    之后师太看到了别的女人身上穿着一身黑一丝一袜的时候，师太有些动心了，她看着我说:“小许啊，现在是不是都很流行穿黑一色一袜呀?”

    我微微的笑了笑说:“恩，是吧，挺不错的，要不你也试试吧?”

    师太看了看我，然后果断出手买了黑色袜的套装，上面穿了一条长长的遮一臀的衬衫，衬衫有些小低胸，瞬间将师太那美妙的身材给完美的暴露了出来了。

    说实话，别看现在师太快四十岁了，但是她的身材还是保持的相当不错的，师太的这身装扮让我看了都感觉眼前一亮，穿着起来确实很有范

    一会之后，当我们两个来到那家咖啡厅出现在我老公是田师傅的眼前的时候，他们两个大男人顿时惊呆了，眼睛睁的大大的，有些不敢相信的问着:“妈呀，这位还是我们之前认识的那个师太吗?”

    他们这么一说，立即让师太感觉有些羞涩了起来，师太的脸上立即露出了一些羞涩般的红晕了，而田师傅则直接夸奖着说:“太有女人味了!，，

    说完了之后师太的脸上红的更加的厉害了。

    之后我们四个人便直接去了那个正泰酒吧了，只是没有想到的是，我们会在酒吧里面再次遇见那个姓叶的小姐。

    进去了之后，我们四个人找了一张靠墙角的桌子坐了下来，四个人一共叫了一扎啤酒慢慢的在那里喝了起来，其实现在我们四个已经喝的差不多了，去到酒吧其实就是为了看看演出放松放松的。

    随着夜晚的逐渐来临，酒吧的气氛便开始显得更加的热闹非凡了起来，舞台上面开始出现了几个衣着薄纱的妙龄女子在那里疯狂的摇动着身子跳起了劲舞，伴随着耀眼的灯光和劲爆的音乐，立即引得全场一阵欢呼。

    老公和田师傅两个看的津津有味，只是我没有想到的是师太看到了这样的舞蹈之后竟然也忍不住在那里鼓起掌了，整个身体也跟着劲爆的音乐在那里动了起来，表情显得十分的兴奋。

    或许是我真的喝的有些多了，一会之后，我想上洗手间了，于是我独自离开了座位往洗手间那边走了过去。

    而此时全场的客人都被这几个舞女疯狂的舞姿给吸引了，只见她们依着薄纱，下面穿着长长的黑一丝袜，里面的红色的内一衣清晰可见了，只见那两块小小的布料将她们身体哪些敏感的部位给包的好好的。

    全场的人此时己经有一大半都来到了酒吧中央的舞池了，伴随着音乐一起跳动着舞姿，下面是不是发出了悦耳的口哨声和尖叫声。

    一会之后，我便沿着那条安静的通道来到了通往洗手间的那条小路了，当通过那扇门进去了之后，突然一下子感觉整个世界安静了起来，因为那扇门的隔音效果确实太棒了。

    走了几步之后便来到了洗手间的大厅了，左边是男洗手间，右边是女洗手间，当我站在洗手间门口正准备走进去的时候，突然一对男人的身体猛的碰了我一下。

    我的身体被他们撞了一下之后，我才发现好像是一对喝醉的情侣一样在那里乱逛着，当我正眼一看之后，发现和一个陌生男人在一起的那个女人竟然就是那个叶小姐，也就是师太前夫的情人。

    但是庆幸的是她不认识我，所以当她膘了我一眼之后是认不出我的，但是我还是认出了她了，只是那个男人我不认识。

    他们来到了洗手间的大厅之后，居然开始肆无忌惮的亲吻了起来了，两个人亲吻了一会之后开始疯狂的抱了一切，两个人的舌头完全搅拌在了一起，一直从脸蛋上面亲吻到了脖子那里。

    此时两个人分明已经忽视了我的存在了，我睁大眼睛看着他们这么疯狂的亲一吻的时候，我有些惊呆了，时间仿佛停留在了那一刻，我的脚步竟然一动不动的。

    他们疯狂的亲吻了一会之后，似乎发现我在盯着他们看着，于是那个男的恶狠狠的说着:“看什么看啊?没见过人接吻吗?”

    男的说完了之后，女的马上又轻轻的用手将男的脸蛋给挪了回去，然后继续在那里亲吻了起来，这次这个男人的手便直接在叶小姐的身体上面抚摸了起来，他的手很快就抓住了叶小姐胸一前的那团突起在那里揉捏了起来。

    看到这里之后，我觉得我站在这里是有些不妥了，于是我只好钻进了女洗手间了，可是当我进去了之后，我发现我的胸一口此时跳动的十分厉害，嘴巴里面竟然感觉口干舌燥的，呼吸也是十分的急促了。

    此时，我已经很清晰的听见外面两个人在那里叫喊的声音了，突然，声音离我越来越近了，于是我吓的赶紧躲进了洗手间里面去了，然后钻入一间把门给关好了，因为他们两个居然进入到了女洗手间里面了。