    这个戴眼镜的男老板听了之后，笑呵呵的说着:“妹纸，这个没有关系哈，她们三个美女会教给你的，等下你自己在旁边看着她们三个跳上一段，然后自己再跳上一段就好了哈!”

    戴眼镜的男子说完了之后，这三个女子立即便再次围拢了过来，只见她们三个人刚开始还并成一排，然后慢慢的在那里扭动着自己的身体，扭动了一会之后，她们竟然开始跳起了艳舞，竟然开始慢慢的将自己的上衣开始脱了起来。’

    脱到一半的时候，突然那三个女子将那三个男老板邀请了过来，然后让他们三个就这样直接站立在了那个包厢里面，然后每个女人围绕着一个男老板在那里跳动起来。

    一会之后，这些女子便开始围绕着这三个男老板在那里跳了起来，此时他们三个女子显然是把那三个男老板当做一个柱子一样在那里跳起了钢管舞，舞姿火辣。

    J漫慢的，只见那些女子慢慢的弯下了腰，然后将自己的胸一部挺了起来，开始在那里贴着他们男人们的胸膛在那里跳动了起来，这三个男老板，顿时被这样富有创意富有想象力的舞姿给迷得乐呵呵的，顿时笑的合不拢嘴。

    这样的舞姿保持了一会之后，只见她们慢慢的将自己身上穿着的宛如薄纱状的衣服给脱了下来，然后慢慢的伸出手指轻轻的一拉，那见宛如薄纱状的衣服顿时便完全洒落了下来，然后就只剩下里面穿着的胸一罩了。

    这个时候，她们三个丰满而又富有强力弹性的胸一部开始贴着这三个男老板在那里强烈的跳动了起来，非常的暖昧诱惑，跳动了一会之后，她们竟然将她们身后的文一胸的扣子给解开了，当我看见这一幕发生的时候，我不禁目瞪D呆。

    只见他们接着，‘漫慢的将自己的文一胸取了下来，然后竟然就这样光着自己的上身出现在了她们的面前，然后开始疯狂的在那里扭动着自己的身体。

    一会之后，她们上那个女子故意那三个男人上身所穿的衣服给掀了起来，露出了他们光亮的胸膛的肌肤，然后她们用她们一对丰满的胸一部在那里开始给她们三个做起了按摩来了。

    这样跳动了一会之后，她们三个便又绕到了三个男老板的身后，开始在他们的后背那里跳动了起来，十分的销魂十分的诱惑，弄了一会之后，顿时将三个男老板的欲望给完全激发了出来。

    其中一个此时显然有些控制不住了，只见他突然伸出一只手然后直接朝着那个女子丰满的胸一部那里抚摸了过去，抚摸了一会之后他，他索性直接张开他的双臂直接将那个女子给拦腰抱了起来，然后直接往旁边的沙发上面抱了过去。

    这个时候，那个女子坏坏的笑着撒娇说着:“哎呀，老板，价钱都还没有谈好，你就乱捏人家的胸，等下捏坏了怎么办呀?”

    此时正处于兴奋状态上面的那个男子笑呵呵地说着:“没关系，捏坏的话我就陪你一个!”

    那个女子继续撒娇的说着“}老板，这个可是很贵的哦!你陪的起吗?”

    谁知道这个女子刚一说完，这个男子已经将这个女子抱到了沙发上面，然后直接从他的口袋里面掏出了几张一百的大钞往这个女子的胸一部那里一塞，然后笑呵呵的说着:“把也伺候好了，钱自然少不了哈!

    这个女子一看瞬间几张一百的大钞撒了过来，她顿时高兴极了，脸部顿时露出了十分愉悦的笑容，非常的开心，而此时，这个男子的一张大嘴竟然开始直接在那个女子的胸一部那里猛烈的亲吻了起来。

    她们这边继续挑动了一会之后，眼镜男子满意的笑着说:“妹纸，看清了吗?现在该你了哈!”

    看到他们这个样子，我顿时心里又再次产生了一种恐惧的感觉，因为我确实很害怕了，可是还没有等我反应过来，那个戴眼镜的老板便朝那三个性感的小妞使了一个眼神，她们三个立即便退守到了两旁去了，将中间一个偌大的舞台留给了我。

    此时，那个眼镜男子看了看我，然后笑呵呵的说着:“小姐，现在舞台留给你了，剩下的就全看你的了!”

    我看了一眼他们几个，此时他们三个已经睁大了眼睛紧紧的盯着我的身体在看了，而我此时根本无法找到跳舞的节拍，因为我一直以来都不是怎么会跳舞的，所以我的身体还只能处在一种僵硬的状态。

    戴眼镜的男子见我无法继续跳舞，他看着我那美妙的身材然后笑呵呵的说着:“小姐，你不会学她们那样跳舞的话也没有关系，你现在就当着我们的面把衣服一件一件的脱下来，怎么样?那样我们就算你过关了，你看如何?”

    此时旁边的两个男老板也在那里坏坏的笑着说着:“妹纸，我看你还是直接跳个脱一衣一舞吧，那样对大家都比较好哈!”

    我听到了他们的言语之后，此时我的脸蛋已经全部红晕了起来，心跳的十分的厉害，此时我无能为力，看样子也只能学着她们的样子在那里跳动了起来。

    我将我的身子扭动了一会之后，然后将我的手伸到了我的后背那里，将我的衣服后面的纽扣给轻轻的解开了，然后慢慢的将那个带子给拉开了。

    一会之后，我穿着的这条连衣裙的后背那里的带子拉开了，然后就只剩下一条拉链了，我深深的吸了口气之后，接着慢慢的将我的后背的那根拉链给轻轻的拉开了。

    当我的手在我的后背那里轻轻的往下面拉着我的裙一子的拉链的时候，他们三个男老板的眼神看的直勾勾了起来，挣得非常的大。

    一会之后，我在他们的注视之下我还是鼓足了巨大的勇气将我的连衣裙上面的衣服给掀了下来，然后慢慢的往着肚子下面那里拉了下去，一会之后，我的上面便只剩下一件黑色的蕾一丝边的胸一罩在那里了，与此同时，我那白白的丰满的胸一部也露出了大半，让他们看了直流口水。

    当我将我的连衣裙脱到了这里的时候，那个戴眼镜的老板此时再也控制不住他自己了，只见他慢慢的从沙发上面站立了起来，然后慢慢的朝着我这边的身体走了过来。

    他走了过来之后，直接走到了我的身后，当我想回头看看他在干些什么的时候，他微笑着看着我说着:“小姐，你只管跳你的就好了，不用管我哦!”

    他这么一说，我自然是不敢啃声了，于是我慢慢的将我的脑袋扭到了前面，继续在那里慢慢的扭动了起来，而此时，这个老板竟然站在我的身后，然后他慢慢的伸出了一双手臂轻轻的放在了我的腰一部那里，慢慢的在那里扭动起了他的身体来。

    这样跳动了一会之后，我的心开始变得越来越紧张了起来，因为我始终不知道下一秒钟会发生什么事惜，所以我就一直在那里担心着。

    这样继续了一会之后，这个男老板的手开始慢慢的沿着我的腰部然后往我的身体下面那里抚摸了开去，慢慢的就抚摸到了我的屁一股那里去了。

    当他的手抚摸到了我的屁一股那里的时候，我的身体忍不住一阵紧张了起来，我有些害怕有些担心，但是我却没有了任何拒绝的勇气，因此这个老板的胆子便开始变得越来越大了起来，他的手进一步继续往下面滑动了开去。

    突然，我的大腿内侧那里感觉到了这个男老板的大手在那里抚摸了起来，此时我忍不住用我的手紧紧的握着了这个男老板准备继续往下面进攻的大手了，可是当我用力的握住他的手不想让他的手继续往下面移动的时候，这个时候，戴眼镜的男老板显得十分的不开心了起来。

    他用那种十分犀利十分恶狠狠的眼神看着我说:“怎么了?小姐?你想来点更刺激的吗?”

    当我听到他的这句话语之后，我顿时惊呆了，立即感到了十分的害怕，于是我紧紧握着他的手的那只手我己经慢漫的松开了，只能任凭他的手在我的大腿根一部那里抚摸了起来。吸

    一会之后，他的手便是直接触摸到了我的底一裤那里去了，此时我想反抗想去拒绝已经无动于衷了，他的手指慢慢的往里面探寻者，此时我的余光告诉了我的他的脸上露出了十分满意的笑容了。

    突然，只见戴眼镜的男子猛的用一根手指往的身体下面那里狠狠的捅了一下，我顿时感到了一阵疼痛，于是我忍不住在那里叫了一声。

    当我忍不住刚开始轻轻的叫了一声之后，这个男子有些不高兴的说着:“你叫什么叫呀?都没有碰你，你就开始叫?”说完了之后，他竟然又把手指抽了出来，然后竟然放到了他的嘴巴里面慢慢的舔_A了起来，像是在吃一根帮帮糖一样，让我感到了无比的恶心。