    他亲吻了一会之后，他便直接翻过了他的身体，然后重重的将我的身体压在了他的身体下面了，就这样我便被吴大哥这样的压在了他的身体下面了，此时我没有做任何反抗的意思了，我只是静静的躺在了那里，微微的闭上了我自己的眼睛，但是耳朵里面竟然还是听到了电视里面传来的十分销魂的暖昧的声音了。

    这样被吴大哥玩弄了一会之后，伴随着电视机里面播放出的火爆的画面，令我们双方的身体此时显得更加的空虚和寂寞了起来。

    随着我开始因为因为难受在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来之后，吴大哥显然是显得更加的兴奋了起来了，于是他的手竟然忍不住直接在我的大腿那里抚摸起来了。

    就在吴大哥正想努力着准备脱掉我的裤子的关键时刻，突然外面传来了很大的声音:“有人吗?有人吗?”

    当我们两个突然听到这样的声音之后，我们两个都突然明白了过来了，原来是有客人进来了，此时吴大哥吓的赶紧从床上面爬了起来了，然后迅速的赶紧将自己的裤子穿了起来了，我们两个都吓得脸色通红了。

    吴大哥三下五除二的赶紧穿好了裤一子之后便出去招呼客人去了，原来外面此时来了一个客人，是想过来购买安全一套的。

    此时我也吓得赶紧整理好了自己的衣服，然后同时也赶紧将那个电视机给关掉了，但是此时我的心脏还是在那里跳个不停，迟迟不肯安静下来

    待那个顾客走了之后，我也将那些光盘放好了，然后就挑了那张光盘准备明天晚上给那个女顾客了。

    晚上快打烽的时候，我突然想起了一个事情，那就是今天晚上之前吴大哥突然跟我说的一件事情，让我帮他一个忙，于是我主动找到了吴大哥，问:“吴大哥，你是说晚上想我让我帮你一个什么忙呀?”

    我想我如果不提醒他的话，也许他可能已经忘记了吧，他愣了一下然后有些不好意思的看了看我说:“哦，如果你不说的话我怕我还真的忘记了呢!”

    吴大哥听了不好意思的抓了抓脑袋，然后笑着说:“这个忙，我不知道你愿不愿意帮我了哈，还真是有些难以开口了!”

    我看到吴大哥突然有些扭扭捏捏了起来，我也感觉有些不自在，但是我心里在想着只要我能够帮助他的忙的话，我是一定会去帮助他的了，毕竟如果不是吴大哥留我在这里帮助他看店的话，我想我到现在可能还是继续露宿街头了吧。

    吴大哥看了看我，然后说着:“你先去里面坐会吧!我先把门关了，一会我找你哈!”

    说完了之后吴大哥便将成人用品店给打烨了，然后从里面将外面的大门也给锁上了，一会之后，他便从外面进来了，此时我已经打开了电视机在看着电视里面播放的娱乐节目了。

    吴大哥看着我有些神秘的笑着，显得有些不好意思了，他笑了笑之后，然后又有些羞涩的看了看我说:“小许啊，这个忙我还真不好开口!”

    看到吴大哥突然说话像个女人那样的害羞的时候，我也变得格外的纠结了起来，于是我直接爽快的说着:“吴大哥，你要帮什么忙，你就直接说吧，不管什么忙，只要你开口的话我一定会帮助你的!”

    吴大哥听了有些不敢相信的看着我说:“真的吗?真的是我让你帮什么忙你都会帮的吗?”

    我勉强挤出了一丝笑容，说着:“恩，是的!如果不是你，我想我现在肯定是留宿街头了吧!”

    吴大哥听了之后显然非常的高兴，他突然坏坏的笑着说着:“如果我让你陪我上一床的话，你愿意吗?”

    当吴大哥突然将“上一床”两个字说了出来之后，我的心突然一惊，但是很快又恢复了常态，说着:“只要你愿意的话我当然没有什么好拒绝的!”我说完了之后竟然处之若然的直接开始慢慢的将我上衣的扣子在那里解了起来了。

    当吴大哥看到我突然在那里开始解上衣的扣子的时候，他显得无比的惊讶了一下，他突然有些尴尬的说着:“小许，小许，不是这样的，开个玩笑的!”

    当我听到吴大哥说跟我开玩笑的时候，我突然停下了手中的动作，有些不解的问着:“吴大哥，那你是想让我帮你一个什么样的忙呢?”

    吴大哥看了看我说:“小许啊，是这样的，我今天晚上出去新进了一批货来的，其中有个自一慰一器我都没有见过的介”

    当吴大哥说到这里的时候，他的脸色刷的一下红了起来，我听到“自一慰一器”三个字的时候，我也突然感觉十分的不好意思了起来，但是我还是很快就适应了过来了，毕竟现在这里呆了几夭之后还是熟悉了这里的东西了，因为我现在的工作就是一个成人用品店的员工了，确切的说应该是一个女员工了。

    看到吴大哥说了一半没有说完的时候，我也有些惊讶了，问:“吴大哥，你是想让我怎么样做呢?”

    吴大哥依旧不好意思的笑了笑说:“小许啊，你能不能先体验一下呀?到时候好做个宣传!”

    “什么?体验一下?”我诧异。

    吴大哥看到我巨大的反应之后，他也觉得很不好意思了，然后赶紧说着:“算了，算了，当我什么也没有说哈，小许，真是不好意思!我知道那样做真是太难为你了哈!”

    可是吴大哥怎么也没有想到我竟然答应了，当吴大哥话音刚落下的时候，我突然说着:“吴大哥，那就让我试试吧!”

    吴大哥听了之后简直不敢相信自己的耳朵了，他很惊讶的说着:“真的吗?”

    我此时很淡定的说着:“恩，是的!我自愿的!你就让我试试吧，再说了我现在可是你这家店的员工了!”

    我这么一说，吴大哥简直不敢相信了，他得到了我的肯定之后脸上露出了难以掩饰的笑容了，他突然笑着说:“恩，好吧，那我就让你试试吧!”

    此时，吴大哥有些不好意思的从他的那个包包里面拿出了一个包装很精美的盒子，然后慢慢的打开了盒子了，当吴大哥慢慢的打开了盒子之后，我发现原来这个盒子里面装着的差不多也是一个仿真版的女性用的自一慰一器了。

    当我突然看到这样的东西之后，脸色再一次红晕了起来了，此时吴大哥慢慢的将那个东西拿了出来了，他仔细的打开了包装，然后慢慢的将外面包装的那个塑料的薄膜袋子也给打开了，然后直接拿在了手里了。

    吴大哥看了一会之后，然后对我说着:“小许，这个东西虽然也是阳具，但是跟那些普通的还是有些差别的，这个还带有震动的功能的，到时候用的时候还需要装上一对七号的电池在里面的。”

    吴大哥说完了之后便将那个东西交到了我的手里面了，当我拿在手里轻轻的抚摸的时候，发现那个东西质地确实是十分的柔软，真的很舒服，但是跟真人的皮肤一样似的。

    此时吴大哥看着我的时候还一边看着说明书说:“这个东西到时候装上了电池之后的话还会有发热的功能的，到时候整个感觉可能就跟真正的差不多了，很真实的感觉，会令很多得不到满足的女人感到幸福的!”

    我拿在了手里看了一会之后，我红着脸说:吴大哥看了看我说:“恩，好的，你去吧!“那我拿到我的房间去试试吧!”

    说完了之后我便拿着那个东西进入我的房间里面去了，进去之后，我便将我房间的门给关上了，然后洗完了双手开始在那里研究了起来了。

    洗完手做完了准备工作我便将我自己的裤子脱了下来，说实话，当我看到这个东西的时候，我的心里一阵的不舒服了

    我不知道自己什么时候成为了一个这样的坏女人了，但是想到吴大哥对我的好的时候，我的心里又稍微好了一些

    毕竟如果不是吴大哥收养我的话，我到现在可能还是只能露宿街头了。

    想到这里的时候，我就开始将电池装进了那个东西里面去了，然后将外面的那个小的开关给打开了，于是那个阳具便发出了“嗡嗡”的震动的声音了。

    一会之后，我便把心一横，然后将那个东西慢慢的放进了自己的身体里面去了，说实话，刚开始放进去的那一会，还确实是非常的疼痛，弄的我的身体有些疼痛，但是随着他慢慢的震动的时候，令我的身体开始逐渐产生了一些快乐兴奋的感觉了。

    可能是那个东西真的太大了，起初我不敢完全放进自己的身体了，但是随着慢慢的调节，这个东西简直把我的欲一望全部给激发了出来了，

    之后，随着那个东西不停的震动和我的手不停的调节的时候，我感觉我的身体越来越难受了，下面己经犯难成灾