    杨老板笑着看了看我，然后淡淡的说着:“这个酒价钱还好吧，不过这样的酒也只能配许小姐这样美丽有气质的女人，那样的话才能将这个酒的气质显示出来。”

    听到杨老板这样一赞美，我的心里不知道为何出现了一阵难以言喻的开心，因为我遇到过那么多的男人，从来没有那样的一个男人这样来赞美我。

    于是我再次拿起了酒杯大大的喝了一大口了，当我喝下去了一大口之后，我慢慢的经验感觉到自己的脸蛋开始有些滚烫了起来，突然才意识到这酒的烈性了，原来这只酒的究竟浓度还是蛮高的。

    杨老板看着我这么喝酒的时候，他微笑着给我做了一个善意的提醒了，他淡淡的笑着说:“许小姐，这样喝的话可能等下就会喝醉了哦!好酒需要慢慢去品尝的哦!”

    当杨老板这么善意的一个提醒之后，我顿时感到了十分的不好意思了，有些尴尬的笑了笑，这个时候，服务员便开始陆续将我们点的菜给端了上来了。

    上齐了之后，杨老板便主动给我介绍了那几款他点的特色菜了，我试着吃了几款，发现那些菜的味道确实比较正宗。

    我吃了几口菜之后，突然想到了些什么了，那就是师太精心的事情，我看了看杨老板，然后笑着说:“杨老板，有件事情我不知道该不该跟你提。”

    杨老板听了之后，表情先是一愣，然后露出了很和蔼的表情对我说:“恩，好吧，你说吧!”

    我看了一眼杨老板之后，然后想了一下说:“杨老板，其实那个精心师太他的心里一直还是放心不下你的，这次的事.清其实也都是他的主意，他还是深深的爱着你的一、‘、、、介”

    我说到了这里之后，我便不再继续说下去了，因为我竟然自己都感到眼睛有些湿润了，杨老板听了之后表情也陷入了深深的沉思之中了，他

    想了一会然后抬起头看着我，此时我发现杨老板的眼睛已经湿润了，他看了看我说着:“许小姐，过去的事情就让他过去吧，我只能说真的对不起她了，是我的错!”

    我想了一下接着说:“难道你没有想过跟她复婚吗?”

    杨老板看了看我说:“许小姐，有些事情不是你想象的这么简单的，再说她现在已经是个出家之人了。”说完了之后他忍不住在那里叹了叹气。

    杨老板说到这里的时候，表.清显得十分的凝重，此时他拿起了酒杯然后将酒拿到自己的嘴边大口大口的喝了两口，我看到他喝酒的时候，不知道为何我竟然也受到影响然后主动拿起了酒杯也跟着喝了起来了。

    可是这样过了一会之后，我发现我们两个人都已经有些醉意了，可能是我晚上本来就在酒吧里面喝了一些酒了，此时再喝一些的话确实是让自己有些受不了，杨老板因为心情有些难受所以喝酒的时候更是不要命的喝了起来。

    所以一会之后，我就感觉到我们两个人似乎都喝的有些多了，只见杨老板说起话来都开始有些昏呼呼了起来，突然，他看着我的眼神很深沉的说着:“许小姐，你结婚了吗?”

    当杨老板这么一说，我顿时一个惊讶，还没有等我说完的时候，杨老板便接着说:“其实我早就知道许小姐已经结过婚了，只不过现在还没有小孩，是吗?”

    我很惊讶的问着:“这些你是怎么知道的?”

    杨老板看了看我说着:“不瞒你说，许小姐，这些都是我的手下帮我查到的，其实我见到许小姐的第一眼我就感觉我是十分的喜欢你了

    听到杨老板这么一说，我立即感到有些不好意思了起来，整个脸蛋开始变动有些红晕有些滚烫了起来，我有些尴尬的说着:“杨老板，你喝多了吧?”

    杨老板微微的笑着看着我说:“许小姐，我没有喝多，我说的是真的，我觉得你身上的气质跟其他的女人不一样，真的!”

    听到杨老板这么一说，我简直有些生气了，因为我毕竟已经是个结婚的人了，他这么说不是明摆着在追求我吗?

    于是我直接的说着:“杨老板，你这么说是什么意思呢?”

    杨老板此时眼神紧紧的盯着我的眼神，然后看着我说:“许小姐，我说了这么多难道你真的不明白我的心思吗?我想追求你!”

    “追求我?难道你不知道我已经结婚了吗?”我很郁闷的说着。

    杨老板此时依旧不紧不慢的说着:“恩，我知道你已经结婚了，但是我听说你跟你老公之间的感情不怎么好，是吗?不知道我有没有说错?”

    当杨老板这么一说之后，我更加的变得不可思议了起来，仅仅这么短的时间，杨老板他竟然知道了我的这么多的底细了。

    杨老板看着我有些生气的表情，他继续说着:“而且我还知道你跟你老公之间的感情出了问题是因为什么原因的。”杨老板说到了这里脸蛋

    似乎露出了得意的笑容了。

    而我此时竟然也感到了无比的好奇，于是我有些忐忑不安的问着:“什么原因?”

    杨老板看着我说:“据说是因为你老公性一功能有些障碍，在家休假就是为了治愈这个疾病的，是吗?”

    当杨老板突然这么直接的说出了这句话之后，我顿时感到了自己瞬间双颊W红，一下子就红到了脖子根了，早知道我不应该这么问了。

    杨老板看到我红红的脸蛋之后笑呵呵的说着:“怎么?许小姐，被我说中了不高兴了呀?”

    此时我确实感到了有些生气了起来，我不知道为什么我们家的这些隐私居然被这个杨老板完全知道了，早知道杨老板是这样的人我就不会出来跟他见面了，我不知道我为什么竟然答应出来跟他见面，所以此时我感到了十分的后悔了。

    于是我很生气的反驳着说:“你无聊，你很无耻啊，专门向别人打探这些事情?”

    杨老板此时依旧淡淡的笑着说:“看来果真是被我说中了，许小姐是这么的不开心呀，难道许小姐没有想到找一个比较这方面能力比较好一些的男人吗?”

    听到杨老板这么一说，我生气极了，于是我站了起来，然后张大嘴巴说着:“杨老板，请你说话注意点，我不是你想的那种女人，我要走了!”

    杨老板见我站了起来，准备要走的样子的时候，他淡淡的笑了，然后笑呵呵的说着:“许小姐，你这么快你就想走了呀?你觉得你现在能走的了吗?”

    我说:“为什么走不了?难道你想绑架我?”

    听到我这么一说之后，杨老板顿时在那里哈哈的笑了起来，看到他大笑的时候，我的心里更加的难受了起来了，就在我准备迈开脚步准备走的

    时候，猛的突然发现自己的两条大腿此时竟然瘫软了起来，无法用力往前迈开一步了，然后我的整个身体一下子便瘫软了下来然后又波不得已的坐了下来。

    当杨老板看见我乖乖的坐了下来之后，他很得意的笑了起来，笑着说:“我都说了你这么是走不了了的!”

    此时我才想起了是不是这个杨老板在这瓶酒里下了什么药了，于是我想到这里的时候顿时心里一惊，完了还不会真的是下了药了吧，于是我大骂着:“你这个卑鄙小人，居然在酒里下了药了?”

    听到我这么一说，他顿时有些生气的表情看着我，然后顿时哈哈的大笑了起来，说着:“我杨老板需要一个女人的时候还需要用这种下三流的手段吗?”

    我说:“那我为什么会突然感觉到全身无力了?”

    杨老板看着我说:“刚刚你喝的时候我不是都提醒过了你了么?我都跟你说了，这可不是一般的普通的红酒，你知道这瓶酒多少钱一瓶吗?”

    我看着杨老板的眼神，觉得有些惊讶，心里在想着应该肯定很贵吧，此时杨老板不紧不慢的然后伸出了一个手指对我说着:“你知道吗?这瓶82年的法国原装进口的红葡萄酒一万八千八一只，随便一小杯可就是几百块啊，你知道吗?”

    当杨老板说出了这瓶酒的价格之后，我顿时感到了无比的吃惊，不过一想可能确实需要那么贵了，只是没有想到会这么贵，难道这么好喝，味道这么纯真，只不过我没有想到我连喝了两杯之后竟然发现身体全身无力了。

    杨老板看着我此时认真的坐在了椅子上面没有任何动静的时候，他慢慢的朝着我走了过来，然后笑着对我说:“许小姐，怎么样?想不想嫁到我们杨家来?”

    我说:“不可能，你以为有钱就了不起吗?”

    当杨老板看到我态度这么坚决的时候，他的表.清再一次变得严肃了起来，他淡淡的说着:“我不认为有钱就能买到一切，但是许小姐你不是也很喜欢那些性一能力很强的男人吗?要不要今晚我让你试一下我的床一上功夫呀?”