    戴眼镜男子用嘴巴含着自己的手指然后高兴的回到了沙发上面，他坐了下来之后，然后笑呵呵说着：“妹纸，我们也不想太为难你了哈，你现在给我们三个兄弟一人敬一杯酒就好了哈!”

    我一听，心里立即再次高兴了起来，我站了起来之后，立即走到了那个圆台那里，然后拿着啤酒往那些玻璃杯里面立即倒满了两杯酒，然后我举起其中的一杯酒勉强挤出了一丝笑容对着戴眼镜的那个男老板说着：“老板，那我先敬你这一杯吧!”

    当我做出这样的举动之后，我原本以为他会很开心的，可是当我刚举起了酒杯，却发现他根本一点都不高兴，他有些失望的看着我说：“喂，小姐，你是真不懂还是假不懂呀?敬酒是这样敬的吗?”

    这位老板这么一说，我短时惊呆了，我被吓倒了，我很尴尬的笑着说：“对不起，老板，我真的不太清楚该怎么样去敬酒呢!”

    我说了之后，旁边的一个男老板有些不高兴的说着：“妹妹啊，知道什么叫做波涛汹涌吧?”

    我听了，像一个傻子一样在那里摇了摇头，此时我的这个举动顿时令旁边的那三个女生也有些看不下去了，其中一个突然站了出来对我说着：“妹妹啊，给大老板们敬酒是这样的哈，波涛汹涌的说法就是要用的你的波波夹住这个酒杯，然后慢慢的将这杯酒夹过去倒入大老板们的嘴里面，当这样的一杯酒喝完了之后才算给他们敬了酒，明白了吗?”

    我听了顿时整个惊呆在了那里，因为我好像从来都没有听说过这样的敬酒方式，这个小姐见我反应迟钝的还是继续呆在那里，她立即摇了摇头，然后好心的从我的手里面将那杯酒给抢了过去，然后无奈的摇了摇头对我说着：“妹妹，来，我给你示范一下，你看好哦!”

    这个女子说完了之后，只见她端起了酒杯然后慢慢的放到了自己的胸-部那里，然后慢慢的将酒杯放进了自己的那条乳-沟里面，接着用两只手用力的将一对玉-峰给夹的紧紧的，这样那个酒杯就被她的胸-部给夹的紧紧的。

    一会之后，这个女子便开始慢慢的往那个带着眼镜的男老板那里去了，只见她过去了之后，然后笑着用眼神示意那个男老板躺下来，当那个男老板躺了下来之后，只见她慢慢的低了下来，然后将自己的身体蹲了下来，这样她自己的胸-部刚刚就好与这个男老板的上身平行了。

    接着，这个女子便慢慢的将自己的身体往上面移动着，然后更加用力的用手将自己的两个玉-峰给夹的紧紧的，接着他将自己夹在胸-部那里的杯子慢慢的往外面倾斜着，于是乎，这个时候，要想让男老板能够顺利的喝到她杯子里面的酒，她就必须得将自己的胸-部紧紧的贴在男老板的脸蛋上面。

    这个时候，这个女子便微笑着站了起来了，她笑着说着：“妹妹，看清楚了吗?这个就叫做波涛汹涌!”

    我看完了之后，胸口跳动的十分厉害，没有想到这个叫做波涛汹涌，居然还有这样的敬酒方法，看来这些男人们的确是够会享受的。

    这个女子退下去了之后，那个戴眼镜的男老板便用一副十分淫-荡的笑容看着我笑呵呵的说着：“妹纸，现在该你了呀!”

    我稍稍犹豫了一下之后，然后开始调整了一下自己的姿势，然后开始慢慢的走到了那个玻璃桌子旁边，慢慢的从桌子上面拿起了一杯酒过来，可是我发现我的上衣勒的太紧了，无法放进去一只杯子了，所以我只能先将自己的上衣给慢慢的解开了。

    可是我发现我的上衣是那种连在一起的，即便我将那里唯一的一粒扣子给解开的话，还是无法能够放的下去了，那个戴眼镜的大哥看见了我在那里扭扭捏捏的时候，他有些不高兴的说着：“妹纸，快点呀，还在那里磨磨蹭蹭的干啥呀?”

    听到他这么一说，我顿时急了起来，可是无奈自己的这个杯子还是放不进去了，这个时候，其他的两个男老板听了之后在那里笑呵呵的说着：“塞不进去的话干脆直接把外衣脱了嘛!又不是没有见过!”

    我听到他们这样的话之后，我顿时面色一阵红晕，此时那几个女生也看着我说：“妹妹，我看你还是将你这个紧身的外套脱了吧，那样会舒服一点的哈!”

    我犹豫了一下，然后深深的吸了一口气，吸完气之后，我把心一横，然后直接将自己上身的那件紧身的外套给脱了下去，顿时上身只穿着一件黑色的文-胸了，非常的性感，很诱惑人，从他们男人们眼神里面暴露出来的目光我就可以看的一清二楚了。

    脱了外套之后，然后我再次慢慢的端起了那只酒杯，然后用自己那丰满的胸-部紧紧的夹住了那只玻璃杯，此时她们所有人的眼神都一直在那里紧紧的盯着我的胸-部在看着，当那只杯子被我的胸-部夹紧了之后，我才慢慢的移动着自己的身体朝戴眼镜的那个男老板那里走了过去。

    我走到了这个男老板的跟前的时候，他的眼神已经色迷迷的笑成一条缝了，我轻轻的走了过去，在到了他的身旁之后，我慢慢的蹲下了自己的身体，然后和这个男老板的身体靠的很近很近，此时我的丰满的胸-部已经完全靠在了他的脸蛋上面了。

    一会之后，我便慢慢的坐到了这个男老板的身体上面，上身还只能静静的趴在那里，不能过多的往后面移动了，否则的话那么那杯酒就会很容易完全撒了出来的。

    我用手紧紧的握住胸-部，然后用力的夹紧了那只杯子，接着我便开始慢慢的往男老板的嘴巴那里送了过去，送了过去之后，此时我发现我只要胸-部稍稍的往上面移动一点的话，那么这个酒杯就会要撒下来，所以我只能贴的很近。

    于是乎，此时我的丰满的胸-部就完全是贴在了眼镜老板的脸上面了，此时我看见他的眼神里面充满了无比的期待，一副快要流口水的样子了。

    此时我看到我的胸-部贴在了老板的身体上面之后，我只能屏住呼吸不能再继续做更大的动作了，否则整杯酒可能就这样直接滑了下去了，那样的话我就是闯了大祸了。

    这个时候我，我开始慢慢的将自己的身体往前面一点一点的倾斜着，于是杯中的酒开始慢慢的往下面洒落着，慢慢的流到了男老板的嘴巴里面去了，当他尝到了这么美妙的酒的时候，他感到了无比的开心和满足。

    而我此时则心跳的厉害，因为此时我就这样直接坐在了他的身体上面，这个样子真的太销魂太暧昧了。

    当他的舌头突然添到了我的胸部的时候，我感到了一阵酥痒酥痒的感觉，看样子他的舌头真的太销魂了，功底十分深厚，舌头十分的给力，像一条蛇一样，只是轻轻的往我的胸-部那里添了一下之后，我的全身便一阵酥软了起来。

    但是戴眼镜的男老板还是十分享受的然后干脆直接将舌头伸进了酒杯之后，然后用舌头将酒一点一点的给添干净了，最后添完了之后，当我正准备从他的身体上面爬起来的时候，他竟然用双手紧紧的抱住了我的身体。

    于是我根本无法从他的身体上面坐了起来，反而一下子瘫软在了他的身体上面了，此时戴眼镜的男老板用舌头伸了出来直接在我的胸-部上面亲吻了起来，我看到他竟然直接亲吻我的胸-部的时候，我有些抵触的情绪和不高兴的表情。

    他一下子就明白了我的心思了，他有些严肃的说着：“妹纸，别急哈，你的胸这上面还有酒哈，先让我舔干净了你再下去吧!”

    他说完了之后，直接用手将我的文-胸给掀了起来，然后直接用嘴巴在我的胸上面大口大口的亲吻了起来，此时我感到了无比的羞涩，男老板舔舐了一会之后笑着说：“哟，这酒的味道还真是不错啊，哈哈，你们两个也来尝尝吧!”

    戴眼镜的男老板说我完了之后，然后慢慢的将我的身体扶了起来，然后他转身笑着对那两个大老板说着：“兄弟们，你们也来试试吧!”

    说完了之后，他们两个男老板也笑眯眯的走了过来，其中一个便立即在那个沙发主动的躺了下来，然后笑呵呵的说着：“妹纸，来吧，现在该轮到我了!”

    我看了一眼之后，然后又像刚开始一样给这个男老板敬了一杯，不过这个男老板的动作似乎粗鲁的多了，他将我整个人给紧紧的抱了起来，所以当我用胸-部夹住那个酒杯才给他喝了一半的时候，酒就已经完全撒了出来，撒了一些到他的衣服上面了。

    这个男老板不过不怎么在乎，他笑呵呵的说着：“没事，你别担心，你帮我把撒在我脖子上面的这些酒给添干净了就好哈!”

    我看了一眼，有些害羞也有些不好意思，他一听，立即有些不高兴了，他在那里说着：“难道你不愿意吗?”