    于是所有人的目光瞬间此时全部都停留在了那个声音传来的方西，突然我们看到一个衣着一身西装的中年男子走了过来，后面跟着一帮全部都穿着西装革履的人过来。

    我定睛一看，那个人居然就是师太的前夫，杨老板，就是今天下午我们见到的那个杨老板了。

    当师太看见了他之后，表情也显得有些不自然了起来，眼神里既是惊喜又是伤感，我们也都很期待的看着这眼前发生的一切。

    只见此时杨老板已经慢慢的走到了阿彪和豹子的面前了，当彪子看见杨老板出现的时候，申请一下子没有了刚才那般的威风了，笑嘻嘻的说着:“杨老板，是什么风把你给吹来了?”

    杨老板十分淡定的说着:“豹子，你现在把我的人按着桌子上，你还问我什么风把我给吹来了?你今天是不是准备就这么的把他一直按在这上面压?”

    当杨老板这么一说，他的话立即取得了一些震慑的作用了，豹子有些害怕的挥了挥手，然后他的那两个手下只好送开了手将阿彪给放了。

    阿彪站起身子之后立即有些失态的鞠了一恭说着:“老板，不好意思，惊动你了!”

    杨老板轻轻的拍了拍了阿彪的肩膀，此时那个叶小姐也像见到了救星一般的走了过来，十分暖一昧的说着:“老板，你终于来了，今天的事还真是对不起哈!”

    叶小姐说完了之后想要伸手来挽住杨老板的胳膊了，可是杨老板却推开了，然后看着那个豹子说:“豹子兄弟，今天给我面子，今天这件事情就这么算了吧!我给你三千块，你拿去请你的兄弟们吃个宵夜吧!”

    可是令所有人都没有想到的是，此时的这个豹子竟然不卖杨老板的帐了，说:“杨老板，今天这个事情可不是用钱就能摆平的，我可是为了面子来的，刚刚这个阿彪羞辱了我的女人，怎么算?”

    杨老板听了之后，淡定的站了一会，眼神一直盯着那个满眼充满了愤怒的豹子，然后杨老公一把拉过了叶小姐，叶小姐可能根本也没有准备好，然后将叶小姐的身体一下子退到了豹子的身体上面，更加凑巧的是，那个豹子的手竟然直接就触摸到了叶小姐的一胸一部那里了。

    当叶小姐反应了过来之后，叶小姐立即大叫着:“啊，非礼啊，非礼啊!”说完了之后叶小姐便赶紧回到了杨老板的身边，说:“老板，你都看到了，他刚刚想非礼我了!”叶小姐一边说着一边不停的用自己的身体在他的身体上面来回的蹭老蹭去了。

    这个时候，杨老板轻轻的推开叶小姐，然后对豹子说着:“豹子兄弟，那你刚刚占了我的女人的便宜，这笔账又该怎么算呢?”

    当杨老板说到叶子小姐是她的女人的时候，叶小姐的脸上立即又露出了幸福的笑容，但是很快她就笑不出来了。

    此时，只见豹子恶狠狠的说着:“杨老板，今天可别怪我不给你面子了，我今天吃定你了!”

    豹子这话一说完之后，一下子二十多号人立即将杨老板的七八个人给围的水泄不通了，此时杨老板身旁的那两个人想反抗的时候已经被豹子的手下给狠狠的揍了起来，人群之中已经开始*动了。

    此时依旧是淡定的杨老板的表情也瞬间严肃了起来，说:“豹子兄弟，我今天也已经很给你面子了，你既然不要的话那我就收回来了哦，还有你居然还先动手打人?”

    杨老板说完了这句话之后将手举了起来在空中挥了一挥，突然只见，一下子就看见了四五十个人从酒吧的各个方向冲了过来，然后将豹子的人马全部给围住了。

    豹子一看，有些不对劲，于是赶紧命令手下住手，当他刚一说完了之后，那个阿彪瞬间不知道从哪里弄来了一只酒瓶然后直接砸向了豹子的脑袋上面了，瞬间豹子的脑袋便被砸开了花了，鲜血四溅。

    此时杨老板的那些手下便开始动手了，一会之后，豹子便开始跪在地上求饶了，央求着说:“杨老板，对不起，你放了我们吧，算我有眼不识泰山。”

    此时杨老板低下头用手抬起了豹子的下巴说着:“现在知道我是谁了吧?知道以后怎么做吧?”

    豹子此时十分听话的说着:“以后绝对不敢动杨老板的人!

    杨老板拿出手掌轻轻的拍了拍豹子的脸蛋，说:“识相就好!“说完了之后然后挥了一下手旁边的那个手下便立即扔了五千块到豹子的身上

    杨老板说着:“豹子，拿着钱赶紧走吧!以后少惹点事，知道吗?”

    豹子此时很乖的赶紧从地上爬了起来，然后吼了一声:兄弟们，撤了!“说完之后还很不好意思的朝杨老板说着:“谢谢杨老板，谢谢杨老板!”

    当豹子的一大堆人马走了之后，叶小姐便立即又准备靠近到杨老板的身旁了，笑呵呵的说着:“老公，我们回家吧!”

    说完叶小姐准备伸手去挽住杨老板的手臂了，可是杨老板却推开了她的手说:“叶小姐，赶紧把手拿开，我今天下午说的话你记住了吗?”

    当杨老板这么严肃的一个表情说完了这句话之后，叶小姐立即也显得有些害怕了起来，此时只见杨老板从自己的口袋里面掏出了一张银行卡，然后说着:“叶小姐，这里面有十万块算是我给你的，但是以后我不想再见到你了，你知道吗?”

    此时叶小姐有些害怕的但是还是接过了杨老板手里的银行卡，当叶小姐接过了杨老板手里的银行卡之后，然后笑眯眯的说着:“你他妈还不给我滚!”

    说完了之后叶小姐便大声的哭着离开了酒吧了，朝大门那边跑了过去了，此时杨老板便恶狠狠的说了一句:“他妈的什么玩意，敢在我的地盘闹事!”

    杨老板说完了这句话之后便准备离开了，此时当他回头看了一眼酒吧的时候，正好不偏不巧的看到了我们这边了，我的眼神顿时也和他的对上了，然后杨老板的眼神瞬间在那里凝固了起来，静静的盯着我这边看着，此时我心里在想着，他肯定是认出了下午那个女人就是我了。

    时间在这一刻停留了足足有五秒钟之久，但是我觉得这像是过了很久很久一样，终于我因为心里很不好意思所以将我的视线移开了，因为我不敢去正视他。

    可是就在我心里上下忐忑的时候，突然杨老板的身影一下子就出现在了我的眼前了，当我抬起头看到他的时候，他正微微的朝我笑了一下，此时我的心里立即变得十分的紧张了起来。

    突然，我听见他在那里很惊讶的说着:“静心，你怎么也在这里?好久不见过的可好呀?”

    这个时候，我才发现原来是过来与他的前妻静心来打招呼的，静心也就是我们所说的师太了，只是一直不知道她的名字所以就一直用师太来称呼她了。

    此时，师太看到杨老板走到了自己的身旁主动和自己打招呼的时候，静心师太显得有些激动，此时她的眼角已经湿润了，或许她压根就想象不到自己打扮成这个样子居然还能被自己的前夫一眼就能够认出来的。

    师太有些激动的说着:“小杨子，确实好久不见啊，最近可好呀?”

    此时杨老板看了看我们，然后深情的看了看师太，说:“恩，还好吧，你今天是陪着你们的这些朋友过来玩呀?那我就请客了，你们好好玩

    玩，不过我现在还有些事情要处理，先忙了!”

    师太听了有些失望，但是还是很礼貌的伸出了手然后和杨老板轻轻的握了一下手，当她们轻轻的握了一下手之后，师太忍不住轻轻的将杨老板拥进了自己的怀里然后关心的说了一句:“小杨子，你好像瘦了!”说完了之后师太忍不住在杨老板的后背上面轻轻的抚一摸着。

    她们拥抱完了之后，杨老板又伸出手开始和司机田师傅也紧紧的握了握手，然后又伸出手礼貌的跟老公握了握手。

    最后杨老板又伸出了手准备和我握了握手了，当他伸出手准备和我握手的时候，他的眼神紧紧的盯着我的眼神，看的出来他的眼神里面充满了一种渴望和惊喜，同时也承载着许多的忧伤，我看了看他，心里有些慌乱的但是还是很礼貌的伸出了手轻轻的在他的手那里跟他轻轻的握了一下.

    当我的手轻轻的跟着他的手握了一下之后，我便立即将我自己的手给抽了回来了，但是貌似他似乎没有任何的感觉似的，他的手竟然还是继续停留在了那里了。

    此时他的眼神仍旧在那里看着我，大概是想跟我说些什么但是又不知道说些什么吧，因为我看见他的嘴唇动了动但是却没有说出一个字出来

    当过了二会他意识到我自己的手已经早就收了回去的时候，他才有些不好意思的然后尴尬的笑了一下将他自己的手给抽了回去了。

    之后又转身笑着对师太说着:“静心，今天就好好在这里玩会吧，一切都算是我的!”