    令我很奇怪的是，当丽姐这么一问的时候，本来感觉还很清醒的脑袋突然开始变得有些晕乎乎了起来，貌似自己的意识开始有些混乱了起来，似乎不再受自己的控制了。

    丽姐见我开始有些想要昏昏欲睡的样子的时候，她显得更加的耐心在那里说我了，她继续笑呵呵的说着:“许小姐，怎么样?舒服吗?舒服吗?”

    我听到丽姐这话语之后，感觉好像是在听着催眠曲一样了，根本无法想要去想别的事情了，顿时开始感觉脑袋非常困惑的样子，好像睡觉了。

    慢慢的我似乎进入到了一种半睡眠的状态之中去了，神智开始有些不太清醒了。

    不知道我自己在那个床上面睡了多久了，当我的意识逐渐醒了过来的时候，我竟然发现此时我的身体上面到处都涂满了精油了，全身光滑光滑的，当我将我视线看过去的时候，发现不知道什么时候丽姐竟然也已经将她的衣服给脱光了，此时只见丽姐也只是光着身子出现在了我的眼前了。

    只见丽姐表情十分开心的样子就这样躺在了我的身体上面，她的胸一部那里不停的在我的胸一部那里摩擦了起来，仿佛很享受的样子，像是在给我按摩但是同时让我有些很不对劲，一个女人怎么会对我的身体这么感兴趣呢?

    当我的潜意识里面慢慢的反应了过来这个丽姐可能就是一个同性恋的时候，我的全身顿时起了一阵鸡皮疙瘩了,我不敢想象着到底是一种什么样的惜怀，不知道为什么竟然发生这样的事.墙情

    此时正在完全享受之中的丽姐突然听到了我的声音之后，显得无比的惊讶，她有些不敢相信的说着:“你醒了?”

    我听了更加疑惑的说着:“怎么?难道我睡着了吗?”

    丽姐听了显得有些尴尬的说着:“呵呵，是啊，我刚刚给你喝了一杯轻度的有助于睡眠的药水，没有想到你才睡了十分钟就醒了过来哈!怎么样?舒服吗?”

    我很好奇的问着:“丽姐，你不是说给我检查身体的吗?你这样是在干嘛呀?”

    丽姐听了笑呵呵的说着:“我这样是在帮助你检查你全身皮肤的弹性呀，怎么样?舒服不?”

    此时当我看到丽姐那十分暖昧的眼神的时候，我感到了无比的惊讶和不可思议，我的潜意识里面告诉我这个丽姐可定就是一个同性恋的女人了，要不然她怎么会对我的身体这么的感兴趣呢。

    何姐看到我那惊讶的表惜的时候，显得更加的放肆了起来，只见她突然一个低头，竟然直接张大了嘴巴在我的胸一部那里用力的亲吻了起来。

    她的这个举动顿时令我吓坏了，我大叫着:“丽姐，你在干嘛呀?”

    此时丽姐坏坏的笑着抬起了脑袋，然后笑着对我说着:“许小姐，别紧张嘛，我现在是在帮助你检查你双峰的弹性哈，看看你的弹性到底足不足哈，不过我看起来好像确实挺不错的哈

    听到丽姐这么一说，我显得更加的紧张了起来，我说:“不要啊，不要啊，我不想做这个检查了，你放开我吧!放开我吧!

    丽姐听到了立即一脸的不高兴，她冷冷的说着:“你要我放了你?”

    我看到丽姐那有些不可思议的眼神，我笑着说:“恩，是的，你放了我，好吗?”

    丽姐看到我一本正经的说着:然后大大的笑了起来，说着:“放了你?你难道不想好好的享受一下吗?我们这里的产品都是很先进的哦!你还没有做完体验就想走了呀?

    丽姐说完了之后突然用手掏出了一个黑色的口罩直接粘贴在了我的嘴巴那里，于是此时我便不能再也说话了，而且任何的叫喊声都不能发出来了。

    当丽姐看见我的嘴巴被封的严严实实的时候，她显然显得是无比的开心了，此时她的脸上露出了十分满意的笑容了。

    一会之后，只见丽姐下了床之后，不知道从那里拿出了一只什么样的喷雾剂，然后笑呵呵的拿了出来在我的眼前晃了晃之后，然后对我说着:“许小姐，这个喷雾器等下给你喷了之后，你的全身会感觉非常舒服的哈，等下难受的时候你可千万不要求我呀!哈哈!”

    只见丽姐说完了之后突然拿着那个喷雾剂在我的胸一部还有我的下身那个最敏感的地方喷了喷，刚刚喷了那个喷雾剂之后，我的全身突然出现了一种清凉清凉的感觉，非常的清凉，像喷洒了薄荷一样的感觉，浑身的皮肤开始凉嫂嫂的感觉。

    过了一会之后，我的皮肤便开始慢慢的变得火热了起来，刚开始的时候，身体上面的皮肤像是一只一只的小蚂蚁一样慢慢的在那里开始亲亲我的皮肤，开始也有些酥痒酥痒的感觉，顿时令我感到无比的难受了起来。

    一会之后，我更加的觉得我的身体难受了起来，我感觉的胸一部那里以及身体下面最敏感的部位那里更加的难受了起来，尤其是身体下面那里，感觉更加是无法忍受了，甚至我一度感到了湿润的感觉了。

    过了一会之后，这种难受的的感觉开始蔓延到了我的全身，我的全身的每一处肌肤全部都感觉到了一阵滚烫的感觉，此时我的身体的皮肤那里开始慢慢的渗出了一些汗珠了。

    而此时，我的身体是想要动弹可是发现却根本无法动弹了，因为我的双手和双脚此时已经完全被粘贴住了，根本无法动弹了，所以我根本无法挣脱开了，整个身体难受的要命。

    丽姐看见我难受的样子的时候，她似乎显得非常的开心，她的脸上此时露出了一阵十分满意和坏坏的笑容了，故意将她的脸蛋离我的脸蛋贴的很近，然后很有挑衅的笑呵呵的说着:“许小姐，怎么样?舒服吗?难受吗?想不想要呀?”

    而我此时的嘴巴已经被那个黑色的口罩给封的严严实实的，所以根本无法动弹了，一会之后，我的身体因为难受我都快要撑不住了，额头上面的汗珠开始大颗大颗的不停的往下面流着。

    丽姐看见了我的这个表情之后，自然是非常的开心了，她坏坏的淡淡的笑着说:“许小姐，你别着急哈，一会就会很舒服了哈!”

    只见丽姐说完了之后她从旁边的柜子里面拿出了一个十分神秘的盒子，然后她小心翼翼的将那个盒子给打开了，里面便露出了一个看上去像是男人阳具的那个东西了，只是这个看起来更大，而且似乎还有个根本，多了一个佩戴的带子和把手一类的东西。

    一会之后，我没有想到丽姐竟然将这个东西佩戴在了自己的身体上面了，当丽姐将这个情趣用品佩戴在她的身体上面的时候，她突然像是变成了一个男人似的，因为这个仿真的阳具现在就成为了她像男人一样的雄风了。

    一会之后，小丽戴着这个东西爬到了我的检查床上面了，然后突然猛的一下子对准了我的身体，直接狠狠的进入到了我的身体里面去了，当她的这个东西突然瞬间进入到了我的身体里面去的时候，我感觉到了无比的疼痛，但是疼痛过后却伴随着一阵舒服的感觉。

    这个时候的感觉就像是疼痛伴随着舒服，有一种欲仙欲死的感觉，当丽姐看见我的有些痛苦有些舒服有些难受的表惜的时候，她的脸上的表情变的更加的疯狂和满意了起来。

    此时我被憋屈的十分难受，我想大声的喊叫可是我根本无法叫喊出来，因为的嘴巴此时仍旧被封的死死的。

    此时丽姐似乎意识到了什么了，于是她顺手将封在我嘴巴上面的黑色口罩给撕开了，于是伴随着丽姐巨大的动作的时候，我开始忍不住拼命的在那里叫喊了起来，叫的非常的大声。

    丽姐听到了我的这个声音之后，显然是显得更加的兴奋了，她坐在我的身体上面开始更加猛烈的运动着，一会之后，丽姐竟然也忍不住在那里疯狂的叫喊了起来，非常的凶悍的叫喊，令我有些感到耻辱之极。

    终于丽姐在疯狂的扭动了很久之后，她有些累了，而此时我的整个人完全像是虚脱了一般的感觉，我知道此时我也已经很累了，整个人之前所有的兴奋点全部都集中了起来，全身每处都是一片一片的汗珠。

    丽姐休息了一会之后，才开始慢慢的将我从那张床上面放了下来了，她帮我解开我的手脚的那些缠着的粘贴带的时候，丽姐的表惜明显显得是十分的满足之后的愉悦的表恬。

    虽然此时我的手脚完全被解开了，但是我还是感到了无比的不舒服的感觉，我没有想到这个立即竟然是一个同性恋的人，让我顿时对这家公司产生了极度的恐惧感，我一度萌生了想要退出的想法，可是一想到我退出之后又是只能在吴大哥的那个成一人一用一品店里面去上班的时候，我还是不得不硬着头皮来这家公司试试了。