    这样帮助杨经理抚摸了一会之后，我的一只手慢慢的伸到了杨经理的肚脐眼那里轻轻的抚摸了一下，之后我的手指故意在他肚脐眼周围的那片毛发之地轻轻的抚摸了一下，当我的手刚刚触摸了一会之后，杨经理的身体忍不住轻轻的颤抖了一下。

    当我看到杨经理的身体忍不住颤抖了一会之后，我的心里顿时便显得更加的开心了，我想杨经理这么快身体就开始有反应了，但是我下意识的看了看他的下面那里，此时那里还是显得比较平静。

    一会之后，在我的一番挑逗之下，杨经理已经坚硬无比，我脱下他的裤子，他便瞬间用力的一下子猛的就将他的那个坚挺塞入到了我的身体里面去了，塞进去了之后，我的身体在那一刻瞬间感受到了一股强烈的冲击，与此同时，竟然也感受到了一阵充实和舒服的感觉。

    杨经理稍微停顿了一下，然后调整了一下姿势之后便开始猛烈的在我的身体那里运动了起来，杨经理看样子确实是这方面的老手，虽然他的那个东西显得比较短小，但是却非常的灵活有力，该温柔的时候就温柔，该用力的时候就特别的用力。

    杨经理似乎很会体会女人的感受，所以他弄的我的身体确实感到非常的舒服，弄的我的身体很快就进入到了另外一种欲仙欲死的状态了，很快我就达到了快乐的巅峰状态了。

    一会之后，杨经理也满足的直接缴械投降了，他直接趴在了我的身体上面，然后在那里大口大口的喘着粗气，脸上露出了十分满意的笑容。

    终于在休息了一会之后，杨经理便从我的身体上面爬了起来，他起来之后迅速的穿好了衣服，然后在那里满意的笑着望着我说:“小许，你的功力还不错哦，居然能够提起我的欲望来，实在不错，不错哈!”

    我听了很高兴的说着:“杨经理，这么说来我是不是被贵公司录取了呀?”

    杨经理听了微微的笑着说:“这个嘛，我暂时还不好说，因为复试的项目还没有完全结束，另外呢还有一个叫小丽的选手还在等待着，放心吧，结果肯定是会在你们两个之中选择一个的吧，不过话说回来，这个月可是只有你们两个才进入了复试资格哦，其他人可是在初试阶段就被淘汰了的，所以你们还是很幸运的哈!”

    我听了，稍微有些失望，但是我为了充满自信不输给那个小丽，我自己鼓足勇气说着:“恩，好的，杨经理，我会努力的，我相信我能行!”

    杨经理听了我的回答之后，在那里笑了笑说:“恩，很不错，不过你目前的表现很不错，我想奖励你一个东西!”

    “什么东西呀?”我很好奇的问着。

    杨经理听了微微的笑着说:“这个东西其实不是一个东西，而是可以免费体验一次性一幻想的幻想机，这个机器你体验一次之后就会感觉像是发生的真实的事情一样，有一种像是在时光倒退一样的假象哦!”可是目前我们公司最得意的科研成果，目前很多功能还在研发之中，不错这个幻想的功能还真是很不错的，

    我有些不敢相信的说着:“真的吗?”

    杨经理微笑着说:“恩，是的!我今天就破例让你体验一次吧，过程会非常美妙的哦!”

    我很好奇的说着:“恩，那好吧!”

    杨经理听完了微笑着说:“恩，那好，你现在跟我来!”

    杨经理说完了之后，便带我走出了他的这家办公室，然后进入了另外一条通道，走到通道的尽头之后，杨经理在墙壁上的密码器那里输入一对密码之后，然后墙壁上面开了一扇门，一会之后，那里出现了一个虹膜扫描仪，当杨经理将自己的眼睛放在上面扫描了一下之后，那倒无比厚重的大门才算被打开了，于是杨经理便带着我走了进去。

    我们刚进去了之后，那道厚重的铁门便完全关闭了，里面大厅中央放着一个看起来十分豪华十分先进的设备机器，杨经理看了之后微微的笑着说:“许小姐，你想做一个什么样的性一幻想呢?你的第一次?还是最爽的一次?还是最刺激的一次?”

    当杨经理这么一问，我的脸蛋突然红了，我想了一下说着:“我就想幻想一下我之前和一个处一男学生发生过的一次，那一次我比较怀恋，所以我想重新在这里体验一下!”

    杨经理听了之后，说:“很好，你现在先过来在这里输入一些参数吧，比方那个人的名字，你的身份职业以及发生的地点什么的，当然你输入的越详细结果可能就越显得真实哦!”

    我走了过去看了一会之后，然后输入那个处男学生的名字:杨天宇，时间:晚上，地点:酒店，认识的方式:网上聊天。

    输入了这几个关键的信息之后，杨经理笑了笑说着:“恩，很好，那么你现在可以躺上去了，记住等下你可什么都别想哦，就想是睡觉一样，不然有可能与你想的差距蛮大的哦!”

    我微笑着点了点头，说着:“恩，好的!”

    我说完了之后，杨经理便开始启动了那个机器了，顿时那台机器和之前的那台一样出现了一张很大的床，不过这个看起来更高级更豪华，我躺了上去之后，杨经理将很多的那些线管一样的东西直接粘贴在我的大脑那里，我的双手和双脚也被粘贴了很多这样的线管，最后粘贴完毕了之后，我的双手很双脚依然是被一些手铐脚铐之类的东西给卡的紧紧的，不过那些都是非金属的材料制作的，不会很疼。

    一切工作准备完毕了之后，杨经理给我拿了一小杯的药水，杨经理笑呵呵的说着:“这杯水有一定的催眠作用，你喝一小口吧，等下会对你有好处的，一会你就会睡个安稳觉了，醒来之后你会发现你做的梦好像就是真实的。

    我微微的笑着喝了一小口这个药水之火，杨经理便开始启动了这个幻想机了，一会之后，我便感觉我的大脑里面开始不停闪现出了各种幻想出来，甚至杨天宇的样子不停的在我的脑海之中闪现着。

    但是，很快，这一切杂念随着我的深睡慢慢的消失了，于是眼前的一切景象便开始变得越来越清晰了.

    下班回到了家之后，寂寞的我喝了点小酒然后坐在沙发上面开始发着呆，老公已经好久没有回来过一次了，他一直在忙着他的生意，而我今年才28岁，一个标准年龄的少妇，对于这个年龄的女人来说，寂寞的夜晚更容易显得空虚。

    因为生理的原因，所以到了这个年龄女人对于性的渴望便更是显得如饥似渴，一旦长期得不到男人滋润的话，身体会感觉莫名的空虚和寂寞。

    实在寂寞的我便走到了书房然后打开了电脑，接着打开了我经常登录的网站猫扑网站来浏览一些我喜欢的帖子。在这里，忘记了告诉大家我的一个爱好，其实我也是一个文学爱好者，我也经常在猫扑网站发一些自己的作品然后在线和朋友们在那里交流了起来。

    浏览帖子的时候，我突然看到了关于一篇关于一夜情的帖子，讲述的是一个良家妇女遭遇一夜情的故事，看完之后，颇有感触，于是写了个评论发了过去。

    谁知道我的评论发送了过去之后，立即便有一位网友回复了评论，表示深有同感。当我看到这个网友的名字的时候，发现居然是我认识的一位网友，我们就是通过在猫扑论坛上面认识的。

    于是我用QQ信息发了过去:你在吗?

    对方网名为流水剑客的网友立即回复了我:一帘幽梦，你好啊，我在的!(话语的最后面还打了一个大大的笑脸的符号发送了过来)

    看到他笑呵呵的表情，我的心情也逐渐开朗了起来，也许是因为我们平时交流的时候彼此之间也产生了一些好感，主要是因为我们的观念每次都十分的一致，聊的很投机，所以彼此的印象是非常不错的，当然聊的很投资主要还只是局限于网络，因为我们还从来没有见过面的。

    我迅速的回复道:呵呵，刚刚看到你对于那篇《一夜情》的帖子的评价，你好像很有经验似的!

    我的消息发送了过去之后，他立即回复了一个大大的张着大嘴发笑的表情，后面写着:实话告诉你吧，其实我根本没有任何的经验，因为我还只是一个大学生呢!

    我看了之后心里有些异样的感觉，然后回复着:大学生又怎么样?现在大学生同居的多的是，更别说一夜情了，现在的年代学生男女可是开放的很啊!

    对方过了一会发送过来消息:现在的男女确实比较开放，可是我不是。

    看到对方的信息之后，我竟然忍不住在那里笑了起来，然后回复信息说:看来你很不老实哦，还喜欢装纯洁啊，千万不要告诉我说你还是一个处一男哈!