    可是完成这个计划有两个我比较担心的地方，也就是完成的难度就在这两个点上面了，第一：凭借我老公的这个身材和长相是怎么能够勾引的到那个姓叶的小萝莉呢？第二：师太的前夫是怎么能够到达现场去捉-奸的呢？

    当我将这两个疑问说了出来的时候，师太胸有成竹的说着：“勾引小萝莉的重任当然是在杨施主的的身上了，不过杨施主也不必失身的，到时候我会找一个男人来真正的替代的，至于我前夫为何去到现场捉奸的话，当然只能靠许施主的大力支持了！”

    听到这里，我有些疑惑，我问：“靠我这样的紫色怎么能够骗到你前夫呢？师太？”

    师太看了看我说：“许施主，你不必担心，我自有办法，只要你们两个好好的按照我说的去做的话，这个计划就一定能够完成的。”

    我半信半疑的听了师太的话，之后师太便带着我们走出了这家宾馆了，我们之后便跟着师太来到了一家餐厅，坐在餐厅的时候，师太指了指窗外对面的那栋很高的大楼对我们说：“正泰会所就在那个大厦的三楼，我们吃完了饭就一会进去就好了！”

    吃完了晚饭了之后，大概是晚上六点半了，此时师太便带着我和我老公从这个餐厅走了出来了，然后朝着对面的那个大厦走了过去了。

    进入了那栋大厦之后，我们便在那里等了起来，师太告诉我说：“我们在这里等五分钟，五分钟之后那个姓叶的小萝莉就出准时出现在这里，然后坐电梯上三楼的会所的，她们已经预定好了房间的。”

    这个时候，师太拿出了手机然后拨打了一个电话，电话接起了之后，师太问：“那个房间现在来了几个人？”

    电话那头一会传来声音说：“现在来了两个了，还差那个姓叶的和一个姓刘的小姐，估计差不都就快到了吧！”

    师太听了胸有成竹的说着：“恩，好的，你给我盯好一点哈，有什么情况随时打电话给我哈！”

    师太挂完了电话之后，然后对我们微笑着说：“那个姓叶的小萝莉三分钟之后就会出现在这里了！”

    此时我们便在师太的带领下在那个大厦的一楼的大堂里面找了个位置坐了下来，而此时师太的眼神却一直盯着那个大厦的门在看着。

    果真，三分钟之后，那个姓叶的小萝莉果然准时出现在了一楼了，当她刚刚从那个出租车里面下车的时候，师太就一眼给认出来了，然后回头对我们说着：“你们看，那个姓叶的小萝莉已经过来了！”

    当我顺着师太所指的方向看了过去的时候，发现一个穿着很时尚打扮很性感的美女走了过来了，只见她穿着长长的黑-色-袜，下面穿着长筒皮鞋，臀-部那里陪着一条黑色的小短裙，上面穿着一件低-胸性感的黑色外套，整个人看起来明显范十足。

    待姓叶的小萝莉进入了电梯之后，师太便从包里面拿出了一个盒子，只见师太从里面拿出了一个小型的机器出了，然后对老公说着：“杨施主啊，这里是一套联络的装备，等下你戴上吧！”

    我和老公看了看那个装备之后，感觉很新奇也很惊讶，问着：“这个怎么样呀？”

    师太看了看老公，然后说着：“来，我来教你，一会你把这个小型的耳机带在耳朵上面，听我的指示，手上你带着这个看起来像个手表一样的摄像机，进去之后你听我的指示就好了，其他的事情交给我来处理了！”

    老公看着那个比较高科技的产品，有些不太相信的说着：“这个真的能行吗？”

    师太看了看我然后又看了看老公说：“你放心吧，来，先试试！”

    师太说完了之后然后将那个无线的耳机装进了老公的耳朵里面去了，然后又将那个手表一样的摄像机戴在了老公的手臂上面了，此时师太又从她的包里面拿出了一个笔记本电脑。

    电脑启动了之后，师太便启动了一个软件，然后对老公说：“你先试试这个摄像机！”

    老公说完了之后便将那个手表对着那个大厦的大堂照了一下，此时我们便惊喜的发现那个大堂里面此时的场景完全成像在了那个笔记本电脑里面了。

    一会之后，师太又拿出了一个很小的对讲机说：“杨施主，能听到吗？”

    当师太说完了之后老公有些兴奋的摇了摇头说：“恩，能听到，能听到！”

    这个时候，师太看着老公说：“杨施主，接下来就看你的拉！你赶快也快上去吧，她们在那个308房间！”

    老公愣了一下，然后说着：“我上去之后怎么做呢？”

    师太看了看老公微笑着说着：“你放心吧，等下我会告诉你怎么走的，你认真听这里就好了！”师太说完了之后用手指了指他的耳朵那里，示意老公等下听他的指示就好了。

    之后老公便开始往电梯那边走了过去了，此时那个姓叶的小萝莉早已经乘坐电梯上去了。

    这个时候，师太对我说：“许施主，我们现在就在这里等会，一会那个刘小姐就会过来，所以我们必须让她不要这么快就上去了，想办法拦住她！”

    我说：“那我等下该怎么做呢？”

    师太看了看我说：“等下那个刘小姐来了之后，你就上前拦住她，告诉你说你是叶小姐的朋友，说叶小姐今晚有事不能来了就好了！”

    我想了一下说:“可是我这么说的话她会相信我的话吗?”

    师太说:“你放心吧，肯定会的!”

    当师太跟我说完了这句话之后，那个刘小姐的身影立即出现在了那个大厦的门口了，师太立即提醒着我说着:“许施主，你赶紧过去拦住她吧!”

    于是我心里有些担心和紧张的然后走了过去，当那个刘小姐刚刚一进来的时候，我立即上前道:“你好，刘小姐!”

    那个刘小姐戴着一副墨镜，穿着一套女人味十足的套一裙，看到我主动的站在她面前称呼她的时候，她有些惊讶的取下了墨镜然后看着我说:“请问你是?”

    我赶紧主动的介绍着说:“你好，我是叶小姐的朋友，她让我过来转告你一声，她可能还要半个小时才能到这里呢，所以让你先在这下面到处逛一下的!”

    刘小姐听了之后有些惊讶的说着:“不会吧?那个小叶刚刚还打电话跟我说她已经到了呢!没有想到居然比我还晚到?我打个电话骂一下再说!”

    说完了这句话之后，刘小姐有些气愤的准备从她的包里掏出手机要给叶小姐打电话了，当她准备掏电话的时候，我心里十分的害怕，如果电话一拨通出去的话，那么整个计划就会落空了，一下子就全部暴露了。

    于是我很紧张和害怕的回头准备去看师太的表情，看看师太到底有没有什么好的办法，可是当我回头的时候，却发现师太已经没有坐在那里，而她的人竟然都不知道去了哪里了。

    当我焦急的将我的脑袋扭了回来之后，我发现师太不知道什么时候突然一下子站在了刘小姐的身后了，只见她的手让刘小姐的脖子上面轻轻的拍了一下之后，刘小姐立即便晕了过去了。

    此时师太立即上前扶住了刘小姐，假装关心的问着:“小姐，你没事吧?”说着好像是我们救了她一样的感觉，于是我们两个把刘小姐扶到了大堂的这个沙发上面了。

    我惊讶的问着:“师太，你对她做了什么了呀?”

    师太淡淡的说着:“没事的，你放心吧，这只是一个*药，一个小时之内是不会醒过来的!”

    当我和师太将那个刘小姐的身体扶到那里靠着的时候，师太此时赶紧打开了那个电脑，然后手里拿着那个对讲机说:“杨施主，听到了吗?”

    一会之后，我们便看到了那个笔记本电脑里面的镜头了，原来此时老公已经启动了那个手表摄像机了，此时我们看见老公正在三楼的过道里面走来走去了，似乎在等着师太的命令了。

    师太拿起对讲机，然后说着:“杨施主，你现在进去308号房间!”

    师太的话语传过去之后，老公便开始直接往308号房间的大门那里走了过去，一会之后，师太继续吩咐着:“你敲门进去就好了!”

    说完我们便看见老公在那里敲了敲门，一会之后，老公便进去了，此时师太用对讲机遥控着说:“杨施主，你就说你是刘小姐的朋友，说刘小姐现在路上堵车，先陪他玩几把，一会刘小姐就会过来了!”

    一会之后，我们就看见老公表情有些尴尬的在那里看着，此时，那个镜头完全对着了那个姓叶的小萝莉了，此时只见姓叶的小萝莉看着老公的时候，他的眼神竟然忍不住直接看到了老公的身体下面那个地方去了。

    我们通过摄像机看见，发现此时老公的那个家伙此时依旧挺拔的厉害，没有想到师太给老公吃的那个药丸这么厉害，这么久了还是依旧坚挺无比。