    “哦？什么叫做阳气过盛的人呢？”我倒是很想听听静心师太到底会跟我说些什么。

    静心师太此时眼神紧紧的盯着我，但是我从她的眼神里面看出了她的喜悦，只不过她装作的非常的镇定，她很淡定的说着：“那个阳盛的人并不是很常见，不过在我们这个寺庙就有一个，希望你能尽快与他结合，早日让你和你老公的病情得到根治！”

    静心师太说到这里的时候，其实我已经猜到了她这么说的原因了，因为我之前已经偷听到了静心师太和杨老板的谈话了，杨老板不知道得了什么病，从而需要10个C女血和20个少妇相结合的话才能彻底治愈，而小茹姑娘则刚刚是他的第10个C女，而我竟然就是他的第20个少妇了，所以我聊到一会静心师太肯定会说那个人就是杨老板，此时正在后院里面休息。

    我故意装作很害怕什么都不知道的样子说着：“啊？师太，那那个人是谁呢？你能先告诉我吗？”

    静心师太听了我这话，眉宇间已经露出了喜悦的表情，不过隐藏的很少，此时我倒是很想去会会他们，静心师太依旧装作很淡定的说着：“许施主，那个人是谁并不重要，重要的是你知道他就是阳盛的十全人就好了，好了，你赶紧去吧，早去的话对你有好处的！”

    我说：“恩，那好吧！”就在我正准备转身的时候，师太突然叫住了我：“许施主，等一下，你先喝完一杯圣水进去吧！”

    “恩？圣水？”我听了之后显得很惊讶。

    此时静心师太已经让她的一个小尼姑将那杯所谓的圣水端到了我的面前，我看了一下，从师太的眼神里面我看出了一种阴谋，我就知道这个所谓的圣水里面肯定是下了一种类似于催眠那种性质的，但是为了不让师太产生怀疑，我还是按照了她的意思假装接下了那杯圣水，然后喝到了自己的嘴巴里面，不过我没有将它吞下去，就在我将那碗送到桌子旁边的时候，我特意将那口圣水给吐掉了。

    之后我便在小尼姑的带领之下来到了后面的那个房间里面，此时杨老板特意打扮了一下，但是我一眼就认出他来了，只不过他特意换上了一身和尚服，我进去了之后，杨老板就示意我直接躺到那张床上面去。

    我按照杨老板的意思躺了上去之后，他装作很淡定的说着：“许施主，下面请你把衣服脱了，我们开始进行阴阳合体吧！”

    我想了一下然后慢慢的开始去解自己的上衣的扣子了，当我解开了一半的时候，我发现杨老板的眼神此时已经变得直勾勾了起来，尽管隐蔽的很深，但是我还是通过他那眼神看出来了，我假装害羞的说着：“师傅，我有个要求，我还从来没有碰过我老公以外的男人，所以我感觉到非常的尴尬和不习惯，你能把眼睛蒙上吗？等完事了之后才摘下来，好吗？”

    杨老板听了之后点了点头说着：“恩，那好吧，那我就依了你哈！”杨老板说完了之后便果真找了一块布料过来，紧紧的将他的眼睛给蒙的好好的，这个时候，我才高兴的对他说着：“恩，好吧，你现在可以上来了哈！”

    等到杨老板蒙好了眼睛开始在那里脱衣服的时候，我立即悄悄的走了出去，然后对那个站在门口的小尼姑说着：“小尼姑，里面那个师傅让你进去一下呢，快点进去吧！”

    小尼姑有些惊讶的看了看我说着：“姐姐，你是叫我进去吗？”

    我微笑着点了点头说着：“恩，是的，不过你进去了之后记得不能发出任何声音哦，知道吗？”

    小尼姑有些不解的问着：“这些是师太安排的吗？”

    我笑着点了点头说着：“恩，是的，就是你静心师太说的哈！”小尼姑听了我的话有些不解的摸着自己的脑袋往里面走了进去，当她推开那扇门的时候，发现此时杨老板的衣服已经全部脱光了，光溜溜着身子出现在了屋子里面。

    因此当小尼姑推开了门之后，自然是一下子就看见了此时光溜溜着身子的杨老板，顿时惊讶的准备张开叫喊起来，可是又听了我所说的不敢叫，只是脸红的赶紧用眼睛捂住了自己的眼睛，而此时，小和尚则早已来到了我的身旁，因为他担心净空和静心他们不让离开这里，所以小和尚一直跟着我后面。

    此时，我看到这个场景之后，坏坏的笑着说：“小和尚，现在都看你的了哈！”

    小和尚立即明白了我的意思了，于是走了进去，看到此时还光着身子的杨老板在床上摸来摸去，而那个小尼姑则傻傻的站在了那里，结果用双手蒙着眼睛，而这样突然就被杨老板下床给摸到了，他的双手忍不住直接在小尼姑的身体上面抚摸了起来。

    小和尚看到了之后，顿时走到了寺庙殿堂那里然后在那里敲起了钟声，顿时所有的和尚都听见了，于是都往出走了出去了，走了出去之后，所有人的目光顿时看见了那个屋子里面所发生的一切。

    而此时，净空师傅和静心师太也惊讶的走了出来，当他们两个也看见了这一幕之后，顿时无比的生气，不过此时杨老板的举动顿时被所有的和尚看在了眼里，他们顿时都在那里大声的骂了起来，而此时那个小尼姑却害羞的在那里哭泣了起来，然后往出跑着，直接跑到了静心师太的面前委屈的说着：“师太，刚刚杨师傅，杨师傅他想非礼我~~~~”说完便在那里呜呜的伤心的哭了起来。

    我看到这一幕之后，高兴的笑了起来，然后偷偷跑回了我之前的那个房间里面去了，而此时所有和尚全部都集聚到了这里，正等候着处理杨老板的这种罪行了，按照规定，杨老板绝对是不能允许再呆在这个寺庙里面了，而且以后也绝对不允许踏进这个寺庙半步的。

    这个时候，我赶紧回到了那个房间，然后拿着行李催着老公赶紧往老家跑了回去，走在路上的时候，我还一直担心着静心师太她会派人过来将我给追回去，不过还好此时我猜那些和尚们都在处理杨老板欺负小尼姑的事情，想到那个尴尬的场景的时候，我心里就忍不住的在那里偷笑了起来。

    我们回到家之后，婆婆又给我们特意炖了黄豆猪脚汤给我们，而老公饭后将他的那最后一包药吃完了之后，老公便无比的高兴了起来，他坏坏的笑着来到了我的耳边然后轻轻的说着：“老婆，今天我的药吃完了，等会我让你尝尝我的厉害哈！”

    老公叮嘱完毕了之后便早早的吩咐我去洗澡然后睡觉，当我洗澡完毕了来到穿上之后，老公便坏坏的笑着来到了卧室，而此时公公婆婆则早就去睡觉去了，不知道为何他们今天晚上也这么晚才睡觉，难道是他们从老公的嘴里知道了什么？

    我早早的上了床之后，老公便兴奋的进入到了卧室里面，，然后兴奋的直接将我的衣服给全部扒光了，老公躺上来了之后，就坐在了我的身体上面，然后将那把无比坚挺的家伙开始放在了我的身下那里不停的弄了起来。

    看样子静心师太给老公配的这份药物还真是厉害，以前不行的老公到了今天晚上感觉比吃了那些药物还要厉害，顿时让我的感觉到无比兴奋了起来，我本来是不敢大声在那里叫喊的，怕公公婆婆听见了不好，可是我实在是控制不住了，老公今天晚上这方面的能力实在是太强了，的确是让我感觉到了欲仙欲死的感觉了。

    因此我忍不住不停的在那里大声的叫喊着，后来我竟然听到门口有脚步的声音，那个声音明显是公公婆婆传过来的，看样子他们竟然故意来偷听我和老公的房事，这个的确是让我感觉到了无比的尴尬，可是老公此时却根本不用理会这些，他好像看见爸妈在外面偷听我们的动静的时候，他显得更加的兴奋了起来。

    于是乎，老公的动作更加的粗鲁了，他用的力气也更加的大了起来，他不停的在那里冲刺着，仿佛就是要将我的小肚子给顶穿似的，他一阵一阵的冲击，顿时让我有一种从地狱到天堂般的感觉，一种死去活来的感觉，那种感觉是我以前跟老公之间很少有的。

    老公在经过一阵子的猛烈的运动之后，他终于是缴械投降了，而我全身则瘫软了下来，不停的在那里大口大口的喘着粗气，真的是太累了，一阵幸福的感觉洋溢在了我的脸蛋上面，我就这样幸福的睡了过去了。

    可是当我晚上睡醒了之后，竟然发现老公不在我的身边，整个卧室里面没有人，起初我以为老公是去上洗手间去了，可是当我来到洗手间的时候，也没有看见老公，我悄悄的来到了公公婆婆的房间，发现公公婆婆的房间里面传来了打呼噜的声音，看样子公公婆婆早就入睡了，那老公到底去哪里了呢？