    杨老板听了笑了一下，然后从他的口袋里面掏出了一张白金的信用卡递到了那个小姐面前，那个导购员露出了无比灿烂的笑容双手从杨老板的手里面接过了那张信用卡，然后点着头去里面刷卡去了。

    之后，导购员便微笑着对杨老板说着：“杨总，徐小姐刚刚买的衣服和鞋子我们给您打完折之后，一共是八万八千八百块！”

    杨老板听了笑了一下，然后从他的口袋里面掏出了一张白金的信用卡递到了那个小姐面前，那个导购员露出了无比灿烂的笑容双手从杨老板的手里面接过了那张信用卡，然后点着头去里面刷卡去了。

    说实话，我穿上这套衣服还感觉是真的很不错了，只是让我有些惊讶的是，杨老板居然花了这么多钱给我买衣服，我顿时感觉惊呆了。

    我穿好了这身衣服之后，然后下楼，杨老板便带着我进入了一辆豪华的兰基博尼的跑车，我们两个坐在后面，前面有个专门的司机开着，杨老板微笑着看着我说着：“小许，怎么样？开心吗？”

    我有些不好意思的点了点头，同时我也很好奇的问着：“杨老板，我们现在这是要去哪里呀？”

    杨老板笑呵呵的说着：“我们现在是去参加一个游艇派对哈，晚上很好玩的，节目绝对的非常的精彩哈！”

    杨老板说完了之后，我就感觉到今天晚上肯定会有一个什么样的刺激的节目了，只是我没有想到的是，今天晚上的我就开始一个噩梦的旅程了。

    坐在这个豪华跑车上面驰骋在告诉公路上面，感觉确实感觉超级的爽，不一会儿之后，我们的车子便到了海边了，然后我跟着杨老板下了车之后，两个保镖带着我们来到了海边的一个游艇上面，在不远处，我看见了一艘非常豪华的游艇停在那里，单单只是从远处看，就是感觉到非常的豪华的，这个时候灯光全部打开了，非常的美轮美奂。

    我和杨老板乘坐着一艘摩托艇直接往那边的豪华游轮那边形势了过去，当我们的摩托艇靠近了之后，那边立即出现了无数个身穿黑色西装带着墨镜的工作人员出现在了游艇的接待区域了。

    杨老板带着我下了船之后，然后从他的口袋里面掏出了两张门票了，然后那些工作人员便将那里让开了一条路，其中的一个工作人员便带着我们进入到了那艘豪华游艇上面去了，然后经过游艇的红地毯来到了游艇里面的豪华包厢区域了。

    在工作人员的带领之下，我们便进入了豪华的包房里面了，休息了一会之后，便有工作人员直接带着我们两个来到了游轮里面的豪华大厅里面了，进入大厅之前还需要进行安检，然后经过了安检之后，才能进入到里面的豪华大厅。

    当我跟着杨老板进入到了里面的豪华大厅的时候，发现里面已经坐了三四十人了，都是男男女女的一对一对的坐在那个沙发椅子上面，那些美女们都是穿着比较高端大气的礼服，就像我的这身一样，我穿着这套白色的礼服红色的高跟鞋跟着杨老板进去了之后，有些男人向我发出了比较羡慕的目光。

    我和杨老板在工作人员的带领之下，来到了看台中央的两个空位那里坐下了，我们坐下了没有多久之后，舞台中央的灯光瞬间亮了起来，一会之后，就有一个穿着漂亮打扮十分妖-艳的女主持人走了出来，下面顿时响起了一片热烈的掌声和一阵欢呼声。

    那个美女主持人笑呵呵的走到了台前，然后微笑着说着：“亲爱的各位会员朋友们，很高兴今天我们的豪华游轮派对今天正式开始了，下面请各位会员朋友们先观看一组表演，让大家开开眼界，一会后面将会有更加精彩的演出和精彩的派对等着大家哦！”

    美女主持人说完了之后故意朝着下面的男观众抛了一个十分暧-昧的眼神，这个眼神一出，下面的那些男观众顿时兴奋的叫了起来，有的甚至吹起了口哨，当然也伴随着尖叫声，令我想不到的是有很多女士也在拍手叫绝。

    美女主持人说完了之后，台上灯光顿时熄灭了一下，之后当灯光再次亮起的时候，台上立即喷出了许多的雾气，当雾气慢慢的散去的时候，台上出现的是四个穿着非常暴露打扮的非常性感的妙-龄-女-郎，四个人都穿着黑色的比-基-尼，胸-部都是非常的丰满的，而黑色的比基尼显得非常的小，以至于她们四个人的-胸-部大半个部分露在了外面，非常的白嫩，让人看了都忍不住流下了口水。

    而她们下面则穿着黑色的短-裙，其实就是齐-臀-裙来的，几乎就可以看见她们那丰满俊俏的臀-部了，只要她们的臀-部稍微的翘一点点，她们的臀-部顿时可以露出大半部分出现在众人的视线之中。

    另外有一点就可以肯定的是，她们的里面穿着的绝对是黑色的丁-字-裤来的，因为根本看不见里面的内-裤，而且她们肚脐那里完全是暴露出来的，所以当她们以这样的场景出现在舞台上面的时候，场下的观众顿时一片欢呼，气氛开始变得更加的热烈了起来。

    这四个美女并排站好了位置之后，首先是四个人手拉着手然后朝着大家鞠了一躬，她们这样鞠躬了一下之后，顿时她们那饱满巨大的玉-峰瞬间就这样全部暴露在了众人的视线之中了，看起来十分的火爆，弄的场下的观众连连叫好。

    一会之后，她们便开始围绕着场中央的那跟钢管舞跳了起来，动作十分的火辣性感，每一个动作都是那么的销魂火爆，弄的场下的那些男人们开始疯狂的尖叫了起来，有些寂寞难受的男人甚至开始把手伸向了自己身旁的女伴，他们的手开始胡乱的在身边女同伴的身体上面开始胡乱的抚摸了起来。

    而坐在我旁边的那个男人一下子兴奋的我看见他的手直接伸进了他旁边的那个女伴的裙子下面那里去了，只见他的手慢慢不停的往里面伸着，起初那个女的还将自己的双腿紧紧的夹住了，但是被男的弄了一会之后，她的双腿忍不住张开了，这个男子的手于是索性全部给伸了进去，直接在她的下面那里用力的抚摸了开去，看样子那个男子的手指应该是直接伸到了女人的身体里面去了，因为我看见那个女子此时微微的闭着眼睛开始在那里剧烈的喘着粗气起来。

    看到这里，我的脸蛋此时依旧羞的通红了，这个时候，坐在我身旁的杨老板早就看出了我的不适应，他轻轻的将他的脑袋放到了我的耳边说着：“小许，一会还有更精彩的节目哦，千万别错过了哈！”

    杨老板说完了之后居然也学着那些男人狠狠的在我的-胸-部那里捏了一下，顿时让我的身体又疼又痒的，我有意躲着一些杨老板，杨老板坏坏的笑着然后指着舞台让我继续观看。

    这个时候，舞台中的那四个女子跳了一会之后，台下的很多男人已经开始流口水了，这个时候，其中的一个女子微微的笑着说：“下面有没有哪位先生想上来陪我们姐妹一起跳舞的呀？”

    这个女子刚一说完，下面顿时便有好多人举起了手来，那个女子笑着然后指着台下的一位稍微长的有些胖胖的帅哥指了一下，那个帅哥便非常高兴的从下面走上了台去。

    那个帅哥走上了台之后，四个性感美丽的女子顿时便全部围住了他，然后四个人的手开始慢慢的在这个帅哥的身体上面胡乱的抚摸了起来，这个帅哥顿时脸上露出了无比开心的笑容，笑的十分的灿烂，看样子幸福极了。

    一会之后，那个女子看着这个十分兴奋的帅哥说着：“帅哥，你现在难受吗？”那个女子说完了之后看着眼前的帅哥，帅哥很老实的高兴的点着脑袋，他点完了头之后，那个女子然后微笑着拿起了他的右手，然后慢慢的放在了她那鼓鼓的-胸-脯上面，然后笑呵呵的说着：“帅哥，舒服吗？”

    这个帅哥的手被放到了那个女子的-胸-部上面的时候，他的脸上的表情显得更加的兴奋了起来，一会之后，另外一个女人也将他的一只手拿到了她的-胸-脯上面，于是乎，这个时候，这个帅哥的两只手则同时都抚摸到了两个女子巨大丰满的-胸-部上面去了。

    这个时候，这个男子兴奋的忍不住在那里尖叫了起来，两个女子看见他兴奋的样子之后，然后干脆直接将这个帅哥的手然后拿到了她们的脖子那里，然后沿着那条深深的乳-沟直接伸到了胸-部里面去了，让他的手直接触摸到她们那丰满的胸-部，这个时候的男子兴奋的简直要晕死过去了。