    “啊？你要回去了？那我怎么办啊？”小玲听到我老公这么一说，她自然是非常的不高兴了起来，然后撅着一张小嘴在那里说着。

    我老公叹了叹口气说着：“小玲啊，我这样也是没有办法的啊，许静她真是个不错的女人，之前是因为自身的原因对不起她，害的她好惨，现在我的病治好了，我总不能辜负了她吧？你呢，不是照样可以跟村长大人一起过日子的吗？”

    小玲听了继续很不高兴的说着：“哎，那以后我的苦日子就来了啊，那个村长大人其实是很花心的，虽然功夫不错，可是村里面的那些女人他哪个不想呀？他都没有一心一意的对我好，以后可又得我受了！”

    我老公此时摸了摸小玲的脑袋说着：“没有办法啊，以后我也得好好的过日子和工作去了，你跟村长好好交流好好沟通，我相信他的心会留在你身上的哈！”

    小玲听了之后有些无奈的说着：“哎，我真是羡慕小静姐啊，能有一个你这么好的老公！”

    老公听了之后继续摸了摸小玲的脑袋说着：“小玲啊，你还别跟我这么客气哈，我的这个病能够全部痊愈的话，还多亏了你的功劳哈，真是谢谢你了！”

    小玲听了转过脸来看了看我老公，然后忍不住用手在我的老公的脸蛋上面抚摸了起来，一会之后直接朝着他的身上抚摸了过去，与此同时，她在那里有些舍不得的说着：“杨大哥啊，那我们再来一次吧，我真害怕你走了我太想你了呀！”

    小玲说着竟然直接主动的将老公给推倒在了那个石头椅子上面，然后主动的为我老公在那里服务了起来。

    听到这里，我的心里说实话是无比的激动的，我没有想到老公的心竟然现在完全停留在了我的身体上面，想到我之前因为老公的原因，跟其他的那些男人暧昧出轨的时候，我的内心发出了深深的自责和内疚。

    听见他们两个开始疯狂在那里运动的时候，我不好意思悄悄的从村长家的院子里面溜走了，然后我往家里面走了回去。

    听到老公刚刚说的那些话，我不知道是高兴还是伤感，好久没有听到这么动听的话语了，我本来以为老公真的已经不爱我了，可是没有想到，老公的心里面还是像以前那样那么的疼爱我。

    当天晚上老公回来之后，他一本正经的看着我说着：“老婆啊，我已经跟公司领导说了，我明天就回去上班了，你明天跟我一起回市里面好吗？”

    我很高兴的点了点头说着：“恩，好，好！明天我就跟你一起回去，不过老公，我想跟你说一件事情，我不想在以前的那个公司上班了，我想换个新的单位好吗？”

    老公听了很高兴的说着：“恩，那很好啊，没有关系的，这个工作是你的事情，你做什么我都会支持你的哈！”

    听到老公这么一说，我顿时显得无比的高兴了起来，我忍不住紧紧的将老公相拥在了一起，此时我的眼角已经完全湿润了，我感觉到了非常的幸福，瞬间我忍不住发自内心的深情的拥吻着我的老公。

    我的老公顿时也是被我的这种激情所感染，很快我们两个人就紧紧的缠绵在了一起，这一次我们两个彼此都感觉到了相当的舒服和满意，我们好久没有做一次这么舒服的爱了。

    连续做了两次之后我们才肯深深的睡去，可是半夜的时候我还是会突然醒来，此时我只能听见睡在我旁边的老公发出来鼻息的声音以及打呼噜的声音，而我竟然被一个奇怪的梦给惊醒，醒来的时候我的额头都是汗珠。

    那个梦不是别的，就是我梦见我第一次的时候，那条被那个小偷潜入我家和我发生关系的时候，老公突然出现了，然后拿着一把菜刀在那里大声的骂着：“你们两个贱人，一对狗男女，看我不砍死你我誓不为人！”

    当老公拿着菜刀凶猛的朝着我砍了过来的时候，我突然吓醒了，想到我之前做的对不起老公的事情我深深的自责了起来。

    第二天，我们吃过早饭之后，老公便收拾好了他的行李，然后穿着完毕从房间里面出来了，当老公穿着西装打着领带提着公文包的样子出现在了我的面前的时候，有那么一瞬间，我的思绪回到了三年之前，仿佛那个时候我们才刚刚结婚的样子。

    当我看见老公的这个样子之后，说实话，我的内心深处再次燃起了我对老公的无限的爱意，老公其实人真的挺帅气也挺沉稳的，很有成熟男人的味道，如果不是半年前老公被查出男性方面的问题之后，我想我也不会背着老公做出了这么愚蠢出轨的事情出来了。

    准备好了之后，我和老公便直接租了一辆出租车然后到了城里的汽车站，直接坐了一辆汽车然后回到了市里面。

    回到市里面的当天，隔壁的邻居汪凡和阿娟闻见我们回来了之后，他们两个顿时感到了相当的高兴，还特意邀请我和老公去他们家吃饭了，还说好久没有见到我们了，看的出来，我回家的这段日子他们两个的生活过的不错，之间的矛盾似乎已经完全化解了。

    只不过在吃饭的时候，当我和汪凡的目光接触到了一起的时候，彼此的内心还是感到相当尴尬的，毕竟我们两个人之间发生过了关系，所以一点发生过关系了之后，两个人当再次相遇的时候，总会有些尴尬的局面。

    吃完了这顿饭回去了之后，晚上八点的时候，突然有人过来敲门，当我打开门一看，居然是住在我们家楼上的杨天宇，当我看见是天宇过来敲门的时候，我的表情立即显得尴尬了起来：“天宇，你怎么来了？”

    我的表情显得无比的尴尬，不过杨天宇倒是显得很自然的微笑着看着我说：“小静姐，你终于回来了哈！”

    老公听见我在和谁说话的时候，也好奇的走了过来，他看了看杨天宇，然后有些不知所措的问着：“这位是？”不过老公并没有怀疑我们什么，因为杨天宇此时身上还穿着校服呢。

    我尴尬的笑了一下说着：“老公，他是住在我们家楼上的高三学生，马上就要高考了，上次我喝多了回来他曾经帮助我的！”

    老公听了笑呵呵的说着：“哦，那请进，请进来坐坐吧！”老公说完了之后很友好的示意杨天宇进来坐坐，不过其实我的内心是很恐惧很担心的，因为我不想过的这么尴尬。

    不过还好杨天宇真的是个很懂事的孩子，他笑了笑看着我说着：“小静姐，不用了，我看见你们回来了顺便打个招呼哈，我就是想说声，我下周就搬走了，因为我马上就要高考了，要回家去住了，就不回来这里了！”

    老公见杨天宇那么客气也就没有留了，老公自个自的忙去了，此时就只剩下我和杨天宇两个人站立在了门口，此时的气氛让我显得更加的紧张和尴尬了起来。

    杨天宇尴尬的看着我笑了笑，嘴唇动了动，想说些什么，但是依旧却没有什么也没有说出来，就在我准备开口说话跟他说一些让他自己照顾好自己的话，结果他先开口了。

    而我竟然还呆在原地半天没有反应过来，一时间我竟然是忘了神了，不知道为何眼角突然一下子就湿润了，当我看着杨天宇那熟悉又陌生的背影，看的我心里有阵心酸的感觉，不知道是处于对老公的内疚还是对杨天宇的怜惜。

    之后我关了门就进来了，这个时候，老公已经率先去洗澡去了，老公洗完澡了之后就笑着先去睡觉去了，而我坐落在客厅里面无聊的开着电视，思绪里面却不停的回忆着之前老公不在家那段时间里面的记忆。

    老公进去了之后没有多久就睡着了，因为我在客厅里面都能够听见他打呼噜的声音，夜深的时候，我慢慢的走进了浴室然后开始冲洗着自己那被我认为十分航脏的身体，当热水慢慢的冲洗着我的身体的时候，我内心深处传来了一阵一阵的感慨。

    可是当我冲洗完了澡之后，我发现我仍旧没有丝毫的睡衣，我看了看墙上的时钟，发现此时已经十二点钟过了，到处都是那么静悄悄的一片，除了电视里面静悄悄发来的声音。

    突然，在我擦拭着我的身体的时候，我听到了我的手机响了一声，是我的手机短信的声音，是一个陌生号码发送过来的，让我感觉到了无比的好奇和惊讶：小静姐，你睡了吗？不好意思，这么晚还来打扰你，不知道为何当我看见你回来了之后，我的内心特别的激动但是也特别的失落，可能是看到了你跟你老公一起回来了吧！

    看到这条短信我立即猜到了他肯定就是杨天宇了，此时我心里一阵的涟漪，既感到幸福又感到害怕，要是万一被老公发现了，那这件事情就不好了，我于是立即回复道：天宇，时候不早了，赶紧休息吧，一切都会过去的，过去的就让他过去吧，美好的明天等着你！