    然后我整个人开始无法动弹的躺在了那张床上面了，我看见了杨老板脸上露出的坏坏的笑容之后，我开始变得有些紧张和害怕了起来，因为我不知道杨老板接下来想对我做些什么了，于是我有些担心的问着：“杨老板，你这样把我绑起来是想干嘛呀？”

    这个时候，杨老板开始笑的有些恐怖了起来，笑的非常的阴险，让人看了有些不寒而栗的感觉，杨老板坏坏的-淫-笑着说：“小许，我的小宝贝，一会你就会很爽很舒服的，而且会是十分刺激的哈！”

    杨老板说完了之后，突然他的手里不知道从那里拿出了一个很大的毛刷了出来，然后他又拿出了一瓶不知道是什么样的液体，他笑呵呵的将那个东西拿到了我的面前，然后笑呵呵的对我说着：“小许，这个东西是从西班牙进口的苍蝇水哦，药效非常的猛烈，我见你-性-欲那么强，一会就给你试试，让你好好的爽一把哈！”

    我一听说到苍蝇水，立即害怕极了，因为杨老板所说的这个苍蝇水实际上就是女性专用的-催-情-药物来的，药效非常的厉害，因为上次的时候我就被使用了一次，于是我大声的喊着：“杨老板，不要啊，不要啊！”

    可是此时杨老板却变得异常的兴奋了起来，他笑呵呵的说着：“亲爱的小许，我的小宝贝，你说什么不要呢？你不要什么呢？”杨老板此时一边说着一边竟然直接将那个苍蝇水开始弄到了那个小毛刷上面去了，然后涂满了小毛刷，一会之后，他便开始放到了我的下面的那片隐-秘部位那里开始轻轻的涂抹了起来。

    瞬间，我的下身那里就开始感觉一阵凉嗖嗖的感觉，非常的凉快，仿佛是想要将我的身体给彻底冻住一样，可是当杨老板涂抹完毕了之后，时间过了几秒钟之后，我的下面那个地方开始变得越来越滚烫了起来，温度越来越高了，

    杨老板看见了之后，然后笑呵呵的看着我说着：“怎么样？小许？难受吗？”此时我已经被这个苍蝇水给折磨的浑身无力了，只感觉此时下身那里已经变得火辣辣了起来，

    不过就在这个时候，杨老板却有拿出了一个盒子，他坏坏的笑着对我说着：“小许呀，现在应该很难受吧？我现在给你的下面抹点蜂蜜哈，一会就会有甜甜的感觉了，哈哈~~~~~”

    杨老板说完了之后便开始在那里疯狂的笑了起来，此时我有气无力的说着：“杨老板，不要啊，不要~~~~”

    可是此时我的身体已经被折磨的不行了，整个身体变得无比的滚-烫了起来，胸-部开始变得异常肿胀了起来，下面那里除了不停的流水，也变得异常的空虚了起来，一会之后，他竟然用那个刷子沾满了蜂蜜往我的身体里面塞了进去，最后他干脆直接用蜂蜜往我的下面那里倒了进去。

    可是此时我的身体已经被折磨的不行了，整个身体变得无比的滚烫了起来，胸-部开始变得异常肿胀了起来，下面那里除了不停的流水，也变得异常的空-虚了起来，而此时杨老板则拿出了一瓶蜂蜜用一个刷子直接弄到了我的下面，一会之后，他竟然用那个刷子沾满了蜂蜜往我的身体里面塞了进去，最后他干脆直接用蜂蜜往我的下面那里倒了进去。

    倒的差不多的时候，杨老板便用那个遥控器按了一下，那旁边的一扇门突然打开了，然后有一只一米高的哈皮狗摇晃着脑袋跑了进来，一张嘴巴张开着，将他的粗壮的舌头留在了外面。

    杨老板此时笑呵呵的说着：“小许啊，这个哈皮狗平时最喜欢吃的就是蜂蜜哈，它非常喜欢吃甜的，现在你就让它给你好好的舔一舔你的下面那里吧！”

    杨老板说完了之后，便将那只哈皮狗的绳子给松开了，然后让它独自走到了我的旁边，此时它的一双灵敏的鼻子开始在那里十分灵敏的嗅了起来，很快它就闻见了那个香甜蜂蜜的味道了，于是乎，它把他的舌头此时完全给伸了出来，然后张开嘴巴，直接将那只大大的舌头放在了我的下面那里开始舔-舐了起来。

    而此时，我的全身则是出了一身的冷汗了，刚刚被杨老板这么一个折磨，弄的我的身体此时既感觉到兴奋又感觉到有些疼痛的感觉，杨老板看了之后，轻轻的走到了我的旁边，然后坏坏的笑着说：“小许，昨天晚上去休闲会所玩的开心吗？应该很爽吧？下面让何姐好好伺候一下你哈！”

    杨老板说完了之后，然后将双手放到空中轻轻的拍了一下，杨老板这么一拍，顿时便有一个女子走了进来，不过这个女人好像我在那里见过，杨老板见她进来了，微微的笑着说：“何姐，现在我把小许交给你了，要好好伺候一下哈！”

    那个何姐听了之后立即点了点头说着：“是，杨老板！”她毕恭毕敬的回答完毕了之后，杨老板便坏坏的笑着离开了这个房间了，瞬时整个房间里面就只剩下我跟何姐了，而我此时却还被绑在这张床上面了。

    那个何姐听了之后立即点了点头说着：“是，杨老板！”她毕恭毕敬的回答完毕了之后，杨老板便坏坏的笑着离开了这个房间了，瞬时整个房间里面就只剩下我跟何姐了，而我此时却还被绑在这张床上面了。

    这个时候，何姐走了过来然后帮助我将我身体上面的绷带给解开了，然后带着我来到旁边的浴室让我洗了个澡之后，接着何姐又将我带回了原来的那个房间那里了。

    这个时候，何姐她冷着看了我一眼，表情有些冷漠，我这才仔细的看着她之后，发现她的美丽似乎跟一般女人的美丽是不一样的，她的美丽之中带着一些粗矿的美，那种不是像女人那般的细-皮-嫩-肉般的美了。

    她冷着看了我很久之后，看的我的身上开始似乎起了鸡皮疙瘩了，有些不好意思了起来，因为我慢慢的从他的眼神里面看出了一些邪恶甚至有些杀机般的感觉，心里有些害怕。

    就在我很害怕的时候，何姐的脸上突然露出了一阵淡淡的微笑，她微微的笑着，但是没有说话，她看了看旁边的沙发，示意我坐在上面。

    我看到何姐对我这样微微的笑着，所以我的身体立即也没有显得紧张和害怕了，于是身体稍微放松了许多了，不像之前那般的紧张和忐忑不安了。

    我坐了沙发上面之后，何姐便从她的座位上面站了起来，我看了看何姐，此时何姐像一个医生一样穿着一个白大褂了此时我根本不知道何姐想对我做些什么了，我只是刚刚听见杨老板说让何姐来伺候我了，我不知道他说的让何姐好好伺候我到底是个什么意思。

    只是当何姐从座位上面站了起来的时候，我瞬间感觉到何姐的身高似乎比一般的女人都高的那种，更加重要的是，何姐身上的骨架有些大，也就是说显得个子特别的巨大，让我有些惊讶不已。

    何姐面带着微笑慢慢的朝我走了过来，只见她慢慢的走了过来，然后从她的身后那里推出了一张检查床出来，上面铺着一张十分白净的床单。整张床看上去也是十分的柔软舒服。

    何姐将床推了出来之后，微笑着对我说着：“许小姐，请把浴巾脱了吧！”

    不知道为何，当我听到何姐说话的声音的时候，我感觉到了一阵很不对劲的感觉，感觉何姐的声音显得非常的浑厚有力，似乎不像是一个女人那般的温柔腼腆。

    我听了之后，也没有说什么，只是有些疑惑的然后慢慢的将披在我身体上面的浴巾给脱了下来，当我的浴巾慢慢的沿着我的胸-前向着下面去滑落的时候，我发现何姐的眼神此时正一直愣在那里朝我盯着看着。

    我发现她的眼神竟然有些暧昧了起来，笑容之中带着一些坏坏的笑容，看的我的浑身有些不自然了起来，按理说即便是作为一个女-性来观看我的身体即便是嫉妒的话，也不应该是一个这样的眼神啊，而她的眼神分明就像是一个色-狼在偷看一个女人的身体那样的感觉。

    当我的浴巾完全脱了下去之后，我便赤-身-裸-体的出现在了他的面前了，他此时的眼神却是紧紧的盯着我那丰满的胸-部在看了起来，起初我以为是我的胸-部太过于丰满，所以引来了何姐的嫉妒，可是当我抬起头看见何姐的胸-部的时候，我发现她的胸-部其实也是十分丰满的，甚至比我的还大还要饱满。

    我看了一下之后，心里有些不安的直接躺在了这张床上面去了，当我躺在了上面的时候，何姐朝我发出了啧啧的赞叹的目光，好像是她从来没有见过这样漂亮的身体或者脸蛋的样子。