    看到这里，我也明白了小和尚的心思了，我想了一下之后，偷偷的拿出了我的手机，虽然房间里面没有开灯，但是今天晚上的月光是非常的皎洁非常明亮的，我用手机的摄像头于Of肖的对准了里面的情况，然后偷偷的拍摄了起来，拍摄的时间不用很久，我想只要十秒钟的精华镜头就很好的了

    拍好了之后，我便将手机收了回来，然后小和尚带着我往走廊的令我一头哪里走了过去了，走到走廊的尽头的兰亭的时候，小和尚突然停了下来了，小和尚回过头不好意思的笑了笑着说:“许施主，现在我的两个秘密都已经跟你说了哈，你是不是要履行我们之前的承诺的呀?”

    我看了看此时小和尚脸上充满无比期待的目光之后，然后看了看说着:“恩，好吧，既然我已经答应你了，那么我现在来履行我的承诺吧，你就是想看看我下面那里尿尿的地方，是吧?”

    当我这么直接的一说，小和尚害羞的点了点头，我立即明白了他的意思，我说:“恩，好吧，你过来看吧!机会就这一次哦性”

    我说完了之后然后直接将自己的裤子的裤带给解开了，然后我坐在了那个兰亭的凳子上面，接着将里面的衣服给脱光了，然后光溜溜着着下身出现在了那里，这个时候，小和尚兴奋的低下了他的脑袋，一双眼睛紧紧的盯着我的双腿之间，面红耳赤青筋暴起的在那里看着。

    虽然外面的月光比较皎洁，但是亭子里面的月光还是有些暗淡，下面那里除了看到一片黑色的森林之外，其他的地方根本就看不清楚，因此小和尚简直就是把她的脑袋完全给放到了我的双腿中间，要这样直接贴了上去了。

    我看了看小和尚那难受的样子问：“小和尚，看清楚了吗？”

    小和尚红着脸说：“许施主，那里一片黑我都看不清呀！”

    突然小和尚忍不住伸手在我的下面那里轻轻的抚摸了起来，于是乎我忍不住直接用双手紧紧的抱住了小和尚的脑袋了。

    小和尚继续弄了一会之后，终于是差不多已经满足了，于是乎他慢慢的抬起了他的脑袋来了，便没有在那里继续弄了，然后他看着我的脸蛋问着：“许施主，你的脸蛋为何这么红呀？”

    我看见小和尚说话可爱的样子忍不住又笑了起来，我说：“小和尚，你以后直接叫我小静姐姐就好了，知道吗？不用再叫我什么许施主，知道吗？”

    小和尚听了点了点头，很乖的说着：“恩，好的，小静姐姐，我知道了！”看见小和尚十分可爱的样子我忍不住用手在他的脑袋那里轻轻地摸了起来，当我用手轻轻的在小和尚的脑袋上面摸了一会之后，小和尚下面的那把刚强此时便再次变得无比的巨大了起来，将他的裤子撑起了一只巨大的斗篷。

    看到小和尚那个高高撑起的斗篷，不知道为何我的心里在那里坏坏的笑了起来了，我突然坏坏的笑着说：“小和尚，你觉得小静姐姐漂亮吗？”

    小和尚高兴的说着：“漂亮！”

    于是我又问：“那你喜欢小静姐姐吗？”

    小和尚此时兴奋的睁大眼睛但是同时很害羞的说着：“喜欢！”小和尚说完了之后便笑着低下了他的脑袋。

    我摸了摸他的小脑袋说着：“小和尚，你能帮姐做几件事情吗？”

    小和尚听我这么一说，有些惊讶的说着：“小静姐姐，你要我帮你做什么事呀？”

    我笑着说：“小和尚，明天你们庙里面是不是会有一对母女来求签以及做法事呀？”

    小和尚点了点头说着：“恩，是的，到时候是净空师兄主持的，我们也都会去的！”

    我听了很满意的说着：“小和尚，你明天做法事的时候帮我一个忙，趁她们不注意的时候，你帮我把那个姑娘给我约出来见我，好吗？因为明天有人想要害她们！”

    小和尚听了之后摸了摸头脑说着：“小静姐姐，这个不行的，不行的，到时候净空师兄知道了会把我赶出寺庙的，我从小就是跟着他长大的呢！”

    听到小和尚这么一说，我假装生气的说着：“小和尚，你刚刚不是还说喜欢姐的吗？怎么这点忙你都不帮姐呀？”

    小和尚听了支支吾吾的说着：“不是的，小静姐姐，我是害怕~~~~~害怕~~~~~净空师兄知道了~~~~~~”

    我说：“你放心吧，我一定不会让你净空师兄知道的，如果你答应了我帮我做成了，明天晚上我会让你尝尝女人身体的滋味，好吗？”

    “啊？女人的滋味？你是说像杨老板和静心师太那样抱在一起很舒服的样子吗？”小和尚听到这里突然脸蛋变得无比的红晕了起来，显得很害羞但是同时很激动的说着。

    我点了点头说着：“恩，是的，就是像她们那样的，而且你还可以看见我的全是光溜溜的样子，怎么样？”

    小和尚听了之后非常高兴的说着：“恩，好，小静姐姐，那我就答应你了哈！那一言为定哦！”小和尚说完了之后再次伸出了手指，示意我和他拉钩钩了。

    我用手指和他拉了拉钩，然后笑呵呵的说着：“小和尚，一言为定哦！”拉完了钩之后我故意在小和尚的额头上面亲吻了一下，顿时让小和尚害羞的羞红了脸蛋，看到小和尚可爱的样子我忍不住在那里开心的笑了起来。

    和小和尚商量好了之后，我便回到了那个阁楼那里去了，此时老公早就进入深深的熟睡之中了，于是我就躺在了老公的旁边睡了过去，此时都已经深夜一点多钟了。

    早上五点的时候，那个小和尚便起来就开始在那里撞起了阁楼里面的大钟了，我和老公都被那个巨大的钟声给吵醒了，也赶紧从那个阁楼的床上起床了，然后我们特意刷牙洗脸，接着小和尚便带着我们两个往寺庙那边赶了过去。

    小和尚在前面带路，当他看见我跟老公在聊天的时候，小和尚竟然还时不时的偷偷过来看看我，当我的眼神和他的眼神相接触的时候，小和尚的脸蛋顿时羞的通红了起来，他赶紧扭正了他的脑袋继续在前面带着路。

    来动寺庙之后，我们便跟着那些和尚们一起在那里做起了早课，还特意盘坐在那里开始念经起来了，做完早课念完经然后我们开始吃早饭，早饭都是吃斋的，因此我和老公吃的都不是很习惯。

    上午八点多的时候，那个姑娘和她的妈妈一起过来了，听他们说，那个姑娘叫小茹，小茹和她妈妈来的目的主要是为了给他非命去世的老爸进行超度，好让她们的女儿能够早点嫁人，因为之前媒婆说了两三个，最终都是因为男方在和小茹同房的时候发现窗户上面有鬼影，吓得最后都没有人敢娶小茹姑娘了。

    我看了下，小姑姑娘今天二十来岁，长的面额清秀，也十分的秀气，看上去也十分小家碧玉般的，是一个不错的姑娘，小茹妈妈看上去倒是后有些苍老了，可能是为了她姑娘小茹的事情操劳过度了吧。

    小茹和她妈妈来了之后，很快就被净空和尚给带到了大厅里面了。净空和尚说了一些之后，她们母女两个人便跪在了佛像前面开始膜拜了三下，之后就一直旁坐在那里逼着眼睛根据净空和尚所说的开始念经起来了。

    此时，其他的和尚也全部都各就各位了，开始在那里念经起来了，小茹她们母女念了很久之后，净空和尚便慢慢的走到了里面的屋子去了，当我悄悄的跟随者净空和尚进去到里面的时候，我看见了净空和尚在跟里面的人交代着什么，那里面的两个人正好就是静心师太和杨老板两个人。

    净空和尚进去了之后，然后微笑着走到了静心师太和杨老板的身旁说着：“师太，杨老板，外面都已经准备好了，现在小茹姑娘正在和她的妈妈在做法事了！”

    杨老板听了之后高兴的说着：“恩，很好，很好！”此时旁边的静心师太满意的笑着说：“恩，不错，师兄，那一会就靠你了，你到时候跟小茹姑娘交代一下之后就把她带到这里来就好了，知道吗？”

    净空和尚听了高兴的说着：“好的，好的，二位请放心吧！”

    就在净空和尚进去交代的时候，我却在外面完成了这样的一番事情，就在净空和尚刚刚起身进去了之后，我立即示意小和尚将小姑姑娘带到此时正在大厅外等候的我。

    我朝小和尚使了一个眼神之后，小和尚立即明白了我的意思了，就在刚刚净空和尚起身走到了里面去了之后，小和尚立即敲打着木鱼走到了小茹姑娘的身旁，然后示意小茹姑娘到外面去一趟，而小茹妈妈此时依旧闭着眼睛在那里念着经。

    当小和尚对小茹姑娘这么一说，小茹姑娘微微的睁开了眼睛，看见小和尚的示意之后，她便站了起来然后走到了大厅外面，此时当小茹姑娘看见我的时候，她很惊讶道：“是你叫我？”