    但是令我感到无比惊讶的是，她的肌肉竟然是那么的发达，她的手臂看起来也是无比的粗壮，一会之后，她便开始去脱她的下面的裙子了，当她把下面的裙子给脱-光了只穿着一件小-内-内的时候，我感觉我整个人有些惊呆了。

    因为她的下面那里竟然有一个小小的突起，看起来十分不对劲，突然，她也将她的小-内-内给脱了下去，当她将她的小-内-内给脱掉的时候，我整个人真的惊呆了，因为她的下面那里竟然还残留了很小一部分男人的根-部，原来这个女人竟然是一个男人，确切的说应该是一个人妖。

    当我发现他是一个人妖的时候，我整个人惊住了，我的最后的一点潜意识告诉我现在赶紧跑，此时身体的那些难受的感觉完全己经被这种恐惧感给吓怕了，可是当我准备从沙发上走下来跑掉的时候，这个人妖一把就将我的身体给抓住了。

    他的手臂是那么的有力，因为他是一个男人，所以他的手臂显得非常的有力气，这个时候，他用力一拉，然后就将我的整个身体给按压在了那张沙发上面了，然后他一脸坏笑的说着:“美女，难道你不喜欢我吗?我可是很喜欢你的身材的哦!”

    说完了之后，他便开始在那里坏坏的笑了起来，然后他的一只舌头便伸了出来开始直接在我的脖子那里亲吻了起来，本来他还是想要去亲吻我的嘴巴的，可是被我给躲了过去了，于是乎，这个人妖的舌头便亲吻到了我脖子上面那里了。

    就在这个关键的时刻，杨老板对那个人妖做了一个手势之后，那个人妖便立即很听话很乖的从那个沙发上面爬了下来，然后灰溜溜的看着我笑了一眼便直接溜走了，这个时候，杨老板走到了我的跟前然后笑呵呵的问我:“小许，怎么样?身体难受吗?.”

    此时我红着脸蛋忍受着难受没有说什么，杨老板见我不发话，继续在那里说着:“小许，怎么样?我提过的话你可以答应了吗?”

    我勉强的挤出了一丝力气在那里问着:“杨老板，什么事情呀?”

    我这么一问，杨老板的表情顿时变得无比的严肃了起来，他很不高兴的说着:“怎么?你这么快就忘记了我的事情了?看来你还是没有这个打算呀?是不是?”

    我有些尴尬的说着:“杨老板，我真的不太清楚!”

    杨老板一脸不高兴的说着:“我说让你做我的情人，怎么这么快就忘记了呀?你是不想答应，是吗?”

    我听了，依旧淡淡的说着:“不好意思，杨老板，这个要求我答应不了你!”

    杨老板听了之后开始在那里冷笑了起来，他笑呵呵的说着:“小许，很好，很好!叮说完了之后他挥了挥手，然后有两个打扮很性感的女人走了过来，然后将我整个人人给牢牢的按压在了那里。

    这个时候，杨总在旁边找了个凳子坐了下来，然后狠狠的说着:“你们弄点蛇血放到她的身体下面，然后把她放入到那个水池里面去，一会放个几条从泰国运回的水蛇放入进去，我很想看看一会她是怎么的表情，哈哈、、、、、、、”

    那两个性感的美女听了之后，非常尊敬的点了一下脑袋说着:“是，杨老板!”

    她们两个说完了之后，立即从旁边拿出了一个精装的小瓶子，然后其中的一个拿到了我的眼前晃了晃说着:“美女啊，一会可是真的有你难受的哦，这瓶蛇血可是特质的秘密武器哦，一会将它涂抹在你的身体下面之后，把你放入那个水池里面，一会将那个泰国进口的水蛇放入进来的时候，那个水蛇他会闻见这个味道的话，会开始往你的身体里面钻的哦，所以你一定会非常非常难受的，我看你还是答应杨老板吧?”

    此时我恶狠狠的说着:“我即便是死我也不会屈服的!”

    我这么恶狠狠的说完了之后，她妈两个女人立即便开始用力的将我按压了起来，然后其中的一个女人将那个下瓶子给打开了，然后弄了一些那个特殊的蛇血涂抹到了我的身体下面那里，她们还特意用了一根小的管子，然后顺着那个管子将那些蛇血打入到了我的身体里面去了。

    当这些工作准备完毕了之后，她们回头看了看杨老板，此时杨老板一脸冷酷的看着我的样子说着:“现在把她给我放到那个水池里面去，我倒是想看看她能承受多久!”

    杨老板的话音刚落下，我立即便被她们两个硬生生的拉着将我送到了之前有用的那个池子里面去了，她们把我放入到了里面之后，她们两个立即退了上去，而我此时也正准备跟着上去的时候，我的身体被其中的一个女人给推了一把，然后我整个人便倒进了那个水池里面去了。

    杨老板的话音刚落下，我立即便被她们两个硬生生的拉着将我送到了之前有用的那个池子里面去了，她们把我放入到了里面之后，她们两个立即退了上去，而我此时也正准备跟着上去的时候，我的身体被其中的一个女人给推了一把，然后我整个人便倒进了那个水池里面去了。

    这个时候，杨老板便拿了一个遥控器在那里按了一下之后，突然一个巨大的玻璃罩子一样的东西顿时落地而起，然后我整个人便被一个巨大的玻璃罩子给罩在了里面，使我根本无法从里面钻了出来了，我的四周顿时完全被封闭上了。

    当他们三个看见我被封闭在了里面的时候，我看见了他们脸上露出了无比得意高兴满足的笑容，笑的十分的阴

    一会之后，只见杨老板手里拿着那个遥控器按了一下之后，然后那个角落里面突然出现了一个长长的水管慢慢的滑落了下来，滑落到了水面上面的时候，突然那个水管的端口那里便打开了，然后我看见一条花花的有些粗壮的水蛇从里面掉了下来，然后直接掉入到了水池里面了。

    那个水蛇的嗅觉似乎非常的灵敏，当他刚掉入到水里面之后，似乎一下子就闻见了我身体下面那里被涂抹的那个蛇一血的味道，于是乎，那条水蛇便直接朝着我这边游了过来，当我看见水蛇沿着水面朝我这边游了过来的时候，我整个人顿时吓的拼命的在那里叫喊了起来，然后两条腿拼命的往水池的旁边游着。

    最后我来到了水池旁边的台阶上面，此时那条水蛇顿时一下子又像迷失了方向一样然后开始胡乱的在水里面游来游去，因为我此时站在了水池旁边的台阶上面了。

    可是我的危机只能说是暂时缓解了一点点，因为很快之后，杨老板拿着那个遥控器按了一下之后，那个水池便开始往里面注水了，水面开始‘漫慢的升高了起来，当我看见水面再次淹没了我的双脚之后，我只能拼命的拍打那个透明的玻璃门，可是那个透明的墙壁弄的死死的，无能如何我用多么大的力气在那里拍打的时候，都是无济于事的。

    一会之后，水面就开始淹没到了我的膝盖那里了，当我看见那个水面淹没了我的膝盖的时候，我整个人变无比的惊讶了起来，非常的害怕，此时我的整个人便开始有些疯狂了起来。

    而此时，我看见正坐在外面的他们三个人正在那里十分得意的笑了起来，笑的非常的夸张，非常的得意。

    一会之后，那条水蛇便再次朝着我这边游了过来，当我看见那条蛇游了过来之后，我顿时害怕极了，非常的难受，非常的害怕，但是任凭我无论如何去敲打那扇玻璃门的时候还是无动于衷的，只能眼睁睁的看着那条水蛇朝我游了过来，而且水面在开始不停的上涨着。

    没有一会，那个嗅觉灵敏的水蛇很快就游到了我的身旁了，当我看见它的时候，它已经开始疯狂的在我的脚下那里不停游动着，往我的身体下面那里钻了过去。

    当我看见它即将要钻进我下面那里的时候，我整个人顿时感觉要疯狂了起来，此时我吓的只能用手然后狠狠的捏住那条水蛇，然后疯狂的用力的撕扯了起来，最后我非常愤怒的用力将那条水蛇给撕扯的受伤了，我看见了它的身体上面流出了很多的血，然后整个身子便开始被我弄得奄奄一息了。

    而我此时我感觉我整个人完全就像是一个杀手一样，我以为我将这条水蛇杀死了之后，便会安静了很多了，谁知道，这个时候，杨老板用那个遥控器按了一下之后，那个水管里面顿时不停的掉下了水蛇出来，这次一下子有了五六条从里面接着游了出来。

    当我看见瞬间有了五六水蛇游了进来的时候，我整个人顿时感觉要崩溃了，此时我很想从这个水池里面逃离出来，可是那些玻璃门非常的厚实，遮的非常的严实，以致于我根本无法逃离出去，我只能吓的在那里不停的拍打着玻璃门了。