    小茹姑娘红着脸蛋不敢说什么，然后开始慢慢的在那里解起了她的衣服，她脱了一会之后，杨老板便开始去解他的衣服了，同时他在那里说着：“小茹姑娘，要全部都脱了哦，知道吗？脱了之后躺到那张床上面去哈！”小茹此时只能慢慢的将自己里面的衣服全部给一件一件的脱了下去，这个时候小茹用双手遮住自己的上身慢慢的躺到了那张床上面去了，这个时候，杨老板也已经脱光了他自己的衣服然后往那张床上面扑了上去。

    当杨老板扑了上去之后，小茹姑娘顿时害羞的“啊”的一声叫了起来，然后轻声的在那里说着：“啊，疼，轻点，轻点！”

    但是杨老板似乎并没有收敛许多，继续在那里弄了起来，很快小茹姑娘便有些抽泣的哭了起来，不停的喊着：“啊，疼，疼，轻点，啊，哦~~~~?”

    听到这个声音之后，此时我真的想冲进去将小茹姑娘给救出来了，可是就在我的双脚准备离地冲进去的时候，我的后面竟然来了一个人将一块手帕捂住了我的嘴巴和鼻子上面，在我惊恐的吓着回头看了一眼的时候，我发现那个人竟然是净空和尚，可是也只是惊恐的看了他一眼之后，我便晕倒了过去了。

    当我醒了过来的时候，我发现我躺在一张屋子的床上面，衣服看起来有些不太整齐的样子，但是当我刚刚挪动了一下身子之后，突然发现两腿之间的部位一阵疼痛感，甚至双腿挪动都感觉有些费力了起来，此时我才意识到了什么了，看样子刚刚我的身子肯定是被那个净空和尚和侵犯了，于是我瞬间一阵怒气。

    可是当我扭过脸看了看旁边的时候，发现小和尚衣衫不整的爬在我的双边睡着，他的下身那里裤子都掉了下去了，当我看见小和尚的这幅样子的时候，我顿时生气极了，立即给了小和尚一个有力的巴掌。

    小和尚顿时被我这一巴掌给打醒了，他醒过来之后用手狠狠的摸着自己的脸蛋说着：“啊？怎么了？发生什么事了？小静姐，你干嘛打我呀？”

    我看了看小和尚的裤子说：“你看看你做的什么好事？”

    小和尚一边捂着被打的脸一边下意识的看了看他的裤子，竟然发现他自己的裤子早就已经被脱掉了，只穿着一条裤衩在那里，上面的衣服的扣子都被解开了，小和尚看见了之后顿时双颊绯红，非常不好意思的说着：“啊？不会吧？怎么会这样？小静姐，我发誓我没有对你做什么啊！”

    看到小和尚有些无辜的样子我说着：“你没有对我做什么？是真的吗？”

    小和尚摸了摸自己的脑袋说着：“我也不知道自己为什么会睡在这里了，我记得当时净空师兄说你晕倒了，叫我过来照看你的，但是不知道为何我还没有明白过来是怎么回事我好想也晕倒了。

    小和尚一边说着一边赶紧穿上了自己的裤子，此时我也赶紧将我的上身的衣服给穿好了，但是我的双腿却依旧感觉有些酥软，看样子是真的被净空那个和尚给欺负了，不过此时这个不是我最担心的问题，我最担心的问题是，那个小茹姑娘现在怎么样了呀？杨老板他得逞了吗？

    想到这里我还是快速的从床上走了下来，当我的双腿刚站在地上之后，我的身子有些摇摇欲坠的样子，开始在那里晃了起来，小和尚见状，立即过来扶住了我的手臂，然后问：“小静姐，你怎么了？没事吧？”

    我这样勉强站了一会之后，身子也算慢慢的恢复体力了，我看了看小和尚说着：“小和尚，现在赶紧带我去看看那个小茹姑娘怎么样了！”

    小和尚听了之后立即点了点头然后扶着我往那边走了过去，可是我双腿还是有些无力，走不快，小和尚见状，索性直接将我背在了他的后背那里往寺庙那边赶了过去。

    当我们走了过去之后，我发现小茹的妈妈依旧跪在那里闭着眼睛跟着其他的法师们一起念着经，而小茹姑娘此时依旧不在那里，当我悄悄的来到了寺庙的后面的时候，我听见了小茹姑娘在那里轻轻哭泣的声音。

    而我发现小茹姑娘身旁的静心师太安慰她说着：“小茹姑娘，你不用哭泣的哈，要想开一些哈，你应该高兴才对，是不是呀？从今天开始，你可就是从一个女孩变成了一个真正的女人了哈！以后你就可以找你喜欢的男人结婚了哈！”

    当静心师太这么一说，小茹姑娘慢慢的停止了抽泣，她擦了下眼泪然后嘀咕的说着：“师太，只是我下面那里有点~~~~有点疼~~~~~”

    静心师太笑呵呵的说着：“小茹姑娘，没事的，过会就好了哈，刚刚和那个十阳的男人在床上的时候你应该也感受到了一些很舒服的感觉了吧？刚开始可能有些疼，后面就感觉越来越好了，是不是呀？”

    听静心师太这么一说，小茹姑娘的脸蛋开始有些红晕了起来，显得又有些羞涩了起来，这个时候，静心师太慢慢的走了起来，然后从旁边拿了一张白色的被单出来轻轻的递到了小茹姑娘的手里说：“这个被单你留着，这里可是记录了你的第一次哦！”

    小茹姑娘似乎不太明白静心师太的意思，问道：“什么第一次呀？”

    听静心师太这么一说，小茹姑娘的脸蛋开始有些红晕了起来，显得又有些羞涩了起来，这个时候，静心师太慢慢的走了起来，然后从旁边拿了一张白色的被单出来轻轻的递到了小茹姑娘的手里说：“这个被单你留着，这里可是记录了你的第一次哦！”

    小茹姑娘似乎不太明白静心师太的意思，问道：“什么第一次呀？”

    静心师太满意的笑着说：“小茹姑娘，你把这个白色的床单打开看看！”

    小茹听了之后有些疑惑的看了看静心师太，然后慢慢的将这条白色的床单给打开了，当她打开了床单之后，突然发现白色床单中间有一摊血迹，小茹看见了之后惊讶了一下，然后问：“师太，为什么白色的床单上面会有血？”

    静心师太微微的笑着说：“小茹姑娘，这个就是代表女人的第一次，女人的第一次通常都会见红的，你自己好好的留着吧！你现在可以走了！”

    小茹姑娘此时站了起来慢慢的将这个白色床单给收拾好，这个时候静心师太在旁边叮嘱她说道：“小茹姑娘，记住到这里我跟你说的话还有做的事情千万不能告诉任何人，包括你的墓前，否则就不灵验了，到时候你还是会嫁不出去的，明白吗？”

    小茹听了之后很认真的点了点头，她叠好了自己的床单之后然后放进了她随身携带的那个包包里面，装好了之后她才转身往外面走去。

    看到这里我真是气死了，看样子杨老板的这个简计已经得逞了，想到这里我郁闷死了，小茹这么好的一个姑娘在静心师太和杨老板的安排之下，夺走了她的处子之身，想到这里我郁闷死了。

    这个时候，小茹姑娘已经从里面走了出来了，当她出来之后看见了我顿时愣了一下，然后看了看我，想说些什么但是又没有说，当她准备转身往殿堂里面走去的时候，我叫住了她：“小茹，你被骗了！”

    此时我的眼角已经流露出了伤感的泪水了，小茹看了看我说着：“我被骗了？我应该感谢师太他们才对，是他们救了我，我明天终于是可以嫁出去了，哈哈~~~~”小茹说完了之后高兴的蹦着往殿堂里面走了进去。

    看到小茹那个欢喜的背影，我心里很痛，一个这么美好的少女又被杨老板这样的禽兽用这样荒唐的理由给侵犯了，心里真是无比的郁闷。

    这个时候，小和尚不停的在我的身后叫我：“小静姐姐，小静姐姐！”我回头看了看小和尚此时手里端着一碗汤，当我看见了之后顿时惊讶了一番问：“小和尚，你的手里拿的是什么呀？”

    小和尚看了看我说着：“小静姐姐，这碗是鸡汤，我看你身子比较虚，你还是先赶紧趁热喝了补补身子吧？”

    小和尚说着便微笑着递给了我，我接过了鸡汤之后走到了旁边的长凳子上面坐了下来，此时身子稍微恢复了一些体力了，不过这个时候还是有些疲劳的感觉，我端着小和尚送的鸡汤喝下去了之后，感觉舒服多了。

    而小和尚此时站在我的旁边看着我，显得非常关切的样子，我突然想到了什么，问：“小和尚，对了，你们不是不吃晕吗？怎么寺庙里面会有鸡呢？”

    听我这么一说，小和尚突然脸色一变，变得红晕了起来，他立即对我做了一个“嘘”的手势，然后看了看我说着：“小静姐姐，这只鸡是我今天从寺庙里面做法事的时候偷出来的！”

    “偷出来的？为了给我炖鸡汤？”我看着小和尚问。