    当王所长这么一问，小茹姑娘的脸蛋顿时变得红晕了起来，有些不好意思的说着：“这个就是他当时*暴我的那个床单，上面有我们两个人的东西！”

    王所长听了之后想了一下说着：“恩，那这个情况确实比较严重，我先帮你们做一下笔录吧，这个床单我们先拿去做DNA检测吧！”

    王所长说完了之后拿着那个对讲机讲了一句之后，顿时便有一个民警走了进来，王所长对他说着：“小张，帮我把这个床单立即送往县公安局去化验去，一定要快哈！”

    那个民警接过了那个床单看了一眼王所长，王所长看他的时候不知道为何眼睛故意眨了一下，那个民警看到了王所长的眼神之后立即点头说着：“是，王所长！”

    之后王所长便带着我们来到了旁边的小接待室里面了，那个王所长看了看我们，然后突然对我说着：“你好，许小姐，你先跟我来一趟，好吗？”

    说着在王所长的带领之下，我们进入到了派出所后面的那个房间里面去了，看样子，那个应该是不是属于派出所的建筑了，而像是到了一个宾馆里面一样，进去了之后，里面竟然完全是一个宾馆模样的装扮，只不过比宾馆还多了桌子，沙发和椅子，还有喝茶的茶几。

    王所长进去了之后笑呵呵的说着：“徐小姐，随便坐哈，我去给你倒杯茶吧！”王所长一边说着一边直接将他的警察帽子给取了下来，当他将茶水给我倒了过来之后笑呵呵的说着：“许小姐，你先喝口水，我先上个洗手间哈！”

    王所长说完了之后便走进了洗手间里面去了，进去了之后，我感觉越来越觉得有些奇怪了，我们既然是来报案的，为何王所长竟然带着我来到了这么一个神秘的房间里面？这个明显不是派出所里面的建筑，王所长带着我来到这里究竟有什么目的？

    就在我十分疑惑的时候，王所长已经从洗手间里面出来了，不过出来的时候他竟然换了一身便装，这样让人一看根本就不知道他就是一个警察了，不过说实话，当王所长脱掉了身上的警服和脱掉了帽子之后，整个人身上之前看到的那份正义的感觉顿时荡然无存，反而是显得有些像黑社会的味道。

    看到王所长的这幅造型，我惊讶了一下问：“王所长，你这是？”

    王所长看了看我坏坏的笑了笑说着：“许小姐，现在我的身份是王先生，不是什么王所长，呵呵，知道吗？现在我们讲话的时候希望你称呼我为王先生，好吗？”

    看着王所长那脸上诡异的笑容的时候，我显得格外的惊讶，我说：“王先生，你带我这里来干什么？”

    王所长坏坏的笑着说着：“许小姐，你现在不是过来报案的吗？而且报案的那个人就是杨氏集团的老总杨老板，是吧？”

    我惊讶的说着：“恩，是的，你带我来这里干嘛呀？”

    王所长听了神秘的笑着说着：“我带你来这里就是来解决问题的呀？既然你都知道了杨老板的真实身份，那么你应该也了解到他们杨氏集团在我们市的影响力了吧？”

    我点了点说着：“恩，是的，好像是个很大的集团来的！”

    王所长听了微微的笑着说着：“恩，这不就对了吗？既然你都知道了杨氏集团的重要地位，就别说是我，即便是市长大人，什么事情都是要给他三分薄面的，你说你现在报警说要告他，你们觉得能行的通吗？”

    我有些愤愤不平的说着：“可是我手里有证据啊？难道我们被他这样欺负了就算了吗？”

    王所长看见我反应这么激烈的时候，表情又变得更加的神秘了起来，微微的笑着说：“许小姐，你先别激动，你们受到了杨老板的欺负我们作为人民警察，当然是要替你们讨回公道，当然也要将他给绳之以法的，不过你也知道，这么个大人物即便真的要告的话，我也要去到市里面的公安局跟领导汇报汇报，但是~~~~~“

    “但是什么？”我有些紧张的问着。

    “但是我去市里面要想见到市局公安局领导的话，这也需要花钱花路费啊，而且要打点一下我才能够见到的，另外重要的一点是，像杨老板这么有身份有地位的人，在公安局里面肯定有他的很多的熟人朋友的，所以这件事情我们都必须要保密的，以免提前走漏了风声，到时候对起诉杨老板不利啊！“王所长说完了叹了叹气说着。

    我听到王所长这么一说，觉得王所长分析的很正确，说的也很有道理，我知道王所长的意思肯定是需要花些钱的，此时我摸了摸我的包包，看了看里面只有两千多块钱了，于是我掏出了里面的两千块钱，然后递到了王所长的面前说着：“王所长，这些钱你就先拿着当个路费，好吗？”

    王所长看了看有些不好意思的笑着说着：“哎，许小姐，这个怎么好意思呢？”看到王所长肯答应帮我们的时候，我心里激动了一下，不过王所长很快又接着说：“哎呀，小许啊，这点钱估计还不够呀，可能想见到市局领导的话还需要些麻烦~~~~”

    听到王所长这么一说，我想了一下，然后看了看王所长的那副眼神，发现王所长的那副眼神竟然此时紧紧的盯着我那丰满的双峰在那里看了起来，眼神都要变得直勾勾了起来，于是我立即明白了王所长的意思了，因此我此时故意从王所长对面的沙发坐到了王所长的身旁，然后故意抓住了他的一只胳膊往我的胸那里蹭了过去。

    当我将王所长的手臂抓住往我的上面的坚挺那里磨蹭的时候，我明显感觉到了王所长的表情开始变得无比的暧昧了起来，尤其是他的眼神明显的变得直勾勾了起来，呼吸也开始变得急促了起来。

    我看了看之后，眼神暧昧的看着王所长然后微笑着说：“王所长，可能是有些麻烦，你就帮帮我，好吗？到时候自然是少不了你的好处的，好吗？”

    我这么一说，王所长听了笑的更加的灿烂了起来，故意伸出手在我的手上面轻轻的抚摸着，坏坏的笑着说：“恩，好说，好说！”王所长说完了之后他的手忍不住直接朝着我上面的坚挺那里抚摸了起来，然后开始用力的揉捏了起来。

    一会之后，王所长忍不住直接将我整个人给紧紧的搂抱在了他的怀抱里面了，然后一张大嘴开始胡乱的在我的身体上面亲吻了起来，沿着我的脸蛋和脖子一直往下面亲吻着，最后他兴奋的直接将我抱了起来然后狠狠的扔到了那张床上面，直接就将我的衣服全部给脱了下去。

    待到一阵疯狂的云雨之后，王所长幸福的趴在我的身体上面开始在那里大口大口的喘着粗气，然后笑呵呵的说着：“小许呀，你的身材真是太棒了，技术也很好，刚刚真是舒服呀，好久没有这么快活过了哈！”

    我看了看王所长，然后笑呵呵的说着：“王所长，那我们的事情你就可得多放点心上哦！”

    王所长笑着摸了摸的手说着：“恩，放心吧，小许，我一定会帮你的，等我的好消息吧！”

    之后我们便整理好了衣物之后，便从那里走了出去，出门的时候王所长此时又再次将他的警察制服给穿上了。

    当我们两个回到了之前派出所的那个接待室的时候，我发现小茹姑娘和小陈先生都已经先离开了，我进去拿了我的东西，王所长将我送到了派出所的大门，并告诉我有什么好消息会第一时间通知我的。

    从那个镇上的派出所往那个寺庙回去的路上，显得有些阴森恐怖，走到半路的时候，已经到了黄昏了，那条小路路上行人不多，我一个人走着还真是有些害怕，就在我十分疲劳的时候，突然我看见了小和尚站在前面的一个小树上面看着我这边，当他看见了我走了过来的时候，小和尚顿时喜出望外的朝着我跑了过来，大老远的就在那里喊着：“小静姐姐，你回来了呀？”

    我停下来喘了口气说着：“恩，是的，小和尚，你有没有看见小茹姑娘和那个小陈先生呀？”

    小和尚微笑着看着我说着：“恩，恩，我看见他们了，他们两个刚刚不久才从这里往山上的寺庙赶回去了，他们还说回去了寺庙今天晚上就会赶回他们的老家，我为了等你，所以我就一直呆在这里，我就知道你一定会经过这里的！”

    看着小和尚那可爱的样子，我的心里也稍微轻松了一下，我说：“小和尚，你过来扶一下姐吧，姐有些累了！”此时我发觉我的双腿确实有些瘫软了，主要是刚刚在那里的时候被那个王所长折磨的不行了，看样子那个王所长好像是八百年没有见到过女人了，所以见到了我之后显得特别的兴奋，动作也是十分的巨大，弄的我双腿走路都有些疲软了。