    这样他们两个的身体弄了一会之后，黑色衣服男子已经没有办法再继续弄下去了，只能尴尬的笑了一下，然后对大家说着：“恩，好了，这一轮就这样结束了吧，我们开始下一轮吧！”

    这个时候，黑衣服男子便主动的离开了那个白色衣服女人的怀抱了，他过来了之后，立即将他的衣服在那里穿了起来，此时那个白色衣服的男子立即拿着那个白色衣服女子的衣服拿了过去，然后让她在那里穿了起来。

    而此时，其他人则显得无比的开心得意，脸蛋上面露出了十分兴奋高兴的表情，每个人都有一副意犹未尽的样子，于是乎，当这个时候黑色衣服的男子说准备下一轮的时候，其他人则表现的更加期待了起来，希望接下来的场面更加火爆刺激一些。

    就在他们几个人围在一起准备再次开始游戏的时候，突然，只听见那边的人群中一阵*动，一阵尖叫声呐喊声鼓掌声传了过来，我们走过去看了一下之后，此时突然发现一对开放的男女竟然直接穿着内-衣出现在了中央的场地上面，紧紧的搂抱在了一起，其中那个女子只穿了一条比-基-尼，而那个男子则只穿了一件性感的四角-内-衣。

    她们两个人紧紧的搂抱在了一起，那个男子用力的抱紧了那个女子，将那个女子丰满的-胸-部则紧紧的盯在了一起，非常的疯狂，一会之后，男子的双臂开始慢慢的松了开来，然后这个女子的双手便开始轻轻的沿着男子的脸蛋往下面抚摸了下来。

    抚摸了一下之后，该女子直接伸出了自己的舌头开始沿着男子的脸蛋往下面亲吻着，非常的用力，一会之后，她的舌头便沿着他的脸蛋亲吻到了他那健壮的-胸-肌那里了，然后继续沿着他的胸膛一直往下面亲吻着。

    接着她的嘴巴便来到了他下面的肚脐那里，开始沿着他的肚-脐继续往下面亲吻了下去，顿时弄的这名男子发出了一阵舒服的叫声，于是该女子便更加疯狂的沿着他的肚-脐继续往下面亲吻着，直接到了那片黑森林的地带了。

    这个时候，这名女子慢慢的蹲了下来，然后她的双手轻轻的扶住了这个男子的腰-部，然后伸出了舌头轻轻的在那里亲-吻了起来，一会之后，她的舌头便沿着哪里直接亲吻到了这个男子的-内-裤那里了，然后在-内-裤支撑起的那个斗篷那里轻轻的舔舐了起来。

    而此时，杨老板却故意的看着我笑眯眯的问着：“小许，怎么样？是不是感觉眼前一亮呀？以前有看见过这么美丽疯狂的表演吗？”

    听到杨老板这么一说，我又很不好意思的说什么了，我既不能表示我很喜欢这个节目，也不能时候这个节目不好，这个时候，我很尴尬的说着：“杨老板，我看我们还是离开这里吧？我感觉这里不太适合我们吧？”

    杨老板听了笑呵呵的说着：“小许，怎么会不适合呢？难道你不想玩一下吗？”

    我尴尬的说着：“杨老板，不用了，我看我们还是走吧！”

    杨老板则坏坏的笑着说着：“没事，走吧，我们也去那边玩玩那个游戏吧，很精彩很刺激的哦！”|杨老板说完了之后，然后带着我直接往那边走了过去。

    那边玩的游戏就是刚刚玩的纸牌游戏，输的一对那女就要接受赢方男女所提出的一切的惩罚条件，而且双方都要无条件的接受，因为这个就是玩这个游戏的基本规则。

    杨老板带着我过去了之后，杨老板便微笑着告诉那个工作人员，他和我也想参加，那个工作听了笑呵呵的并鞠躬微笑着表示欢迎，同时对我发出了一阵十分热情的笑容。

    而此时我显然是什么也不能说了，只能跟着杨老板在这里参加这个富人们玩的这些开放的游戏了，因为我现在十分害怕我的一个不小心就把杨老板给得罪了，一旦得罪了杨老板，那么接下来我不知道杨老板又会采取什么样的手段来折磨我了。

    这个时候，杨老板已经站在了那个台子旁边了，其他的一对一对的男男女女此时都已经开始围观在那里了，这个时候，工作人员开始发牌了，不知道为何，当我看见工作人员在那里发牌的时候，我感到了无比的紧张和害怕，我真担心杨老板如果输了这局比赛我们该怎么办？

    一会之后，牌全部发放完毕了，现在就到了开牌的时刻了，当我看见杨老板在那里开牌的时候，我还是感到了相当的紧张，我此时忍不住将我的身体轻轻的靠近了杨老板的身体，然后杨老板翻了一下他的底牌，令我感到惊喜的是，杨老板这次如果不出现意外的话，那么他的牌就将是最大的了。

    接着就是开牌的时间，这局果真如我所料，这次杨老板手里的牌是最大的了，没有想到，这次纸牌最小的又是轮到了那对穿着白色衣服的男女了，当那个白色衣服的女子看到他们的牌是最小的时候，他感到了无比的郁闷，非常的丧气，她也许没有想到她们竟然会连输两场吧。

    这个时候，杨老板得意的看了看他的牌，然后主动的将他的牌亮了出来说着：“各位，真不好意思，这次我的牌是最大的了！”

    那个白色衣服的女子看了看杨老板，然后又看了看我，无奈的摇了摇头说着：“你们两个的运气还真不错哈，刚玩一把就赢了，真是佩服哈！”虽然她嘴巴上面是这样的说着，但是很明显从他的嘴巴里面可以看出来明显的不服气。

    这个时候，杨老板满脸微笑的带着笑容然后将脑袋凑到了我的面前，然后笑呵呵的对我说着：“小许呀，这局我们赢了，看看这局我们我们想个什么办法好好的折磨她们一下吧？”

    我听了，脸蛋一红，因为此时我都不知道我该怎么样去折磨他们了，我也想不到什么办法了，但是想到刚刚他们被那对黑色衣服的男女给折磨的够呛的时候，我也感觉到了这对白色衣服的女子其实也是怪可怜的。

    杨老板见我依旧没有说话，只见他微笑着在那里笑呵呵的说着：“美女，这局我们还没有怎么想好，要不你就先给大家跳一段脱-衣-舞吧？大家说怎么样？”

    杨老板的这个提议说完了之后，顿时大家便开始在这里疯狂的尖叫了起来，一会之后，那个白色衣服的女子有些无奈的叹了叹气，然后开始主动的走了出来，走到了人群中间，开始在人群中间那里慢慢的跳了起来，一会之后，她便开始慢慢的将她上身穿着的那一件白色的薄薄的砂状一般的衣服给脱了下去，于是乎，瞬间她的上身便只剩下一件白色的-文-胸在那里了。

    那个白色的文-胸非常的小，顿时将她那无比丰满的胸-部给承托了出来，一对饱满的玉-峰呼之欲出，随着她的跳动不停的在那里抖来抖去，像一对活蹦乱跳的小兔子一样在那里蹦来蹦去的，无比的诱惑。

    这个白色衣服的女子跳动了一下之后，又之后继续在那里一边跳动着一边将她的下面穿着的那件超短的裙-子给脱了下去，然后露出了里面的那件丁字形的白色蕾丝边的内-裤，整个丰满的臀-部便完全暴露了出来，一副无比性感的身材彻底暴露在了大家的视线之中了。

    此时，人群之中的人们便开始发出了咯咯的赞叹声，这个时候，刚开始还有些羞涩的白色衣服的女子此时似乎已经跳的无比的开心了，只见她此时开始用力的在那里抖动起了自己的身体，开始使自己的身体像一条蛇一样在那里胡乱的扭动了起来，一会之后，她便开始疯狂的上下扭动了起来。

    一会之后，在大家的注视之下，这个白色衣服的女子顿时弯下了她的腰，然后将她的身体这样弯腰的直视着在大家的眼神底下，瞬时，她的那对无比丰满的-胸-部已经彻底暴露在了大家的视线之中了，一对-玉-峰显得无比的丰满诱惑。

    之后，她便开始在那里慢慢的用自己的双手在那里轻轻的揉捏着她自己那丰满的-胸-部，非常的诱惑，一会之后，她便将自己的双手伸到了自己的后背那里，开始轻轻的慢慢的用手将自己的后背的那条纽扣给解开了，然后慢慢的往下面滑动着。

    这个时候，所以人的视线和目光完全被吸引了过来，我看到着一幕之后，我都感觉到了无比的害羞和紧张，我心里在想着，她难道是真的想要就将自己的-胸-罩给脱下来了吗？

    就在我还在害羞的猜测着的时候，她突然就将他后背的那个纽扣的带子给解开了，然后她将那个胸-部给弄了下来，接着不过她用双手紧紧的将她的-胸-部抱了起来，并没有让自己的一对-玉-峰直面大家来着，还好没有完全暴露出来。