    我微微的笑着说：“小茹姑娘，今天你和你妈妈过来是为你死去的爸爸进行超度吧？是不是竟然有人会说你爸爸死于非命，所以经常有你的未婚夫在准备结婚与你同房的时候突然被影子所吓倒？”

    小茹姑娘听我这么一说，顿时变得无比的惊讶了起来，然后好奇的问着：“你是谁？你是怎么知道的？”

    我笑着说：“小茹姑娘，我叫小静，我跟你一样的，之前也是因为这个事情来到这个寺庙做法事，但是后来我才发现他们这些和尚都是骗人的，而且他们还想骗取你的身子。”

    “什么？骗取我的身子？”小茹姑娘听见了之后显然显得十分的惊讶。

    我问：“小茹姑娘，你现在还是个C女之身吧？”

    我这么一问，小茹姑娘立即羞红了脸蛋不好意思的低下了她的脑袋，但是她还是好奇的问着：“你怎么知道他们是骗人的？但是我每次遇到的那些离奇的事情怎么解释呢？”

    我撒谎说了一句：“因为我就被他们骗过，一会那个和尚会跟你说需要进行阴阳合体才能帮助你超度过去，那样的话你的爸爸的灵魂才会达到天堂，以后你的路也就变得一帆风顺了起来，其实那些都是骗你的，无非就是骗取你的C女之身，所以你千万不要相信呀！”

    我撒谎说了一句：“因为我就被他们骗过，一会那个和尚会跟你说需要进行阴阳合体才能帮助你超度过去，那样的话你的爸爸的灵魂才会达到天堂，以后你的路也就变得一帆风顺了起来，其实那些都是骗你的，无非就是骗取你的C女之身，所以你千万不要相信呀！”

    当我刚说完了之后，小茹姑娘立即说了一句让我心凉的话：“小静，你这样诋毁他们莫非你对我有什么企图？我实话告诉你吧，他们为我们家做的这些法事可是分文不收的，他们这么多人骗我有意思吗？再说了不是有很多人家都在这里做过法事吗？为什么没有听到说她们被骗过呢？”

    小茹说完了狠狠的摇了摇了头表示很无奈，然后往庙堂里面走了进去，我望着小茹姑娘离去的背影，说实话，我的心里挺难受的，感觉好心当做了驴肝肺。

    之间小茹姑娘刚进去坐下之后不久，那个净空和尚就走了出来了，此时他微微的笑着然后朝着小茹姑娘鞠了一躬然后很淡定的说着：“施主，请随我来！”

    小茹的妈妈听见之后也准备站起来，可是净空和尚立即示意她赶紧坐下继续念经，表示只让小茹姑娘一个人走了进去。小茹姑娘进去了之后，净空和尚便带着小茹姑娘往杨老板和静心师太的那间房子里面走了进去。

    净空和尚带着小茹姑娘进去了之后，此时却不见了杨老板，只看见静心师太穿着一套标准的尼姑服出现在了那里，看起来非常的精神，净空和尚此时回头微笑着对小姑姑娘说：“小茹姑娘，你好，这位是静心师太！”

    小茹姑娘看见静心师太之后显得有些激动的说着：“静心师太，您好！”

    静心师太微微的笑着对小茹姑娘说着：“小茹姑娘，你好，你的这个情况我已经听静心师兄说起过，我刚刚也帮你算了一下，你现在可否再让我帮你看看你的手相？”

    静心师太说完了之后示意小茹姑娘伸出他的手给她，这个时候静心师太装作很高深的样子在那里仔细阅读着，然后问：“小茹姑娘，你的父亲是不是死于非命呀？一场车祸，是吗？”

    小茹姑娘点了点头说着：“恩，是的，是一场车祸之后去世的！”

    静心师太听了微笑着说：“小茹姑娘，其实实际情况不是这样的，他是被人给谋杀的，谋杀的原因是因为你父亲之前跟别人家的老婆有不正常关系，被那个人发现了，然后他才故意利用一次交通事故是你父亲是被撞死的，因此你父亲是喊冤而死的。”

    小茹姑娘听见了之后顿时惊讶了一番：“什么？喊冤而死的？”

    静心师太微笑着点了点头说着：“恩，是的，正式因为你的父亲是喊冤而死的，所以你在每次找到结婚的对象准备圆房的时候，那些男人就会看见窗户外面有个黑影在那里吓他们，那个黑影其实是父亲幻化出来的，目的就是为了替他喊冤的，一旦他的冤情没有了，那么那个黑影自然就会消失了！”

    小茹姑娘此时此时睁大眼睛十分信任的看着静心师太说着：“静心师太，那我现在应该要怎么样做呢？”

    静心师太听到小茹姑娘这么一问，其实心里显得非常的开心，不过她的表情此时依旧显得非常的淡定，此时他朝那个净空和尚使了一个颜色，净空和尚立即心领神会的退了下去，然后瞬间直接将方面给带上了。

    净空和尚走了之后，静心师太继续保持着淡定的语气说着，但是其实她的心里面是非常的开心，她继续说着：“小茹姑娘，现在的办法还有一个，那个就是必须要找一个十阳的身体跟你结合，一旦你们结合了之后，那个阴魂自然也就无法靠近你们了，以后他就再也拿你没有办法了，到时候你再把你父亲的坟墓重新翻修，这样以后就会好运连连了，运程就会开始旺了起来了！”

    小茹姑娘有些不明白的问着：“什么叫做十阳的身体？”

    静心师太淡淡的微笑着说：“小茹姑娘，你的身体现在是一个十阴的身体，所以必须要找一个十阳的身体与你像结合，这样的话你以后才能驱散那些银魂和恶鬼，以后就不会再像之前那样了，就会时来运转，明白吗？”

    听静心师太这么一说，小茹姑娘终于是明白了他的意思了，小茹姑娘明白了之后脸蛋也羞的通红了起来，她不好意思的说着：“静心师太，那现在就是需要找一个十阳的男人跟我相结合，是吧？”

    静心师太满意的点了点头说：“恩，是的，小茹姑娘果真聪明！”

    静心师太说完了之后，小茹姑娘在那里低头嘀咕了一句说着：“可是我上哪里去找一个十阳的身体的人呢？而且我现在还是一个C女呢！”小茹说完了之后脸蛋顿时羞的绯红了起来。

    静心师太此时听小茹姑娘这么一说，其实他的心里显得更加的开心了起来，她很想笑出来但是怕露出马脚所以又没有笑出来，而是继续装作很淡定的说着：“小茹姑娘，我这里前两天刚好来了一个有十阳身体的男人，不过就是年龄稍微大点，四十来岁，长的挺有气质的，也很成熟，你觉得怎么样？不过我可告诉你，能有十阳身体的人通常一两千人之中才会寻找到一个的哦，你可要把握住这次机会哦！”

    此时小茹姑娘完全已经被静心师太的话给蛊惑住了，所以她此时听到静心师太这么一说，她立即高兴的说着：“恩，好啊，但是你们应该都会为我保密的吧？”

    静心师太看见小茹姑娘那激动的样子的时候，甭提心里面有多么的开心了，但是她的脸上依旧只是流露出了淡淡的微笑，然后说着：“放心吧，小茹姑娘，我们一定会帮你保守秘密的！”

    小茹姑娘听了很感激的说着：“恩，谢谢师太，那么你就请你那位十阳身体的人出来吧？”

    静心师太听了很高兴的说着：“恩，好的！”说完静心师太故意将木鱼拿在了手里敲了三下，三下响声过后，这个时候，杨老板居然穿着一件出家人的服装走了出来，看起来非常的文质彬彬有气质，他见了小茹姑娘之后，很有礼貌的鞠了一躬然后面带微笑的说着：“这位施主好！”

    小茹姑娘此时睁大眼睛看了看一脸帅气很有成熟男人魅力的杨老板，顿时双颊羞的绯红，有些不好意思去看杨老板的样子了，她此时对静心师太使了一个颜色，表示她同意了和杨老板结合了。

    静心师太看见小茹姑娘的反应之后，显得非常的开心，她微笑着说：“小茹姑娘，那你现在跟这位杨施主去里面吧，他会告诉你怎么样做才能完成阴阳结合的哈，但是前提是你必须要完全听从他所说的，不然有可能会前功尽弃的，明白吗？”

    小茹姑娘听了很认真的点了点头说：“我明白，谢谢师太！”

    之后杨老板便带着小茹姑娘往里面的房间那里走了进去了，当我看见杨老板居然带着小茹姑娘去里面进行阴阳结合的时候，我感到了非常的生气，为什么这个小茹姑娘不听从我的劝告呢？她这样明显是被杨老板他把她的处子之身给骗走了啊！

    可是此时我即便气愤能有什么用呢，小茹姑娘此时已经跟着杨老板走到了里面去了，进去了之后，杨老板装作一副很斯文的样子说着：“小茹姑娘，现在我们开始吧，你要把你的衣服全部过脱了哦！”