    可是我刚说我不想出台的时候，却被妈咪给狠狠的扇了一个耳光，然后恶狠狠的说着：“小许，你现在必须马上给我出台，不然可有你好受的，我们的手段可多着呢！想不要被蜡烛烫一下呀？”

    可是妈咪说完了之后，我仍然不想出去了，我直接躺在那个沙发上面开始在耍赖了，任凭妈咪怎么骂我打我，这个时候，妈咪拿着那个对讲机讲了一下之后，顿时有两个高大威猛的保镖走了进来，然后直接驾着我走向了另外一间单独的屋子里面去了。

    进去了之后，妈咪便恶狠狠的吩咐她们两个人将我的衣服给脱光了，然后将我按在了那张凳子上面，让我后背朝上，这个时候，妈咪便点燃了一只蜡烛，然后在我的耳边恶狠狠的说着：“小许，我现在给你一个机会，如果你马上出台的话，我就会算了，不然的话可就有你好受的！”

    此时我依旧什么话也没有说，这个妈咪便狠心的直接滴了一滴蜡烛到了我的后背上面，我顿时瞬间痛的眼泪都掉了下来，我感觉我的后背上面的肌肤一阵火辣辣的剧痛，像是被烧焦了一样的感觉，非常的疼痛，妈咪见我没有说话，便继续滴了一滴在我的后背上面，短时让我的肌肤兹兹的响了起来，感觉非常的恐怖。

    妈咪继续弄了几下之后，我实在是受不了这种折磨了，于是我哭泣着在那里说着：“好，，我出台，我出台！”

    当妈咪听见我同意出台了之后，妈咪顿时高兴了起来然后放下手中的蜡烛说着：“恩，小许，早点听话的就不用吃这样皮肉之苦了嘛！”

    之后我便被两个保镖给抬了出去，妈咪同时叮嘱他们说着：“一会先给小许的后背上面擦点药水！”

    他们两个保镖带我出去处理了一下之后人，然后妈咪便带着我往客房的那边房间那里走了出去，当我过去了之后，我整个人顿时显得非常的害怕了起来，我很害怕再次碰到一个和之前的那两个客人一样那么的凶猛，搞的我的身体根本无法吃消，非常的疼痛。

    可是当我来到了房间之后，我顿时惊讶了一下，这个人不是别人，居然是小熊，当时我真想大声叫出来，好像遇到了一个救星似的，但是小熊看着我的时候特意给我抛了一个眼神，示意我什么话也不要讲。

    妈咪高兴的跟小熊说了几句之后然后便微笑着离开了，走的时候还不忘在我的耳边叮嘱几句：“小许啊，你一定要把这个客人给伺候好了呀，人家可是第一次来这里，有钱的很啦！”

    妈咪走了之后，小熊看见了我的状态之后十分担心的问着：“小许，你怎么样了？还好吗？一定受了很多的苦了吧？”

    当我听见小熊突然关心我的话之后，我整个人顿时直接扑倒了他的怀抱里面，然后开始在那里哭泣了起来，哭了一会之后，我哀求的说着：“小熊，你带我走，好吗？走的远远的，好吗？我在这里我受够了，我已经害怕了！”

    小熊搂着我声音也有些哽咽的说着：“恩，小许，你放心吧，今天我来这里就是特意来救你的哈，我一会就想办法带你出去了！”

    小熊说完了之后叮嘱我先准备好衣服，他然后按了一下墙壁上面的服务灯，一会之后便有一个服务员走了进来，朝他鞠了一躬然后问道：“你好，先生，有什么可以帮到您？”

    小熊直接说着：“把你们的妈咪叫过来，我要带这个小-姐出去过夜，我不想呆在这里的！”

    那个服务员听了之后点了点头说：“恩，好的，你稍等一下！”他说完了之后用对讲机跟那个妈咪说了几句，一会之后，那边妈咪接到了通知之后，很快就赶了过来。

    妈咪进来了之后笑着问小熊：“你好，先生，请问有什么可以帮到您？”

    小熊看了看妈咪然后说着：“我想带这个小-姐出去过夜，我不想在这里，感觉这里缺少气氛啊！”

    妈咪听了之后然后尴尬的笑着说：“先生，出去过夜的话这个费用很高的，至少要三杯的价钱哦，我看要不就在我们这里过夜吧？我们这里环境也好也挺安全的！”

    小熊装作很镇定的说着：“价钱不是问题的，但是我真的不想这里的，我不喜欢在这里，我还是要把这位小姐带出去过夜的！”

    妈咪听了之后显得十分的尴尬，她尴尬的笑着说：“先生，这个姑娘是今天才刚刚来的，别的姑娘还可以，这个姑娘暂时是不能离开这里的呢！”

    小熊听到妈咪这么一说，立即从口袋里面掏出了很大的一叠钱，然后递到了妈咪的手上说着：“妈咪，这里是五倍的价钱，你自己看着办！”

    当妈咪一下子接过了小熊手里的那么多钱的时候，她也游戏惊呆了，然后极不情愿的说了一句：“恩，那好吧，不过我还是要派我们一个人跟着你们，好吗？不然我也很难做的，要是上面的老板怪罪下来我也担当不起的！”

    小熊依旧很镇定的说着：“恩，好啊！”

    之后我们在一个保镖的全程跟踪之下，小熊带着我开着车子往市区那里开了过去，那个保镖坐在车子的后面，而我坐在副驾驶那里，小熊则在开车，开车的时候，小熊关心的让我先好好的休息一下。

    当车子经过一片树林的时候，小熊笑着对我那个保镖说着：“兄弟，我想下车方便一下，你要不要一起来呀？”

    小熊说完了之后，然后牵着我的手示意我也下车了，那个保镖看见我下车了之后也跟着下车了，小熊拉着我往那边的树林那边走了过去。

    走了过去之后，小熊便伸出双手紧紧的抱住了我，我顿时被吓坏了，此时小熊在我的耳边轻轻的说着：“小许，一会你跟着我，我想个办法甩掉这个保镖，到时候我送你回去！”

    我听了之后立即明白了小熊的意思了，然后我就跟着他树林深处那里走了过去，走了过去之后，小熊假装和我暧昧了起来，可是我为了感激小熊，直接张开了我的嘴巴和小熊在那里接起吻来了，小熊顿时惊讶极了。

    不过这样亲吻了一会之后，那个保镖看见了之后不好意思再看着我们了，于是他转过身子在那里点燃了一支烟在那里抽了起来，这个时候，小熊对我说着：“现在我们趁那个保镖不注意，赶紧赶回到那个汽车那里去吧！”

    于是我又跟着小熊偷偷的往马路边的汽车那里赶了过去，而此时这个保镖则坐在那里抽起了烟，根本没有看我们这边，只是当他突然意识到我们两个会逃跑的时候，他转身看了我们一眼，突然发现我们两个此时飞奔的往马路边的汽车那里跑了过去了。

    他顿时吓得在那里大喊了起来，一边飞奔一边大喊着：“喂，站住，站住，别跑，别跑！”可是此时小熊已经带着我飞奔到了汽车的旁边，然后我们迅速的钻进了汽车里面，直接关上车门然后小熊立即启动了汽车，直接将那个保镖抛到了身后，任凭那个保镖在我们的身后那里大叫和挥舞着双手。

    半个小时之后，小熊便驾着车子带我来到了一个汽车站，他告诉我那里有一趟去中国的国际长途汽车，他准备送我回去，到了汽车站之后，小熊帮我买了一张车票，然后送我到了车站里面。

    进去之后，汽车因为还要两个小时才能出发，小熊又在那里开了一个钟点房，然后让我住进去休息一会，我便跟小熊住了进去。

    进去了之后，小熊让我在床上好好的睡上一觉，在他说完准备转身离开的时候，我紧紧的抓住了小熊的手臂，我一下子扑到了小熊的怀抱里面，双眼已经湿润了，我很亲切的对小熊说着：“小熊，谢谢你，真的太感谢你了！”

    我这么一说，小熊也激动的抱住了我，在那里显得有些伤感了起来，此时我忍不住凑过了我的嘴巴直接小熊的脸蛋上面亲-吻了起来，然后直接又亲吻到了他的嘴-唇上面，疯狂的亲吻了起来。

    我们这样抱着亲吻了很久之后，我主动的去脱小熊的衣服了，小熊也开始显得兴奋了起来，这次小熊也显得主动了起来，他开始主动的要我了，这次小熊显得特别的兴奋，也特别的厉害，这一次，我们两个都感到了欲仙欲死的感觉。

    之后我们就紧紧的抱在了一起，就在我们幸福的抱在一起的时候，突然外面居然有人来敲门了，而且敲门声显得越来越急促了起来，一会之后，我和小熊都显得紧张了起来，小熊穿好了衣服站了起来之后问了句：“谁呀？”

    门外有人回答着：“服务员！”

    小熊疑惑着打开了房门，就在房门刚刚被打开的一瞬间，突然冲进了几个人，他们立即将小熊给控制住了，最后进来的那个人竟然是皮克，当我看见是皮克先生来了之后，我显得更加的惊讶了起来，感觉非常的害怕了起来。