    我笑着说：“恩，好的，你放心吧！”

    我说完了之后特意朝着净空和尚抛了一个媚眼，然后做了一个飞吻的姿势，顿时净空和尚的脸上露出了无比兴奋的笑容，他开心的点了点头说着：“恩，好的，好的，一定会到的，放心吧！”

    我说完了之后就笑着往我的房间里面走了过去，当我走回到我的房间的时候，小和尚也已经到了那里了，当小和尚看见了我之后心总算狠狠的松了一口气，他看了看我说着：“小静姐，你要的东西我帮你拿来了，你现在要我怎么做呀？”

    我看了看之前杨老板穿的那身衣服，然后说：“小和尚，你现在要做的就是帮我把这身衣服换上，还有把帽子给戴上，一会那个小茹姑娘过来了，你什么话也不用说，只需要面朝着那张床就好了，明白吗？”

    小和尚有些不明白的看着我说：“小静姐，我们这是要干嘛呀？”

    我微微的笑着说：“小和尚，你现在什么也别问了，按照我说的去做就好了，明白吗？待会不管谁进来了，你一定不要说任何话，知道吗？”

    小和尚好奇的看着我但是还是认真的点了点头，一会之后，我就考试帮助小和尚将之前杨老板穿的那身衣服给他换上了，然后让小和尚也戴好了那顶帽子，一会之后，我便听见了外面的脚步声，我偷偷的看了一眼，果真是那个小茹姑娘穿着高跟鞋走了过来。

    这个时候，我立即对小和尚说着：“小和尚，赶紧转过去，现在什么话也不要说！”小和尚转了过去之后从后面乍一看，还真的跟之前杨老板的那身造型挺像的，简直就是一个人。

    于是我掏出了一副墨镜同时也弄了一顶帽子带着，为的是不让小茹轻易的将我认出来，一会之后，小茹便过来敲门了，我在里面帮助小茹姑娘将们打开了之后，小茹进来的第一眼就看见了小和尚的背影，然后叫了一句：“杨老板，是你在找我吗？”

    此时我站了出来，然后故意变着声音说着：“小茹姑娘，我是杨老板的助理，他过来找你，你先喝杯水吧，他有话跟你说！”

    小茹姑娘惊奇的看了看我，然后还是将我手中的水端到了她的嘴边一口气喝了下去，因为我的这杯水里面下了药了，所以她喝了下去之后一会身体就会有催青的效果了，同时在她刚刚喝完了之后，我立即将实现准备好的手帕在小茹姑娘的面前挥了一挥，小茹姑娘闻见了之后顿时晕倒了过去，因为手帕上面放了乙醚，是一种类似于迷香类的东西。

    当小茹姑娘晕倒了过去之后，我立即将小茹搀扶着放到了床上面去了，这个时候小和尚惊讶的望着我说：“小静姐，你这是要干嘛呀？”

    我说：“小和尚，你现在先赶紧回到大厅去，到时候我去叫你，先离开这里，快！”我说的很急促，小和尚听了之后立即脱下了他的那身衣服然后穿上了他自己的衣服往那边走了出去，出去的时候，我在后面说着：“小和尚，通知你的净空师傅来我房间里面一趟，就说我有事找他帮忙！”

    “你找他帮忙？”小和尚此时听着摸不着头脑的问我。

    我微笑着点了点头说着：“恩，你赶紧去吧，忙完了姐会给你想要的，去吧！”我说完了之后然后特意朝着小和尚抛了一个媚眼。

    小和尚看见了我那销魂的眼神之后，顿时高兴的往那边奔跑了过去，此时我看了看小茹姑娘，发现小茹姑娘此时已经完全被迷晕到了过去了，我悄悄的走了过去，然后慢慢的将她的上衣和裤子的扣子全部都给解开了。

    将小茹姑娘的衣服的带着全部解开了之后，我继续让她在那里睡着，我知道没有半个时辰小茹姑娘是不会醒过来的了，不过这个时候小茹姑娘在药物的作用下身体开始发热了起来，脸蛋红红的，无比的妩媚。

    不一会儿，那个净空和尚果真悄悄的急匆匆的赶了过来了，此时我已经将床上的蚊帐给放了下来了，所以净空和尚进来了之后根本看不见里面的情况，他进来的时候只能看见我了，当进口和尚悄悄的进来了之后他立即反手将门给悄悄的关上了，然后一脸坏坏的笑着我。

    我看了一下净空和尚，心里非常的高兴，我坏坏的笑着说：“净空师傅，谢谢你刚刚帮了我的忙哈，小女子现在这就来特意好好的报答你一番哈！”说着我便故意将我的上衣的一粒扣子给解开了。

    然后上身的坚挺便开始显得隐隐约约的，弄的净空和尚更加的兴奋了起来，我慢慢的靠近了他用我的身体去挑逗他，跟他玩了下捉迷藏之后，我笑着说：“净空师兄，我们来玩个捉迷藏的游戏好吗？你要是抓到我了，我就随便任你怎么处置，好吗？”

    净空和尚听我这么一说，两只眼睛高兴的眯成了一条缝了，笑的合不拢嘴，此时我掏出了我的眼睛里面事先准备好了的手绢，然后笑着说：“净空师傅，来，我帮你系上吧，不过我有一点要求你必须答应我，好吗？”

    净空和尚愣了一下然后很认真的看着我，我微微的笑着说：“净空师傅，你待会和我玩这个捉迷藏的时候，不管是什么时候你都不能把这个手绢给解开了，好吗？直到我送你出去的时候你才能解开，好吗？否则的话我就不陪你玩这个游戏了！”

    净空师傅听了轻轻的拍了一下手说着：“恩，好，我答应你！”

    我见净空师傅答应了之后，我就变得无比的高兴了起来，这个时候，我慢慢的将手绢给净空和尚绑了起来，将他的眼睛蒙的紧紧的，然后弄好了之后，我笑着对他说着：“现在开始，你可以来抓我了，抓到我之后随便你怎么弄哈！”

    净空和尚听了兴奋的说着：“哈哈，我来了，看我一会抓住你怎么去收拾你，哈哈！”

    这个时候我慢慢的往床边那里跑了过去，然后笑呵呵的说着：“净空师傅，来呀，来抓我呀！”

    此时净空和尚蒙着眼睛慢慢的在那里找了起来，不过他的耳朵可是相当敏感的，很快他就发现了我的踪影，他大概就猜到了我就在靠近床边的那个位置上面了，于是我突然直接钻到了床底下了，这个时候，净空和尚则直接扑到了床上面了。

    当净空和尚扑到了床上面之后，我假装无奈的在那里捂住自己的鼻子说着：“哎呀，这么块就被抓住了，好了，我歇会，现在随便任你怎么处置吧！”

    这个时候，兴奋状态之中的净空和尚的双手便开始在床上的那个人，也就是小茹姑娘的身体上面胡乱的抚摸了起来，此时净空和尚啥也看不见，他还以为是我呢，因此当他摸到小茹姑娘身上的那些衣物稍微的摸了一下便全部滑落了下去的时候，净空和尚高兴的在那里说着：“哎，许施主，看来你也是一个迷人的小妖精哈！真会勾引人，看我现在怎么收拾你！”

    净空和尚说完了之后便双手开始去脱他自己的衣物了，净空师傅动作熟练的直接将他的衣物给脱了下去了，然后光溜溜着身子直接扑到了小茹姑娘的身体上面开始疯狂的在那里弄了起来。

    而我此时只能躲在床底下在那里假装暧昧的叫了起来，顿时弄的净空师傅兴奋的更加的厉害了起来，此时我在下面只能听见疯狂的床发出的咯吱咯吱的声音，无比的诱惑。

    不过此时净空和尚想必也是非常的紧张，毕竟这是在大白天里面，而且他还在主持着法事，所以他弄了没有多久便直接缴械投降了，净空和尚缴械投降了之后便赶紧从床上悄悄的跑了下来然后摸起了自己的衣物在那里穿了起来。

    悄悄的穿好了衣服之后才慢慢的往外面走了出去人，在开门的时候然后回头悄悄的说了一句：“许施主，我先走了，你先休息下哈！”

    看到净空和尚走了之后，我才高兴的站了起来，此时我看了看床上的小茹，我心里高兴的笑了，这个时候，刚刚凑巧的是，我竟然看见那个杨老板在那边的走廊那边走了过去，不知道去干什么，反正离开了那个殿堂了。

    于是乎这个时候，我赶紧跑了过来给小茹姑娘喂了一口水，然后把她叫醒了，当小茹姑娘醒了过来发现自己的衣服都没有穿的时候，他尖叫道：“啊？怎么了？什么情况呀？我怎么没有穿衣服就睡在这里了？刚刚发生什么情况了？”

    我装作很同情的样子说着：“哎，小茹姑娘，我可怜的小茹姑娘啊，你刚刚~~~~~刚刚~~~~被那个杨老板给~~~~~~~~”说着这里的时候我假装抽泣了起来。

    此时小茹倒是十分紧张的说着：“给怎么了呀？你说呀？”小茹此时显得比我还更加紧张了起来。

    我伤感的说着：“他被你给强J了~~~~~~”