    美女主持人先是绕到了这个公子哥的身体后面，然后慢慢的将她那丰满的双峰故意贴在了公子哥的后背上面，然后轻轻的在那里抚摸了起来，双手则从公子哥的衣领领口那里伸了下去，接着就开始在他的胸膛那里轻轻的抚摸了起来。

    这个公子哥被美女主持人这么一弄，顿时弄的便开始身体稍微起了些反应了，但是反应不是相当明显，很明显这个公子哥此时是在极力的控制自己的欲望了，不过这个时候，这个美女主持人则故意的将自己的上衣给脱了下去，然后直接穿着胸-罩继续在这个公子哥身体上面挑逗了起来。

    美女主持人继续挑逗了一会之后，然后走到了这个公子哥的身体面前，此时他用手轻轻的抚摸了一下公子哥的那把挺拔的钢枪，虽然公子哥的本能反应让那个钢枪也变得挺拔了起来，但是反应不是很强烈，很明显这个公子哥在可以控制自己的欲望了。

    这个时候，大家都在看着场上那个电子屏幕上面的倒计时，此时已经过去了一分多钟了，如果是继续这样下去的话，那么美女主持人看样子是无法完成任务了，那么一会，这个公子哥就可以当场和这个美女主持人就在这里把她给上了。

    不过美女主持人此时一点也不心急，她似乎很有把握似的，此时她慢慢的站了起来，然后站了公子哥的面前，她特意轻轻的将公子哥的下巴抬了起来，然后公子哥的眼神便紧紧的盯着美女主持人的身材。

    这个时候，美女主持人开始扭动起了身子，她的身子此时完全像一条蛇一样不停的在那里扭动着，一会之后，那个时间只剩下最后一分钟了，公子哥看了看那个时间，他的脸上露出了无比开心的笑容，他在想着如果这个美女主持人仅仅只是这样的挑逗的话，那么他肯定能撑过去，只是此时他没有想到的是，美女主持人竟然来了更加开放大胆的一招，让他感到意外的惊喜。

    只见这个时候，这个美女主持人直接低下了她的脑袋，直接隔着裤子在这个公子哥的下面那里亲吻了起来。

    不知道是这个美女主持人的嘴上功夫特别厉害，还是公子哥的欲望过于强烈反应过于太大，在时间只剩下30秒钟的时间了，不过看公子哥的样子他似乎已经无法继续再坚持下去了，果真，突然，只见美女主持人高兴的站了起来然后吐了一些呕吐物到地上，此时那个公子哥脸上的表情显得无比的潮红，同时有些尴尬。

    这个时候，美女主持人慢慢的抬起了她的脑袋，然后轻轻的咀嚼着自己的嘴巴，她的这个暧昧的举动顿时令场下的男观众尖叫不已，有个别男观众实在是忍不住了，在那里大声的喊着：“美女主持人，你多少钱一晚？今天晚上我包你了！”

    不过美女主持人听了之后，只是在那里坏坏的笑了笑，然后突然笑着说：“不过呢，今天晚上为了让大家玩的开心，小女子就陪大家好好的免费玩一次，接下来我们先看一段魔术表演吧！”

    美女主持人说完了之后，场地上面顿时出现了一阵雾气，然后美女主持人也伴随着雾气消失不见了，接着出现的就是几个老外在那里表演一个老虎变美女的魔术了。

    就在这个时候，我的目光不小心转了一下，我发现靠在那边的墙角那里居然有一个女子面对面的做到了一个男人的身体上面，那个女子穿着的是一件长裙，裙子直接扑在了男子的大腿上面了，此时该女子的表情十分的难受，面色潮红，整个身体不停的在男子的身体上面抖动着，而男子也伴随着女子的抖动身体也在那里不停的抖动着双腿。

    看到这里我立即将我的脸蛋扭了过来，我发现此时我的双颊已经非常的通红了，我没有想到这个豪华游艇派对竟然是如此的开放，不过这个时候，杨老板似乎也显得无比的兴奋了，只见他拍了拍我的肩膀，然后轻轻的在我的耳边说着：“小许，跟我来一下！”

    扬老板说完了之后直接往场地那边的洗手间方向走了过去了，我跟着走了过去之后，当我们两个从那个会场进入到里面那条昏暗的走廊的时候，我忍不住浑身起了鸡皮疙瘩了，我不知道杨老板突然叫我来这里干嘛。

    进入到了一个公共洗手间之后，杨老板突然坏坏的看着我笑着说着：“小许，怎么样呀？开开眼界了吗？一会会有更加重要的派对，到时候我们都是需要戴着面具的，你到时候会知道那个是我吗？”

    我有些害怕的看了看杨老板说着：“我不知道！”

    杨老板听了笑呵呵的说着：“来，过来，我帮你做一个记号！”

    杨老板说完了之后，他直接从他的口袋里面掏出了一个印章，然后笑呵呵的说着：“这个印章上面是一只狐狸，我现在把它印在你的脖子上面，一会灯光一照，我就会看的很清楚了！”

    杨老板说完了之后直接在我的脖子上面轻轻的盖了一下，但是当我照镜子的时候，我却什么也看不到，杨老板笑呵呵的拿出了一个很小的手电筒然后在我的脖子那里照了一下，顿时一个很亮的狐狸露了出来，还闪闪发亮的。

    杨老板这个时候笑眯眯的说着：“小许，来，也给我盖一个吧，不过我的是一只老虎，知道吗？到时候你一定也要找老虎，否则的话你今天晚上可能再也回不去了，有可能会被别人带到泰国越南什么地方去的哦！”

    我听了之后不知道为何心里突然有了一种怕怕的感觉，但是我还是拿着那个印章在杨老板的脖子上面盖了一下，盖完了之后，我并没有发现杨老板的脖子上面可以看见一个老虎，但是当我拿着那个手电筒在那里照了一下之后，果真可以清晰的看见一只老虎在杨老板的脖子那里了。

    我们相互盖完章了之后，杨老板一副坏坏的笑容盯着我看着说：“小许，怎么样？刚刚的表演精彩吗？”

    此时还没有等我说完，杨老板的一只手突然直接伸到了我的胸前在我的一只玉-峰上面抚摸了起来，顿时弄的我吓了一跳，双颊绯红。

    于是我的身体不由自主的自觉的往我的身后退了退，当杨老板看见我有些想要拒绝的意思之后，他顿时用一副很凶的眼神狠狠的瞪了我一眼，当他突然用一副这样的眼神瞪了我一眼之后，我立即感觉害怕极了，于是我只能勉强让自己站在原地看着杨老板的手往我的上身的双峰那里抚摸了过来。

    杨老板摸了一下之后，觉得兴奋极了，于是他的手接着再次往我大腿内侧那里抚摸了开去，这样抚摸了一下下之后，杨老板的手竟然直接钻到了我的礼服里面去了，他的另外一只手将我的礼服掀了起来，然后狠狠的沿着我的大腿内侧直接抚摸到了我的大腿根部那里了。

    此时我的身体本能的直接将我的双腿夹的紧紧的，不想让杨老板继续往那里抚摸下去了，因为此时我的身体也产生了极大的生理反应了，感觉非常的难受了，我不想这个时候在洗手间的过道这里发生更难受的事情。

    但是此时尽管我的双腿夹的很紧，但是依然无法阻挡杨老板的进攻，杨老板的一根手指还是摸到了那里去了，他摸了一下之后人，然后脸上露出了无比兴奋的笑容说着：“哇，小许，下面都湿透了哦，难受吗？”

    杨老板说完了之后居然用手指隔着我的小-内内狠狠的戳了一下，顿时弄的我的身体产生了剧烈的反应，而杨老板此时竟然想直接去脱他的裤子了。

    就在杨老板正在解他的裤带的时候，走廊的另外一头有两个人走了过来，确切的说应该是一男一女走了过来，当杨老板看见有人来了之后，自然不好意思再对我进行图谋不轨了，而此时我也轻松多了，于是我赶紧整理了一下自己的衣服往洗手间那边走去。

    而杨老板则有些扫兴的说着：“小许，那我在大厅里等你吧！”杨老板说完了之后便摇晃着身子显得十分得意的样子往那边走了过去，迎面还特意看了看那一对走过来的男女，我看了一眼，那个女子穿着还是十分暴露的。

    就在我进入女洗手间之后，我突然听到了女洗手间外面竟然有了很大的动静，当我从里面出来了之后，我顿时被眼前的景象给惊呆了，此时只见那个女子蹲了下来，一张嘴巴咬住了那个男人的那个家伙躲在那个角落里面疯狂的亲吻了起来，一个脑袋此时就像是一个拨浪鼓一样不停的在那里抖动着。

    看到这一幕之后，我吓得红着脸快速的往外面走了出去，就在我走到门口的时候，此时十分享受的那个男子回头微笑着看了看我说着：“美女，你贵姓呀？要不要过来一起玩呀？”