    我放进去了一点之后，便开始稍微停顿了一下，然后继续慢慢的往里面塞了进去，一点一点的往里面塞着，最那个阳具便连根没入到了我的身体里面去了，顿时我的下面那里完全感受到了一阵巨大的充满感，非常的饱满的感觉，将我此时无比寂寞空虚的身体给充满了无比的喜悦感。

    之后我便学着像是在爱一爱时候的感觉那样，不停的用手开始来回的让那个阳一具在我的身体里面来回的运动了起来，这样运动了一会之后，虽然身体上面暂时的寂寞难受的感觉已经彻底消除了一些，但是无法体会到真正意义上的那种极乐快乐的感觉，毕竟这只是用这个东西在进行着自一慰，跟真实的爱爱还是有一段差距的。

    因此，当我弄了一下之后，我还是感受到了一些难受了，过了一会之后，我发现竟然比之前的感觉似乎更加的难受了起来。

    就在我垂头丧气的时候，突然，门外传来了欢欢和莹莹的声音:“许小姐，还没有睡吧?需要我们进来帮忙吗?”

    我听到了之后，稍微愣了一下，心里在想着，她们两个女人能够帮助的到我吗?就在我在犹豫着要不要让她们进来的时候，欢欢和莹莹又开口说话了，欢欢微微的笑着说:“许小姐，要不让我们姐妹两个人进来给你按会摩吧?一会包你舒服!”

    听到欢欢和莹莹这么一说之后，我的心再次被她们两个富有诱惑性的话给深深的吸引住了，我想了一下说:“恩，那好吧!”

    欢欢和莹莹进来了之后，脸上带着一脸高兴的笑容走了进来，笑的非常的灿烂，另外她们两个手里还提着一个箱子，不知道里面装了一些什么东西。

    我看到那个箱子之后有些疑问的问着:“欢欢，莹莹，你们手里的箱子里面装的是什么呀?”

    欢欢看了看我然后笑呵呵的说着:“许小姐，我们这个箱子里面装的都是我们的私密宝贝，里面都是用来调一情和按一摩用的，之前我们都是经常给杨老板做服务的，现在杨老板吩咐我们姐妹两个来照顾许小姐，然后我们今天看见许小姐的身体受到了那些药油的刺激身体难免有些难受，不如就让我们姐妹两个好好的服侍一下吧，许小姐，怎么样?”

    听到欢欢说的这么动听，我感觉身体高兴极了，我想了一下说:“恩，那好吧!”

    我同意了之后，欢欢和莹莹立即走到了我的床边，然后慢慢的帮助我将我的衣服给脱了下去，脱光了之后，她们两个然后直接让我仰躺在那张床上面，然后我就开始享受着她们两个人给我带来的巨大的乐趣。

    欢欢和莹莹的手法非常的不错，她们先是在我的身体上面涂抹了很多的精一油，然后就开始帮助我在那里慢慢的推了起来，她们两个的手法确实非常的不错，按的我浑身真的太舒服了，一会之后，她们两个又开始在我的后背那里按了起来，真的太轻松太舒服了。

    弄了一会之后，欢欢笑呵呵的对我说着:“许小姐，现在我们给你做个一胸一部推拿吧!”欢欢说完了之后竟然主动将她的衣服过了下来，此时我什么也没有说，只是微微的笑着然后点了点头。

    一会之火，欢欢便爬到了我的身体上面，然后将我的身体上面涂满了许多的精一油，然后整个身体变得无比的光滑了起夹，这个时候，我微微的闭上了眼睛，因为我发现那个欢欢的胸一部确实也是于比的丰满，当她这样盲幢着爬在我的身体上面的时候，我也感到了一些尴尬了，因为毕竟我不是一个同一性一恋。

    我微微的闭上了我的眼睛之后，欢欢便开始慢慢的将她的一胸一部放到了我的身体上面，开始慢慢的在那里轻轻的帮助我按压着我的身体，我顿时感觉到了一阵前所未有的舒服感袭击而来，弄的我的身体非常的舒服。

    这种感觉真的太奇妙了，我还从来没有体验过被女生用这样的方式给我按一摩的，反正被她这样按一摩着确实感受到了非常舒服的感觉，因为我感觉欢欢的一对玉一峰显得无比的饱满无比的具有弹性，所以按压上去弄的我的肌肤无比的舒服爽快。

    一会之后，欢欢的一对玉一峰便按摩到了我的大腿那里去了，她开始沿着我的大腿那里慢慢的往下面那里按压了下去，接着欢欢和莹莹又让我转过身子，然后将我直接趴在了那张床上面在那里趴着，这个会后，欢欢便再次从我的背部那里用她那饱满无比具有弹性的胸一部开始给我按了起来。

    欢欢首先是用力的在我的后背那里按压着，然后用她的一对玉一峰压倒了我的一瞥一部那里，接着她便开始用力的帮助我来按压我那丰满俊俏的臀一部，无比的用力的按压着，非得的舒服，感觉整个肌肤无比的放松。

    不过此时我还是越来越感觉我的下面那里显得无比的饥渴了起来，欢欢用胸-部将我的香一部好好的推了一下之后，接着那个莹莹也主动过来帮助我按一摩了。

    只见她涂抹了很多的精油在她的屁一股上面，然后她开始竟然直接用着她的臀一部开始放在了我的屁一股上面开始用力的在那里按压了起来，无比的用力，弄的我的身体非常的舒服。

    莹莹用力的将她的屁一股放在了我的屁一股上面，开始用力的按压和揉捏着，然后她便慢慢的用她的屁一股挪动到了我的大腿那里，开始在我的大腿那里按压了起来。

    不过此时，我感觉身体可谓是越来越难受了，这个时候，只见欢欢大概似乎己经猜到了我的心思了，她轻轻的睡了下来然后将她的小嘴放到了我的耳边旁边，一边吐着热气一边笑呵呵的说着:“许小姐，你的身体现在是不是越来越难受了呀?要不要我再帮帮你呀?”

    此时我听到欢欢这么一说，我顿时愣了一下，然后微微的睁开了眼睛，眯成一条缝然后微笑着说:“欢欢，你准备怎么样帮我呀?还有你怎么知道我的身体很难受呀?”

    欢欢听了笑呵呵的说着:“许小姐，我和莹莹俩姐妹跟着杨老板很长一段时间了，杨老板那方面的能力不算特别强，不是特备厉害，一般一个晚上最多两次，多的话可能就是需要吃药了，而且你今天被那个刘总弄了那个印度神油涂抹在你的身体下面，我想那个药效今天一时半会还是很难消除的，所以我觉得你的身体现在依旧是无比的空虚，难受，对吗?”

    我有些不好意思但是心里还是很开心的点了点头，没有想到欢欢和莹莹居然这么会洞察我的神情，一会之后，欢欢慢慢的来到了我的身体下面，她用双手轻轻的将我的双腿给分了很开，然后她的手里从那个宝贝箱子里面拿出了一个羊角圈。

    之后欢欢便开始用那个羊角圈‘漫慢的用那个毛刷开始往我的身体下面那里抚摸了下去，弄了一会之后，欢欢和莹莹两个人将我的身体翻转了过来，将我的整个人正面朝上，然后莹莹将我的两条大腿居然抬了起来，分的很开。

    这个时候，欢欢便开始用那个羊角毛刷开始在我的身体下面那个隐秘的部位开始轻轻的刷了起来，当她用那个羊毛圈在我的身体下面的那个隐秘的部位刷了一下之后，我的全身顿时一种欲仙欲死的感觉，浑身开始一阵滚烫了起来，一种飘飘欲仙的感觉。

    这样弄了一会之后，欢欢便用手指将我下面的那张小嘴的嘴唇给册开了，然后露出了里面的那个粉红色的小豌豆，然后欢欢就开始慢慢的用那个羊毛圈轻轻的在那个小豌豆上面抚摸了起来。

    当此时那个羊毛圈抚摸到了那个小豌豆上面的时候，我感觉我的身体开始更加难受了起来，此时我已经无法忍受了这种刺激的感觉了，感觉身体下面那里此时已经流出了许多的水水出来了，非常的湿滑湿滑，我都忍不住将自己的身体放在那里胡乱的扭动了起来。

    就在我的身体异常难受的时候，莹莹却用力的将我的双腿给紧紧的按住了，不让我的身体随便的乱动着，而欢欢则开始继续在那里刺激着我的身体下面的敏感部位，弄的我简直太难受了。

    这个时候，我的额头已经出现了一些细小的汗珠，整个下面的那条沟沟那里己经完全湿透了，到处流满了水了，

    欢欢看到了之后，坏坏的笑着然后将嘴巴凑到了我的耳朵旁边，轻轻的说着:“许小姐，现在难受吗?想不想要我帮帮你解决一下呀?

    此时我的整个人已经完全失去了控制了，身体变得异常的难受了起来，我什么也没有说，只是难受的点了点头，一会之后，只见欢欢坐了起来，然后打开了她旁边的那个宝贝的箱子，一会之后，她从里面拿出了一个东西，然后慢J漫的佩戴在了她的腰一部哪里，然后系的很紧很紧。