    可是此时的村长顿时两只眼睛开始冒起了光来了，他的呼吸顿时就变得急促了起来，脸上的青筋都暴了起来，此时他的一双眼珠子似乎都要从眼睛暴了出来了，我看见村长的这幅表情，顿时吓的有些紧张的问着：“村长，你在看什么呀？赶紧给我说说吧！”

    可是我刚说完了之后，村长突然就直接冲了过来双手紧紧的抱紧了我的身子，然后伸出双臂紧紧的抱住了我，顿时让我吓坏了，此时刚叫了一声“啊”之后，赵总顿时用手紧紧的捂住了我的嘴巴，他在那里说着：“怎么？你想让你公公婆婆都听见吗？”

    被村长这么一说，我顿时才平静了下来，此时村长看了看我说着：“小静啊，我是答应过帮助你的忙了，但是你也要答应我的条件好好的伺候我一下吧？你说是不是呀？”

    村长说完了之后突然一只手竟然直接伸到了我的一只馒头上面开始揉捏了起来，接着他的脑袋就低了下来朝着我的脖子下面那条沟那里亲吻了过去，沿着我的脖子往下面亲吻着。

    一会之后，村长用力的将我的抱了起来，然后狠狠的扔到了我的床上面去了，

    就在村长即将达到巅峰的兴奋的状态的时候，突然外面有人来敲门了，我顿时被这阵敲门声给吓坏了，我捂着难受的声音说着：“是谁呀？”

    外面立即传来了老公的声音：“老婆，是我啊，赶紧过来给我开门呀！”

    我听见了老公的声音之后，赶紧准备站了起来，可是此时的村长却紧紧的抱住了我的腰部不想放手，这个让我确实感觉到了无比的郁闷，突然，他一个大力完全将他的强势冲进了我的身体里面，一阵岩浆袭击而来，令我的小娇娇那里顿时一阵热乎乎的。

    村长得到了发泄之后突然溜了下来，然后看了看，最后决定先钻到我家的床底下面去了，这个时候，村长还郁闷的摇了摇头说着：“你老公杨峰他怎么那么早就回来了呢？我不是让他多待会才回来的吗？”

    看见村长躲进了我家的床脚底之下之后，我才匆匆的披上了衣服然后走了出去打开了大门，当我打开门一看，立即一阵的酒精味道扑鼻而来，看样子老公是喝了不少的酒了。

    当我看见老公喝醉了的时候，我立即走了过去将老公扶了过来，可是我刚刚把老公扶到床边的时候，老公突然过来紧紧的将我给抱住，就这样直接将我的整个人给按在了床上面了，我被老公这突如其来的举动给吓坏了，我立即紧张的叫着：“老公，你想干嘛？”

    可是此时老公根本不听从我的劝说，继续在那里用力的将我整个人给压在床上面，然后疯狂的在那里用上手在我的上面胡乱的抚摸了起来，一只手腾了出来直接朝着我的双腿中间那里抚摸了开去。

    可是这个时候，我却害怕极了，因为此时那个村子还偷偷的躲在了我的床脚底下面那里了，而我此时竟然被老公这样直接按倒在了床上面了，当我睁开眼睛的时候，我发现村长竟然伸出了一只脑袋在那里坏坏的笑了起来。

    而我老公此时显然不知道这些事情，因此当我看见村长躲在我们家的床脚低下在那里坏坏的笑着的时候，我感觉到了非常的尴尬，双颊绯红一直红到了脖子根那里去了。

    而此时我的老公的力气却显得非常的巨大，他将我整个人给压在了床上面之后，然后疯狂的在那里运动了起来，接着他直接将他的衣物全部给退去，然后狠狠的将他的强势放入到了我的那个小娇娇里面去了。

    当我这样害羞着被老公这样压着身子在那里疯狂的运动的时候，我已经没有了任何的办法了，只能任凭老公肆无忌惮的在那里运动了起来。

    老公经过一阵子的运动之后，他终于是得到了无比的满足然后缴械投降了，当老公缴械投降了之后，他便直接躺在了那里竟然打起了呼噜然后给深深的睡了过去。

    这个时候，我才慢慢的将老公的身子给推开了，看见老公睡着了之后，我才慢慢的爬了起来然后赶紧将我的衣服给穿上了，这个时候，村长也坏坏的笑着偷偷的从床脚低下给钻了出来，然后朝着我示意了一下说他要走了。

    于是乎我之后偷偷的将村长给送走了，可是刚送出了大门之后，村长突然直接一把就这样将我整个人给抱了起来，然后有些暧昧的说着：“小静啊，刚刚你老公突然回来了，我都还没有完全满足了，你看才弄了一半岂不是让我感觉到了更加的难受了吗？”

    村长说完了之后我还没有完全反应过来的时候，他竟然从我的身后狠狠的将我的抱起，接着将在我们家不远的那堆杂草那里，然后将我的上身给按了下来，接着就开始脱我的裤子了。

    村长动作十分熟练的就进入了我的那里然后开始疯狂的在那里运动了起来，村长弄了很久终于满足了之后才放手回去，走的时候笑的十分的开心，同时高兴的笑着说着：“小静啊，明天我一定会好好的帮助你的哈！”

    拖着两条疲软的双腿回到家之后，发现老公此时完全像一头死猪一样在那里疯狂的睡着了，我慢慢的回到床上才进入了梦乡，此时我心里在想着还是希望我能够将那个杨老板给送进到监狱里面的话我就开心了。

    第二天一大早，我提着一桶衣服去小河边洗衣服，因为我想去赶快洗完洗衣回来然后吃早饭，吃完了早饭我就要跟着村长一起去那个寺庙去了，到时候村长也会带着一些人去那个寺庙的，为的就是将那个杨老板给赶出寺庙而不让他继续在那里为非作歹。

    因为我来的很早，小河边的水很清凉，路上的人很少，因为家家户户此时都还在自己家里面做饭呢，就在我一个人蹲在一个小河边较偏僻的地方洗衣服的时候，我突然隐隐约约的从河水里面看见好像有人在看着我了，当我回头一看，那个人竟然是刘富贵。

    当我看见刘富贵就这样突然站在了我的身后面的时候，我狠狠的惊讶了一下，我立即吓得站了起来，很尴尬的红着脸蛋说着：“刘总，你怎么又来了？你还没有回去吗？”

    刘富贵此时听了笑呵呵的说着：“是呀，我还没有回去呢！我这不是想你了吗，想见完你然后我再回去呀！”

    刘富贵说完了之后居然再次朝我给靠近了过来，当我发现刘富贵过来的时候，我吓得只好身子往后面退了退，然后有些紧张有些害怕的说着：“刘总，你想干嘛？别过来！”

    可是此时我往后面一退，顿时双脚打滑了，我的身子整个就往后面那里摔倒了过去，刘总看见了之后立即上前伸出双臂来紧紧的抱住我，可是他的双脚竟然也没有完全给站稳，我们两个人的身子就这样瞬间一下子给倒进了河水里面去了。

    当我们两个挣扎着从河水里面站了起来之后，我发现我们的衣服此时已经完全湿透了，从远处一看，好像就是个透明的一样，成为了一种真空状态，这个样子真是让我害羞极了，此时我想赶紧从小河里面回到岸上，可是当我正准备上岸的时候，我的手竟然被刘富贵给狠狠的拉住了。

    他的力气很大，他用一拉，我的整个人就这样又摔进了小河里面了，于是乎我整个人再次被刘富贵给拉到了他的面前，被他给狠狠的抱了起来，他抱着我之后竟然伸出手就开始来拉我的裤子了，我顿时吓得在那里大叫着：“刘总，你要干嘛呀？你要干嘛呀？”

    可是此时刘总根本不听我的任何劝告，直接将我的裤子给拉了下来然后掏出了他的那个强势直接进入到了我的小娇娇那里，然后就开始疯狂在那里弄了起来，我显然是被刘总的这个举动给吓坏了，我疯狂的在那里叫了起来。

    可是刘总却什么也听不进去了，被刘总这样再次折磨了一番之后，刘总才满意的笑着对我说着：“小静啊，我今天就开车回去了哈，过两天你回公司了我给你加薪水哈！”

    我望着刘富贵那副得意的笑容的时候，我在心里想着，我迟早有一天我要让你血债血偿的，一定要让你跪在我的面前求饶的。

    之后我赶紧把衣服给洗完了之后然后回到了家里面，我回去了之后，婆婆看见我一身湿漉漉的衣服之后很惊讶的说着：“小静啊，你这是怎么了？怎么衣服都湿透了呀？”

    我红着脸蛋十分尴尬的说着：“妈，刚刚洗衣服的时候不小心给掉进了河水里面去了，所以次才不小心把衣服给打湿了！”

    我此时显然是不敢把刘总来河边找我的事情告诉他们，不过还好他们没有太多的怀疑，吃完了早饭之后，我便早早的来到了村委会那里。

    当我来到了村委会的时候，我发现此时村长已经和村里的十几个村民代表带着我准备出发了，当然前来的还有小茹姑娘和小陈也来了。