    我们往客房那边走的时候，我这才发现现在所有的工作人员包括安保人员也全部都戴上了面具，他们而且都是清一色的面具，看起来十分的标准，不过让我感觉到了这个派对的严密性了。

    因为就在我们即将进入那条走廊到达客房的那条通道的时候，场内的有个女人急的终于发飙了：“啊?你不是我的朋友啊?你是谁啊?怎么手在我的身体上面乱摸啊?你到底是谁?”

    我们立即回头看了一眼，发现一个女子戴着面具使劲的挣脱开了那个男子的手，不过此时那个男子还是想用手臂抱住这个女子，不过这个女子身子往后面退着显然发飙了，但是很快的是，立即有两个安保人员直接快速的冲了过去，然后直接将那个女子给抱了起来，直接带走了。

    那个男子无赖的挥了挥手，接着居然很快又再次有个美女上去直接牵着他的手往客房这边走了过来，我没有想到现场的工作人员竟然也预备了很多的美女帅哥，他们就是在无法完全完成配对的时候上去充当一下数量，陪这些客人好好的玩玩。

    这个时候，我的那个男伴便拉着我的手继续往客房的那边走了过去，沿途站了很多的工作人员和安保人员，不过此时我的脑子里面在想着：杨老板到底去哪里了呢?我身边的这个男人会是谁?他的脖子那里为何有一只水印的老虎?是巧合吗?还是我看错了?

    想到这里我还想起了杨老板的那句话，如果我今晚没有找到他，明天我就真的回不去了，可是明天我真的回不去了吗?这个问题我现在也不知道，我现在只知道我的手被一个也行根部不认识的男人拉着我往客房走去，而这个男人，今天晚上我们将会睡在一起，不过有一点可以感觉的是，这个男人应该是个比较帅气比较有情调的男人，因为他搂着我的肩膀的时候让我感觉到特别的舒服。

    不一会儿，我们便进入到了一间比较豪华的房间里面去了，进去之后，感觉那个包间似乎有一种总统套房的奢侈与豪华，里面的装饰风格太奢华了也太气派了，进去了之后，当那个房间的大门关上了之后，他便突然直接从我的身后紧紧的抱住了我的身体。

    他的力气用的不是很大，本来我的身体本能反应的想要去拒绝他了，可是当他的手轻轻的从我的脖子那里慢慢的往下面滑去的时候，我的身体的反应告诉我需要这样的抚摸和这样的温柔，不知道为何，他的身体上面竟然还发出了淡淡的香味，让我闻见了感觉非常的舒服。

    此时，他的手开始沿着我的脖子继续往下面滑去，然后直接从我的衣领口那里向下面的那条沟沟那里划了过去，接着他的手便到了我胸前那对挺拔的双峰那里轻轻的抚摸了起来，非常的温柔，接着慢慢的在那里揉捏了起来。

    而此时他的嘴巴却轻轻的放在了我的耳垂那里了，轻轻的在我的耳垂那里亲了一下，就是这么一个亲吻，顿时让我的全身立即出现了一阵酥麻酥麻的感觉，一阵兴奋舒服的电流顿时涌入到了全身的每一个细胞那里去了。

    接着他的嘴巴便开始在我的脖子那里亲吻了起来，非常用力的亲吻着，他的舌头似乎充满了巨大的魔力，吻的我全身开始发热了起来，而此时他的另外一只手则伸到了我的下面那里，沿着我的大腿往上面抚摸了起来，尽管只是隔着一件衣服，但是还是让我感觉到了那种刺激的温柔。

    一会之后，他的手便沿着我大腿内侧往里面继续滑落了上去，就在这个时候，他的另外一只手已经将我礼服后面的拉链给轻轻的拉开了，然后他轻轻的一个用力，礼服的一个肩带便掉落了下去，然后半边的挺拔的玉-峰便暴露在了他的视线之中了。

    他看了一眼，将他的脑袋紧紧的放在了我的肩膀上面，手开始沿着那个白嫩嫩的-玉峰在那里轻轻的抚摸了起来，而他的另外一只手则伸向了我的大腿根部那里去了，摸到了根部的时候，

    被这个男子这么一弄，我开始忍不住轻轻的哼唧了起来，眼睛开始忍不住轻轻的闭了起来，牙齿开始忍不住轻轻的咬住了自己的嘴巴，一副难受的表情涌了出来。

    这个时候，他开始去解他的皮带了，他解皮带的动作十分的麻利十分的熟练，一会的功夫他的皮带就被解开了，然后他穿着羡慕的短-裤就这样在我的身后那里翘起的臀-部那里不停的撞来撞去，让我的身体反应变得更加的敏感了起来。

    就在我不停哼唧的时候，我也感觉到我确实太难受了，我竟然忍不住主动的转过了自己的脑袋，然后双手紧紧的抱住了她的脑袋，他看着我深情的双眼，嘴巴轻轻的贴在了我的嘴-唇上面了。

    我感觉他的嘴巴简直充满了魔力，尤其是他的舌头，被他这么亲-吻了一下之后，我整个人感觉全身一阵瘫软了，此时我感觉我什么都不想去想了，我只想要他，我感觉我整个人完全迷失了自己。

    被他这样亲了两下之后，我也忍不住开始主动去回应他了，但是这个姿势确实不怎么好弄，他的手继续在我的身体上面抚摸了起来，突然，他兴奋着直接从我的身体后面将我整个人抱了起来，然后往总统套房的那个房间那里抱了过去。

    本来我以为是他想直接抱着我进入到那个卧室里面去的，可是他并没有那么做，而是竟然直接将我抱到了那个圆形的桌子上面，他让我整个人趴了上去，然后她将我的礼服硬是用力的o撤了下来，我里面的衣服直接被他给撤了下去了，就这样让我光着身子趴了上面，整个人光溜溜的像一条鱼一样的。

    他把我整个人扔在了那张圆形的桌子上面了之后，他便也将他的身上给脱的精光了，只剩下那个面具此时是无法脱下去的，他然后走了过来双手直接握着我的两条大腿，直接将我的两条大腿拉了起来，然后直接抗在了他的肩膀上面。

    他将我的双腿架在了他的肩膀上面之后，然后他突然挺起了他的那把钢枪，然后挺枪上天，接着用力的对着我的身体下面那里温柔的钻了进来，进来之后，他并不急着进入了，而是动作十分温柔的在那里慢慢的运动着。

    此时我感觉到一股十分热乎乎的东西进入到了我的身体里面了，非常的暖和的感觉，一阵舒服感传遍了全身，有一种想要幸福的晕死过去的感觉。

    而此时他显然也累坏了，开始不停的在那里喘着粗气，他喘了一会气之后，慢慢的将我的双腿给放了下来，然后他径直走向了房间的那个小的冰箱，打开冰箱拿出了一罐饮料在那里喝了起来，他回头看了看我，然后笑着扔给了我一罐可乐。

    我接过了可乐之后，打开了之后在那里喝了几口之后发现体力恢复了一些，此时这个男子就这样光溜溜着身子坐在沙发上面开始休息了起来，他打开了电视机，一边看着一边喝着可乐。

    我慢慢的从桌子上面爬了下来，然后微笑着走到了他的身边，此时我什么也没有说，我只是用我的眼神紧紧的盯着他的眼神，尽管此时我们都还戴着面具，看不见面部是什么样子，但是我确信他根本就不是杨老板，而此时我也不知道杨老板在那里。

    他看见我一直盯着他的眼神在看着，他突然笑了，然后开口问：“小许，你为何一直盯着我的眼睛在看呢?”

    果真，他根本就不是杨老板，因为他的声音根本就不是杨老板，但是他的声音听起来还是相当不错的，很有磁性的声音，而且显得很年轻，我想他肯定比杨老板要年轻不少吧，于是我惊讶的问着：“你怎么知道我是小许?你到底是谁?”

    此时他并没有说话，只是在那里坏坏的笑了起来，他笑着说：“来这里参加豪华游艇派对的人可以不用知道对方的姓名的，不过我特例告诉你一次也，但是不是现在，明天等这个派对结束的时候，我会告诉你的，你现在可以叫我的亲爱的。”

    这个男子说完了之后，我依旧显得更加的好奇，因为我此时特意接着着房间里面的灯光看了看他脖子的那个标记，果真有一只如同杨老板所说的老虎，只是我很奇怪的是，这个只是我跟杨老板只见的暗号，他是怎么知道的呢?

    我看了看这个男子十分暧昧的眼神，我忍不住问着：“你的这个脖子这里为何也有一只印了老虎的印记?”

    当我这么一问，这个男子立即在这里哈哈的笑了起来，他甚至都笑的有些恐怖了，他笑着说：“我为何就不能印一只老虎在我的脖子上面呢?你的脖子上面不是也印了一只狐狸的吗?”