    做完了这笔生意之后，娜娜笑着对我说着：“小静姐，刚刚都看到了，我已经带着你成交了一笔生意了，那么接下来那你就要看你自己的喽，记住了，放开胆子去做吧，你就会有收获的哦！”

    我听了笑了，然后微笑着点了点头，之后我便开始推着那个推销酒水的专门的车子往酒吧那头的包厢走了过去，只是我没有想到，我这么做只是一个噩梦的开始。

    当我推开了第一个包厢的门之后，

    我进去之后，立即看见了一对男男女女在那里搂-搂-抱-抱的亲亲我我的，因此当我的突然出现，立即打乱了整个包厢宁静了，这个时候，一位全身纹身的男子恶狠狠的看着我说：“妹子，你是进来干嘛的呀？”

    我看了他一眼，觉得他的眼神里面此时完全充满了巨大的杀气，弄的我十分的害怕和紧张，我看了一眼说着：“不好意思，这位大哥，我是来推销酒水的，不知道你们还想不想尝一下其他的酒水呢？我这里有各种各样的原装进口葡萄酒还有洋酒的！”

    那个纹身男子看了我的手推车里面摆放着的十几只红酒之后，笑了一下说着：“妹子，这些酒我全要了，你开单吧！”

    我听了顿时整个人感觉完全疯掉了，我没有想到高兴竟然喜从天降，就在我拿出了单子以为我从此要迈入幸福的生活的时候，那个纹身男子的一个手下补充了一句：“我大哥说了，你的酒他全部要了，包括你的人！”

    那个人说完了之后，顿时整个包厢里面的人都在哄笑了起来，此时的我已经不知道该怎么办了，寻书看小说网我在那里有些紧张的说着：“不好意思，各位大哥，我只卖酒不卖-身的！”

    此时那个纹身男子听了笑呵呵的说着：“你不卖身？你卖酒不卖身？那么好吧，你把这杯酒喝了之后我就把你的酒全部买下，你看怎么样？”

    我听了犹豫了一下，但是此时面对如此巨大的诱惑的时候，我点了点头，表示我默认了，之后我便从那个纹身哥手里慢慢的接过了他手里的那杯酒了，当我慢慢的从他的手里接过那杯酒的时候，我看见纹身哥脸上的表情笑的无比的奸诈无比的阴险，似乎带着很大的阴谋。

    当我看到纹身男子那脸上坏坏的笑容的时候，我的心里感到了有些害怕，就在我端着酒杯在那里发呆的时候，纹身哥立即一脸严肃的说着：“快点喝呀！”

    我被他这么一凶，我顿时完全被吓倒了，于是我拿起了那杯酒然后就开始大口大口的喝了下去，可是那杯酒浓度确实有些大，我只喝了一半便开始忍不住在那里猛烈的打起了喷嚏，不敢再喝下去了，于是我只好停顿了一下。

    我停顿了一会喘了口气之后，那个纹身哥立即又在那里凶狠狠的说着：“快点喝完呀！哥还要忙呢！”

    我听到纹身哥这么一凶，我顿时变得有些害怕了起来，于是我只好忍着将剩下的半杯酒也给喝了下去了。

    当他们所有人看见我将那杯酒完全给喝了下去之后，他们所有人顿时便开始露出了牙齿在那里大声的坏坏的笑了起来，看到他们在那里坏坏的笑着的时候我突然有一种不祥的预感，感觉到似乎有什么不好的事情发生。

    就在我刚刚潜意识里面意识到有什么不好的事情发生的时候，我顿时就开始感觉我的心跳开始突然莫名的加快的跳动了起来，此时我的胸口好像一阵闷疼，呼吸好像瞬间变得无比的急促了起来。

    这个时候，我开始意识到了原来纹身哥已经在那杯酒里面下了药了，不知道是一种什么药，我只知道此时我的眼前的景象开始有些恍惚了起来，似乎产生了缓解，更加令我难受的是，此时我的身体下面那里瞬间感觉很多很多的水快速的流了出来，整个-胸部十分的胀痛，身体格外的难受。

    就在我的神智还稍微有一丝清醒的时候，那个纹身哥在那里坏坏的笑着说着：“小妹，我刚刚给你喝的酒里面放了几滴从西班牙进口的最新研发的催情苍蝇水，据说效果很好，不管是什么样的女人，只要喝上两滴，瞬间就可以变成为一个放荡的女人，因为此时此刻，她最想要的就是需要一个男人，不管什么样的男人她都会需要的！”

    就在我的神智还稍微有一丝清醒的时候，那个纹身哥在那里坏坏的笑着说着:“小妹，我刚刚给你喝的酒里面放了几滴从西班牙进口的最新研发的一催一情苍蝇水，据说效果很好，不管是什么样的女人，只要喝上两滴，瞬间就可以变成为一个放一荡一的女人，因为此时此刻，她最想要的就是需要一个男人，不管什么样的男人她都会需要的!”

    纹身哥说完了这句话之后，然胡开始疯狂的在那里笑了起来，笑的无比的淫邪，此时我整个人开始瘫软在了地面上了，眼前的景象此时已经开始变得模糊了起来，出现在我们的这些男人，好像个个都是长的十分帅的帅哥。

    此时，纹身哥站在那里，他见我此时竟然还强忍着趴在地上作最后的挣扎的时候，他有些不高兴的说着:“小妹，我可是实现提醒你一下哦，这个最新研发的从西班牙原创进口的一催一情苍蝇水目前是没有解药的，他的解药就是逼着你去找男人做那种事情才能解除，否则的话一会药效大发会导致的你的肠道出血，慢慢的会影响到你的肾小管那里，最后导致整个人肾脏衰竭而死，你可要考虑清楚哦、”

    纹身哥此时说完了之后忍不住在那里大声的笑了起来，笑的无比的疯狂嚣张，而我此时整个人瘫软在地上之后，我感觉我的整个身体开始变得越来越难受了起来。

    一会之后，我终于是忍不住了，此时我慢慢的朝着纹身哥挥着手，便不停的在那里吐着我的舌头人，然后很深情的说着:“大哥，我要你，我要你!”

    这个时候，纹身哥见我如此主动的时候，他的脸上立即露出了一阵十分开心愉悦的表情，他此时主动走到了我的跟前，直接直立的站在了我的面前，而此时我看见他好像就是看到了自己的救星一样，开始我慢慢的用力从地上站了起来，然后爬到了纹身哥的身体上面。

    我直接坐在纹身哥的身体上面弄了很久之后，纹身哥似乎受不了我这么猛烈的刺激了，似乎弄的他身体下面那里有些疼了，因为此时我用的力气太大了，我感觉此时我的整个人完全疯狂了起来。

    这个时候，纹身哥突然用力一把将我抱了起来，然后将我的整个人翻转了过去，他此时让我将我的双一臂放在洗手台上面，然后将我的屁一股用力的翘了起来，接着我就纹身哥便直接猛烈的用他的身体直接进入到了我的身体里面开始继续疯狂的在那里运动了起来。

    此时，只能听见两个身体在那里疯狂撞击的声音，非常的用力，我和纹身哥都发出了巨大的猛烈的叫喊声，叫的无比的疯狂，我感觉我整个人简直就是疯了，从来没有这么疯狂的做过，看来还是这个苍蝇水的药效真的太猛了。

    经过与纹身哥两次的疯狂缠绵之后，我的身体终于得到了极大的发泄了，此时感觉身体下面那里一阵火辣辣的感觉，非常的滚烫，而当我正准备站起来的时候，我发现我的两条大一腿此时己经完全瘫软了一样的感觉，有些走不动的感觉，因为刚刚做的时候真的是太猛了。

    我这样艰难的走到了包厢之后，纹身哥满意的笑着说:“小妹，技术很不错哦!你把单子拿过来，我签个字吧，

    这些酒都留下吧，我都要了哈!”

    我拿着那个纹身哥签的单子之后，当我准备脱着沉重的双腿出去的时候，他从口袋里面掏出了五百块钱递到了我

    的手里，微微的笑着说:“小妹，拿着吧，出去吃个宵夜吧，今天晚上就好好休息了哈!”

    我接过了钱然后脱着沉重的双腿走了出去，当我刚从那个包厢走了出来之后，我的眼泪已经忍不住流了下来了，我没有想到我的身体刚刚竟然遭受到了这么大的打击了，真的伤害太大了，弄的我现在走路两条大腿都无法张开了。

    不过当我回到酒吧经理那里的时候，我将我今天开的单子递到了他的面前的时候，我感到了无比的开心，因为经理也非常的惊讶，他看着那单子笑着说:“哇，小许，你真的太厉害了，你今天才第一上班就一下卖出去了这么多酒呀，真是厉害哦，我帮你看看，哇，你今天可以有两千多块的提成哦，真的太棒了!”

    我听了，心里在那里冷笑了起来，我想这还不是我刚刚用我的身体拼命赚回来的吗?如果刚刚不是牺牲了我的身体做出那么大的代价的话，刚刚那个纹身哥会在我这里一次性将那些酒全部买下吗?

    想到为了生活为了赚取这些钱，我的心里就感觉特别的心酸，特别的无助。