    “啊？什么？那他人呢？我说怎么我的衣服都被脱光了呢！”小茹此时已经从床上爬了下来，将衣物开始往自己的身上套着。

    这个时候，我说：“小茹，你看，那个杨老板刚刚在逃走，我虽然赶了过来但是还是被他~~~~~~~~”

    不过小茹听了之后突然对我说了一声：“嘘！”

    我看到小茹姑娘这个手势惊讶道：“怎么了？难道你不想去告他吗？”

    小茹姑娘此时显得很清淡的说着：“哎，算了吧，反正第一次都是给了他了，那个人可是拥有十阳的男人了，此时我也不想把事情弄大了，一会中午的时候我的那个对象就来庙里找我们了，我可不想让他知道这个事情，不然我真的嫁不出去了！”

    看到此时这个小茹竟然是这个态度，顿时让我感觉到了无比的惊讶，我很不解的问着：“怎么？难道就这样算了吗？”

    小茹有些无奈的说着：“事情都已经发生了，我能怎么办呢？”

    我劝他说着：“小茹姑娘，你可以去告他呀，让警察把他抓起来！”

    “警察？你觉得警察会抓他吗？听说他是个很有钱的人哦！”小茹好像说的非常的现实。

    听到小茹姑娘这么一说，我立即也震惊了，我说：“小茹姑娘，只要你答应到时候跟我一起去派出所做笔录，好吗？只要你去了，我就一定有办法让那个警察抓杨老板的。”

    小茹姑娘看了看我说着：“那好吧，那到时候再看看吧，可是我现在不想让我的对象知道了这件事情！”小茹姑娘说完了之后立即便走了出去，然后往寺庙大厅的那个方向走了过去了。

    看到小茹姑娘态度不是很坚定的时候，我想必须要想一个办法让小茹陪我一起去派出所报案去了，不然他们是不会受理的，只要小茹去了，他们受理了，我将那个占有小茹第一次血迹的床单交给警察的时候，他们自然是要办事了，毕竟这可不是一件小事情。

    现在看到小茹姑娘的信念不强，所以我必须要想一个好的办法逼她同意陪我一起去派出所报警，那么现在只有一个人，那个人就是小茹姑娘的对象，听说今天中午就会赶过来的。

    于是我赶紧找到了小和尚，小和尚看到我之后嘿嘿的笑着说：“小静姐，怎么样？事情办好了吗？”

    我尴尬的笑了一下说着：“恩，还没呢，等会那个小茹姑娘的对象进来寺庙之前，你能不能先把他带到这里来见我，就说是例行见面？先不让他见到小茹，可以吗？”

    “可是我怎么能赶在他们前面呢？”小和尚抓了抓脑袋说着。

    我想了一下说着：“一会你可以先去问一下小姑娘的那个对象叫什么，然后你在进寺庙的时候截住他，然后把他带到这里来见我！”

    小和尚听了摸了摸脑袋说着：“这能行吗？”

    就在小和尚犹豫的时候，我主动的靠近了小和尚的身体，用我的胸和我的手臂故意在小和尚的身体上面磨蹭了起来，小和尚的手明显就直接触摸到了我上面的两团柔软，小和尚顿时脸蛋变得红彤彤了起来，呼吸逐渐急促了起来。

    看见小和尚的强烈的反应之后，我慢慢的伸出了一只手在小和尚的脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，然后沿着小和尚的脸蛋往他的脖子那里抚摸了开去，同时我紧紧的握着了小和尚的一只手，然后带着小和尚的手直接摸到了我上面的两团柔软那里，然后坏坏的笑着说：“小和尚，舒服吗？”

    小和尚立即很兴奋的点了点头说着：“恩，舒服，好舒服！”

    就在小和尚回答完毕了之后，我快速的将他的手从我的身上拿开，此时我微笑着说：“等事成之后我还有更舒服的伺候你呢，只要你帮好我的忙，到时候你有什么条件都可以提出来哦！”

    小和尚听了兴奋的点了点头说着：“小静姐，那我先去了哈！”

    小和尚走了之后，我忍不住在心里面暗暗发誓道，我一定要带着小茹到派出所告他，然后亲眼目睹杨老板被关进监狱，把这个变态的人关进监狱去，我现在恨透这个人了。

    小和尚走了之后，我也先慢慢的走出了这个房子出来了，可是当我经过旁边师太的那个房间的时候，我竟然听见了里面有那女说话的声音了，而且动静很大。

    当我听到此时房间里面有动静的时候，我惊讶了一下，此时那个静心师太不是还在殿堂里面吗？怎么会突然在这里？那么这个男人是谁？我再仔细听了一下，不对劲，这个男人的声音好像就是我老公杨峰的声音。

    此时我屏住呼吸然后往那个房间的窗户那里探寻了过去，当我逐渐靠近的时候，里面的声音越来越大了起来，于是我忍不住偷偷的将那个窗户弄了一个小缝然后探寻了进去，这个时候，只见静心师太脱掉了师太服坐在了床边，老公手里端着一碗药跪在那里。

    此时静心师太十分神秘的笑着说：“杨施主，今天晚上这是最后一碗药了哈，喝了这碗药，只要把你的阳气全部传给我，那么你以后这个疾病就会好起来，到时候一个晚上跟老婆做个四五次的都没有问题的了，明白吗？”

    老公听了很高兴的说着：“明白！”

    静心师太立即说着：“好吧，那趁热喝了吧！”

    老公听了之后立即十分听话的然后就将那碗药端到了自己的嘴边然后喝了起来，老公大口大口的喝了下去，显得好像很好喝的样子。

    因此这一碗汤一会的功夫就被老公给喝完了，老公喝完了之后笑着看着静心师太，此时静心师太已经慢慢的将她头上的发箍给取了下来，顿时长头发一席飘了下来，显得非常的迷人，然后静心师太慢慢的站了起来，将她的衣服的扣子给慢慢的解开了。

    老公看见了之后顿时眼睛也直了起来，因为此时的静心师太看起来你还别说，还真的是非常的迷人，非常的有气质，此时静心师太一副暧昧的眼神转过来看着老公杨峰说着：“杨施主，怎么还站在那里呀？”

    静心师太这么一说，老公立即兴奋的便在那里赶紧去脱他的衣服了，瞬间她们二人便脱的只剩下了内衣然后相拥着让床上睡了上去。

    当我看到这里的时候，我的心里异常的难受，此时我真想冲进去给他们来个当场抓获，可是想了想如果此时我打破了静心师太的这个计谋，那我之前所做的那些不是都前功尽弃了吗？而且更加重要的一点是，我现在还不想和我的老公离婚，我的心里还有他。

    带着伤感和郁闷我悄悄的离开了师太的房间，在我即将到达寺庙那个殿堂的时候，发现寺庙门前的台阶上面来了两个人，一个人就是那个小和尚，那个年轻的小伙子看上去应该就是小茹姑娘的那个对象了。

    此时那个小和尚正带着那个小伙子往我这边的房间走了过来，没有直接把他带到那个殿堂里面去，我看到了之后，立即赶快往我的那个房间那里跑了过去了。

    我回到房间了之后，赶紧将自己又重新打扮了一下，然后我找了一套尼姑服在那里穿上了，我竟然把自己打扮成了一个尼姑的样子。

    当我打扮好了之后，那个小和尚立即带着那个小伙子过来我的房间了，当小和尚带着他来到门口的时候，在那里敲了敲门，我装作很镇定的说着：“请进！”

    于是小和尚便推开门带着那个小伙子走了进来，小伙子好像很少出门，见到了我也显得无比的紧张，到处东张西望了起来，而此时小和尚看见了我的模样之后在那里偷笑了起来，还好被我一个眼神让他顿时安静了下来。

    我装作镇定的说着：“小和尚，你先出去吧，我有事跟这位施主谈！”

    小和尚听了之后很配合着我说了句：“是！”说完他便退下了，同时将我的房间的门给带上了。

    此时我看了看那个小伙子说着：“你好，施主，请问你是小茹姑娘的未婚夫吗？”

    当我这么一问，小伙子立即有些腼腆有些害羞的笑了一下说着：“恩，是的！”

    我淡淡的笑着问：“你贵姓？怎么称呼你呀？”

    他害羞的说着：“你好，我姓陈。”

    我继续淡定的说着：“你好，陈先生，你的未婚妻小茹姑娘来到了我们寺庙做法事，这个你知道原因吗？”

    陈先生看了看我，有些疑惑的说着：“她是和她母亲过来做法事的，据说是因为他去世的父亲因为阴魂不散，对南方不利，他之前都谈过两三个就是因为这个把那男的给吓跑了，我是第四个了！”

    陈先生说完了之后又低下了他的脑袋，我看了看然后问着：“那你有没有感到害怕呀？”

    陈先生听了之后摸了摸脑袋然后说着：“怕是有些怕，不过我还是很喜欢小茹那个姑娘的。”

    我心里暗自笑道，看来真是一个涉世未深的孩子，我说：“你那么喜欢她？那她喜欢你吗？”