    不过当她的这件内-裤脱了下去之后，所有人可能都有些失望了，所以人以为这件三角内-裤里面绝对是空的，然后可以直接看见这个女人的隐秘部位了已经那白溜溜的圆弧的臀-部了，可是她的里面竟然还穿着一条丁字底-裤了，将她的身体的隐秘部位给遮的严严实实的。

    于是乎，全场再次发出了一阵失望的嘘声，不过有些人还是抱以了热烈的掌声，这个时候，这个女子便尴尬的笑了笑然后回到了那边去了。

    这个时候，那个工作人员便笑呵呵的说着：“好了，好了，我们准备下一轮了哈，希望来点更加精彩的！”

    这个时候，这个工作人员便开始又在那里进行了下一轮的发牌了，不知道为何，随着时间的推移，我开始感觉我的脑袋有些晕乎乎了起来，我估计着是刚刚喝的那些酒现在酒的后劲上来了，开始慢慢的上脸了，以致于我感觉整个脸蛋有些滚烫的感觉。

    当我来到杨老板的身旁的时候，纸牌已经发放完毕了，这个时候，我依旧非常的担心，就在杨老板准备开牌的时候，我突然笑着说：“杨老板，这局让我来开牌吧！”

    杨老板听了立即停下了手中的动作，然后笑呵呵的说着：“恩，好的，你来！”

    此时我有些心惊胆跳的走了过去，然后手里拿着那副纸牌，当我将纸牌翻了过来之后，我心里显得更加的失望了起来，我没有想到我的纸牌竟然是如此之小，看样子这局我有事输定了，顿时一阵后背凉凉的感觉穿透了整个身子。

    等了一下之后，便是大家开牌的时候了，当我看着他们一个一个比我的纸牌大的时候，我感觉到越来越不妙了，这个时候，我还是没有办法的将我的纸牌翻了了出来，果真是最小的了，这次赢了的是那一对穿着黑色晚礼服的男女。

    当她们看见她们赢了之后，这次又是轮到我输了的时候，我看见那个女人的脸上立即露出了无比得意的笑容，这个时候，只见那个女人轻轻的叫她的脑袋稍微挪到了那个男人的旁边，然后在那里说着：“亲爱的，现在看你的了，你过去让她趴在桌子上面，好好的爽一把吧！”

    当我听见了那个女人嘴里嘀咕的说出的几句话之后，我整个人顿时懵在了那里了，我的心里顿时感觉无比的羞涩了起来，看样子这局我是完蛋了，这个时候，只见那个男子走了过来，然后笑呵呵的对我说着：“美女，这次又是轮到你输了哈，来吧，你躺上去吧！”

    当他说完了之后，立即所有人的目光顿时全部盯着我这边看了过来，我看了看杨老板，杨老板也只能无奈的在那里淡淡的笑着，这个时候，他看了看那个黑色衣服的男子，那个男子看了看杨老板也有些无奈的说着：“杨先生，不好意思哈，这次要委屈你的女人了哈！”

    然后那个黑色衣服的女子坏坏的笑着对我说着：“美女，怎么还不赶快躺到桌子上面去呀？你赶紧趴上去吧，然后翘起你的屁-股！”

    于是乎，我带着无比羞涩难堪的表情在众目睽睽之下我趴到了那张桌子上面去了，我的将我的上半身趴在了桌子上面，然后将双腿放在了地面上面。

    这个时候，那个穿着黑色衣服的男子便开始坏坏的笑着走到了我的身旁，他一边朝过来走着一边慢慢的正在解他的皮带，当他走到了我的身旁的时候，他的裤-子上面的皮带已经解开了，然后他慢慢的将他的裤-子脱了下去。

    此时，只见他只穿着一件内-裤走了过来，然后将一双手轻轻的放在了我的腰-部那里，接着慢慢地伸手将我的两条大腿给分开了一些，然后他的一只手开始忍不住在我的臀-部那里轻轻地抚摸了起来。

    不知道为何，当这个黑衣服男子的手开始在我的臀-部上面轻轻的抚摸的时候，我的身体渐渐的产生了一些难受的反应了，

    这个时候，穿着黑色衣服的男子站在我的身体后面，不停的用他的下面的那把无比挺拔的钢枪放在那里慢慢的在我的屁-股那里摩擦了起来，此时他的那把钢枪显得无比的挺拔，我的丰满的臀-部被他的那个东西一碰，顿时感觉到竟然更加的难受了起来。他继续运动了一会之后，我突然感觉到了我的后面那里突然一阵黏糊糊的感觉，顿时弄的那里更加的黏糊糊了起来，非常的难受。

    而这个男子经过了这么猛烈的运动了之后，他的动作也开始停止了下来，看样子刚刚他做着这样的运动竟然是达到了快乐的巅峰的状态了。

    他停止了下来之后，我们这一轮终于是结束了，此时我慢慢的从那张桌子上面爬了起来，我用手轻轻的伸到了我的后面那里抚摸了一下之后，果真发现了男人身体里面流出来的那种东西，非常的恶心的味道。

    杨老板看了之后，表情坏坏的对我笑着说着：“小许，我们现在该走了！”杨老板说完了之后示意我们离开这里了，于是我像是在胜利大逃亡一样然后穿着我的衣服就开始跟着杨老板往出口那边走了出去。

    跟着杨老板走出了这个神秘的会所之后，杨老板便直接带着我回到了那个包厢了，此时他看了看我那一脸红晕的脸蛋的时候，他坏坏的笑着说着：“小许，怎么了？是不是被刚刚那个男子刺激的身体有反应了呀？”

    而我此时听见了之后脸蛋羞的更加的通红了，有些不好意思去正视杨老板的眼神了，这个时候，杨老板笑呵呵的在桌子上面端了两杯红酒过来，一杯递到了我的手上，小心的说着：“小许，来，我们先干一杯吧？”

    杨老板说完了之后然后用一副十分暧昧的眼神看着我，当他用一副这样的眼神盯着我在看的时候，我发现我根本没有任何的想法去拒绝了，然后我乖乖的从杨老板的手里面接过了他的酒杯，然后轻轻的和他的酒杯碰了一下，接着我就拿到了我的嘴边开始喝了起来。

    这杯酒喝了下去之后，我整个人便开始显得无比的燥热了起来，感觉身体开始显得更加的滚烫了起来，再加上刚刚被那个男子狠狠的刺激了一下我的身体，致使我现在的身体开始变得反应更加的大了起来，

    这个时候，刚刚还老实本分的杨老板便开始变得不老实了起来，只见他的身体故意朝着我的身体凑了过来，因为杨老板的身体很重，所以当他主动靠近我的身体的时候，我整个人感觉就像是被一个推土机在推着一样往旁边走着。

    此时，不知道是喝酒了缘故还是什么原因，我说出的话竟然都显得有些暧昧了起来，语气变得很嗲了起来，我说：“哟，杨老板，你想干嘛呀？”

    此时杨老板贴着我的身体然后双手摸着我的脸蛋直接将我的身子挪动了旁边的沙发旁边，但是当我的身体正准备倒下去的时候，杨老板却伸手搂住了我的腰-部，他的另外一只手则开始直接沿着我的脖子往我胸-前那条深深的乳-沟伸了下去。

    我的潜意识里面知道此时杨老板的这个坏心思，我知道今天晚上又得要被他给折磨一番了，但是此时我却不想被他粗鲁的动作给弄的没有一点情调，于是我有些撒娇的说着：“杨老板，别急嘛，咋俩先说说话，好吗？”

    杨老板听了之后，一脸坏坏的笑着说：“你想跟我说什么话呀？要不我们一边做一边说吧？你喜欢听什么？很喜欢听“我想草你”这样的话吗？还是想说哦，亲爱的，用力，再用力一点？恩？”

    我不知道今天晚上杨老板说话居然变得这么恶心下-流起来，但是我想这样下-流的话对于风-*的女人来说应该是比较喜欢听的吧，可是听着却感觉面红耳赤的，杨老板看见我面红耳赤不说话的时候，他的笑容笑的更加的灿烂了，他坏坏的笑着说：“宝贝，看来你真的想啊，我刚刚在那里看见了，看见你趴在那张桌子上面的时候，我就知道你欠草，来吧，让我草你吧！”

    杨老板说完了之后便直接趴在了我的身体上面，埋进去运动起来，搞完之后，他开始在那里大口大口的喘着粗气，一副无比满足的样子。

    杨老板休息了一会之后，然后坏坏的继续笑着对我说着：“小许，我的小宝贝，你今天看起来好像还一点感觉都没有，是吗？那我就再给你来点刺激的吧？”

    还没有等我完全反应过来，杨老板则直接将我整个人抱了起来然后狠狠的仍到了另外的一张大床上面，他坏坏的微笑着说：“小许，你现在赶紧先把你的四肢都张开哈，我有更精彩的节目供你观看了哈！”

    此时我按照杨老板的意思，慢慢的将我的双手和双脚张的很开然后很舒服的躺在床上面了，当我躺好了之后，杨老板笑着溜到了床下面，然后手里拿了一个像是遥控器一样的东西拿在了手里，然后他将那个遥控器按了一下之后，我的双手和双脚顿时便被突然伸出来的那些带子直接将我的双手和双脚给紧紧的绑了起来了。