    于是当杨总这么一说，我立即再次直接端着这杯茶水在那里喝了起来，然后大口大口的将这杯茶水给喝完了，在我喝茶的时候，杨总发出了一副十分诡异的笑容，看的我全身起了鸡皮疙瘩。

    当我喝完了之后将茶杯放在了桌子上面之后，杨总坏坏的笑着看着我说：“小许，怎么样，好喝吗?”

    我此时也不知道好喝还是不好喝，于是我轻轻的点了点头说着：“恩，还不错，谢谢杨总，那我走了!”

    杨总看着我坏坏的笑着说着：“小许，我的条件你不想再好好考虑一下吗?”

    我犹豫了一下之后说：“杨总，其实我是很想来你们公司上班的，希望你能给我安排一份工作，好吗?不过你刚才的那个条件我真的没有办法答应你，我只想靠我的双手养活我自己!”

    杨总听了依旧坏坏的在那里微微的笑着说着：“恩，那好吧，那我不勉强你了，你请自便吧!”

    杨总说完了这句话之后，我便转身正准备从他的办公室里面离开，可是当我刚走了一步之后，我突然发现我好像没有力气迈开我的脚步了，我的两条大腿好像被灌了铅一样，无比的沉重，根本没有办法挪开。

    杨总说完了这句话之后，我便转身正准备从他的办公室里面离开，可是当我刚走了一步之后，我突然发现我好像没有力气迈开我的脚步了，我的两条大腿好像被灌了铅一样，无比的沉重，根本没有办法挪开。一会之后，我就感觉全身感觉到一片燥热起来，马上又开始柑橘到口干舌燥了起来，胸一部也感觉十分的肿痛了起来，令我无比难受了起来，我没有想到竟然瞬间全身感觉一阵酥软了起来。

    因为全身无力，于是我慢慢的瘫软了下来，此时我的潜意识里面告诉我刚刚喝下去的那杯茶水里面，肯定是被杨总做了什么手脚了，于是我蹲了下来慢慢的回头看了一眼杨总，发现此时杨总的脸上露出了十分诡异大大的坏坏的容。

    我用着一种十分微弱的力气说着:“杨总，你在茶里面放了什么了?”

    这个时候，杨总听了之后在那里坏坏的笑了起来，他笑呵呵的说着:“我没有放什么啊，因为那杯茶本来就是一种具有催一情作用的茶，你喝了之后再过一会儿你会感觉很爽很舒服的!”

    此时我感觉全身越来越难受了起来，而且双腿发软，感觉自己根本无法有力气继续站了起来，这个时候，杨总笑着对我说着:“小许，来，过来这边坐吧!”

    此时我完全不能动弹了，杨总说完了之后直接拽着我的胳膊然后将我往那个角落那里挪动了过去，那个角落那里刚好放了一张很大真皮沙发，看起来很是舒服的样子，杨总将我挪动了过去之后，他在那里坏坏的笑着说:“小许，你先在这里休息一下哈，一会你会感觉更加舒服的!”

    杨总说完了之后，他的身体便开始‘漫慢的往后面退了开去，退了几米开外的地方之后，杨总突然拿着一个空遥控按了一下之后，我坐的那个沙发旁边顿时出现了一座玻璃做的沙发围墙了，将我整个人围在了里面，虽然看上去好像有一扇小门，但是那个玻璃门此时也是紧紧的关闭着的，所以我整个人此时就好像完全关闭在了里面了。

    这个时候，之前的那个何姐便居然带着一条高大的宠物狗过来，只听见她们叫那只狗叫皮皮，但是他们并没有急着让这只皮皮走了进来，而是用绳子牵着皮皮在外面兜着圈子在走着。

    杨总在旁边笑呵呵的说着:“小何，别急，再等十五分钟放它进去吧，现在小许喝的那碗药药性还没有发挥到极致，一会你们就可以看好戏了哈!”

    此时我坐在那张沙发上面，感觉自己的身体开始越来越滚烫了起来，全身像是有一只一只的蚂蚁在那里咬着我的身体，一阵酥麻酥麻的感觉，弄的全身痒痒的。

    再过了一会之后，我发觉全身越来越难受了，开始变得口干舌燥了起来，无比的难受，与此同时，我的身体下面那里好像开始疯狂的流水了，胸一部开始变得无比的肿胀起来，我想看样子是那个药真的发作了，绝对是一种很厉害的催一情药物。

    而此时，他们在外面在脸上带着坏坏的笑容在那里监督着我，这个时候，另外一个男人端了一碗药放到了那只叫做皮皮的狗的面前，那只狗看了一下，然后娜娜嘀咕着对那只狗说了几句之后，那只狗便立即将那碗药也喝完了，然后连那个碗底也给添干净了。

    这样大约过了几分钟之后，我的全身变得更加的难受了起来，我从来没有感觉到这么的难受过，此时我最大的感觉是我的身体感觉到了无比的空虚和寂寞，下面非常的难受，胸一部胀痛，全身火热，我感觉就是一种欲一火焚烧了起来。

    一会之后，外面的那只叫皮皮的狗狗似乎也开始有了反应了，他们看着满意的笑了一下之后，然后将这扇玻璃门给打开了，然后将那只狗狗给放了进来。

    那只皮皮狗放了进来之后，他似乎更加的难受了起来，不过还好这只宠物是不会咬人的，只见他进来了之后，不停的在那里吐着舌头，他似乎也很难受了起来，他过了一会之后，这只宠物敢开始往我的身体上面爬来爬去，他张开嘴巴吐出舌头不停的在那里摇动着尾巴。

    而我此时浑身则也变得更加的难受了起来，无比的燥热狂野，这个时候，我的身体只是稍微的被这个叫皮皮狗给碰了一下之后，身体则产生了更加难受的感觉。

    随着时间的推移，我的全身越来越难受了，而此时那个药的药效也是越来越猛烈了，一会之后，我便全身无力的瘫坐在那张床上面了，两条大腿竟然无意识的张的很开。

    这个时候，那只发情了的皮皮狗则迅速的爬到了我的身体上面，刚开始它竟然是隔着我的衣服在我的胸-部那里舔-舐了起来，随着皮皮狗舌头疯狂的舔-舐，我的上身的衣服的扣子都被它用嘴巴给弄开了，于是乎，我的上身一会之后，那个黑色的胸-罩便暴露在了这只皮皮狗的眼前了。

    而此时，我的脑海之中就闪现了一个念头，那就是我狠他，我狠杨总。

    这个时候，我全身已经难受到了极致了，而这只发情的皮皮狗则继续在那里冲击着我的身体，它好像是受过了什么训练一样。

    此时我用深情的眼神紧紧的盯着杨总看着，希望他能够放过我，因为此时我全身已经无力了，整个人完全瘫软在了那里了。

    杨总似乎从我的眼神之中看出了什么了，只见他突然挥了一下手，然后就有人又再次放了一直母的皮皮狗进去了，于是乎，之前的那只发情的皮皮狗立即像看到了救星一样，立即从发疯似的冲了过来，然后直接扑倒了这只母的皮皮狗，然后两只狗开始兴奋的在那里缠绵了起来，看样子动物的发情似乎比人类还疯狂。

    当这两只狗发情完毕了之后，杨总手一挥，那两只狗竟然也是十分听话的溜走了，杨总然后再一挥手，其他人顿时也全部撤离了出去，于是乎，整个房间又只剩下我和杨总两个人了。

    这个时候，杨总拿了一个遥控器然后对着那个玻璃门按了一下，顿时整个人玻璃门便被完全打开了，杨总笑呵呵的走了过来，看着我说：“小许，怎么样？还难受吗？”

    杨总说完了之后，故意伸出手指抬了抬了我的下巴，然后用眼神深情的看着我，杨总看着我说：“小许，想要吗？”

    此时我的身体完全已经被杨总给折磨的受不了了，被杨总伸出手指这么一个挑逗，我整个人顿时感觉疯狂了起来，此时，我的身体已经完全被那个催情药给弄的有些崩溃了，觉得不发-泄的话整个人会疯掉的。

    于是乎，我突然从那张沙发上面站了起来，然后伸出双手紧紧的抱住了杨总，然后我的嘴巴忍不住开始疯狂的在杨总的脖子那里胡乱的亲吻了起来，一双手开始胡乱的从他的上身直接抚摸到了下身，然后我用力的用双手狠狠的抓住了杨总的下面那里，杨总顿时疼尖叫了一声。

    这一次，我比以往任何一次都要主动，都要卖命，此时杨总被我搞的竟然有些受不了了，因此很快杨总就支撑不住了，他顿时就直接在我的身体下面开始一泻千里了，整个人瘫软在了那里。

    但是此时我的似乎还没有完全发泄完毕，我继续爬在杨总的身体上面继续要他，可是此时他的那把钢枪此时已经无法再次挺拔了，杨总这个时候，吓得慌忙从他的口袋里面掏出了一粒药对我说着：“小许，你赶紧吃了这颗解药，不然你等下会更加难受的！”