    一会之后，他便终于忍受不住我那张嘴巴疯狂的舔舐了，他一下子就控制不住瞬间就缴械投降了，那些黏糊糊的东西都直接弄到了我的嘴里面去了，之后我便快速的来到了洗手间然后将这些恶心的东西给吐了出来，顺便将自己的嘴巴给冲洗的很干净了。

    当我从洗手间出来之后，这个男子此时正在躺在床上面开始大口大口的喘着粗气，一脸兴奋带着幸福的笑容看着我，十分的满意。

    待他休息了一会之后，他慢慢的恢复了体力了，然后他坏坏的笑呵呵的说着：“哇哦，小许，你真的太厉害了，尤其是你的嘴巴真的太厉害了，太能吹了，看你的口上的技术活真棒，弄的我这么短时间就射了！”

    而此时我却显得十分的淡定的说着：“大哥，现在开始履行我们的约定了吧？”

    他听了笑了笑，然后从床上走了下来一边整理着衣服一边笑呵呵的说着：“恩，放心吧，我马上让我的技术人员过来一下，让你见识一下我们的厉害！”

    他整理好了衣服之后，我也赶紧拿出了一套睡衣穿了起来，这个时候，他拿起了房间里面的电话然后拨打了一个电话，电话想通了之后，他淡淡的说着：“小熊，你现在赶紧过来我房间一趟，戴上你的那整套装备！”

    电话那头立即一个男子的声音回答着：“恩，好的，老板！”

    过了一会之后，我们房间的门铃便被人按响了，他走了过去之后将房门给打开了，然后一个穿着西装但是同时也是带着面具的年轻人走了进来，看起来身材很瘦，但是一副眼神显得无比的有杀伤力。

    他进来了之后，这名字男子便直接将房门紧紧的关闭了，此时我也觉得有些郁闷了，因为连他的名字到现在都还不知道，于是我忍不住问了句：“大哥，你总得让我知道我该怎么样称呼你吧？”

    他听了看了看我然后笑了笑说：“恩，好的，你可以跟小熊一样叫我老板，就好了！”说完他便很夸张的在那里笑了起来。

    小熊进来了之后，立即将他手里提着的那个黑色的密码箱给打开了，里面拿出了一台笔记本，同时还有许多的各种各样我说不出来的设备，他快速的在那里启动着电脑，然后将那些设备连接在了一起，全部给启动，最后他弄了一根线到了电视机后面。

    准备好了之后，他把那个电脑的网线接入到了酒店的网线设备之中了，然后小熊用遥控器按了一下，那个电视屏幕顿时便出现了电脑桌面上面的那些画面。

    一切准备就绪了之后，老板看了看我笑了笑说：“小许，为了让你见识我们的这个设备多么的高科技和先进的时候，我们先来做个试验吧！”

    “做什么试验？”我很好奇的问着。

    他笑了一下说着：“要不让我们现在先来看看今天晚上的那个美丽的女主人在做什么，好不好？”

    听到这个老板这么一说，我顿时显得更加幸福和好奇了起来，我开始对他说的这个高科技设备充满了无限的期待，我说：“恩，好，我很期待呢！”

    老板看了看我，然后笑着转身对那个小熊说着：“小熊，你现在把设备调试一下，看看今天晚上的那个美女主持人现在是在做着什么！”

    小熊得到了老板的指示之后点了点头说着：“恩，好的，老板！”小熊说完了之后便开始双手放在他的那些设备上面开始不停的调试了起来，慢慢的画面之中开始出现了一些模糊的身影了，这个时候，老板拿出了他的手机，然后笑着对我说着：“就是这个美女，对不对呀？”

    我看了一下，果真就是今天晚上的那个美女主持人，于是我点了点头，这个时候，他将那个相片递给了那个小熊，小熊顿时将那张照片传输到了电脑里面去了，然后他开始在那里做着数据对比，一会之后，这个美女主持人的资料便完全显示了出来。

    我看了一下，果真就是今天晚上的那个美女主持人，于是我点了点头，这个时候，他将那个相片递给了那个小熊，小熊顿时将那张照片传输到了电脑里面去了，然后他开始在那里做着数据对比，一会之后，这个美女主持人的资料便完全显示了出来。

    之后，他就开始继续在那里寻找着，一会之后，电视里面的画面开始变得越来越清晰了起来，于是那个美女主持人此时穿着睡-衣出现在了一个大概是酒店房间里面的画面里面了，而她的面前则正好摆放着一台笔记本电脑，不过这个美女主持人并没有在玩电脑，而是静静的微笑着坐在床上欣赏着电视。

    就在我们挣大眼睛在看的时候，突然，房间里面从浴室的方向多了一个人走了过来，确切的说是一个身上披着浴巾的男人走了过来，身上的体毛非常的多，看起来应该是个欧美人。

    看到这里的时候，这个老板的脸上已经露出了无比坏坏的笑容了，他笑呵呵的自言自语说着：“哈哈，现在又有好戏可以看了，接下来我们可以看看这个美丽的无比的诱惑的美女主持人现在在房间里会是一种什么样的样子哈！”

    当我看到了这里的时候，我真的感到了无比的震惊和惊讶，我没有想到他的这个手下的黑客技术真的这么的先进，这么的厉害，连这个晚会上面这个疯狂的美女主持人此时在干什么都可以看的一清二楚了。

    只见这个时候，那个欧美人走了进去之后，那个美女主持人便开始慢慢的脱着自己身上的睡衣了，只见她走了过去之后直接跪在了那个欧美人的面前，然后低下了她的脑袋，接着她用手慢慢的将那个欧美人身上的浴巾给扯了下去，然后她直接跪在了那里在那个外国人的身体下面开始含着他的那杆洋枪开始在那里猛烈的吸了起来。

    此时那个美女主持人的的整个脑袋开始舞动的像个拨浪鼓一样不停的上下摇摆着，而那个老外的表情则开始表现的越来越兴奋了起来，他的手紧紧的抱住了那个美女主持人的脑袋用力的往下面按着。

    一会之后，那个老外便再也忍受不住了，他直接伸出双手将那个美女主持人给抱了起来，然后狠狠的扔到了床上面，他便这样光溜溜的直接扑了上去。

    看到这里，我已经不好意思再继续看下去了，此时这个老板一脸坏笑着看着我说着：“小许，怎么样？要不要再换一个人试试呀？”

    这个老板这么一个提醒，我决定首先还是先看看杨老板此时在干嘛，这样我好确定他们的这个设备真的是无敌来的，于是我想了一下说着：“你们能帮我查到今天跟我一起来的那个伙伴现在在干嘛呀？”

    这个老板笑了笑然后给我做了一个十分OK的手势，此时那个小熊很自信的说着：“有没有那个人的照片？有的话把照片拿给我扫描一下！”

    此时我直接把我的手机拿了出来，还好我之前存了一张杨老板的照片，于是我把那张照片打开递到了小熊的面前，小熊拿到了那张照片之后，用那个扫描仪将那个手机照片扫描了一下之后，那个照片的信息顿时便传入到了电脑之中去了。

    之后我们就在那里等着电脑开始进行自动的数据配对了，一会之后，电视之中的画面便开始闪烁了起来，接着很快杨老板的影像便真的出现在了电视画面之中了。

    这个时候，小熊便兴奋的对我们说着：“好了，已经配对完成了！”

    听到他这么一说，我更加投入精力的去看了一眼，发现杨老板此时还真的就是在那个房间里面，因为从那个灯光里面，我们可以看见杨老板的脖子那里有一只亮着的闪闪发光的小老虎，而那个人的身材和外形看上去绝对就是杨老板了。

    只不过，伴随着镜头的不停的深入的时候，我们看见那个沙发旁边此时还站着一位戴着面具的美女，那个美女看上去身材相当的不粗，前凸后翘的，身上依旧穿着一套晚礼服，非常的具有气质。

    而杨老板此时也依旧穿着晚礼服，只见他微笑着从那个房间里面的小冰箱里面拿出了一瓶红酒出来，然后同时拿出了两只高脚的玻璃杯，接着他便将红酒打开然后倒了两杯，其中一杯慢慢的递到了那个美女的手里面，美女微笑着接过了之后，两个人轻轻的碰了碰杯，然后同时一饮而尽了。

    他们两个喝完了酒之后，然后开始手挽着手便在那里慢慢的跳起舞来了，跳着跳着两个人的身体便紧紧的相拥在了一起，杨老板的手便主动伸到了这个美女的肩带那里，然后轻轻的一拉，这个美女的肩带便滑落了下来，顿时半边臂膀便完全暴露了出来。