    一会之后，杨老板又用手将这个美女那边的肩带给弄了下去，顿时这个美女的晚礼服便完全滑落了下去了，令我更加惊讶的是，这个美女里面竟然没有穿任何的衣服，而只是光溜溜的，因此当晚礼服脱了下去之后，这个美女就以这样性感的光溜溜的身材暴露了出来。

    之后那个美女便开始做出了许多无比恶心的动作出来，显得非常的火辣，我看了鼻血都快要流了出来了。

    这个时候，这个老板看了看我说着：“小许，怎么样？看了过瘾吗？要不要也帮我用双峰给我按摩一下呀？”

    听了这句话之后，我顿时双颊绯红，此时我的眼睛都不敢去看这个老板了，不过他此时的双眼则紧紧的盯着我在看着，就在这个时候，这个老板突然微笑着说：“小许，刚刚看了他们两人的视频，应该对我们的这个设备产生了浓厚的兴趣了吧？觉得不错吧？你是不是还有一个最想看的人要看呀？”

    我听了点了点头，这个时候，这个男子一脸神秘的笑着说着：“小许，这个人我猜的没有错的话应该是你老公把？对不对呀？”

    我点了点头之后，他继续坏坏的笑着说着：“小许，你应该很久没有见到你老公了吧？要不要今天晚上让我给你做一回临时老公呀？”

    听到老板这么一说，我顿时显得尴尬极了，他似乎看出了我的尴尬笑呵呵的说着：“小许，开个玩笑哈，来，我们喝杯酒吧？喝完了这杯酒之后我们就去电脑里面找你的老公哈！”

    说话之间，不知道这个老板突然从那里弄两杯红葡萄酒过来了，然后一脸神秘的笑着递给了我一杯，我接过酒了之后便直接端到了嘴边然后一饮而尽了，当他看见我这么豪爽的就将这杯酒给直接喝了下去的时候，他的脸上露出了淡淡的惊喜，笑的更加的神秘了起来。

    而他此时拿在手里的红酒却迟迟不肯喝，我好奇的问了一句：“你怎么不喝呀？”当我刚刚说完这句话之后，我突然就感觉我的脑袋一阵晕乎乎了起来，眼前顿时一阵眩晕，我摸着自己的脑袋说着：“你在酒里面放了什么了呀？”

    此时老板在那里坏坏的笑着，十分得意的说着：“小许，我刚刚在你的酒里面放了从西班牙进口的当今世界超级无敌的苍蝇水，它的能量是非常巨大的，对于女性的催青作用可是相当明显的，而且如果当这个女人喝了苍蝇水之后在一个小时之内没有找到一个男人跟她结合的话，那么她的肚子里面将会形成一种胃穿孔之类的催化液，慢慢的将你的肠子和肚子给弄穿，你最后就会大量的出血，然后肠穿肚烂而死，死相将会是非常恐怖的！”

    这个老板说完了之后，然后用手指做了一个手势，小熊立即明白了老板的意思，只见他用手指在鼠标上面点击了几下之后，那个电视屏幕的画面上面立即出现了一些很恐怖的图片，似乎都是一些女性死时肠穿肚烂的惨象，看起来非常的恐怖。

    这个时候，老板看了看我得意的笑着说着：“小许，看到了没有？这些照片就是那些吃了这种苍蝇水之后没有主动和男人结合之后的后果，我想你肯定不愿意看到你死的时候是这个惨的样子吧？而且你现在应该还不想死吧？”

    当我看到电视画面那些女性死时的样子的时候，说实话，我真的害怕了，而且此时我还还想着让他们帮助我看看我的老公到底在干什么来着，不过此时这个苍蝇水的作用已经在开始起作用了，我已经开始感觉到口干舌燥了，身体发热，胸有些微微的胀痛了，更加重要的是下面那里已经也开始有些变得湿滑了起来。

    而此时老板看见我的反应之后，他笑呵呵的盯着我说着：“怎么样？小许？现在难受吗？现在你已经感觉到非常的口渴吧？肚子里面是不是有些微微的发热的感觉？”

    当这个老板这么一说，我立即意识到了感觉自己真的非常的口干舌燥了起来，而且肚子里面也确实感觉到了微微发热的感觉，此时老板盯着我继续得意的笑着说着：“小许，难道你没有发现其他的异常吗？你的下面那里此时应该非常的湿润了吧？前面的双-峰是不是感觉非常的胀痛呀？”

    被这个老板这么一说，我变得更加的恐怖了起来，此时他刚刚说的那些话不停的在我的脑海之中开始回旋了起来，突然，我的潜意识告诉我，我现在必须要按照这个老板的话来操作了，不然的话我真的就会这样恐怖的死去的。

    于是此时我慢慢的站了起来，然后主动的走到了他的身旁，这个时候，他也站立了起来，我看了一眼他之后，我主动的帮助他将他身上的浴巾给扯了下去，然后开始将我的身上的衣服脱了个光，瞬间我们两个就这样光-溜溜的了。

    之后，我蹲了下去，将我的嘴-巴直接含上了他下面的那把挺拔的钢枪，弄了一会之后，我便慢慢的见他放了下来，然后我直接坐在了他的身体上面。

    坐上去了之后我便双手紧紧的握着他的那个家伙直接塞到了我的身体下面那里，然后开始拼命的在那里抖动了起来。

    当我就这么主动的在他的身上来回主动的运动起来的时候，他感到了非常的开心和满足，他一脸的表情都是感到了无比的愉悦了。

    我这次可以说是完全豁出去了，所以弄的他非常的舒服，此时他似乎也非常的疲惫了，他开始躺在床上面在那里大口大口的喘着粗气，而我经过了刚刚的疯狂的缠绵之后，身体也缓解的差不多了，此时也逐渐舒服了起来。

    这个老板休息了一会之后，他笑呵呵的对我说着：“小许，你刚刚的服务非常的到位，我感到非常的满足，谢谢你，你现在可以将你老公的照片交给我们的小熊，让他帮你查查你老公现在到底在干嘛哈！”

    此时我已经整理好了自己的衣服了，我站了起来，拿出了我的手机，然后将我老公杨峰的那张照片递到了小熊的面前，小熊看了一眼之后，然后用那个扫描仪在我老公的照片上面扫描了一下，我老公的照片顿时便被扫描进入到了他的那台电脑里面去了。

    之后那台电脑便开始在那里高速的计算了起来，各种各样的数据开始不停的在那里闪烁着，闪烁了一会之后，电脑屏幕提醒此时正在搜寻之中，很快电脑屏幕之中，突然便闪现了一个人的照片，我看了一眼，就是我老公杨峰的，只不过是一张静止的照片。

    那个人继续用鼠标点击了一下之后继续弄了起来，可是那个照片还是只是一张照片，他不会像之前的那样变成一个动态的视频，小熊继续弄了一下然后问了问我说着：“小许，你老公最近是不是都没有上过网呀？为何搜索不到任何的信号呢？”

    我想了一下说着：“这个我也不清楚了，我已经好久没有见到过他了！”

    小熊听了之后点了点头说着：“恩，那我再换一条途径好好的再试试吧！”小熊说完了之后然后继续在那里弄了起来，一会之后，那个电视画面上面便出现了一个图像了，不过图像不是很大，也不是像之前的那种特别的清晰，小熊告诉我说，这个可能是通过手机的摄像头监测到的信号。

    随着那个画面的图像不停的深入，我逐渐看清了一个人物了，那个人不是别人，正是我的老公杨峰，而旁边的那个女人着实让我狠狠的吃了一惊，她居然是那个师太静心，就是老公家附近山里面的一个尼姑。

    看了一会之后，只见那个师太慢慢的躺了下来，师太躺上去的是一张在寺庙里面的木床，旁边的墙壁好像都是那种木头制作的，她躺了下来之后，老公便悄悄的来到了他的身旁，然后一脸坏坏的笑着。

    此时静心师太微微的闭着眼睛躺在那里，脸上在听到老公的脚步声之后慢慢的微笑了起来，笑得非常的开心，可是当老公靠近了他之后，老公的双手开始慢慢的伸到了静心师太的腰部那里，将她的腰带慢慢的解了开来。

    接着老公便开始慢慢的将静心师太穿着的那件尼姑服给脱了下来，然后又摘掉了静心师太的那顶尼姑帽，当静心师太的帽子摘了下来之后，静心师太的一头长长的黑色秀发便飘了下来，看起来非常的美丽和年轻。

    此时老公看见了静心师太那一头长长的黑色的秀发的时候，整个眼睛顿时变得直-勾勾了起来，非常的幸福的样子，他慢慢的伸手然后搂住了静心师太的秀发在那里轻轻的闻了起来，似乎无比的清香美味，看那样子幸福极了。

    一会之后，老公便开始从静心师太的前面慢慢的将静心师太的尼姑服给完全脱了下来了，当那件长长的尼姑服脱去的时候，静心师太里面穿着的竟然是现代版的那种内-衣-内-裤，老公看见了之后一脸的兴奋，而静心师太的脸蛋明显变得红晕了起来。