    这个时候，我直接坐了起来，然后坐到了杨老板的身体上面，我开始用我的一对丰满的胸一部开始在那里慢慢的给杨老板在那里帮助他按摩着，杨老板顿时被我这种疯狂的举动给深深的吸引了，弄的他无比的兴奋，表.清看起来是那么的得意。

    我这样用我的胸一部帮他弄了一会之后，我然后慢慢的将我的胸一部弄到了他的身体下面那里去了，我开始疯狂的用我的胸一部的一对玉峰紧紧的夹住了杨老板的那一个挺拔的钢枪，然后用力紧紧的夹着，接着我就开始疯狂的在那里运动了起来，杨老板顿时被我这种举动给惊喜万分了，他笑的合不拢嘴，非常的开心。

    杨老板的身体被我这么一弄，他的身体反应顿时变得更加强烈了起来，一会之后，他的那个家伙再次变得无比挺拔坚挺了起来，此时，我用手用力的摸了摸之后，然后我再次直接坐到了杨老板的身体上面去了。

    我坐上去稍微停顿了一下之后，然后我用双手紧紧的握住杨老板的那个粗壮的家伙，然后直接塞进了自己的身体里面去了，一会之后，杨老板那个坚挺无比的家伙便瞬间填满了我的身体，我稍稍作了一下停顿之后，我便开始在那里疯狂的上下运动了起来，非常的用力，非常的兴奋。

    而杨老板似乎也很喜欢我这样疯狂主动的方式，他也显得无比的兴奋，无比的疯狂，而我似乎也很享受这样的疯狂的刺激，第一次在这么豪华的车子里面做着这么疯狂的事情，想想都绝对听刺激的。

    当车子到达了杨老板的那个别墅的时候，欢欢和莹莹率先下车来恭迎我了，所有的人全部都低着头欢迎我们的回家，那一刻，我感到了至高无上的荣誉，心里非常的开心。

    回到杨老板的私人别墅之后，杨老板已经安排那些仆人为我们两个准备了好大一桌的丰盛的晚餐，无比的丰盛，还特意准备了红酒，喝酒的时候，杨老板告诉我说:“小许，这些红酒都是有补充和调理身体的功能，不妨你多喝一点吧，会对你身体有好处的哦!”

    那天我只记得我喝了一两杯之后，身体顿时再次恢复了无比巨大的活力，不知道为何，我的身体的欲望变得再次更加的强烈了起来，好像我的生理反应出了问题了，看到了男人我就想去要了。

    于是乎，我喝了两杯之后，晚餐吃的差不多的时候，杨老板让我先去洗澡睡觉，而我竟然主动走到了杨老板的身旁，开始舍不得似的直接从杨老板的身体后面紧紧的抱住了他，然后开始疯狂的在那里扭动起来了自己的身体来了。

    杨老板顿时被我这样的举动给吓坏了，他坏坏的笑着看着我，然后用手指轻轻的点了一下我的额头笑着对我说着:“宝贝，我的小宝贝，刚刚我们己经在车子里面做了两次了呀?你还嫌不够吗?”

    听到杨老板这么一说，我的脸蛋立即羞红了起来，变得非常的不好意思了起来，然后羞红着脸蛋轻轻低下了脑袋，杨老板看到我羞红了脸蛋之后笑呵呵的说着:“宝贝，我的小宝贝，今天晚上累了，你就先好好的休息一下吧，有什么吩咐或者有什么需求的话，你直接跟欢欢和莹莹她们说，她们会满足你的任何要求的!”

    杨老板说完了之后一脸坏坏的笑着然后用小手轻轻的在我的鼻子上面刮了一下，一会之后，杨老板转身一脸坏坏的笑着说着:“宝贝，今天晚上早些休息吧，明天晚上我带你去一个好地方玩，绝对会让你打开眼界的，哈哈!”

    杨老板说完了之后，我便回到了那张巨大的卧室里面去睡觉去了，但是杨老板去哪里了，我却不知道，因为我也没有从来过问过她什么，但是我想也许他是真的累了，或者是他是去陪其他的女人去了，不过对于杨老板，我却从来都没有主动去问过他的任何事情。

    可是当我冲完澡了之后，一个人回到那么大的一个卧室的时候，我感到了无比的寂寞难受，我不知道晚上去那个酒吧，那个刘总给我用什么印度神油竟然是那么的厉害，接连跟杨老板做了两次之后我还是那么的想要男人。

    坐在床上睡不着，于是我干脆打开了电视机开始在那里看起了电视，电视看着不过瘾，我又开始拿着遥控器打开了影碟机开始在那里看了起来，当我发现了那下面的抽屉里面有一些光盘的时候，我忍不住拿出了一些光盘然后放了进去，结果发现都是疯狂的色一清一片，看起来非常的火爆热辣，弄的我的身体反应更加的寂寞难耐了起来。

    一会之后，我更加的难以睡着了，我起来倒了一杯很大杯的酒之后在那里喝了起来，可是我还是睡不着，总感觉自己的身体急需的到男人的滋润，我感觉我整个人好像中毒了似的，于是我忍不住起来叫了叫就住在我隔壁的欢欢和莹莹。

    欢欢和莹莹听到了我的叫喊之后，立即十分毕恭毕敬的走了进来，然后同时鞠躬低着头对我说着:“许小姐，你好，请问有什么吩咐?”

    我看了看欢欢和莹莹之后，我有些尴尬的笑了一下，然后说:“我有件事情想求你帮忙，但是你们绝对不可以告诉任何人，更加不能告诉杨老板，知道吗?”

    欢欢和莹莹听了之后相视一笑，然后看着我的眼神说着:“许小姐，你放心吧，你说，我们绝对不会去告诉任何人的!”

    看到欢欢和莹莹对我那么的衷心，我心里感到十分的欣慰，但是当我想到我即将要让她们两个去帮助我完成的事惜的时候，我的脸蛋还是忍不住突然露出了一阵害羞的感觉，因为我要让她们两个替我去做的事情的确是感到了非常的难以启齿。

    但是此时我还是忍不住将我的嘴巴凑到了欢欢和莹莹的耳朵旁边，我有些不好意思的说着:“欢欢，莹莹，等会你们两个帮我出去买一套情一趣用品，好吗?”

    当我鼓着巨大的勇气说完了之后，欢欢和莹莹的脸蛋上面立即露出了微微的笑容，她们有些不好意思的相互的笑了一下，然后看着对我说着:“许小姐，好的，那我们姐妹俩就先去了哈!”

    欢欢和莹莹两姐妹果真没有辜负我的期望，很快她们两个便从外面购买回来了一些情一趣用品，里面有情一趣一跳-蛋，还有一些诸如羊角圈之类的东西，但是更加重要的是，她们还帮我购买了女性一自一慰专用的怡趣用品―阳具。

    当我看到那个巨大柔软无比的仿真版的阳一具的时候，我顿时感觉到了一阵喜出望外的感觉，感觉非常的惊喜，于是我立即冲着她们两个笑着说:“欢欢，莹莹，真是谢谢你们了!”

    她们两个听了之后脸上也露出了无比高兴的笑容，她们两个姐妹笑呵呵的说着:“许小姐，为你服务是应该的，我们只希望你到时候能够在杨老板哪里给我们姐妹两个美言几句就好了!”

    我微笑着说:“恩，好的，我一定的，那你们先去休息吧!”

    她们两个听了之后相互对视了一下，然后看看着我说:“许小姐，我们姐妹两个就在你隔壁，有什么吩咐的话你只要按一下墙壁上的那个按钮，我们就会随时过来听你差遣的哈!”

    她们两个退下去了之后，我便再次打开了那个影碟机，然后跟着那个电视里面的那个惜节，开始将我的衣服一件一件的脱了下去，丫会之后，我便光着身子出现在了卧室里面。

    当我此时看了一会之后，我感觉我的身体的生理反应变得更加的强烈了起来，此时我忍不住慢慢的拿出了那个情趣跳蛋跟随着情爱电影里面的镜头开始将那个情趣跳蛋放到了我的身体下面，然后将它的电源震动开关给打开了。

    打开了之后，那个情趣跳蛋便开始慢慢的在我的身体下面的那张小嘴那里震动了起来，震动了一会之后，我的身体的反应更加的强烈了起来，

    情趣跳蛋震动了一会之后，我忍不住将情趣跳蛋塞进了我的身体里面去了，当那个情趣跳蛋不停的在我的那里面震动的时候，我的身体感受到了一阵极其难受的感觉，身体显得更加的寂寞难耐了起来，下面感觉异常的空虚了起来。

    这个时候，我便学着电影里面的镜头，开始慢慢的打开了那个仿真版的阳具，然后我慢慢的拿出了那个巨大柔软的阳具然后往自己的身体里面塞了进去，那个阳具真的太柔软了，虽然看上去无比的粗壮，但是真实度和手感简直跟真人的一模一样，于是乎，当这个阳具塞进了我的身体之后，我的下面那里便开始显得异常的兴奋了起来。