    杨老板进来了之后，他的手下立即将刘总他们几个人全部控制了起来，杨老板立即又让人将我放了下来，然后我看见欢欢和莹莹来到了我的身旁立即将绑在我身上的绳子全部给割断了，然后顺便拿了一条毛巾披在了我的身体上团。

    一会之后，欢欢又拿了一套衣服披在了我的身体上面了，这个时候，杨老板恶狠狠的看着那个刘总，然后很生气的说着:“老刘，你好大的胆子，竟然敢动我的女人!”

    刘总看见了杨老板之后，顿时也变得有些害怕了起来，有些不好意思的说着:“对不起，杨老板，我真不知道小许她是你的女人了!”

    此时，杨老板很生气的看着刘总说着:“老刘啊，你动了我的女人，你说说现在这件事情该怎么处理吧!”

    那个刘总似乎真的很有钱，他看了看我，然后看了看杨老板，之后笑着说着:“杨老板，今天的事情是我的不对，不如我给你一百万，今天这个事.清就这样算了，你看行吗?”

    杨老板听见了之后，立即很生气的说着:“老刘，你以为我杨老板缺钱吗?我会在乎这么一点钱?”

    听到杨老板这样的口气之后，那个刘总显然是显得非常的不开心了，他表情很不爽的说着:“杨老板，那你说这件事情该如何处理呢?”

    此时杨老板看了看我，然后又看了看刘总，说:“你刚刚玩弄了我的女人，我现在要你还回来!”杨老板说完了之后，立即走了过来将我的身体拿了过来，然后看我了一下我，接着对刘总说着:“你看看你把我的女人弄成什么样子了?你现在先将我女人的双脚给挨个添干净的话，今天这事就这么算了，否则的话、、、介”

    杨老板说到了这里之后，眼神顿时变得无比的凶杀了起来，看起来杀气十足，之后她便将我整个人给拉了过来，然后恶狠狠的看着那个刘总说着:“老刘，还不开始?要我亲自示范吗?”

    可是刘总毕竟也是一个大老板了，所以很明显也是一时无法接受这样的侮辱了，因此他很不满的用眼神看着杨老板说着:“杨老板，做事用不着这么过分吧?许小姐她只不过是一个酒吧的小一姐，你没有必要这么当真的吧?”

    谁知道刘总这么一说，立即把杨老板给激怒了，只见杨老板突然从旁边的茶几上面拿了一个酒瓶子拿了出来，然后就朝着刘总的脑袋上面砸了过去，顿时刘总的脑袋被砸的鲜血直流，刘总顿时用手紧紧的按在了他的脑袋上面了。

    这个时候，外面突然又闪进来了一批人，那些人很明显是刘总的一大批手下，可是他的手下此时虽然站在了刘总的身旁，但是他们看见了杨老板之后，他们没有一个人敢轻举妄动的，因为杨老板的名气实在是太大了，他们都惹不起。

    此时杨老板用一副特备凶狠的眼神看着刘总说着:“老刘，还要我亲自示范一下吗?”

    当杨老板说完了这句话之后，刘总便很无奈的叹了口气，然后蹲了下来，他开始伸出了他的舌头竟然直接在我的脚背上面舔孤了起来，刚开始的时候我被这突如其来的动作给吓的将我的脚给收了回去。

    杨老板看见了之后，轻轻的拍了拍了我的肩膀，然后安慰我说着:“小许，别怕，看看以后还有谁敢欺负你!”

    当杨老板说完了这句话之后，刘总便很无奈的叹了口气，然后蹲了下来，他开始伸出了他的舌头竟然直接在我的脚背上面舔舐了起来，刚开始的时候我被这突如其来的动作给吓的将我的脚给收了回去。

    杨老板看见了之后，轻轻的拍了拍了我的肩膀，然后安慰我说着：“小许，别怕，看看以后还有谁敢欺负你！”

    听到刘总这么一说，我的心里顿时有了一阵小小的感动和暖和，我还从来没有听过一个男人对我说过这样的话语，这个时候，我愣了一下之后然后又将我的脚给伸了出去，此时，那个刘总便蹲在了地上开始在那里舔起了我的脚趾起来了。

    舔了一会之后，刘总感受到了极大的侮辱和耻辱了，但是面对势力更加强大的杨老板，他自然也不敢说什么，他的那些手下没有一个敢上前来阻止的，只能忍受着他们的老板忍受着这样的极大耻辱，谁叫他们得罪了杨老板呢？

    一会之后，我也感觉到了非常的不好意思了，杨老板看了看此时蹲在地上的刘总说着：“好了，老刘，今天的事情到此结束了！”

    杨老板说完了之后，然后挥了挥手，我们一行人便从这个酒吧离开，临走的时候，杨老板说了一句：“老刘，下次记得放乖点，不然我不会像今天这样便宜你了！”

    之后我就跟着杨老板上了他的车子，不知道为何，我的身体还是显得异常的难受了起来，看样子刘总弄的那个神奇的印度神油的确是弄的我的身体无比的难受了起来，我感受到了无比的难受，不知道为何，此时下面那里还是显得无比的火辣辣的感觉。

    这个时候，杨老板似乎看出了什么，于是他挥了一下手，车子立即停了下来，然后他旁边的两个保镖顿时下了车子然后坐到了后面的车辆去了，他用手在旁边的开关上面按了了一下，整个车厢立即变成了一个豪华的包厢一样，同时还有一张特别巨大的床，旁边摆满了各种各样的水果还有各种各样的洋酒，看起来非常的奢侈，此时我已经无法感觉我这还是在车子里面，简直就是一个奢华的酒吧的包厢一样的布置。

    一会之后，车子便慢慢的开始启动了起来，杨老板将开关按了一下，四周立即全部挂慢了帘子，整个包厢开始变得越发的豪华气派了起来，然后点缀着那些霓虹灯，简直奢华极了。

    这个时候，杨老板倒了两杯红酒，然后端到了我的面前，笑呵呵的对我说着：“小许，来，我们先干一杯！”

    我看着杨老板手里的酒杯，我直接从他的手里慢接过了他的酒杯，然后开始慢慢的在那里喝了起来，可是喝了几口之后，我就发觉我似乎越来越饥渴了，这个时候，我突然顾忌不了那么多了，我竟然自己的身体无法控制的直接抱住了杨老板的身体，然后我主动伸出了我的嘴巴开始疯狂的在杨老板的脸蛋上面疯狂的亲-吻了起来。

    当我这么用力的开始亲吻的时候，杨老板感动了一阵无比的兴奋，于是我们开始更加的缠绵的了起来，这个时候，杨老板开始疯狂的抱住我也在那里亲吻了起来，而此时，我显得更加的兴奋，加上刚刚杨老板救我时的那份感动，所以此时我更加的大胆去亲吻杨老板了。杨老板最终终于是忍不住了，然后开始一泻千里了，

    杨老板的到了发一泄之后，脸上的表情变得更加的满意和兴奋了，似乎得到了一阵极乐的兴奋状态了，而这个时候，我只是稍微的休息了一下之后，我便立即再次将我的手放在了杨老板的那个家伙那里继续抚摸了起来。

    我这样继续抚摸了一下之后，杨老板的身体便开始变得无比的疯狂了起来，好像刚刚只是一个前奏，于是乎，这次，杨老板的那个家伙便很快再次膨胀了起来，再次变得无比的粗壮了起来，我看了一眼之后，这次我并没有用嘴巴含进去了，而是直接用舌头开始围绕着他在旁边慢慢的亲吻着，扯蛋小说网首发顿时弄的杨老板更加的疯狂了起来。

    于是乎，这次，杨老板便再也控制不住了他的身体了，他顿时伸出双手然后直接将我抱到了床上，直接将我的底裤给拉了下来，然后让我整个人就这样直接跪在这张床上面了，然后示意我的后面对着他的下面那里。

    我看了一眼，立即明白了杨老板的意思了，然后我完全按照了杨老板的意思，直接跪在那张床上面了，而此时杨老板则直接站在那里，然后用那根十分粗壮挺拔的钢枪对着我的身体后面那里，便开始疯狂的冲顶了进来。

    这一次，杨老板似乎非常的猛烈，比之前任何时候任何一次都厉害多了，他不停的在那里来回的做着冲顶运动，弄的我的身体非常的难受，杨老板则是十分的爽快，这次他竟然弄了很久没有射，依旧在那里来回的冲顶着，弄的我们两个在车子里面开始不停的大喊大叫了起来，感觉无比的刺激。

    终于，经过一阵子的猛烈运动之后，我们的身体便开始休息了下来，杨老板便无比满足的直接爬了上来睡在了的身旁。

    而我此时休息了一会之后，我竟然再次感觉到了我的身体再次开始疯狂的扭动了起来，尤其是身体下面那里，不知不觉再次出现了一阵一阵的水流了出来，让我感觉到再次饥渴了起来，我连我自己都感觉到了无比的惊讶了。