    小和尚听了之后高兴的说着：“恩，那好吧，不过那山路有些难走，要不我背你走，好吗？我跑的很快的！”

    我听了微微的笑着说：“恩，好吧，那小和尚，姐姐就谢谢你了哈！”

    说着小和尚便蹲了下来，示意我直接爬到他的肩膀上面去，我看了看四处没有人，然后便就这样让小和尚直接背着我往山上的路走了过去。

    当我的身子就这样趴在了小和尚的后背上面的时候，我明显的感觉到了我的胸前的一对馒头紧紧的靠在了小和尚的身体上面，因为小和尚的衣服很薄，所以那里显得比较敏感，而小和尚似乎也感觉到了什么，时不时回头来偷偷的看着我，然后红着脸蛋在那里笑了起来。

    被小和尚这样背着走了一会之后，我上面的两个馒头不停的在小和尚的后背上面碰撞的时候，让我的身体慢慢的产生了一些反应起来，因为我的双手就这样放在了小和尚的胸膛上面，而头发则这样飘到了小和尚的鼻子那里，让小和尚感觉到了无比的兴奋了起来。

    一会之后，小和尚突然忍不住停了下来在那里不停的闻着我的长头发的味道，他闭上了眼睛高兴的说着：“哇，小静姐姐，你的头发的味道实在是太香了，太好闻了！”突然小和尚忍不住回头紧紧的盯着我的眼神在看着，看的我脸蛋变得无比的滚烫了起来，我感觉害羞的说着：“小和尚，别看了，赶紧走吧，姐姐赶时间呢！”

    小和尚此时听见了有些委屈的说着：“姐姐，我走了好远了，有些累了，要不我们坐下来休息一会吧？”

    看到小和尚那委屈的样子，我其实明白了小和尚的意思了，我坏坏的笑着说着：“小和尚，你是不是想吃姐的那个馒头了呀？”

    当我这么一说，小和尚的脸蛋立即变得通红了起来，他不好意思红着脸蛋看着我，我笑了笑说着：“恩，好吧，反正这里也没有别人，姐就满足你一次吧，不过你待会可要跑的快点哦！”

    小和尚听见了这句话立即高兴的点了点头，我看了看四处，然后直接将我的上衣给掀了起来，露出了里面的罩子，小和尚看见了眼睛顿时变得直勾勾了起来，他的眼睛此时简直眯成了一条线了。

    他靠近了我的身子之后，他的一只手忍不住伸了过来轻轻的开始在我的馒头上面揉捏了起来，接着他忍不住张开嘴巴开始在那里吃了起来，他吃的力气很大，顿时竟然让了我的身体产生了巨大的反应。

    我忍不住在那里说着：“小和尚，你轻点呀，都不弄疼姐了！”

    可是小和尚此时却顾忌不了那么多了，继续在那里大口大口的吃了起来，然后竟然还将我的整个人给推到了山上的小草地上面了，接着他的身子竟然直接压了上来了。

    我立即被小和尚这么粗鲁的动作给弄的反应更加的难受了起来，不过我还是忍住了，我可不想把这么个纯情的小和尚给带坏了，到时候要是他天天想着女人岂不是我害了他了？

    我看到小和尚吃的差不多的时候，我用理智推开了他的身子说着：“小和尚，咱们赶紧走路吧？你也应该吃够了吧？”

    小和尚听见了之后，这才不好意思的从我的身子上面爬了起来，然后尴尬的笑了笑说着：“好的，小静姐姐，你的馒头真好吃！”说着他的脸蛋一下子又红到了脖子根那里去了。

    我故意装作生气的瞪了小和尚一眼说着：“小和尚，你以后可不要再想姐了，也不能想女人了，知道吗？”

    小和尚看见我有些生气的样子尴尬的说着：“哦，知道了，小静姐，你放心吧，以后凡是有什么用得到我的地方，你尽管开口就好了！”

    小和尚说着便又蹲了下来，我直接扑到了他的后背上面，然后我们开始再次往山上出发了，这次小和尚跑的速度可是比之前快的多了，很快我们就快到了派出所的那条大路了。

    当我来到派出所的时候，里面的民警很热情的接待了我，我笑着说：“你好，我是来找王所长的！”

    那个民警听了之后，笑着说：“你是许小姐吧？王所长正在他的办公室里面等着你呢，你之前从这里进去就好了！”

    于是我笑着直接朝着派出所大院的里面走了进去，当我来到所长办公室的时候，发现王所长果真就在里面认真的办着公，不过当所长看见来敲门的人是我的时候，顿时双眼眯成了一条缝，脸上马上洋溢着灿烂的笑容了。

    王所长笑呵呵的说着：“小静，来，来，来，先请坐哈！”

    我显得有些紧张的在旁边的沙发上面坐了下来，然后我立即直接进入主题说着：“王所长，请问那个床单的化验结果出来了吗？”

    王所长看了看我说着：“恩，出来了，这个是一份报告，你自己先看看吧，不过上面可没有发现任何有关杨老板的赃物哦，上面只有那个小茹姑娘的血迹。”

    “上面？没有杨老板的赃物？”当我听到这里的时候，我顿时惊讶了一番，脑子里面一番空白，难道我辛辛苦苦换来的证据就这样没了？也就是说我现在根本没有办法告到杨老板了？继续让杨老板逍遥法外了？

    我不敢相信的将王所长拿给我的那份报告放到了自己的手上，然后直接看着那份鉴定结果，当我看见那份鉴定结果的时候，我真的震惊了，竟然真的只有小茹姑娘的血迹，没有其他任何人的血迹，上面鉴定的单位的公章盖的是市公安局的，看样子是不会有假了，当我看到这个结果之后，我顿时无比的伤心失望难过。

    我看着王所长说着：“王所长，怎么会这样？应该不可能的吧？”

    王所长看了看我说着：“小静，这个可是市公安局鉴定出来的结果，我也是没有办法的，不过的话~~~~”

    “不过什么？”我立即追问道，看样子王所长肯定还是有什么秘密没有告诉我罢了。

    王所长说到这里故意卖起了关子，他看了看我说着：“小静啊，接下来的谈话可能是个机密，我们还是去到后面的那个房间里面讲，好吗？”

    我听了点了点头说着：“恩，好吧！”

    说着王所长便又将我带到了上次去的那件房间里面了，走了一段路之后，我们终于是进入到了那个房间里面去了，进去了之后，我发现那个房间依旧是收拾的非常的干净，就想是一个五星级的酒店一样。

    我首先进去了，一会之后，王所长才进来，不过他进来的时候却又像上一次直接穿着一身便装了，手里还特意端着一杯咖啡走了过来笑着对我说着：“小静啊，先喝杯咖啡吧，我们慢慢聊哈！”

    我有些紧张的从王所长的手里接过了他的那杯咖啡，我轻轻的喝了一小口之后然后立即放到了桌子上面，王所长看了之后微微的笑着说：“小静，怎么了？咖啡不好喝吗？”

    被王所长这么一说，我不好意思又端起来喝了一大口，此时王所长才微笑着慢慢的说着：“小静啊，情况是这样的哈，你可知道杨老板的身份？”

    我点了点头说着：“恩，知道，他不就是那个杨氏集团的老总杨老板吗？”

    王所长听了点了点头说着：“恩，是的，就是他，既然你知道了他的真是身份，那么这个化验的结果可就一目了然了，我想当时你拿的那份证物应该是带有了杨老板的那些赃物，那个证据可以直接告到他，但是我想像杨老板这样的大人物的话，他在市公安局里面肯定是有后台的，所以我们的这个证据拿到上面去化验的时候，直接被人给做了手脚了。”

    “啊？什么？你是说杨老板直接让公安局里面的人把证据给销魂了？然后做了一份假的？我听到这个消息之后变得无比的震惊，简直不敢相信。

    王所长看了看我说着：“恩，是啊，像他这样的大老板可不是那么容易就能告到的！”

    我有些紧张有些无赖的看了看王所长说着：“王所长，那我现在该怎么办呀？难道真的就这样让他给逍遥法外吗？”

    王所长听了笑了笑说着：“办法嘛其实还是有的，我倒是有个办法可以告到他！”

    听到王所长这么一说，我顿时惊讶的问着说：“什么办法呀？”

    王所长此时开始在那里坏坏的笑了起来，然后一句话也不说，一副眼神此时便紧紧的盯着我的身材在那里看了起来，尤其是我上面的一对坚挺，更是让他看的两眼放亮，看到王所长那一副眼神我立即明白了他的意思了，看样子不让他得到一点好处他是不会来帮助我的，更加不会说的出来的。

    看到了之后，我慢慢的笑着走到了王所长的前面，然后慢慢的围绕着他故意给他狠狠的抛了一个媚眼，接着我便开始围绕着他的身子在那里打起圈来了，当我用这样暧昧挑逗的眼神看着王所长的时候，王所长的脸上顿时露出了更加满意的笑容。