    此时我吓得更加的加快了自己的步伐往外面走去，不过这个时候这个得意的男子继续在那里笑呵呵的说着：“喂，美女，别走啊，我叫皮克，陪我玩玩嘛，多少钱你随便开个价就好了！喂，你别走啊~~~~”

    不过此时我已经吓得赶紧加快了步伐从女洗手间跑了出来了，不过此时皮克的那副笑的阴阳怪气的脸蛋却出现在了我的脑海之中了，他看起来似乎是一个中国和欧美国家的混血儿，一副脸蛋十分的精致，眼睛却是蓝色的，头发是黑的，皮肤也是黄的，不过那个笑容令我感到十分的恐怖。

    当我心惊胆跳的从女洗手间出来了之后，我深深的吸了一口气，当我正在那里大口喘气的时候，突然居然有一个人，确切的说是一个男人的手臂竟然从我的身后紧紧的抱住了我，我顿时吓得大叫了起来。

    还没有等我完全反应过来，他的一双手开始在我的胸前的双峰上面用力的揉捏了起来，此时我想挣脱开他的双臂，可是我发现我根本没有任何的力气去挣脱开他的双臂，他的双手确实太有力了。

    此时我只能大声的叫喊着：“你在干嘛?放开我!放开我!”

    可是此时这个男人还没有放开我的意思，只见他的一只手伸到了我的嘴巴将我的嘴巴给封住了，然后另外一只手则直接从我的衣领那里沿着那条沟沟直接伸了进去，然后在其中的一只挺拔的玉峰上面疯狂的抚摸着。

    这样被他弄了一会之后，他腾出了一只手直接伸到了我的臀部那里开始用力的抚摸了起来，一会的功夫他的这只手直接又沿着我的礼服下面那里钻了上来，直接沿着我大腿的内侧往里面疯狂的戳着，弄的我的下面有些疼痛了起来。

    此时我简直快要疯狂了，没有想到这里居然这么恐怖，就在这个男子准备掀起我的礼服脱掉他的裤子的时候，我顿时感到这个男子抱着我身体的双手松了开来。

    我吓的赶紧提起了自己的礼服然后往门口那边走了过去，转过了身子，发现身后站着一个看起来十分猥琐的老外，看起来是那么的瘦小，此时他显然是被刚刚在洗手间发现的那个叫皮克的男人给狠狠的喘了一脚，此时只听见那个皮克在那里说着：“滚，滚，赶快滚，不然老子可真要出手了!”

    此时这个外国男子才开始摇摇晃晃的往那边走了过去，不过他好像硬喝醉了，他笑呵呵的说着：“这里有没有女人?我有钱!”他说完了之后然后从口袋里面掏出了一些美金出来，那个叫皮克的顿时一把打掉他手上的钱说着：“你以为有钱就了不起啊!”

    打掉了之后还狠狠的凶了他一下，他这才吓得往那边的通道滚了过去，这个时候，有两名穿着黑色西装的保安人员带着耳机迅速的走了过来，看到刚刚的那个阵势之后然后询问我说：“小姐，没事吧?”

    此时我还有些害怕的说着：“你们这里到底是什么安保呀?我刚刚都受到了*扰了!”两个保安听见了之后非常自责的鞠了一躬，然后对我说着：“不好意思，小姐，让您受惊了!”

    这个时候我看了看皮克，然后转身往会场走去，离开了洗手间了，当我从那个通道走了出去之后，我没有看见了杨老板，只看见他们的几个工作人员站在了那里，然后递给了一个面具给我，我看了看，这只面具是一只白色的狐狸面具，在我准备戴之前，他们的工作人员还简单的给我化了一下妆，然后还特意将我的头发给弄了一下，这样看起来更加的端庄大气，然后帮我戴上面具之后再次帮我整理了一下，只可惜弄的太美了让我自己都有些认不出自己来了。

    化妆完毕戴好了面具之后，我便来到了舞池中央这里，此时这里的人员依旧都开始戴好了各自的面具了，说实话，大家都戴着面具然后穿着各自的晚礼服，根本无法辨认哪个人是哪个人，因此每个人长成什么样子我也根本不清楚。

    当大家准备的差不多的时候，整个舞台中央的那个灯光再次亮了起来，穿着帅气同样戴着面具的一个男主持人走上了舞台，然后在那里说着：“女士们，先生们，欢迎来到今天的化妆晚会，舞会开始之前，有两点我们需要提醒一下大家，第一，任何人不能把自己的面具给摘下来，第二，任何人在舞会进行的时候都是不能说话的，只能用眼神和肢体语言进行沟通，凡是违规的朋友们我们的工作人员会第一时间将他们清理出去的，清理出去的人员将不会再参加后面的游艇派对了，各位听明白了吗?”

    此时立即有人示意说：“那你们在工作人员怎么样确定我是否讲话了呢?”

    那个男主持人笑着说：“这个我们提前已经指定好了方案了，在你们每个人的面具上面其实都隐藏了一个麦克风，只要是谁开口说话的话，一会他或者她说的话都会用我们现场的音响传出来的，而且我们的工作人员也将会知道是从那个麦克风传出来的，所以为了活动的规则，请大家务必遵守!”

    男主持人说完了之后，接着又有一位美女主持人戴着面具然后笑呵呵的走了出来说着：“一会晚上开始的时候，你们所有人将会自由配对，我们的参加的会员朋友们刚刚好是男女数量相等的，所以到时候都会以结伴的方式结束今天的晚会进入到各自的房间，当然你们将会组成临时情侣，不过你们的面具要直到明天离开这里的时候才会被解开，一会我们的工作人员将会为你们上锁的，可以保证你们在这里玩的绝对开心的!”

    这两个主持人说完了之后，场下顿时一片欢呼，有的人甚至发出了尖叫声，看样子这个环节将是所有人最最期待的环节了，也是最兴奋的时刻了。

    等场下欢呼完毕了之后，主持人便在那里微笑的说着：“下面请各位男女朋友们赶紧检查一下自己的面具然后戴好哦，我们的派对即将开始了，让我们一起倒数五个数，5,4,3,2,1，开始!”

    当主持人说完了之后，场内的灯光瞬间一下子全部暗淡了下来，整个世界好像变成了黑暗一样，此时所有的人都是屏住了呼吸，没有人敢发出欢呼了，只能听见呼吸的声音和心脏跳动的声音了。

    整个会场黑暗了一会之后，场内的灯光便再次闪亮了起来，这次的灯光显得无比的暧昧诱惑，所有人此时都开始在舞池中央慢慢的走着，开始去肚子寻找自己的舞伴了，而我此时却闹闹的记着杨老板对我说的话，他的脖子上面有一个水印的老虎，而我的脖子那里有一个水印的狐狸，只要灯光一照，我们就能看的很清楚了。

    因此，此时我便开始根据身影和杨老板说的那个去找他了，因为我真的有些担心与同他所说的一样，我如果没有找到他也许明天我就真的回不去了，或许会被别人带走了。

    这个时候，场地里面很多人开始主动献起殷勤来了，有些主动的男士直接对着他心仪的女士直接伸出了手臂，有些比较主动的女士便直接欣然接受了，于是就挽着那些男士的手臂开始两个人在舞池中央自由的跳起了舞蹈，全程之中都是用独特的眼神和肢体语言在那里交流了起来。

    而我此时却在舞池中央开始胡乱的瞎转着，我此时紧紧的盯着那些男人们的脖子，想看看那个男人的脖子那里有一只灯光照了之后会发光的老虎，不过我找了很久之后，也没有发现，期间有几个男士朝我伸手，不过我都委婉的笑着拒绝了，不是我不想，而是因为我害怕。

    不过到了最后的时候，大部分已经都已经找到了自己的舞伴了，他们好像来就是为了找到不同的舞伴而感到高兴自豪的，这个交换伴侣似乎是他们的真正的目的，可是此时我却还没有，突然我看到了一个男士朝我走了过来，我接住场地的灯光看了一眼，他的脖子那里好像还真的是有一个会发光老虎的图像。

    于是当他走了过来主动朝我伸出了手之后，我竟然没有丝毫的犹豫直接将我的手放到了他的手心里面，然后直接就跟着他在那里跳了起来，我这才发现，舞池中跳了一会之后，那些成功配对的情侣此时都已经结伴手拉着手回到客房去休息了，场内的人开始越来越少了。

    牵着我的手的这个男人便直接拉着我往那边的客房走了过去，起初我还真的以为是杨老板，但是当我慢慢拉着他的手跟他在那里跳舞的时候，我发现这个人不可能会是杨老板了，我再看了看场地中央，场地中央似乎也没有杨老板的身影了。