    虎哥听我突然这么爽快的答应了之后，他的脸上立即又再次露出了坏坏的笑容了，他笑着说:“恩，很好，那你等会就可以开工了，一会我让娜娜先带着你去适应一下吧!”

    我不好意思勉强挤出了一丝笑容然后对虎哥说着:“谢谢虎哥，谢谢虎哥!”

    一会之后，虎哥便拿出了他的手机打了一个电话，电话打完了过了一会之后，一个叫做娜娜的女孩走进了包厢，她穿着十分性一感暴露，一身黑色的吊带加上黑色的超一短一裙，脚上穿着高跟鞋还套着黑一丝一袜，看起来诱惑力十足。

    她进来了之后，笑着对虎哥鞠了一躬，然后笑着说着:“虎哥，您好，请问您有什么吩咐?”

    虎哥见到娜娜走了进来之后，立马也从沙发上面站了起来，然后笑呵呵的走到了娜娜的面前，一只手忍不住伸到了娜娜的臀一部那里用力的捏了一下，然后笑着说:“娜娜，这位是我的妹妹，以后来这里做推销酒水的工作，一会你就教教她吧!”

    娜娜此时回头看了看我，然后有回过头笑着对虎哥说着:“恩，好的，虎哥，放心吧!”

    说完了之后娜娜便带着我从那个包厢里面走了出来了，娜娜走了出来之后笑着问我:“姐姐，怎么称呼你?”

    我尴尬的笑了一下说着:“我叫许静!”

    娜娜嘴巴很甜的说着:“恩，那我就叫你小静姐吧，我现在先带你去换衣服吧!”

    我说:“要换上什么样的衣服呀?”

    娜娜笑着对我说着:“小静姐，我们做酒水推销的要和我穿成是一样的，这个是标准服装，寻书看小说网走吧，我现在带你去吧!”

    说着我就跟着娜娜走进更衣室里面，娜娜便从那个柜子里面找出了一套衣服让我换上，我拿着衣服从更衣室走了出来之后，我发现那身服装对于我来说真的太小了，我的一对玉一峰几乎完全露了出来，露出了大半个了，只将我胸前的两颗草葛给遮住了，其他的白嫩嫩的馒头完全暴露了出来。

    而那条短裙则完全将我的臀一部几乎都暴露了出来，非常的短，加上我的臀一部显得无比的丰满，因此看上去非常的性感，于是乎，当我换完了衣服从更衣室走了出来之后，娜娜整个人顿时都变得无比的惊讶了起来。

    她张大了嘴巴看着我说:“哇，小静姐，你穿上这个衣服真的太漂亮了，太性感了，我都被你诱惑的不行了，真的太美了!”

    娜娜说完了之后走了过来情不自禁的拥抱了我一下，然后伸出手在我的身上从我的上面摸到了下面，然后笑着说着:“小静姐，我要是个男人的话，我想我一定会爱上你的，你的身材也是这样的，你不去做模特真的是太可惜了哈!”

    听到娜娜这么一说，我倒是自己都感觉不好意思了起来，我有些尴尬的笑了笑说:“好了，娜娜，别跟姐开玩笑了，我会不好意思的，你快教教我这么样去推销酒水吧!”

    娜娜笑了笑说:“恩，好的，小静姐，我先跟你说哈，我们做推销酒水的时候，有时候也还是会被那些顾客占各种各样的便宜的，但是我们自己呢要懂得保护好自己，比如说被有些顾客摸摸一胸一摸摸一屁一股我们就当做什么事也没有发生算了，被顾客搂搂抱抱的我们也就当做什么事没有发生过，明白吗?”

    我很认真的点了点头说着:“恩，我知道了!”

    娜娜听了继续说着:“但是有些男人想趁机占更大的便宜的话，我们一定要注意保护好自己哦，那就是如果有顾客想伸手摸我们的下面或者强吻什么的话，我们一定要告诉顾客不能这么做的。”

    我有些担心的问:“娜娜，那我们应该怎么跟顾客说?”

    娜娜微笑着说:“小静姐，首先我们还是必须先尊重顾客，比如说顾客伸手放到你的屁一股那里，然后想顺着大腿继续往里面摸的话，我们可以半开玩笑半认真的说，先生，这里不可以乱摸哦，想摸的话一会我可以介绍个小妹给你玩哦，包你满意，怎么样?”

    “要是这样说不行的话，那我们怎么做?”我继续问。

    娜娜继续说着:“要是我们这样说的话顾客还继续的话，你可以说，先生，手乱摸的话这个小费可是很高的哦，至少五千块一次哦!所以很不划算的哦!通常你说五千一次的话，一般顾客也都会被吓得了，然后就不敢随便乱摸

    娜娜继续说着：“要是我们这样说的话顾客还继续的话，你可以说，先生，手乱摸的话这个小费可是很高的哦，至少五千块一次哦！所以很不划算的哦！通常你说五千一次的话，一般顾客也都会被吓得了，然后就不敢随便乱摸了！”

    我想了一下说着：“要是有钱的大老板真的想伸进去抚摸的话我们怎么办呀？”娜娜听了笑着说：“放心好了，要是真的有顾客想要趁机捣乱的话，你可以直接拿对讲机呼叫人过去的，到时候虎哥就会带人过去的！”

    我想了一下说：“恩，我知道了！”

    娜娜笑着对我说着：“小静姐，走吧，我们现在就去推销去吧，我先带着你示范一次吧！”

    之后我就跟着娜娜往酒吧的包房那边走了过去，娜娜进入工作室那里领了一些酒水，然后用个手推车将那些酒水装了进去，同时带了一个小的本子，娜娜笑着对我说着：“到时候这个小本子就是你来记账的哈，这些酒水的定价都是酒吧统一的定价，当然有些时候有些顾客可能会给你一些消费的哦！”

    我想了一下笑着说：“那这些酒水的提成是怎么样算的？”

    娜娜笑着说：“这些酒水的提成都是5%，当然你达到比例越高，提成也越多的哦，达到五万以上会再奖励3%的，达到十万以上的话会再有另外奖励的哦，不过的话，那个可能比较困难，很久才会碰见一次，因为我们这里最好的酒就是9998块一只的法国拉菲红葡萄酒，一般人都只会点上几百上千的就已经很不错了哈！”

    我听了点了点头，然后就跟着娜娜往那边的包厢那边走了过去。娜娜首先敲了敲门，进去了之后，发现了是一堆男男女女在那里喝着酒，那些男女看起来都是形形色色的各种人，女人们穿着看起来十分的性-感-暴-露，当我们就这样突然走了进去之后，其中一个看起来像是大哥摸样的人说着：“你们是干嘛的呀？”

    娜娜看见那位大爷有些很凶的样子说着：“各位大爷，不好意思，小妹是想来推销一些酒水的，这里有上等的法国原创进口的红葡萄酒，现在酒吧搞活动，一律打八折哦！”

    那个大哥看了看娜娜之后笑着说：“小妹，你先给我敬一杯酒，然后我买一支你的红酒怎么样呀？”

    娜娜听了立即变得无比的高兴起来，笑呵呵的说着：“恩，好的，大哥！”娜娜说完了之后立即从桌子上面端了一杯酒然后正准备端起来跟这位大哥碰一杯，此时，这位大哥脸色一变，有些不高兴的说着：“小妹啊，你是这样跟我敬酒的吗？”

    娜娜一听，顿时露出了笑呵呵的笑容笑着说：“这位老板，你想要我用什么样的方式来给你敬酒呢？”

    那个大哥听了坏坏的笑着说：“小妹，至少也是给我来个波涛汹涌给我敬酒的吧？”娜娜听了之后，脸色稍微羞的有些通红，但是此时我却听的有些不懂了，似懂非懂的样子，只见这个时候，娜娜慢慢的端起了那杯酒，然后慢慢的将这个酒杯放到了自己的胸-部的那条-乳-沟里面，顿时用自己的胸-部将那个酒杯给紧紧的夹了起来，然后慢慢的朝着那位大哥的身旁走了过去。

    这个时候，那位大哥身边的所有人便主动让开了，那个大哥便在那张沙发上面躺了下来，这个时候，娜娜慢慢的走了过去，走到了那位大哥的身旁之后，然后蹲了下来，接着开始慢慢的将自己的酒杯倾斜了下来，然后慢慢的将自己酒杯之中的酒缓缓的倒入了那个大哥的嘴巴里面去了。

    此时的娜娜整个人完全是从上之下，娜娜拼命的用力将自己的胸前的一对玉峰夹的紧紧的，但是此时娜娜居高临下的时候，一对丰满的胸-部还是完全暴露在众人的视线之中了，那位大哥看见了之后忍不住伸出手直接抓住了娜娜的一只胸-部。

    娜娜此时只能配合着那位大哥在那里笑了笑，那位大哥喝完了那杯酒之后，然后笑嘻嘻的说着：“妹子，你的胸部真的很不错哦，好有弹性哈！”

    那位大哥这么说完了之后，整个屋子里面的人便开始在那里大声的笑了起来，不过最后她们还是从娜娜的手里面买走了一瓶红酒了，娜娜开好了单子然后带着我从那个包厢里面走了出来了。