    当我拖着疲惫的身体准备回公司宿舍休息的时候，经理笑着对我说着:“小许，你今天销售达到了两千块了，你可以免费在酒吧里面喝上一杯了，来，这是小票，你拿着也去大厅喝一杯放松一下吧，明天晚上再好好干!”

    之后我一个人拿着那个小票然后到了酒吧的大厅里面坐了下来喝了一杯，我特意寻找了一个比较安静的角落在那里慢慢的一个人静静的在那里喝了起来，我发现突然一个人在那里静静喝酒的感觉真的蛮好的，蛮不错的，可以很快忘记那些烦恼了。

    我这样喝了一会之后，突然有一个比较美丽的女子走了过来，她笑起来显得比较文静，她看到我笑了笑说着:“你好，我可以坐这里吗?我微微的笑了一下说着:“恩，可以啊!”

    之后她便在那里坐了下来，然后端起她的酒杯对我笑着说:“来，我敬你一杯!”

    之后我们两个人在那里喝了好几杯了，喝酒的时候我们也聊了一会天，我也知道她的名字叫丽丽，她说她比我小，所以叫我小静姐，我们两个人也聊的很开心。

    喝多了之后，我们两个人从更多的话题之中找到了同感，大概是我们同时天涯沦落人吧，所以我们聊的很投机。

    后来我便跟着丽丽去了她住的地方，那天我喝了很多，只是我没有想到的是，丽丽的工作其实是一个职业的一裸-聊小姐。

    那天回到了她的住处之后，我喝了有些多，我便倒在她家客厅的沙发上面在那里睡了起来，睡了一会之后，我就感觉到有人在脱我的衣服了，我微微的睁开了眼睛看了一眼，发现丽丽此时坏坏的笑着帮助我脱着我的衣服了。

    起初我并没有太多的拒绝，一会之后，丽丽竟然将我的衣服全部脱光了，此时我想站起来询问丽丽想干嘛，可是我发现我真的喝的太多了，整个脑袋疼的不能抬起来了，此时，当丽丽将我的衣服完全脱光了之后，丽丽竟然也开始在那里将她的衣服脱了起来。

    一会之后，丽丽开始光着身子扑倒在了我的身体上面，她开始在那里慢慢的伸出了她的舌头在那里慢慢的舔E着我脖一子，然后沿着我的脖子一直往我的胸一部那里亲吻了过去，最后她竟然像一个男人一样在疯狂的亲吻着我的胸-部了，让我感觉到了十分的不可思议。

    这样继续弄了一会之后，丽丽竟然直接坐在了我的大腿上面，开始在那里疯狂的扭动了起来，她将她的身体和我的身体来回的在那里摩擦了起来，一会之后，她的身体便开始在那里疯狂的叫喊了起来，似乎想是在陪一个男人在那里爱爱一样疯狂的叫着，让我感觉到了无比的震惊。

    这样弄了一会之后，我酒劲稍微清醒了一些了，我慢慢的抬起了我的脑袋，我有些不解的说着:“丽丽，你在干嘛呀?”

    此时丽丽坏坏的笑着对我说着:“小静姐，你不喜欢这样吗?你有没有觉得比较享受呀?咱们都是女人，是不是感觉不一样呀?而且我们也不会像男人一样那么的粗鲁，你说是不是呀?”

    我听了，顿时脸蛋羞红到了脖子根那里去了，原来这个丽丽竟然还是一个同性恋者，此时我吓得赶紧爬了起来，有些害怕的说着:“丽丽，别，我害怕!”

    丽丽看见我害怕的样子，听了笑呵呵的说着:“{小静姐，别紧张，你放心吧，我不会伤害你的哈，你放心好了，你可以先闭着眼睛吧，我会慢慢让你感觉到很舒服的哦!”

    可是此时我还是感到了无比的害怕，我还是对这个感到比较抵触了，我才不想让自己变成同性恋的患者，毕竟我是一个正常的女人，我还是比较喜欢男人的。

    于是我显得非常尴尬的在丽丽的面前说着:“丽丽，别这样，好吗?我真的很害怕，我不喜欢这样。”

    丽丽看见我继续一脸不太情愿不太高兴的样子的时候，她也就不再继续为难我了，她在那里坏坏的笑着说:“没关系的，小静姐，等你需要想通了就好了!”

    我们这样继续休息了一会之后，丽丽便在那里将她的电脑给打开了，然后打开了她的QQ，一会之后她便在那里坏坏的笑了起来了，她笑呵呵的看着我，然后笑着对我说着:“小静姐，我的生意来了!”

    我听了很是感到惊讶，我有些不懂的说着:“丽丽，你做什么生意?还通过电脑做生意?”

    丽丽坏坏的笑着对我说着:“小静姐，我这个工作其实也还不错的，就是陪那些客户聊聊天，然后说说话，顺利满足一些顾客额特殊需求。”

    “特殊需求?”我听了之后有些惊讶的问着，相反我对这个也是感到了无比的好奇的。

    丽丽见她这样跟我说着我无法理解的时候，丽丽有些无奈的摇了摇头说着:“小静姐，我还是直接跟你说的明白一些吧，我这个行业说的比较直白一些的话，就是指的是一裸一聊，你懂吗?”

    听到丽丽这么一说，我的脸蛋顿时变得红晕了起来，感到了无比的害羞，丽丽见我害羞继续笑着说:“小静姐，我跟你说哈，其实我们这个行业相对于在酒吧里做酒水推销来说还是很不错的，你在酒吧推销酒水的话，那些顾客还是经常的摸你亲你抱你，甚至还会有其他的过分要求，但是我们做一裸一聊的话，我们不需要被那些顾客骚扰，我们全部都是双方自愿的，如果对方的要求很过分，我可以直接不用给他做服务了，也不会被顾客摸一摸抱抱之类的，你说对不对?”

    此时我听了，感觉丽丽的话说的有些正确了，觉得也确实有些道理，因为就在我今天第一次在酒吧推销酒水的时候，就被纹身哥那个人给狠狠的占有了，确实让我感到了无比的无奈，但是我又能有什么办法呢?

    在我冷静思考的时候，丽丽继续淡淡的说着:“小静姐，之所以我刚刚会对你那样，其实也就是因为我经常跟那些臭男人们在进行裸一聊所造成的困惑吧，因此说实话，我现在对那些男人们已经没有什么好感了，觉得男人们都是靠下半身思考问题的动物，他们从来都不会认真考虑我们女人的感受，觉得我们女人在他们眼里都是他们的玩一物，因此我现在的取向现在慢慢偏向了女人了!”

    丽丽说到了这里的时候，她竟然从旁边的抽屉里面拿出了一包烟出来，然后在那里点了起来，一会之后，她开始

    慢慢的在那里抽了起来，看起来不叫惆怅，她淡淡的弹了一下烟灰，然后看着我说:“小静姐，你需要来一根吗?”

    我看了一下，然后摇了摇头，这个时候丽丽继续在那里抽了起来，一双眼睛此时则紧紧的盯着她的电脑屏幕，一会之后，丽丽笑着对我说了一句:“小静姐，我的生意来了哈!”

    丽丽高兴的顿时从客厅的沙发上面站了起来，然后立即将客厅的窗帘给拉上了，接着她走到了那个电脑跟前，将那个摄像头给摆弄了几下，接着她又将电脑给弄了几下，接着我便看见一个有着男子图像的QQ上线了，然后跟丽丽邀请她的视频，丽丽看了一眼之后，然后点开了视频连接，接着她便出现在了那个电脑屏幕里面了，而对方的样子我们则看不见。

    丽丽发了一句信息:可以开始了吗?过去之后，那边很快就回复了一个消息，可以开始了哈!

    当丽丽得到了对方确认的消息之后，丽丽便开始在那个摄像头前面扭动起了自己的身体来了，扭动了一会之后，她便开始慢慢的在那里将自己的衣服脱了下来，从她的上身开始，她便开始一件一件的脱了起来，一会之后，丽丽便只穿着一套性一感的蕾一丝一边的内一衣出现在了那里了。

    此时丽丽便对着摄像头开始在那里疯狂的扭动了起来，慢慢的，她故意低下了她的胸部，然后将自己那封面的胸一部对准了摄像头那里开始疯狂的在那里晃动了起来，与此同时，她还会用手来故意挤压她的胸一部。

    一会之后，丽丽从她的身后慢慢的将她胸一罩后面的带子给解开了，然后继续在摄像头前面晃动了起来，晃动了一会之后，丽丽便伸手将她的胸一罩给完全解开了下去了，接着直接将她的胸一罩扔到了一旁，然后光着上身出现在了那里了。

    一会之后，可能是那位男顾客等的有些不耐烦了，之间电脑QQ那里顿时出现了一行字过来:赶紧把你的衣服给脱一光了吧，我等不及了哈!

    丽丽看到了之后，然后继续在那里淡淡的笑了一下，接着便继续在那里慢慢的扭动起了自己的身体来了。

    这样扭动了一会之后，丽丽便开始将自己的小一内一内给慢慢的退了下去，起初的时候丽丽只是将她自己的小一内-内退到了她的大腿那里，随着身体的扭动慢慢到了她的膝盖那里，一会之后，丽丽慢慢的将摄像头的显示器对着了她的大腿中间那里了。