    看到这里的时候，皮克突然拿着遥控器将电视给关掉了，然后笑嘻嘻的对我说着：“许静，别担心，今天下午我们就可以回越南了哈，一会我就带你去机场了!”

    当我听见这个消息之后，我顿时在那里大喊了起来：“我不要去，你放了我吧!”不过皮克很淡定的做的了一个“嘘”的手势然后笑呵呵的对我说着：“许静，放了你那是不可能的了，等我带你去了越南我把你玩够了之后，我就会把你卖到妓院去然后让你替我挣钱，凭借你的身材和脸蛋，我想那些客人都是十分喜欢的，哈哈~~~~~”

    皮克说到这里的时候，我顿时吓得大叫了起来，于是我决定先从那里跑出去了，可是当我刚一转身准备往门口那边跑过去的时候，皮克一下子就将我的一只手给抓住了，他拉着我的手说：“许静，你想去哪里呀?”

    他说完了之后另外的一只手那里拿了一只注射器，里面装了不知道什么样的药物，他直接将针管往我的手臂上面扎了一阵，我当时疼了一下，然后就感觉自己的意识开始逐渐模糊了起来，瞬间眼前变得一片漆黑了起来。

    当我再次醒过来的时候，我发现我睡在一间很大的屋子里面，十分的豪华与气派，但是房间的装饰风格跟我们中国的差距还是相当大的，当我慢慢的睁开眼睛的时候，我发现旁边站着一个仆人，只看见她在那里微微的对我笑着。

    她笑了一会之后，然后用不太流利的普通话对我说着：“你醒了?”

    我紧张的问着：“这里是哪里?我现在人在哪里?”

    这个仆人神情有些紧张的说着：“你好，这里是皮克的家，在越南，听说你是来自中国的，是吗?”

    听到她这么一说，我整个人顿时变得无比的震惊和恐惧了起来，原来我真的被杨老板卖到了越南来了，为什么会这样?

    这个时候，这个仆人显得有些伤感的说着：“许小姐，我带你去吃晚饭吧，你叫我莉亚就好了!”

    之后我在莉亚的服侍之下穿好了衣服，然后她带着来到楼下的餐厅去吃饭，吃饭的时候偌大的一个客厅里面之后我一个人，莉亚告诉我皮克出去玩去了，吩咐我先吃饭，然后晚上会回来陪我的。

    吃完了晚饭，莉亚带着我上到了楼顶看了看外面的风光，我发现这件房子其实一栋单独的别墅，而且院墙之内有很多的保镖在那里巡逻着，一会之后，我看见了一个熟悉的面孔，我似乎看见了小熊端着一个笔记本的电脑包出现在了我的视野之中了，于是我立即问莉亚：“莉亚，那个人是小熊吗?”

    莉亚点了点头对我说着：“恩，是的!”

    我听了更加的惊讶，小熊怎么也会在这里，后来莉亚告诉我，小熊是皮克先生的手下，他也经常来到皮克的家里就住的，小熊是皮克先生事业上面的科技顾问，负责很多电脑科技方面的事情。

    待到我们差不多准备进去的时候，莉亚告诉我小熊的房间在楼上的三楼，后来等到莉亚离开的时候，我偷偷的来到了三楼的那个房间，然后我很紧张害怕的但是还是轻轻地敲了敲门，当我敲响了门之后，里面的小熊顿时惊讶极了，问：“哪位?”

    他然后起身过来帮助我将门给打开了，当他看见是我的时候，眼神中惊讶了一下，然后问：“许小姐，这么晚了有什么事情吗?”

    我看了看小熊，然后尴尬的笑了一下说着：“小熊，我可以进来吗?”此时我看见小熊上面只穿了一件背心下面只穿了一件裤衩，小熊看见了之后有些尴尬的笑了一下，然后用双手遮住了自己的下面笑着说：“恩，可以，请进来吧!”

    我进去了之后，小熊赶紧找了身衣服然后在那里套了起来，就在这个时候，我直接从小熊的身后紧紧的抱住了他，当小熊被我这么这么突然的从身后抱住的时候，他惊讶住了，转过脑袋来问我：“许小姐，你干嘛?”

    此时我已经不等回答他的话，直接将我的脸蛋凑了过去，让我的嘴巴开始直接在他的脸蛋上面疯狂的亲吻了起来，小熊立即被我这疯狂的举动给吓坏了，他使劲用力的将我的身体给推开了，然后很尴尬的看着我说着：“许小姐，你怎么了?”

    可是我依旧不停他的劝说，继续将我的身体往他的身体那里靠了过去，我故意用我的胸前坚挺的一对双峰在小熊的身体上面摩擦了起来，弄的小熊的脸蛋顿时变得红通通了起来，然后我继续在他的脸蛋和他的脖子那里亲吻了起来。

    一会之后，我的一只手直接伸到了小熊的下面那里，然后突然直接紧紧的握住了他下面的那把钢枪，当我伸手紧紧的握住了他下面的那把钢枪之后，小熊顿时吓得大叫一声：“啊!许小姐，不要这样好吗?”

    然后他身体本能的将我的身体再次给推开了，我看着小熊此时紧张害羞的样子的时候，我忍不住在那里笑了起来，我笑呵呵的说着：“小熊，怎么了?难道你对我不敢兴趣吗?你没有看看我的身材是非常的好的吗?挺拔的双峰俊俏的小臀，不美吗?”

    我这么一说，小熊又不好意思的抬起他的脑袋看了看我，从他的眼神之中可以看出很多的渴望和期待，但是同时也有很多的害怕的眼神，他此时点了点头说着：“美，很美!”

    我继续暧昧的看着他说着：“既然很美的话为何不敢多看我一眼呢?”

    小熊依旧有些害怕的眼神看着我说：“不敢，我不敢!”小熊说完了这句话之后突然又把自己的眼光低了下来，我有些郁闷的问着：“你不敢上面?你在害怕?你害怕那个皮克?”

    此时小熊便不再讲话了，不过此时我却主动的走到了他的面前，然后伸出我的双手紧紧的握住了他的双手，然后握着他的双手到达了我的胸前的双峰那里，让他的手紧紧的按在了我的双峰上面，此时我顿时看见小熊的脸蛋瞬间变得通红了起来，我坏坏的笑着说着：“小熊，这样舒服吗?”

    小熊此时完全红着脸蛋不敢来看我了，显得无比的害羞，他把脑袋弄的低低的，不敢正眼看我的样子了，不过他的手此时却在我的双峰上面轻轻的抚摸了起来，一会之后，我直接将我的上衣给拉了下来，然后露出了里面深深的沟沟，半边白嫩嫩的双峰露了出来，小熊摸上去之后整个脸蛋显得更红了。

    此时我明显的感觉他的呼吸变得急促了起来，一阵一阵的热气从他的鼻孔里面呼了出来，双颊绯红，直接红到了他的脖子根那里去了，此时他的双手都开始显得颤抖了起了，嘴角那里似乎都要流出口水来了。

    我看见小熊的手轻轻的摸上去显得不够用力，所以我干脆将我的手直接按在了小熊的手上面，然后用力的帮助他在那里按着，小熊此时的呼吸显得更加的急促了起来，面部青筋暴起了，此时我顺便将我另外一边的吊带也拉了下来了。

    当我这样光着上身出现在了小熊的眼前之后，小熊整个人显得无比的兴奋了起来，我坏坏的笑着说：“小熊，来，亲一下吧，好好的吃一口!”

    小熊看了看我，兴奋的然后低下了他的脑袋开始像个野兽一样兴奋了起来，他张大了嘴巴然后开始在我的坚挺上面用力的吸了起来，非常的用力，另外一只手则在另外一只手上面用力的揉捏了起来。

    此时我的双手则开始沿着小熊的后背那里往他的身体下面那里抚摸着，然后摸到了小熊的大腿那里，直接摸到了他的那把坚挺的钢枪那里，然后紧紧的握着说着：“小熊，难受吗?看看你的小兄弟都非常的不老实了哦!”

    我这么一个暧昧，弄的小熊更加的兴奋了起来，此时我开始伸手去帮助他去脱他的裤子去了，小熊开始显得更加的兴奋了起来，于是乎小熊便再也忍受不了，他开始伸出双手来脱我的衣服了。

    之后，小熊就将我抱到了他的这个房间的沙发上面，他狠狠的压在了我的身体上面开始在那里疯狂的运动了起来，小熊显得非常的兴奋，不过貌似他的功夫还是比较厉害，弄了很久之中，他又翻到了我的身后，

    一阵狂风暴雨之后，小熊终于停歇了下来，他非常满足的看着我，脸上露出了无比愉悦的表情，显得非常的开心，然后幸福的对我说着：“小许，你真的太美了，太有女人味了，跟你做真是太幸福了!”

    小想这么一说，我笑着直接将我的脑袋放在了他的怀抱里面，小熊便立即紧紧的将我拥抱在了他的怀抱里面了，这个时候，我开始实行了我的计划来了，我在小熊的怀抱里面开始撒娇起来了，我撒娇的说着：“小熊，你能再帮我查查我老公现在在干什么呀?还有那个长的想我一样的女人到底是谁，好吗?”