    当他这么一说，我顿时惊讶了一番，问：“恩?你是怎么知道的呀?”他笑呵呵的看着我，我不用知道啊，我直接看见的呀，你自己照照镜子也是可以看见的。

    听到他这么一说，我感觉我有些被戏耍了感觉，我问：“你是不是认识杨老板?你跟他是朋友吗?”

    他继续坏坏的笑着说着：“我不知道你说的杨老板是不是他，想必他现在应该在好好的享受着我送给她的那个美女的服务吧，不如我们来一起欣赏一下吧!”

    听他这么一说，我显得更加的紧张和不可思议了起来，此时，直接他站了起来，然后走到了房间的那个电视机下面那里，他在那里弄了一下然后打开了一个我也不知道名字的什么设备，然后他把遥控器对准了那个电视机在那里按了起来，随着频道的切换，突然，屏幕之中出现的是一个豪华套房的房间的里面，就跟我们的房间差不多一样的。

    当那个画面出来之后，我的心就开始在嘭嘭的跳了起来，这个不是那个房间的监控情况嘛，就在这个时候，从浴室里面顿时走出来了两个人，当然是一个男人和一个女人，令我更加惊讶的是，这两个人此时身上只披着浴巾走了出来，因为刚刚冲完凉，但是看见他们挽着一起走向那张大床的时候，看起来还是显得无比的暧昧。

    一会之后，他便笑着问我：“看见了吧?这个男子就是杨老板，认出来了吧?”

    他问了之后看了看我，但是此时画面之中的两个人和我们一样，都是戴着面具的，根本无法看的清楚，这个时候，他将那个监控的画面突然定格了一张，然后放大对我说着：“来，来，来，再仔细看看!认出来了吗?”

    他见我还在仔细的辨认之中，然后笑呵呵的对我说着：“不会还认不出来吧?那你再看看他的左侧的肩膀那里，是不是有一个豌豆大小的黑痣呀?我想你应该会记得这个标志的吧?”

    被他着这么一提醒，我到时候有了印象起来，于是，这个时候，那个监控画面继续在那里实时的播放着，只见杨老板带着那个女子走到了那张大床上面之后，那个女子竟然将杨老板按在了床上，然后他直接坐了上去。

    接着，他们两个人的浴巾直接掀落了在地面上面了，然后光着身子出现了那张大床上面了，接着那个女子便直接低下了她的脑袋开始伸出了她那蛇一样具有魔力的舌-头开始在杨老板的身体上面亲-吻了起来，非常的具有魔力，弄的杨老板的表情无比的兴奋。

    他沿着杨老板的额头那里一直亲着，接着亲吻到了他的脖子，然后沿着他的胸膛一直到了他的下面的那里，于是瞬间杨老板的那个家伙变得更加的大了起来。

    看到这里的时候，我已经面红耳赤了，我不知道这个男子是怎么能够弄到杨老板那个房间的监控视频的，此时我不得不对我们房间的监控表示出了担心，我惊讶的问着：“我们房间里不会也被人监控了吧?”

    此时这个男子笑呵呵的说着：“放心吧，不会的，我的手下可是十分厉害的黑客呢!”

    我听到黑客这个词语之后，顿时产生了巨大的兴趣，于是我想了一下问着：“那你能不能帮我监控到一个人呢?看看他到底现在在干吗呢?好吗?”

    我这么一说，这个男子听了非常高兴的说着：“小许，你真的想看吗?不过我答应你之前，你是不是应该先表示一下感谢呢?”

    我听了之后，表情一愣，问：“你要让我怎么样感谢你呢?”

    他听了之后笑呵呵的说着：“比如说先陪我喝杯红酒，然后再跳个艳-舞给我看看吧，怎么样?”

    我没好气的瞪了他一眼说着：“喝酒我还行，可是你让我跳舞什么的我是不会的!”

    这个男子笑呵呵的说着：“没事的，如果真的不会跳舞的话，那你给我用嘴巴服务一下我下面的小兄弟也是可以的，我的小兄弟现在看见你这个大美人身体又有反应了，又开始不老实了哈!”

    他说完了之后用手指了指他浴巾的那里，此时分明又支撑起了一只巨大的斗篷起来，我听到这个男子这个恶心的要求之后，我想了一下说着：“那我还是给你来一段舞吧，不过我真的不会跳舞呢!”

    这个男子笑呵呵的说着：“没事的，如果真的不会跳舞的话，那你给我用嘴巴服务一下我下面的小兄弟也是可以的，我的小兄弟现在看见你这个大美人身体又有反应了，又开始不老实了哈！”

    他说完了之后用手指了指他浴巾的那里，此时分明又支撑起了一只巨大的斗篷起来，我听到这个男子这个恶心的要求之后，我想了一下说着：“那我还是给你来一段舞吧，不过我真的不会跳舞呢！”

    他听了微笑着说：“没事的，放心吧，这些都是很简单的哈，来，跟着电视一起学！”说着，他把电视的那个遥控器拿在手里面然后又胡乱的按了几下，那个频道一变，电视画面立即切换了，只见里面顿时出现了一个亚洲*郎的身影在里面，穿着很是性感的衣服慢慢的在那里跳着。

    我看了一眼之后，他按了一下暂停，然后笑呵呵的对我说着：“小许，我们还是先喝杯酒吧？帮我的酒里面顺便放点冰块，谢谢！”

    我只好停了下来，然后转身看着他，他笑了一下说着：“冰箱里面有冰块，那红酒就在墙上的柜子上面，很多种的，你尽管拿就好了，都是非常名贵的红葡萄酒的，味道很纯正的。”

    我只好走到了墙壁边随便从那个架子上面取下了一瓶十分名贵的红酒，然后顺便取了两个高脚的透明玻璃杯下来，接着我将红酒打开了，然后又从冰柜里面加了冰，倒满了两杯酒之后端了一杯走到了这个男人的身旁，递给了他一杯。

    他笑呵呵的十分有礼貌的说了一声：“谢谢！”然后我们拿起酒杯在那里轻轻的碰了一下杯，然后我端着杯子喝了一口，不过感觉这个酒的味道还真是不错，味道很纯真，喝了两口之后，就感觉自己的身体有些发热了起来，整个人开始有些激情起来了。

    他慢慢的品尝了两口之后，然后笑着将电视的暂停打开了，他笑呵呵的说着：“里面跳舞的那个是一个日本的妹子哦，舞蹈很疯狂的哦，你认真学着点儿！”

    此时我将脑袋扭了过去，发现那个岛国的妹子开始不停的扭来扭去，一条裙子短的要命，随便一跳，里面便春光无限，她跳了两下之后，然后就在那里疯狂的做起了许多时分恶心的动作，让我看了面红耳赤。

    看到这里的时候，这个男子笑呵呵的把电视关掉了，然后笑着对我说着：“小许，你现在可以跳舞了哈！开始吧！”

    我回想了一下刚刚的那个恶心的舞蹈，我都有些想打退堂鼓了，我说：“大哥，我能不跳这样的舞蹈吗？换个别的行吗？”

    他听了笑着说：“恩，也行啊，那你就用嘴巴来给我的小兄弟好好服务一下吧？怎么样？”这个男子说着的时候还特意指了指他的下面那里此时已经挺拔起来的家伙。

    哎，要不是我对他说的那个黑客技术感兴趣之外，我都懒得去服从他的这些安排了，因为我对他那个说的很感兴趣，因为我很想知道我的老公杨峰到底在哪里，到底在干什么，因为我现在的思维里面好像没有其他人，他是唯一一个深深藏在我脑海之中的人。

    此时我看了看他，然后用有些认真的语气说着：“大哥，如果我真的用我的嘴巴帮你服务了的话，那么你真的能够叫来那个黑客技术人员吗？还有他真的能通过黑客技术看到任何人的行踪吗？”

    他听了笑了笑说：“这个当然可以，只要他在上网，我们就能够找出他来，而且要保证他上网的电脑必须配备一个摄像头，这样我们就能够随时监控他在做什么，他的一举一动我们尽收眼袋，只要你答应我的这个小小的要求，那么这些我都是可以满足你的！”

    此时我还是有些半信半疑的说着：“这位大哥，真的可以吗？”

    他此时没有说话，微笑着在那里点了点头，我看了他一眼，然后鼓足了勇气说了一声：“恩，那好吧，那我就用嘴巴帮你弄一下吧！”

    我说完了之后，然后走了过去，双手放在了他的下面，然后准备慢慢的将他的裤子给脱了下去。

    之后我闭上了自己的眼睛，然后直接张开了我的嘴巴用力的含了上去，然后开始猛烈的在那里吸允了起来，想在吃一根棒棒糖一样疯狂的吃着，弄的这个男子开始疯狂兴奋的在那里叫了起来，显得十分的兴奋。

    这样吃了一会之后，他的身体便开始越来越兴奋了起来，他的手忍不住在我的身上抚摸了起来了，尤其是我的胸，他摸着一对坚挺的双峰开始疯狂的揉捏着，十分的用力，而我此时则更加的用力的吸着。