    被光棍杨老三突然这么一说，我顿时感觉到了面红耳赤了起来，我红着脸蛋说着：“杨老三，你想干嘛？”

    杨老三听着更加的高兴了起来，然后坏坏的笑着说：“哟，小媳妇你生气了呀？刚刚听见你在你们房间里面那叫声可是优美动听的很啦，不过看样子你应该还没有完全满足吧？不然现在怎么会那么大的火气呢？”

    听到杨老三这么一说，我惊讶了一下问：“杨老三，你不要乱说，你刚刚偷听到了什么？”

    杨老三听了坏坏的笑着说：“偷听到了什么？刚刚你们房间里面的那个男人应该不是你老公吧？”

    听到他这么一说，我心里更加惊讶了起来，我说：“杨老三，你可不要胡说哈，你说在我房间里面的不是我老公难道是别人吗？”

    杨老三听了更加的高兴的笑了起来说着：“小静妹子啊，你可还真会装哈，今天晚上我碰巧看见了你领着一个貌似是一个老板的人的样子去了你们家吃饭，那个人好像还专门开车来到了我们村子，而且我刚刚还看到你老公去了村委会了，这个时候你家里还会有哪个男人呢？你不会告诉我是你的公公在你的房间里面吧？”

    这个时候，我才看清了那个来人，原来那个来人是我们村子的那个小伙子，叫做二狗子，一个十六七岁的小伙子，他此时打的那个杨老三在那里惨叫了起来。

    这个时候，二狗子来到了我的身边赶紧帮助我将我的衣服给穿了起来，同时他在那里恶狠狠的对杨老三说着：“杨老三，你以后要是再敢来欺负小静姐的话，我就把你的腿给打断了，你知道吗？”

    杨老三顿时吓得跪在那里说着：“二狗子，二狗子，你饶了我吧，我以后再也不敢了哈！”

    二狗子看了看我说着，我此时看了看杨老三说着：“杨老三，今天晚上发生的事情你要是敢说出去的话，我一定不会放过你的，知道吗？”

    杨老三听了吓得在那里说着：“放心吧，放心吧，我是一定不会说出去的哈，你们就放心吧！”

    二狗子听了看了看他，然后看了看我，再然后恶狠狠的对杨老三说着：“杨老三，你赶紧滚吧，记住今天所说的话，不然我下次见到你我就要打断你的狗腿！快滚！”

    杨老三听了之后吓得赶紧往旁边跑了过去，跑的时候还吓得踉跄到底打了一个滚，看起来十分狼狈的样子，想必他绝对不敢把今天听见的事情给说了出去了吧。

    可是杨老三走了之后到时候让我的身体有些难受了起来，因为刚刚受到杨老三的那包药物的影响，此时我感觉到了我的全身变得十分的火辣了起来，尤其是下面那里更加的难受了起来，仿佛在不停的往外面冒着水水，将下面的那条小河给完全给淹没了。

    此时，二狗子看了看我脸蛋滚的发烫口干舌燥的时候，他也惊讶的说着：“小静姐姐，你怎么了？怎么身上感觉好烫呀？”

    此时我已经全是无力了，我都口干舌燥的要命，我说：“水，水，水，要喝水！”二狗子听到了之后立即对我说着：“哦，好的，好的，小静姐姐，我现在就把你送回到你们家去哈！”

    说完二狗子便就这样搀扶着我准备将我给扶着往我们家里给我送回去，可是此时我的双腿酸软，无法站稳了，因此当二狗子搀扶着我的时候，我们的身子相互挨在了一起了，顿时让我对男人产生了巨大的渴望了，因为那包药物此时药性开始大发了。

    突然，我忍不住在那里紧紧的将二狗子给狠狠的抱住了，然后张开了我的嘴巴疯狂的在他的脸蛋和脖子上面亲吻了起来，二狗子顿时被我的这样的疯狂的举止给吓坏了，他看了看我说着：“小静姐姐，你怎么了呀？”

    我此时用十分微弱的力气摸着他的脸蛋说着：“我要你，我要你，我要你！”二狗子听到了我的这话之后顿时变得无比的惊讶了起来，他说：“小静姐姐，你怎么了？是不是吃错什么药了呀？”

    我看着二狗子然后用手在那里继续摸起了他的脸蛋，接着我就继续亲吻到了他的脖子上面去了，然后我开始疯狂的在那里啃了起来，令二狗子感觉到了无比的疯狂，一会之后，我的一只手竟然忍不住直接伸到了二狗子的下面那个挺拔的钢枪那里去了，然后狠狠的握在了手里用力的在那里搓了起来。

    当我这么疯狂的弄了一会二狗子的那个家伙的时候，二狗子顿时变得越来越兴奋了起来，此时他不停的在那里喘着粗气，脸蛋上面的青筋暴了起来，鼻孔里面呼出的热气开始不停凶猛的在我的脸蛋上面扑了过来。

    可是此时我的身体显得越来越难受了起来，于是我直接抱着二狗子然后将二狗子给推倒在了身后的那片草堆上面，然后直接坐到了二狗子的身体上面，拔了他的裤子，然后我就那样直接坐到了他的那把挺拔的强势上面去了。

    接着我就这样疯狂的坐在了二狗子的身体上面开始疯狂的扭动了起来，不停的在那里上下抖动了起来，无比的疯狂，弄的二狗子兴奋的不停的在那里叫喊了起来。

    经过一阵子这么疯狂的运动之后，二狗子终于是把持不住自己然后一泻千里了，当我们停了下来之后，二狗子在那里高兴的说着：“小静姐姐，你真美，你的身材真好！”

    我没有任何的力气，我整个人爬在了二狗子的身体上面不停的在那里喘着粗气，一会之后，二狗子继续说着：“小静姐姐，你的身材真的太好了，比起吴寡妇可是好多了，太爽了，真的好爽啊！”

    说着二狗子将我给抱的更紧了起来，我们就这样休息了一会之后，二狗子便高兴的对我说着：“小静姐姐，我现在送你回去吧！”二狗子说着就将我给扶了起来，然后往我们家那里搀扶了过去。

    当二狗子扶着我来到我们家的时候，我发现刘富贵居然已经离开了，他整个人都不在我的房间里面了，看见他走了之后，我的心里露出了一阵喜悦，二狗子送我到了我家的门口之后，他就赶紧离开了。

    我在床上坐了会之后喝了一大杯热水之后，没有想到老公居然还没有回来，而此时公公婆婆则早就睡着了，我都能听见他们两个在那里呼吸打呼噜的声音了。

    可是我这样在床上躺了一会之后，居然听到窗户外面那里有一阵脚步声传了过来，当我看了一下，居然又有一个人影靠在了我们家的窗户外面，我吓了一跳，心里想着不会又是那个杨老三来了吧？

    我有些害怕的问着：“是谁？”

    只见对方听了坏坏的笑着说：“小静啊，我是村长啊！”

    当我听到是村长大人的声音之后，我顿时狠狠的愣了一下，心里在想着这个村长大人怎么这个时候来到我的家里面干嘛呢？于是我惊讶了一下问着：“村长，你这么晚来找我有什么事情吗？”

    村长听了在外面小声的说着：“小静啊，怎么你都忘记要我帮你的忙的事情了吗？你不打算让我帮你了吗？”

    当村长这么一说，我立即想起来了上次我让他答应帮助我办的事情，我立即从床上下来走到窗户边说着：“村长，你已经准备好了吗？”

    村长听了听小声的说着：“恩，是啊，不过我在这里说的话不太方便呀，我能进去详细的说吗？我在这外面说话好像不太方便的吧？”

    我想了一下说：“村长，那好吧，我把门打开你进来吧，你这样在我们家窗户外面这样说话还真是有些不太妥呢！”

    村长听了轻声的高兴的笑了笑说着：“恩，好的！”

    之后我便起身穿了件外套然后走了出来轻轻将我们家的大门给打开了，当村长偷偷进来了之后，我故意将脑袋探了出去看看外面有没有其他人看了进来，当我看到外面的时候，此时农村的黑夜里面根本就没有任何的人看了进来，所以显得无比的寂静。

    我悄悄的将村长大人给领了进来之后，此时在客厅里面就能够听见公公和婆婆发出来的打呼噜的声音，进入到了卧室之后，此时我还是十分的担心老公给回来的，于是我立即问着：“村长大人，你赶紧给我说说看吧明天怎么样去帮我了，一会我老公就回来了哈！”

    当我进来之后转过身子，发现村长突然盯着我的上身在那里看了起来，此时我才发现我竟然连里面的罩罩都忘记带了，胸前的那两颗红葡萄都看的一清二楚，此时的真空状态着实让村长给狠狠的高兴了一把。

    当我看见了我的这个真空状态之后，我顿时变得双颊绯红了起来，红着脸蛋赶紧自己的衣服弄了一下，我此时尴尬的说着：“村长，你赶紧给我说说吧！”