    陈先生看了看我说着：“她应该也是喜欢我的吧！”

    “应该？看来不是很确定哦，那我问你一个比较神秘一点的问题哈，你们两个有没有圆房过？”我此时特意看着陈先生的眼睛在说着。

    陈先生听了红着脸蛋对我说着：“没有，听说她也没有，其实我们两个也都没有。”

    我此时表示有些生气的说着：“小姑来这里之前确实没有，但是今天就有了，而且是在小茹姑娘不愿意的情况之下，那个人强迫了她，小茹姑娘因为深深的爱着你害怕你知道了所以不敢报警，你说这个事情你作为一个男人，要不要替他出头？要不要替他做主？你能咽下这口气吗？”

    我此时表示有些生气的说着：“小姑来这里之前确实没有，但是今天就有了，而且是在小茹姑娘不愿意的情况之下，那个人强迫了她，小茹姑娘因为深深的爱着你害怕你知道了所以不敢报警，你说这个事情你作为一个男人，要不要替他出头？要不要替他做主？你能这口气吗？”

    陈先生听到了我这句话顿时眼睛睁的大大的说着：“这事是真的？”

    我点了点头说着：“恩，是真的！”

    陈先生听了又摸了摸自己的脑袋说着：“可是报警了能够有用吗？”

    我说：“这个你不用担心，只要你让小茹姑娘去报警的话，我就有办法让那个坏人绳之以法，不然的话以后可能会对你不利，小茹去世的父亲也会不安的，那样的话今天这个法事可能就是白做了，所以你必须要劝服小茹姑娘。

    陈先生听了有些伤感难过的说着：“这样真的行吗？”

    我点了点头说着：“恩，行的，不然的话你以后永远是不会得到幸福的哈！”

    陈先生听了我的话之后认真的点了点头说着：“恩，好的，我待会就去跟他说，我们下去就过去！”

    我们交谈完毕了之后，陈先生便很难过的往寺庙的殿堂方向走了过去，之后我便也跟着陈先生往殿堂的方向那边走了过去，当我们赶了过去的时候，小和尚特意过来接我们了，小和尚让陈先生先在那里稍等了一下，不过很快那个法事已经做完了，准备吃午饭了。

    当小茹姑娘看见陈先生的时候显得特别的激动，非常的高兴，不过陈先生则很难受的将小茹姑娘带到了旁边的房间那里在那里说着：“小茹，你老实跟我说，你今天是不是被他们给骗走了你的身子？是不是？”

    当小陈（陈先生）突然这样逼问小茹姑娘的时候，姑娘顿时显得无比的惊讶和紧张了起来，她甚至都想要继续糊弄小陈，有些害怕同时心虚的说着：“小陈，你听我我说，情况不是这样的，他们那样做都是为了我们好的，明白吗？他们那样做的目的是为了驱散我父亲的冤魂，知道吗？”

    小陈听见了之后非常不高兴的说着：“他们那样说都是为了骗你的，你知道吗？你难道连我的话你都不相信了吗？”

    当小陈用这样生气的语气跟小茹姑娘这样说话的时候，小茹姑娘也感到了害怕了起来，她也有些担心了起来，此时她慢慢的靠近了小陈的身体，然后故意用她的上面坚挺的双峰在小陈的手臂那里蹭来蹭去的，弄的小陈面红耳赤了起来。

    不过小陈很快就推开了小茹姑娘的身子，在那里生气的说着：“小茹，你别碰我，如果你今天不答应我的话，我想我们还是不要来往了吧，我不想被别人说成是一个窝囊废，知道吗？”

    当小陈用这样凶猛的语气跟小茹姑娘在说话的时候，令小茹姑娘感到了非常的害怕和担心，她见小陈的态度坚决，于是只好妥协着说：“恩，好吧，那你就陪我一起去趟派出所吧！”

    就在听到小茹姑娘答应了小陈的意见之后，我才从外面走了进来，当小茹姑娘看见我的时候，顿时惊讶了一下，不过小陈倒是显得特别的亲切的样子，他认为我是在帮他是一个好人，我看了看他们，不好意思的笑了一下说着：“小茹姑娘，这个忙你也一定要帮我，你知道为什么我一定要你报警的吗？那是因为之前我也被杨老板那个畜生给侵犯了~~~~”

    说到这里我也故意流下了眼泪，在那里呜呜的哭泣了起来，不过说实话，想到杨老板这个大骗子，就这样玩弄了我这么久，我是一定要惩罚他的，因此此时当我哭泣的时候我也的确是变得有些伤感了起来。

    当我这样一哭，小陈和小茹姑娘立即也被感染了，小茹姑娘还是有些不相信的说着：“小静姐，你也是被那个杨老板给欺负了吗？”

    我哭泣着点了点头说着：“恩，是的，只是我当初苦于没有留下任何证据，而且时间长了警察根本就不相信我，而我只能默默的承认着这样的痛苦，老公都一直很嫌弃我了~~~~”

    当我这么一说，小茹姑娘的心也开始慢慢的变软了起来，然后在那里愤愤不平的说着：“小静姐，我觉得你说的对，我估计你跟我一样，还有很多的女孩子都被骗了，怪不得一开始的时候那个师太说的什么十阴十阳的阴阳结合的方法让我听了有些迷糊，后来当我被那个杨老板给睡了的时候，我就越来越感觉到事情很蹊跷，莫非这个就是他们的阴谋？”

    我此时假装开始抽泣的说着：“恩，是的，其实也不是什么阴谋不阴谋，就是他们联合起来骗人的把戏，不知道有多少清纯的女孩子被他们给骗走了，所以我们一定要将他们先绳之以法了，不能保证让他们再害后面的人了！”

    小茹听了我的这个遭遇之后，立即愤怒的说着：“恩，好的，小静姐，我们一起去告他吧！”

    当我们三个说定了之后，当天午饭过后我们便直接来到了那座寺庙不远处的镇上，因为镇上就有了一个派出所，可是走到半路的时候，小茹姑娘突然疑惑的看了看我说着：“哎，对了，小静姐，可是我们就这样去报警，警察会相信我吗？我们是不是也没有什么证据呢？”

    此时我淡淡的笑了笑，然后从我的包包里面拿出了那张床单出来，我笑着说：“小茹姑娘，你还记得这个床单吗？上面有你的血迹的！”

    小茹看到我当着小陈的面直接将那个沾有她第一次的血迹的床单拿了出来的时候，她的双颊顿时变得绯红了起来，她有些不好意思的问着：“小静姐，你怎么会有这个床单呢？”

    当小茹姑娘这么一说，还的确是让我愣了一下，我稍微有些尴尬的说着：“哦，小茹姑娘，是这样的哈，当时我看见你进去那个师太的房间之后，我就知道那个杨老板会欺负你的，所以我当时早就准备了，为了得到那个罪证，我让那个小和尚偷偷的和你的那个床单换了一下了，所以真正的床单到了我这里了！”

    小茹姑娘听了有些惊喜的说着：“哇，真的呀？小静姐，你真的太聪明了，对不起，我之前真是错怪你了！”

    之后当我们三个来到了那个派出所的时候，我们进入到进去的时候，立即便有一个民警过来接待了我们，当我们说我们要告杨老板的*奸的罪行的时候，那个民警立即惊讶了一下，然后有些尴尬的说着：“哦，这个案子看来来头不小哈，你们等一下，我让我们的王所长来处理哈！”

    听到了这个民警这么一说，我们立即高兴了起来，我没有想到派出所对于这样的案子居然是这么的重视，让我感觉到了非常的高兴，以为他们真的就可以马上还我们一个公道了，然后将杨老板给绳之以法。

    我们在接待室里面待了一会之后，没有过多久，他们的王所长便微笑着走了过来，当他看见我们的时候，然后热气的笑着说：“哦，你们好，请问你们是要个什么案子呀？有什么需要告的呀？”

    这个时候，我看了看小茹，小茹看到了我的眼神之后立即在那里有些哭泣的样子对着王所长说着：“王所长呀，你一定要替我做主啊，我被那个杨老板给*暴了~~~~?”小茹说着说着便在那里哭泣了起来。

    这个时候，王所长的表情立即变得严肃了起来，他有些不敢相信的问着：“请问一下你们所说的那个杨老板指的就是杨氏集团的老总杨一鸣吗？”

    我听了立即点了点头说着：“恩，是的，就是杨氏集团的老总杨老板，就是他，*暴了我们的小茹姑娘！”

    王所长听了之后，顿时表情变得更加的复杂了起来，他看了看我们说着：“那这个案子是什么时候发生的呢？你们有没有什么证据呢？”

    我说：“有的，就是今天早上的时候发生的，中午的时候还被那个杨老板再次给迷JIAN了一次了，来，这个就是证据！”说完了我便将那个床单给交到了王所长的手里面了。

    王所长打开了那个床单看了看，然后看到了上面已经干掉了的血迹说着：“这个是什么？”