    之后我便笑着对王检察官说着：“王哥呀，既然你今天帮了我这么大忙，那么现在让我好好的给你舒服一下吧！”

    王哥听了之后很高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”说着他便用手直接在我的脑袋上面轻轻的抚摸了起来。

    我看了看王哥，然后微笑着慢慢的蹲了下来，直接扑到了他的身体下面，开始用嘴巴慢慢的去给他做了起服务来了，我想要好好的伺候他一下，让他得到无比的满足。

    经过我的伺候之后，王哥最后又深深的折磨了我两次，他抱着我在他的那栋别墅里面做了两次狠狠的折磨，两次疯狂的发泄之后，他得到了巨大的满足。

    中午吃过了饭之后，市局里面打来了电话，说是那些鉴定的报告出来了，让我们过去确认一下，王哥听了将这个好消息告诉了我之后，我整个人顿时显得无比的愉悦高兴了起来，忍不住狠狠的王哥的脸蛋上面亲吻了一下。

    之后，王哥便开着车子将我带到了那个市局里面，经过上午的时候他们的工作人员从我的身体上面体验到的证物做出的匹配分析，发现我身上的那些赃物跟杨老板身上的赃物给完全吻合。

    王检察官看了那些报告之后微笑着告诉我说着：“小静啊，这些证据现在足以让我可以顺利的去起诉那个杨老板了，等到他的将会是牢狱之灾了哈，你就放心吧，以后在这个城市里面，是不会有人敢欺负你的了！”

    我听了心里非常的开心，想到那个一直欺负我的杨老板即将受到法律的制裁之后，我高兴极了，此时这个时候吗，王检察官笑着对我说着：“小静，这样的话，我现在带你去看看此时被关在看守所里面的杨老板，怎么样？”

    我听了非常高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”此时我倒是还真的是想进去看看此时那个杨老板到底是个什么状况，想到这些我心里真是开心极了。

    一会之后，王检察官便带着我来到了看守所里面去了，走了几分钟之后，我们便来到了看守所里面了，而杨老板则被关在一间牢房里面，当我们进去了之后，杨老板依旧显得一副十分淡定的样子对我说着：“王检察官，我希望你最后能够放开我，否则的话后果可不堪设想了哈！”

    王检察官听了显得无比的生气的说着：“杨老板，你以为这里还是在你的公司里面吗？想怎么样撒野就可以怎么样撒野的吗？告诉你，我可不是你的员工！”

    杨老板此时轻轻的抚摸了一下自己的脑袋然后笑呵呵的说着：“哈哈，你不要得意的太早了，我已经联系了我的律师来了，一会我的律师就会过来了，我看你们能够有什么能耐继续把我困在这里！”

    王检察官听了此时十分轻蔑的杨老板说着：“杨老板，你不会这么嚣张吧？这里可是有充足的证据的，我看到时候上了法庭之后你还有什么话说！”

    “证据？你们能有什么证据？你以为我会害怕那些证据吗？你们还真的以为就那么些证据真的就能够将我绳之以法吗？王检察官，你识相的话，最好把我给放了，否则的话后果你可要自负哦！”

    王检察官听了之后非常不满的说着：“好呀，那我们就等着吧，不过即便你能有什么能耐想要放掉你的话，我也可以照常拘留你24小时的！”

    就在我们刚刚从看守所里面出来了之后没有多久，杨老板的私人律师居然找了上来了，当他的律师带着律师函就要过来将杨老板给保释出去的时候，我顿时惊讶极了，王检察官也很惊讶的说着：“怎么？你想保释杨老板？你知道他所犯下的罪行吗？”

    那个律师听了笑呵呵的说着：“我当然知道啊，我们的杨老板可是无辜的，知道吗？”

    “哈哈？无辜的？你不知道我们已经掌握了足够多的证据了吗？”王检察官听了杨老板私人律师的话之后显得更加的轻蔑了起来。

    不过杨老板的私人律师此时很淡定的说着：“我不管你们掌握了什么样的证据的，现在我手里有一份保释的律师函，难道你还想抗命吗？”

    那个律师说着便直接将那份律师函递到了王检察官的手里面了，当王检察官看了一眼之后，顿时吓了一跳，表情顿时也变得越来越凝重了起来，我惊讶的问着：“王哥，怎么了？”

    王检察官表情凝重的看了看我说着：“小许，你看看吧，看来这个杨老板背景真的是很深厚的哈，上面的领导已经发话了，我们现在必须得把他放走了！”

    “啊？上面？要把他放走了？”我听了王检察官这句话顿时显得无比的惊讶了起来，我没有想到杨老板居然有这么深厚的背景，我听了顿时给震惊了，本来以为王检察官可以搞定这些事情的，但是这个杨老板貌似还真的不好对付的。

    王检察官看了之后，无奈的摇了摇头，然后对那个律师和杨老板说着：“恩，你们可以走了，不过杨老板，你要记住，我还是可以随时可以控告你的，别忘了，我们手里可是有你充足的证据的哈！”

    杨老板听了之后在那里哈哈的笑了起来，此时另外两名同事已经将杨老板给放开了，杨老板拍了拍身上的衣服说着：“恩，好啊，王检，随时奉陪哈，我今天就先回去了哈！”

    杨老板说完了之后就显得一副十分嚣张的样子大踏步的往外面走了出去，然后那个律师就跟着他的身后显得特别的毕恭毕敬的跟着他往外面走了出去。

    此时，我看见杨老板就这样大踏步无比嚣张的走了出去之后，我心里难过极了，也难受极了，没有想到这个杨老板居然这么厉害，这么的有背景，可是我就真的这么心甘情愿了吗？我的仇真的就不报了吗？

    这个时候，王检察官拍了拍我的肩膀，有些失望的看着我说着：“哎，小许，真是不好意思，今天没有能够帮上你哈，我再想想办法吧！”

    看见王检察官那副内疚的表情的时候，我只好安慰他说着：“没事的，王检，我不怪你的，那我就先回去了吧！”

    王检察官听了之后摸了摸我的脸蛋然后说着：“小许，你放心吧，我一定会想办法帮助你的哈，这个杨老板背景太深而且很狡猾，我们可能暂时还真的拿他没有办法的，我找个人先送你回去吧，其他的事情以后慢慢再说吧！”

    我只好十分赞成的点了点头，之后王检察官便直接对那个同事说了声，吩咐他开车送我回去。

    回到家之后，我现在非常的不开心，心里无比的难受，当我进入到了家里面之后，我发现老公竟然不在家里面，这让我感觉到非常的奇怪了，为何老公居然天天都不在家里面呢？他天天出去干什么去了？

    按理说老公现在的病治好了，他不应该这样啊，而且我们两个人的假期也即将结束了，马上就要回去市里面上班去了，想想发生的这么多事情，想想那个杨老板将我折磨成这个样子的时候，我的心里真是无比的难受了起来。

    我从家里面出来了之后，一直往村委会那边走了过去了，当我沿着那条小路往着村委会那边去的时候，途中经过了村长家的小院子。

    当我经过那条小院子的时候，我不由自主的放下了我的脚步声，我突然听见了院子里面发出的两个人的声音来了，我仔细的听了一下，那个女人的声音正是村长夫人小玲的，而那个男人的声音好像就是我老公的声音。

    我听见了之后，突然忍不住屏住了呼吸，然后悄悄的来到了院子的那个大门那里，我发现那个大门此时都没有关紧，我悄悄的溜了进去之后，发现他们两个人此时正紧紧的相拥的坐在了旁边的石头做的石头椅子上面，旁边是一个大的游泳池。

    不过还好我进来的这里全部都是树木，所以我蹲下来的时候，他们两个是根本看不见我的，当我慢慢的走了过去之后，我竟然发现他们两个全身衣物是否凌乱的抱在了一起，看的我热血沸腾了起来。

    那一刻，我立即明白了是什么意思了，原来我老公竟然与村长的老婆竟然勾搭上了，大白天的两个人就在他们的庭院里面调情起来了，真的是胆子够大的，那一刻，我都差点气晕了，我很想站起来朝他们吼一声，然后给狠狠的打一顿。

    可是我又不敢，我又害怕老公生气或者惹恼了那个小玲，据说那个小玲脾气很大，手段比村长还多，此时我只能躲在那里仔细的听着他们的秘密。

    这个时候，只见小玲将脑袋躺在了我老公的怀抱里面，我老公在那里摸着她的脑袋然后慢慢的说着：“小玲啊，我过两天就回城里上班去了，以后就再也不能这样了，以后我真的要打算跟我的老婆好好的过日子了，小静她是个好女人，真的，我不能辜负她了！”