    我说完了就站了起来，此时小和尚站在我的后面望着我的背影难受的说着：“小静姐姐，我真的好想你呀！”

    我回头对他坏坏的笑了一下说着：“小和尚，我之前跟你说过什么呀？不是说叫你以后都忘记我了吗？怎么这么快就又忘记了呀？你要是真的想女人的话，要不姐给你介绍一个女朋友吧，怎么样？”

    当我这么一说，小和尚的脸蛋顿时变得更加的红晕了起来。

    从小河边回来了之后，当我准备去村委会找那个村长的时候，我的手机突然响了起来，是一个座机拨打过来的，我接起电话，电话那头的那个人说着：“你好，请问一下是许静许小姐吗？”

    我说：“恩，你好，哪位？”

    电话那头的那个人说着：“你好，我是派出所的王所长，昨天你来报案，你们的那个证物已经化验出来了，你现在有空的方便来一趟所里面吗？”

    我惊讶了一下问：“王所长，那个化验的结果上面是不是有杨老板的那个罪恶的东西呀？是不是可以指正他了呀？”

    王所长听了愣了一下说着：“许小姐，这个还是等你来到了所里面我们再说吧？好吗？”

    我想了下说：“恩，好的，那我就待会赶过来吧！”

    挂了电话，我便匆匆忙忙的往派出所那边赶去，因为要去派出所此时最快的路就是走那条山路，可是我一个人走的话还是有些害怕，也很累的，而那条路刚好也经过那个寺庙的附近，因此我想到了小和尚。

    这个时候，小和尚依旧在我的身后慢慢的跟着我走着，我看到了小和尚不高兴的样子我笑着说着：“小和尚，你过来，姐有事找你！”

    小和尚听见了之后立即高兴的冲了过来，他一脸高兴的看着我说着：“小静姐姐，你叫我什么事呀？”

    我笑着说：“小和尚，你现在是不是要回到山里的寺庙里面去呀？你要不要陪我一起去呀？我想去一趟派出所里面。”