    想到刚刚恢复状态的老公半夜竟然不在我身边，我心里顿时感觉有些郁闷了起来，于是我决定出去看看，沿着以前每天晚上老公喜欢走的那条小路走去。

    此时是夜里十点多种，有些人家已经睡了，没有睡的也只有少数家庭，当我沿着那条路走的时候，我猛的发现前方不远处的那个转角那里吴寡妇家的灯竟然是亮着的，而且烟囱好像还在冒着火，似乎是在做饭了。

    看到吴寡妇家的灯还亮着，我顿时觉得很奇怪，于是悄悄的往她们家那里走了过去，当我逐渐看了过去的时候，从那个门缝里面看了进去的时候，吴寡妇此时好像在灶台上面正在做着饭，而那个帮忙烧火的人竟然是我的老公杨峰。

    当我看到这一幕的时候，我顿时惊呆了，我老公这么晚不睡觉跑到吴寡妇家里面来做什么？而且这么晚还帮助她烧火？

    我再看了看吴寡妇，发现此时吴寡妇竟然只穿着一身睡衣，头发还都是湿漉漉的，看样子似乎是刚刚洗个澡一样了，吴寡妇在那里笑呵呵的说着：“杨大哥，我现在帮你煮点面条吃哈，刚刚应该是感觉到很累了吧？”

    老公听了笑呵呵的说着：“哈哈，没事，没事，我现在吃了静心师太给我配的那副药，确实是让我感觉到了舒服多了，感觉自己活力十足，更加重要的是我感觉这方面的能力现在真的强大了，不信你看看我的小兄弟，现在又开始活跃起来了哦！”

    老公说着用手特意指了指他的裤裆那里，只见他下面的那个小兄弟此时显得无比的挺拔了起来，将他的裤子撑的老高老高的，吴寡妇看见了之后坏坏的在那里笑了起来说着：“杨大哥，怎么现在变得这么厉害了呀？以前可都是半死不活的哦！”

    老公杨峰说完了之后直接走到了吴寡妇的身体后面，双手竟然直接伸到了吴寡妇的上面那里，将他的坚挺给紧紧的抓了起来然后在那里用力的弄了起来，顿时吴寡妇一阵惊慌：“杨大哥，你不会又想了吧？刚刚弄了两次了你还不累吗？”

    老公听了嘿嘿的在那里坏坏的笑了起来，一会之后，老公竟然直接从吴寡妇的身后将她的裤子给脱了下去，然后老公顺便也将自己的裤子给脱了下去，接着老公便开始从吴寡妇的身体后面那里直接冲顶了起来，当然都只是在那里摩擦着。

    一会之后，吴寡妇便难受的在那里叫了起来，这个时候，吴寡妇心甘情愿的将自己的身子给躬了起来，把后面给敲了起来，老公杨峰便掏出了他的那个强势直接对着吴寡妇的那条小河那里疯狂的钻了进去。

    进去了之后两个人便开始疯狂的在那里折腾了起来，兴奋之后，老公干脆直接抱着吴寡妇将她抱到了那个灶台上面，而吴寡妇则十分配合的将她的双腿给分的很开，然后直接架在了老公的肩膀上面，两个人又开始在那里疯狂的缠绵了起来。

    看到这里之后，我真想直接冲进去将他们两个人给好好的骂一顿，可是当我想到吴寡妇这个心肠还比较好的女人过着命苦的日子的时候，我心里突然一阵心酸，再想到自己被杨老板那样的禽兽给糟蹋的时候，我的心软了，我不好意思这样去为难吴寡妇了。

    想到这里，我不好意思继续在这里看下去了，当我离开的时候，我听见了他们两个在那里大声的“恩恩啊啊”的声音。

    可是就在我准备离开的时候，我突然看见旁边有个人影走了过来，那个人影我没有看清楚是谁，但是好像刚刚也是在偷看吴寡妇的家里面，只是当那个人影看见了我之后才悄悄的跑了那边过去。

    此时我担心了起来，像老公和吴寡妇两个人此时这么疯狂的在缠绵着，要是黑影把刚刚所看见的一切都说了出去之后，那么以后我老公还有吴寡妇还有脸见人吗？那我还有脸见人吗？

    想到这里，我忍不住跟了过去，当我走到一个角落的时候，那个黑影突然不见了，正当我准备前去一窥究竟的时候，那个黑影突然出现在了我的身后，我顿时吓了一跳，不过那个黑影我一下子就看清楚了，他竟然是村长。

    当我看见是村长的时候，心里突然忍不住狠狠的惊讶了一下，心里在想着，这个村长这么晚不睡觉偷偷跑到吴寡妇家里面是想去做什么呢？

    不过村长显得很镇定的说着：“许静啊，你知道你老公现在在哪里不？”

    我假装镇定的说着：“我老公在家呀，怎么了？”

    村长听了坏坏的笑了起来说着：“许静啊，你难道不知道你老公现在就在那个吴寡妇的家里面吗？深更半夜的，你老公杨峰居然在吴寡妇的家里面，你说这个事情要是传了出去的话，乡亲们都会议论什么呢？”

    听到村长这么一说，我心里顿时显得有些害怕了起来，我说：“你有什么证据吗？”

    村长听了哈哈的笑了一下说着：“我当然有证据啊，还好刚刚我偷偷的用手机拍了两张他们亲密的照片出来了，要不然到时候你们还以为是我一个人在那里造谣骗人呢！”村长说完了之后从他的口袋里面掏出了他的手机，然后打开了相册，将老公杨峰跟吴寡妇刚刚亲密的一张照片弄了出来对我说着：“许静妹子啊，这张照片足以说些什么吧？”

    我看了之后，说实话，此时心里都开始有些慌张了起来，我问：“村长，那你现在到底打算怎么样呢？”

    村长听了笑呵呵的说着：“啊哈哈，真是好笑，问我怎么做？你应该是问你怎么做吧？你老公在外面做了这样的好事，你问我怎么办？这个事情要是传了出去对你们夫妻的声誉应该会有很大的影响的吧？”

    我看着村长说：“村长，那你想要我怎么做才能当这件事情没有发生过呢？”

    村长听了我冰冷的态度有些不高兴的说着：“许静啊，你难道用这样的态度跟我说话就想把事情给了解了吗？啊？”

    说实话，此时当我看见村长的那份表情和眼神的时候，我感觉到了有些恐怖，村长见我我有些害怕了起来，此时他在那里继续得意的说着：“许静啊，你相不相信我现在打一个电话，村里面里面会有很多人马上聚集到吴寡妇家的门口呀？你老公这个时候应该还在他的家里面吧？”村长说着还特意看了看吴寡妇家门口那个方向，不过此时老公好像还真没有从那里出来过。

    被村长这么一说，我顿时也慌了起来，我说：“村长大人，你别，别那样，你有什么要求你说吧，我尽量满足你吧！”

    村长听了我的这句话之后在那里笑了起来说着：“恩，这句话还不错，恩，条件的话先让我想想哈！”村长说着直接故意将身子靠近了我，然后突然伸手在我的脸蛋上面抚摸了起来，当他的手在我的脸蛋上面抚摸了一下，我的身体本能反应的往后面退了一步，当我身体往后面退了一步，村长立即用一副很严肃的眼神瞪了我一眼。

    当我被村长瞪了一眼之后，我心里紧张的赶紧又特意将自己的双脚往过来靠近了一下，村长看见了我的表现之后才满意的笑了笑，然后一只手沿着我的脸蛋往下面抚摸了开去，接着就是到了我的脖子，然后沿着我的脖子到了前面俺对挺拔的坚挺那里了。

    当村长的手到了那里的时候，我的呼吸忍不住突然就开始变得急促了起来，此时心跳的十分的厉害，村长用邪恶的眼神看了看我然后露出了坏坏的笑容，他笑了一会之后直接将手按压在了我前面的坚挺上面，然后在那里揉捏了起来。

    一会之后，村长竟然直接将手从我的腰部那里伸了进去，然后将我整个人给靠了那个角落的墙壁上面，他这样摸了一会然后就开始去脱我的裤子了。

    一会之后，他就将他的裤子给脱了下去，掏出了他的那个小兄弟，然后就想这样弄进我的身子里面去，可以他弄了好久觉得这样姿势不行，而此时我想叫也不敢叫，想拒绝却也不敢去拒绝了。

    他扑了过来之后，直接压在了我的身体上面，然后将他的那个强势在我的下面的那条小河里慢慢的磨蹭了起来，磨蹭了一会之后，村长才突然慢慢的进入到了我的身体里面去了。

    之后，村长便将他的那个强势开始往我的那个小娇娇的地方不停的运动了起来，刚开始的时候我很不情愿，因此也产生了许多的抵触心理，可是当村长慢慢的将他的那个强势放在了我的那个小娇娇的地方不停的弄着的时候，让我的身体反应变得更加的大了起来。

    一会之后，我的那个小娇娇的地方被村长弄的无比湿滑了起来，身子顿时有些疲软的感觉，不过村长这家伙现在比起我老公来这方面的能力可是差的远了，就在我差不多达到幸福的巅峰的时候，村长便突然一泻千里了，顿时便没有了力气了。