    看样子这个事‘清里面一定还有蹊跷.

    我想了一下之后问:“小和尚，那你的另外一个秘密是什么呀?你只说了一个秘密给我听了哦!”

    小和尚此时嘿嘿的笑了起来，然后说着:“许姐姐，那我带你去看了之后，你让我看看你下面那里长成什么样子的好吗?”

    “我身体下面那里?你说的是那里呀?”此时我有些惊讶的问着.

    这个时候，小和尚指了指我的下身那里，然后说着:“许姐姐，就是你下面尿尿的地方啊，我想看看男人为何跟女人的不一样，我想看看到底是长成的什么样子!”

    听到小和尚这么一说，我的脸蛋瞬间变得通红了起来，我红着脸蛋说着:“小和尚，你为何对女人的身体也这么感兴趣呢?你今天多大了?”

    小和尚此时很认真的说着:“我都满了16岁了!”

    我想这个小和尚也许只是好奇而已，为了得到他的那个另外的秘密，我只能先答应着，看看一会我能不能忽悠他，但是首先我还是想得到他的秘密，于是我说着:“恩，小和尚，姐姐答应你了，你快快告诉姐姐那个秘密是什么吧!”

    小和尚听完了之后，立即伸出了小拇指，我看见了惊讶了一下问:“你伸手指千嘛呀?”

    我想这个小和尚也许只是好奇而已，为了得到他的那个另外的秘密，我只能先答应看，看看一会我能不能忽悠他，但是首先我还是想得到他的秘密，于是我说着:“恩，小和尚，姐姐答应你了，你快快告诉姐姐那个秘密是什么吧!”

    小和尚听完了之后，立即伸出了小拇指，我看见了惊讶了一下问:“你伸手指千嘛呀?”

    小和尚看了看我眨了眨眼睛说着:“我们拉钩呀，你可不许骗人哦，否则会天打雷m的!”看见这么可爱的小和尚，我只能伸出了我的小手指和小和尚的小手指拉了一下钩表示我同意了他的条件了.

    这个时候，小和尚神秘的笑着对我说着:“许姐姐，这个秘密我们要去看的，走吧，我现在带你去，再晚点的话也许极看不到了!”

    听小和尚这么一说，我更加的惊讶了，问:“到底什么秘密呀?还要我们去看?”

    小和尚认真的点了点头说着:“恩，是的，快走吧，许姐姐，不然就看不到了!”小和尚说完了之后便沿着那条走9往那边走了过去，走的时候还用手势示意我赶紧跟着他那边走去.

    我看了看此时还在睡熟之中的老公一眼，然后便跟着小和尚往那边走了过去，经过了一段长长的走廊之后，便到达了一副庭院了，里面有一个很大的屋子，进去的时候，小和尚给我做了一个“嘘”的手势，同时示意我的脚步声要轻点.

    我于是轻手轻脚的跟着小和尚往那边走了过去，当我们走到了那个屋子的庭院前面的时候，小和尚顿时便一个纵身飞到院墙上面，而我当然无力飞上去，小和尚然后弯下了腰直接将我拉了上去，我们上去了墙上之后，小和尚便跳了下去.

    接着小和尚便在下面那里接住了我，此时我们来到一个茂盛的庭院里面，里面种满了很多的植物和花卉，不过我们走了几步之后，我就听见庭院里面好像有人说话的声音，我再仔细的听了一会之后，好像是一个女人和一个男人的声音。

    那个女人的声音好像就是村长的老婆的，男的声音我猜测的没有错的话就是那个净空和尚的，此时小和尚吩咐我弯下腰然后往庭院那边悄悄的走了过去，当我们经过一条周围都是植物的小路走了过去之后，我们看见了一个水池，池子不大，但是在月光的照耀之下显得更加的清澈.

    但是顿时映入我的眼帘的两个光着身子的人顿时让我大吃一惊，那个男子不是净空和尚，而是杨老板，而那个女子居然是静心师太，此时长发飘在了水里面，如果不是月光明媚我看的仔细，我想我是认不出来的.

    当我发现是他们的时候，我感到了无比的震惊，他们两个怎么会出现在这里呢?静心师太不是跟他的老公杨老板离婚了吗?为何现在他们竟然在一起沐浴呢?

    此时我回头看了看小和尚，轻声的问:“小和尚，这就是你带我来看的秘密吗?”

    小和尚听了摇了摇头说着:“恩，不是啊，我前天晚上看到的是净空师傅和那个村长的老婆小玲两个人在这里洗澡呢，今天为何不是他们呢?”

    正当小和尚在抱怨的时候，那个静心师太便开口说话了，只见静心师太在那里面带微笑然后躺在了杨老板的怀里说着:“老公呀，告诉你一个好消息哦，明天寺庙里面会有一个小姑娘和一个老太太来上香，据说那个姑娘还是个C女呢，现在还没有出嫁，据说是那个来太太的老公冤死阴魂不散，所以他们母女两个明天会过来上香拜佛的，到时候你就又可以到手一个C女了，哈哈!”

    杨老板听了之后笑呵呵的说着:“恩，是啊，只要明天再得到一个C女的C女血，然后再和许静那个艳妇好好的睡上一觉，那么我的这个病也就会痊愈了，哈哈、、、”

    当我听到这里的时候，我都气的差点跳了起来，不过小和尚却用力的紧紧的按住了我的身体不让我站起来，因为此时不远处那个净空和尚笑呵呵的跑着走了过来，当我看见净空和尚也突然跑了过来之后，我也更加惊讶了，此时我想好好听听他们到底在说些什么.

    只见净空和尚走到了那个温泉池子的跟前之后，慢慢的放下了脚步，然后鞠了一躬说着:“杨老板，杨夫人，二位晚上好!”

    这个时候，静心师太回了头看了看净空和尚说着:“净空师兄，明天的庙会安排的怎么样?那对母女接待的事情都安排好了吗?到时候怎么跟她们说你都记住了没?”

    只见净空和尚走到了那个温泉池子的跟前之后，慢慢的放下了脚步，然后鞠了一躬说看:“杨老板，杨夫人，二位晚上好!”

    这个时候，静心师太回了头看了看净空和尚说着:“净空师兄，明天的庙会安排的怎么样?那对母女接待的事情都安排好了吗?到时候怎么跟她说你都记住了没?”‘

    净空和尚此时弯着腰很诚恳的回答着说:“杨夫人请放心，一切都已经安排好了!”

    精心师太听了之后很高兴的说着:“思，很好，你先下去吧!”精心师太说完了之后，净空和尚听了之后微笑着走了下去.

    这个时候静心师太笑着看了看旁边悠闲自得泡着温泉的杨老板说着:“老公，明天的这个C女是第十了吧?而许静这样的少妇也是第二十个了吧?

    杨老板听了点了点头说着:“恩，是的，只要等到明天得到那个C女之身的女子的身子，然后我再带着她们两个进行阴阳合体之后，我的病就会彻底治好了，当然到时候还需要你的帮助呀!”

    静心师太听了之后高兴的说着:“老公，放心吧，我先走已经将那个杨施主的元气吸的差不多了，那个杨施主自己的病也被我完全治好了，他到时候也会完全帮助我的，要想如何完完全全的得到许静，到时候只能靠他的老公帮佗了，哈哈!”

    当我突然听到了静心师太和杨老板的谈话之后，我心里倒吸了一口凉气，我没有想到静心师太和杨老板居然是这样的心狠手辣，实在是太让人心寒了，我决定一定要好好的报复他们一下，一定不能让他们得逞这些计划.

    听到这里的时候，杨老板的手边开始紧紧的楼着了静心师太的肩膀，然后他的手便开始胡来的在静心师太的身子上面胡来的抚摸了起来，一会之后便直接压了过去，然后狠狠的运动了起来，弄的静心师太开始“恩恩啊啊”的叫了起来，两个光溜溜的身子在月光的照耀之下显得更加的疯狂和暖昧。

    此时我愤怒的带着小和尚离开了这里，翻过了院墙之后，小和尚对我说着:“许施主，这个其实不是我带你来看的秘密，我说的这个秘密其实是关于净空和尚的，来，你跟我来!”

    本来此时我心情已经很糟糕了，我也不想去了，可是当小和尚这么一说，于是我决定还是去看看吧，接着我跟着小和尚往那边的小屋赶了过去，当我们慢慢的往那个小星赶了过去的时候，我突然就听见了一阵愉悦的欢笑声，那明明就是男欢女爱的声音。

    我跟着小和尚逐渐走了过去，当我们把眼睛贴在那个小窗上面的时候，我猛的看见了那个了那个净空师兄和那个小玲两个人光溜溜着身子在床上疯狂的缠绵了起来，两个人的动作非常的巨大，更加令我意外的是，旁边居然还放着一个笔记本电脑，里面似乎在播放着岛国开放的爱情片，尺度非常的大，而净空师傅和小玲竟然就这样模仿着电影里面的情节开始在哪里用力的运动了起来.