    此时，台下再次出现了一阵欢呼声了，美女主持人看见大家的热情之后也显得非常的高兴，她继续在那里说着：“台下现在有哪位男士朋友想上台来和我来一个表演呀？”

    美女主持人的话刚说完之后，下面顿时有很多的男士举起了手来了，不过此时坐在我身边的杨老板则静静的观看着，他并没有举手起来，这个时候，美女主持人在台上观看了一下之后，然后选择了一个身材比较胖一点的男士上台去了。

    当美女主持人指着那个身材稍微的男士的时候，那个男士顿时兴奋的不行了，赶紧站了起来举起了自己的双手在空中挥舞了起来，然后从旁边的过道走了上去。

    他上台了之后显得非常的激动，这个时候，那个美女主持人笑呵呵的说着：“这位老板，请允许我先问你几个比较隐私一点的问题，好吗？”

    当美女主持人穿着一套性-感的黑色内-衣出现在这个男士的面前的时候，这个男士的反应显得更加的强烈了起来，他笑呵呵的说着：“恩，好啊！”

    这个时候，美女主持人笑着看了看下面的观众，然后微微的笑着说着：“这位老板，请问你平时一般一个晚上可以做几次爱？一次大概是多长时间呢？”

    当美女主持人这么一问，场下的观众顿时开始欢呼了起来，他们没有想到这个美女主持人居然问一个这么开放火爆的问题，不过这个男士想了一下之后然后坏坏的笑着问着：“美女主持人，我想先问你一下哈，像你这么美丽的一个女人，一个晚上可以承受几次男人的折-磨呢？”

    当这个男士这么机智的先说出了一个这样的问题之后，场下的观众顿时开始尖叫了起来，有些人在那里哈哈的笑着说：“恩，问的好，问的棒！”

    不过美女主持人并没有被这样的问题给吓到，她显得很淡定的说着：“我的话一个晚上最低的话可以轮流跟五个男人依次做，可以持续不间断的，我的身材可是很好的，

    这个美女主持人说完了之后然后用他的小手轻轻的在这个男士的下面那里抚-摸了一下，这个销魂的动作顿时让这个男士有些飘飘然了，而下面的观众听见了这个美女主持人的真实的回答之后，也显得更加的惊呼了起来。

    不过也有些人在下面喊着：“现场示范一下，现场示范一下！”

    美女主持人听见了之后立即做了一个“嘘”的手势，然后她笑着对大家说着：“各位朋友先别急，待会你们就可以眼见为实了，不过眼下这个帅哥还没有回答我刚刚的问题哦！”

    那个男士听见了之后稍微有些尴尬的笑了一下说着：“我一个晚上一般最多也就三次吧，每次的话大概半个小时吧！”

    美女主持人听见了之后笑呵呵的说着：“恩，那很不错哦，不过你今天想不想现场跟我试一下？

    这个美女主持人无比诱惑的话语说出了之后，这个男士立即变得冲动了起来，坏坏的笑着说：“恩，好啊，有这么美丽的美女主持人陪我玩，即便是死做鬼也风-流啊！”

    那个美女主持人听了笑呵呵的说着：“恩，那好，那我们就试试吧，一会包你十分爽十分满意的哈，看看我这身材你就知道了哈！”

    美女主持人说完了之后然后双手伸了出来，慢慢的将这个男士牵引到了那舞台中央的那根钢管那里了，她让那个男士靠在钢管上面站立了起来，双手放在他的身后，这个时候，美女主持人便开始伸出了双手轻轻的将他上衣的扣-子给解开了。

    一会之后，美女主持人便故意翘着-屁-股用她的嘴巴在这个男士的胸-膛那里轻轻的亲吻了起来，当她这么一个亲吻，这个男士的身子忍不住开始发抖了起来，显得很兴奋的样子，一会之后，这个美女主持人的的身子便慢慢的蹲了下来，她用她的嘴巴直接将这个男士的裤-子的纽扣给弄开了，然后用牙齿咬着他的裤-子直接将他的裤子给脱到了他的膝盖那里去了，然后他的那个家伙盯着他的-内-裤出现在了所有人的面前了。

    这个时候，这个美女主持人索性用手直接将这个男士的上衣也给脱了下去了，然后光着上身出现在了他们的面前，此时这个男子只穿了一件-内-裤出现在了众人的视线之中了，这个时候，美女主持人笑呵呵的对这个男子说着：“下面，你的双手可以在我的身上轻轻的抚摸哦，不过不可以伸到里面去摸，就在-内-衣的外面就好了！”

    美女主持人说完了之后，这个男子一脸-淫-荡的笑容笑了起来，只见他忍不住伸出了两只手开始在美女主持人的身体上面抚摸了起来，沿着她的肩膀一直到抚摸到了她的-胸-部那里，然后很兴奋的在她的那对丰满的-胸-部上面抚摸了起来。

    一会之后，这个美女主持人慢慢的将双手伸到了她的腰-部那里，只见她的双手轻轻的握着她的内-裤的边沿，然后竟然开始慢慢的将她的-内-裤往下面那里脱了下去，此时这个男子看见了这个美女主持人这个销-魂的动作之后，整个人再次变得更加的兴奋了起来。

    当这个男子看到自己才坚持不到三分钟就已经缴械投降的时候，感觉有些尴尬了起来，不过他同时对这个美女主持人的挑逗的功力非常的欣赏，因为他还没有进入到了这个美女主持人的身体里面，竟然就是这样的挑逗暧昧就让他泄了出来，实在是让他感到非常的兴奋。

    这个时候，美女主持人看见这个男子裤子上面已经湿乎乎的时候，笑呵呵的说着：“帅哥，怎么样？果然没有能够坚持三分钟哦，如果你能够坚持三分钟的时候，我还准备让你真正的跟我做一次呢！”美女主持人说完了之还特意朝着这个男子发出了一个无比暧-昧的眼神，光是这个眼神，很多男人看了之后就会忍不住幸福的晕死过去了。

    此时，这个男子穿好了自己的衣服之后自知无趣的往台下走去，他离开的时候手还忍不住直接在这个美女主持人的俊俏的臀-部那里狠狠的摸了一把，确切的说应该是直接在她的光溜溜的屁-股上面摸了一把，因为这个时候，这个美女主持人继续还是只穿着那条黑色的丁-字-裤，紧紧只是将身体最最神秘的那个地方给包了起来。

    就在这个男子刚刚下台的时候，人群之中顿时有一个看起来比较精神身强体壮的小伙子突然站了起来，看那小伙子的打扮装饰，应该就是一个富二代来的，身上穿的比较时尚潮流，看的出来应该就是一个花花公子了。

    他站了起来之后，一脸的淫-荡的笑容在那里坏坏的笑着说着：“美女主持人，我想问一下，你刚刚是不是说只要有人能够经受的住你三分钟的诱惑的话，是不是就可以现场跟你做的呀？”

    这个公子哥这么一说，那个美女主持人的脸上的表情稍微出现了一丝的尴尬，但是很快就立即淡定了下来，她继续微微的笑着，然后用那副十分带有魔力的眼神看着那位公子哥说着：“哎呀，这位帅哥刚刚可能没有太听清楚我的意思哦，我的意思只是对刚刚那位帅哥说的哦，不过既然这位小帅哥也提出来了，那我今天就破例和你玩一次吧，如果你能够抵挡的住我三分钟的诱惑没有泄的话，那么我直接在台上满足你的任何要求，可以直接在现场跟你做一次，怎么样？”

    这个美女主持人这么开放的话语一出，现场的气氛顿时再次火爆了起来，很多开始欢呼尖叫，同时这个公子哥更是感到无比的意外和兴奋，原本他可能只是也是随便问问但是没有想到这个美女主持人竟然同意了他的非分的要求令他欣喜若狂，毕竟这个美女主持人的身材和脸蛋都是非常的精致的。

    他此时露出了无比喜悦的笑容笑着说：“恩，那好啊，我觉得非常的好！”这位公子哥说完了之后，然后便站了起来，直接往舞台上面走了过去。

    这位公子哥走上了台面之后，这个美女主持人便面带着微笑让他坐在那张凳子上面，几乎和刚刚的那位男士一样的坐姿，不过看起来这个公子哥的床上功夫应该非常的不错，因为光看他那身段就知道觉得经验丰富，绝对玩过不少的女人。

    他坐了上去之后，坐姿显得比较的自然，双腿自然分开，不过这个时候，美女主持人则开始慢慢的向他开始发起了诱惑了，只见美女主持人开始慢慢的围绕着他转来转去，美女主持人的手则直接放在这个公子哥的肩膀上面，然后开始轻轻的抚摸了起来。