    那个服务生听了之后，立即十分高兴的说着:“恩，好嘲!”他说完了之后，立即拿出了对讲机然后对着对讲机说着:“技师房，技师房，请安排新来的八号男技师来一趟我们的VIP贵宾室一趟!”

    这个服务生说完了之后，对讲机那边立即传来了回答的声音:“收到，收到!请稍等!”

    大约等了三十秒钟之后，这个服务生便按了一下全面的那个开关，顿时我们的面前的那道墙壁顿时被打开了，然后出现了一个巨大的玻璃做的墙壁，那边是一个无比巨大的T台，像是模特走秀的一样的台子，台上的灯光非常的鲜花当闷。

    一会之后，便开始有一个穿着比较阳光帅气的小伙子从那个台子的后面走了出来，看起来他的年轻不大，他显得

    十分的害羞，不怎么敢抬头看我们，当他迈着有些害羞的步伐走到了我们的面前的时候，他才显得无比的尴尬的抬起脑袋看了我们，眼，然后他的脸蛋顿时红到了脖子根那里去了。

    此时我看了看他的眼神和表情，顿时让我的脑海之中让我想到了我之前遇到的一个处男，他叫做杨天宇，看起来他们两个很像，更加重要的一点，他与我上高中那会我暗恋的那个男生长的有些像，尤其是从侧面看上去的时候。

    于是乎，当我看到了他的样子的时候，我的脸上露出了微微的笑容，这个时候，那个服务生看了看我之后，然后微笑着转过脑袋问我们:“您好，许小姐，请问一下这位新来的八号怎么样?”

    欢欢听到了之后立即转过头来看了看我，当她发现我的脸蛋上面露出了淡淡的微笑的时候，欢欢笑着说:“恩，

    好的，这个可以，但是我们可是一定要保证他是个处一男哦，不然的话，你们知道后果的!”

    欢欢这么一说，那个服务生立即笑的有些尴尬的说着:“放心吧，欢欢小姐，都是老客户了，我们是绝对不敢欺骗你们的哈!”

    欢欢听了非常高兴的说着:“恩，好的，我们知道了!”

    欢欢说完了之后，那个服务员立即笑呵呵的朝那个八号挥了一下手，那个八号便立即害羞的扭过了脑袋往里面走了进去，他进去之前竟然还特意朝我看了一下人，然后露出了无比羞涩的表情看了我一眼。

    这个时候，服务生看着我们说着:“三位，那我接下来再给你们安排其他的技一师吧?怎么样?”

    这个时候，欢欢看了看莹莹，然后笑呵呵的说着:“恩，好的，老规矩，先给这位莹莹小姐叫来十个佳丽让她先选吧，我和我们的许小姐稍后再选!”

    听到欢欢这么一说，我顿时显得无比的惊讶了起来，我忍不住将我的脑袋凑到了欢欢的耳朵旁边轻轻的说着:“怎么?难道莹莹喜欢女人吗?”

    我刚说完了之后，欢欢便就开始在那里坏坏的笑了起来，这个时候，欢欢笑着对我说着:“许小姐，你看!”

    欢欢说完了之后，指了指手示意我看看前面的那个走秀台，我看了一眼顿时惊呆了，只见不停的从里面陆续走出了十个穿着性感打扮靓丽的女生，个个身材高挑，胸一部丰满，替一部俊俏，简直就像是模特走秀一样。

    我看到了她们之后，我整个人完全惊呆了，莹莹不是一个女人吗?为何她要单独选一个女人呢?

    就在我惊讶的同时，莹莹己经微笑着站立了起来，只见她微微的笑着然后走到了那些佳丽的面前，然后微笑着一个一个的在那里看了起来，一会之后，莹莹便朝着其中的一个挥了挥手，然后微笑着告诉了此时正站立在她身旁的那个服务生。

    那个服务生听了之后微笑着鞠了一躬，说着:“恩，好的，莹莹小姐!”之后他便站立了起来朝着那十个佳丽挥了一下手，他的手一挥之后，那些佳丽便立即十分高兴的微笑着依此拍好长队走了下去。

    接着这个服务生又再次拿出了对讲机对着对讲机讲了一下，然后他笑着对我们说着:“二位小姐，请稍等一下，我们的帅哥即将闪亮出场!”

    这个服务生说完了之后，一会之后，那边的走秀台上面的灯光再次亮了起来，然后接着就依此有十几个各种各样的帅哥走了出来，身材很棒，看上去十分高大威猛，有些则看起来十分的清纯阳光

    欢欢看了看之后，然后笑呵呵的回头望着我笑着说:“许小姐，怎么样?你再挑选一个吧?他们的技术可是都是非常不错的哦，而且个个长的无比的帅气哈!”

    我放眼望去，那些帅哥们个个精神抖擞面带笑容的看着我，十分的专注的看着我，我看了看他们十几个人，然后我看中了一个看上去有些像混血儿的一个帅哥，只见他的腰牌上面挂着一个十三号的牌子了，我看了一眼，然后在心里默默的记住他了。

    这个时候，欢欢看了一眼之后然后把脑袋挪了过来看尽我的耳边说着:“许小姐，你看中了哪一个?告诉我吧!”

    我轻轻的在欢欢的耳朵边说着:“欢欢，我看中了那个十三号!”欢欢听了之后笑呵呵的说着:“许小姐，你真有眼光，那个十三号是中美混血儿，除了伸出很棒长的很帅，他的嘴上的功夫也很厉害的哦，一会光是亲吻你的肌肤都会让你有些受不了的哈!”

    听到欢欢这么一说，我听了心里更加的兴奋了起来，我也更加的心动了起来，我没有想到看来我的眼光也还真不错，加上之前刚刚选择的那个还未开一苞的八号帅哥，今天晚上一会先后有这两个帅哥给我服务的话，绝对会让我感到非常舒服的。

    欢欢看到我此时的脸蛋己经变得红晕的时候，欢欢的脸上也露出开心的笑容，然后欢欢也只着其中的一个十八号帅哥然后叫了过去，叫完了之后，然后朝那个服务生微笑着挥了一下手，那个服务生立即心领神会的笑着朝着我们鞠了一躬，然后对着他手里的那个对讲机说着:“技师房，一会安排十三号和八号技师准备!十八号候命!”

    之后我们便在这个服务生的带领之下然后沿着那条长长的走廊进入到了女宾洗一浴区，进去了之后，那个莹莹己经微笑着洗完了澡了，然后只见她披着一条浴巾然后往技师房那边走了过去。

    她见到我们的时候，脸上露出了淡淡的笑容，不过还是很客气的跟我打了一声招呼了。

    莹莹走了之后，我和欢欢两个人便开始往这个浴室的浴池里面走了进去，我们想先进去泡一下，然后才冲凉的。

    我们泡了一会之后，有一个女更衣过来帮我擦背和身上的水珠，之后我们便直接披着一条浴巾往技师房那边赶了过去。

    当我进入到技师房之后，我便直接在那张温柔无比舒服的大床上面躺了下来，那个服务员便帮助我将房间内的电视机和空调都打开了，然后将空调调试到一个合适的温度，与此同时，这个服务员还帮助我将房间里面的灯光给调试的比较柔和，看起来无比的暖昧。

    我躺了一会之后，这个包房的门便有人来敲门了，我说了声:“请进!”然后我的包厢的门便被轻轻的给推开了，进来之后，我一眼便看见了此时低着脑袋十分害羞的那个新来的八号技师了，看起来无比的羞涩，真个脸蛋红通通的，一直红到了脖子根那里去了。

    我看了一眼之后，脸上立即露出了淡淡的笑容，笑的很满意，因为我看见他这样的一副害羞的样子之后，我心里感到了无比的开心和满意，他见我一直这样看着他，他的眼神的余光顿时看到我感觉更加了不好意思了起来。

    我看了看，然后笑着说:“八号，你新来的?”

    当我主动开口说话了之后，八号才有些不好意思的勉强抬起了脑袋来看看我了，然后红着脸蛋看着我，只看了一眼之后他又低下了脑袋然后看着我说了一声:“恩!

    我看到他害羞的样子，心里觉得更加的好笑了起来，我说:“怎么?你都不敢正眼看我?难道是我长的很丑么?”

    听我这么一说，八号技师立即吓得赶紧说着:“大姐，不是这样的，而是我觉得你长的太漂亮了，所以我不敢看你!”八号帅哥说完了之后还是忍不住偷偷的看了我一眼。

    看到八号帅哥的动作和表惜之后，我感到了更加的激动，笑着说:“八号，你是新来的吗?”

    八号帅哥听了点了点头，然后我又问:“你今天是第一次吗?还是个处一男?”我说完了之后然后很认真的看着八号，八号听了依旧羞红着脸蛋说着:“恩，是的，大姐!”

    我听到八号这么一说，心里顿时变得更加的开心了起来，不知道为何心里一阵高兴的美滋滋的感觉跃然升起，令我感到了非常的高兴，而此时当我开始在那里得意的笑了起来的时候，八号帅哥则感到了非常的害羞了起来。