    这个时候，村长便躺在我身边的草地上面在那里大口大口的喘着粗气，脸蛋上面却露出了无比幸福的笑容。

    村长休息了一会之后在那里高兴的说着：“许静啊，你的身材可是比那个吴寡妇好上了不知道多少倍啊，真的是太棒了，而且下面那个小娇娇的地方很紧，弄的我真是舒服哈！”

    这个时候，我已经起身将我的衣服穿了起来，穿好了衣服之后，我冷冷的对村长说着：“村长，这件事情你可不要再说出去哦，要不然我可要将你刚刚强行要我给曝光出去哦！”

    村长听了笑呵呵的说着：“许静妹子，你放心吧，哈哈，我村长说话是向来算数的哈，绝对不会再乱说出去的哈！”

    在我准备离开的时候，村长突然笑呵呵的说着：“许静妹子，以后村里面有什么事情需要我帮的上忙的地方，你跟我说一声就好了，我一定可以帮的到你的哈！”

    第二天一大早我还在睡觉的时候，我就感觉到我的两腿中间那里好像是一片真空的状态了，感觉都有一阵风吹了进来了，当我睁开眼睛看了一眼，发现此时老公竟然趴在了我的两腿中间那里，早就将我的衣物给褪去了，此时他用手指轻轻的在那里弄了起来，不停的在我下面的那颗小豌豆那里用力的按压了起来。

    一会之后，老公忍不住伸出了他的舌头在那里舔了起来，只见他伸到了那个小娇娇的地方在那里用力的舔舐着，我的下面顿时被一阵热乎乎的感觉袭击到了全身的每一个角落，让我忍不住一阵哼唧了起来。

    一大清早的就被老公着折磨的死去活来的，早上起床吃饭的时候，公公婆婆看见我那红晕的脸蛋心里甭提有多么的高兴，不停的劝我夹着菜，让我感觉到更加的不好意思了起来，尤其说婆婆笑着说：“儿媳妇，多吃点多吃点，给好好的补补身子哈！”

    而公公也同意在叮嘱老公说着啊：“杨峰啊，你也要多吃点啊，也要多补补了，不然晚上可是要累坏了哈，白天可就没有那么多精力了哈！”

    被公公婆婆这么一说，顿时让我感觉到了面红耳赤了起来，我想到昨天晚上居然被公公婆婆在外面偷听的时候，就让我感觉到了十分的不好意思了起来，无比的害羞，看样子公公婆婆是十分急切的就想让我给他们生一个大胖孙子了。

    早上吃了早饭没有多久，老公说是村里有事，又到村委会去集合一趟，我吃了早饭在外面去溜达了一圈的时候，突然看见那个河边好像来了一个人，当我没有当回事准备离开的时候，那个人在远处不停的叫喊我的名字，我回头看了看，好像那个叫我名字的是人竟然是小和尚。

    当我看见是小和尚的时候，我惊讶了一下，与此同时心里有些担心了起来，心里在想着：这个小和尚不会是因为想我了所以来特意找我来了吧？

    我在原地站了一会之后，小和尚便来到了我的身旁，不停的在那里大口大口的喘着粗气说着：“小静姐姐，终于是见到你了哈！”

    看到小和尚不停的喘着粗气的样子，他心里似乎有什么心事，我看了看小和尚那一眨一眨的眼睛问着：“小和尚，是不是有什么事情呀？”

    小和尚听了点了点头说着：“恩，是的！”

    我看了看小和尚，然后又看了看四周，发现这里说话好像不太方便，于是我看了看那边的小河，然后对小和尚说着：“小和尚，我们去那边说话吧！”说完我便带着小和尚来到了小河的转角那里，上面是山坡，所以那里地方比较隐蔽，如果不走近的话站在远处很难看见我们的。

    我们过去了之后，我问：“小和尚，对了，昨天他们是怎么样处理那个杨老板的呀？他还留在了寺庙里面了吗？”

    小和尚点了点头说着：“恩，是啊，师兄们今天都很气愤呢，本来都是想要让那个杨老板赶出寺庙的，说他败坏了寺庙里面的名声，可是在静心师太和净空师兄的极力维护下，最后却把那个小尼姑给支走了，说是小尼姑故意勾引杨老板的，哎~~~~~”

    小和尚说到这里的时候还伤感的擦起了眼角的泪水，看样子小和尚为了这事真是伤心和难过呀，而我听说了这样的事情之后，确实感觉到无比的郁闷了起来，没有想到居然有这种事情，我想了一下问：“小和尚，那你知不知道有什么办法可以让那个杨老板离开寺庙的？我不想他以后留在那里继续害人了，尤其是一群善良的妇女们。”

    小和尚摸着脑袋想了想说着：“小静姐姐，这个难度估计很大呀，听说当时修建这个寺庙的时候，杨老板他们家出了很多的钱，一般人是不敢动他的，不过如果大家齐心协力的话，估计有个办法可以把他赶走的！”

    “什么办法？”我急切的想知道这个将杨老板给赶走的办法。

    小和尚继续摸着脑袋说着：“这个办法就是你要让村长带着村民去寺庙里面闹，说是杨老板是个灾星，不离开的话会给村民带来很多灾难的，只要村长带着村民去一闹的话，那么杨老板肯定是被逼无赖自然会离开这个寺庙的。”

    “可是村名们会听村长的吗？村长会听我们的吗？”我有些好奇的问着。

    小和尚想了一下说着：“这里的村名一般都挺听村长话的，只要村长一句话，那么肯定就能够行了，但是要村长听我们的话那么就难了哈！”

    我想了一下，然后想到了昨天晚上的事情，记得昨天我回家时村长跟我说的话，我相信只要我肯出面的话村长是当然可以帮助我，于是我信心满满的说着：“小和尚，这个你就放心吧，我一定可以想办法让村长帮助我们的哈！”

    小和尚惊讶的看着我说：“小静姐姐，是真的吗？”

    我点了点头说着：“恩，是真的，我相信村长是可以帮到我的，我今天有空就去找找村长吧！”

    小和尚看了看我又在那里坏坏的笑了起来，突然一脸委屈的看着我，我看到小和尚那委屈的样子问：“小和尚，你怎么了呀？好像不太高兴呀？”

    小和尚听了红着脸蛋看了看我说着：“小静姐姐，你昨天回家了，我赶紧我好想你啊，昨天晚上我一个晚上都没有睡着~~~”

    看到小和尚那可爱的样子，我说：“小和尚，你干嘛想姐了呀？你想姐的什么呀？”

    小和尚尴尬的笑了笑说着：“我什么都想，什么都想！”小和尚说完了之后突然又把目光看着了我上面的两个馒头，眼睛紧紧的在那里盯着那里看着，看到眼神直勾勾了起来，我看了一眼小和尚说着：“小和尚，你又在偷看什么呀？”

    小和尚看了看我说着：“小静姐姐，我想吃你的馒头，可以吗？我好像吃呀！”

    听到小和尚这么一说，我的脸蛋瞬间变得红晕了起来，我装作有些生气的说着：“小和尚，不要胡思乱想哦，姐走了！”