    这个时候，这个金发碧眼的外国女子面带微笑着然后慢慢的将她的双腿分开，开始往外面分开，这个时候，所有人惊喜的发现她的那个豹纹黑-色-袜竟然是个开-裆-裤来着，根本就没有将关键的部位给遮住，而相反竟然是将关键的部位，下面的那个黑木耳还有屁-股竟然是全部都故意暴露了出来。

    当下面的观众看见了之后，顿时爆以更加热烈的掌声和尖叫声，显得无比的疯狂，气氛再次火爆到了极点，而这个时候，这个金发碧眼的外国女子则做了一个更加大胆的动作了，只见她突然张开双腿直接蹲了下来，将她的身体下面的那个黑木耳这样直接对着了大家了，大家惊喜的发现她的下面那里竟然根本就没有穿底-裤，那个地方便这样赤-裸-裸的暴露在了大家的视线之中了。

    此时全场便开始更加的疯狂的尖叫了起来，那个金发碧眼的女子露了一下之后看见下面的观众表情气氛比较热烈，她的脸上也露出了比较开心的笑容，她一脸笑容的然后伸出双手到了她的下面，她竟然用手直接将她下面那里的那张小嘴给搬开了，我疯狂的发现她下面那里就根本没有什么毛发，非常的干净，而此时她这么一弄，那个隐私部位则显得更加的清楚了。

    不过这个金发碧眼的外国女子只露了一下之后便站了起来，尽管只有这么一下下，但是下面观众的情绪完全被调动了起来，所有人开始高兴疯狂的叫喊着，各种口哨声尖叫声不断，而我看见这么开放的表演之后，我都感觉到非常的不好意思了起来，此时我感觉的我的脸蛋都变得十分的滚烫了起来，胸口也跳动的十分厉害了。

    而这个时候，我看见杨老板的脸上则露出了无比愉悦兴奋的笑容，想必他是非常的开心了。

    而这个时候，其他的观众的热情继续高涨了起来，此时，场上的那两个人则开始准备着更加精彩的表演了，这个时候，那个穿着豹纹黑-丝-袜的金发碧眼的女子便走到了那只大狼狗的身前，另外一个女子则用手轻轻的在那只狼狗的身体上面轻轻的抚摸了起来。

    一会之后，这个金发碧眼的女子轻轻的来到了狼狗的身边，然后蹲了下来，她故意主动的将她的一对玉-峰放到了狼狗的嘴巴便，想要让这只狼狗主动去舔舐她的胸-部了，不过此时的这只狼狗似乎不太兴奋，好像还没有理解她的意思，只是静静的趴在那里，张着嘴巴伸出舌头静静的看着他。

    不过这个时候，金发碧眼的外国女子继续用她的-胸-前的一对玉-峰慢慢的挑逗着这只狼狗了，只见她慢慢的将她的-玉-峰放到了那只狼狗的嘴边，故意在那里磨蹭着，可以这只狼狗毕竟只是一条狗，不是人来的，所以反应自然没有那么快，因此这个金发碧眼的美女弄了几下之后，这只狼狗没有太大的反应。

    但是一会之后，这个金发碧眼的美女便想到了一个很好的办法了，只见此时旁边的那个外国男子送过来了一瓶不知道什么样的东西，她接过了之后然后倒了一些在自己的手上，然后将那些油之类的东西直接涂抹在了自己的胸-部上面的，故意涂在了胸-前的两个草莓上面了。

    一会之后，当这个金发碧眼的美女继续用她的-胸-部在那里挑逗着这只狼狗的时候，此时的这只狼狗好像开始有了反应了，看样子刚刚涂抹的那个东西对这个狼狗的吸引力还是无比巨大的。

    这个时候，这只狼狗慢慢的伸出了自己的舌头竟然开始在这个金发碧眼的美女的胸-部那里用力的开始舔舐了起来，它舔舐了一会之后，似乎开始有了反应了，于是这只狼狗便开始从地面上面站了起来，这个金发碧眼的美女也跟着从地上站了起来。

    一会之后，这只狼狗便开始大口大口的在这个金发碧眼的美女的胸部那里用力的舔舐了起来，此时这个美女开始忍不住轻轻的在那里叫了起来，叫声显得无比的销-魂。

    而在另外一头的美女，这个时候，竟然直接伸出手开始很到了这只狼狗的身体下面，轻轻的握着狼狗的那个阳-具开始在那里轻轻的抚摸了起来，一会之后，这只狼狗的那个阳-具便开始变得巨大了起来，就像是人的一样。

    她弄了一下下之后，那只狼狗的反应开始更加的大了起来，似乎生理反应越来越强烈了，一会之后，狼狗似乎有些难受了起来，于是乎，突然，它的前爪便开始在那里不停的在那个金发碧眼的美女的身体上面开始挠了起来。

    看到这一幕之后，我整个人完全惊呆了，我完全面红耳赤了起来，以前这样的镜头只是在电影之中看到过一些，但是我没有想到居然在现实之中还看见过这样火爆的场面，我简直不敢相信，羞的要死。

    而此时场下的那些男人们的表情显得非常的兴奋，不过此时全场鸦雀无声，所有人都在目不转睛的看着这场精彩的人兽大战。

    一会之后，这只狼狗的动作非常的凶猛了起来，非常的厉害在那里运动着，搞的这个金发碧眼的美女的身体似乎有些吃不消了，可以明显看见一些液体从那个美女的身体那里流了出来，黏糊糊的，弄的那个美女就像要晕死了一般一样在那里疯狂的“恩恩啊啊”的叫喊着，非常的疯狂。

    从那个美女的表情来看，她此时已经完全达到了快乐的巅峰状态了，但是这只狼狗却没有半点的感觉，似乎还没有进入到高-潮部分，于是他继续在那里疯狂的弄了起来，不过这个美女可是受不了。

    于是乎，突然这个美女实在是受不了了，她索性将她的身体从那里给弄开了，然后瘫软的坐在了旁边的沙发椅子上面了，不过这只狼狗此时兴奋直接跟着走了过去，然后张开了自己的嘴巴伸出了自己的那张大大的舌头在这个美女的下面那里疯狂的舔舐了起来。

    此时，这个美女简直要被折磨的死去活来了，她的表情非常的痛苦了，被这只狼狗把她的那里一舔，她下面那里本来十分湿润滑滑的那些液体顿时全部被舔干净了。

    而这个美女只能不停的在那里“啊啊啊啊，嗯嗯嗯”的疯狂的叫喊着，鼻孔不停的喘着粗气。

    这个时候，之前一直蹲在这只狼狗身后的那个女人便主动将自己的那条短-裙脱了下来，然后她直接光着下身走到了这只狼狗的身前，那只狼狗看见了之后，出于本能直接开始就想将这个女人也弄到它的身下了。

    这个女人心领神会般的直接蹲了下来，然后翘起了屁-股等待着这只狼狗的进攻了，这只狼狗看见了之后，开始用力的往这个女人的身体上面蹭了起来，一会之后，它的那个巨大的家伙便直接钻进了这个女人的身体里面去了。

    然后这只狼狗便开始疯狂的在这个女人的身体上面动了起来，就像是一个男人的一样的动作开始在那里猛烈的进攻着，不停的冲撞着，这次，这只狼狗似乎感受到了非常的兴奋了，没有想到这只狼狗的能力也就这么大了，被两个女人轮番弄了一下之后，然后在那里“嗷嗷”的叫喊了起来，最后直接蹲着趴了下来，看样子也是被搞的无力气了。

    此时下面的那些男观众便有很多人在那里开口叫好的，人群中开始*动起来了，有人大呼过瘾，就在这个时候，舞台中央出现了一阵雾气，然后灯光暗淡了下来，等待雾气散去的时候，台上的灯光便再次亮了起来，那个美女主持人也出现在了观众的面前了。

    此时的那个美女似乎打扮的更加的性感漂亮了，只见她微笑着走到了舞台的前面，然后给所有人抛了一个媚眼，微笑着说着：“各位朋友们，刚刚的表扬怎么样？好看吗？”

    下面的观众顿时高呼：“好看！”

    主持人继续微笑着问：“想来点更加精彩的吗？”

    美女主持人刚说完了之后，下面的观众顿时全部继续高呼着：“再来点更精彩的，再来点更加刺激的！”

    看见下面观众的热情这么高涨，这个美女主持人也高兴了合不拢嘴，只见她突然微微的笑着，然后突然猛的一拉，这个美女主持人穿着的性感的裙-子的上衣顿时被撕裂了，然后露出了里面性感的黑色蕾-丝-边的文-胸出来了，接着美女主持人继续用手将她下面的裙-子弄了一下，然后两条大腿往外面一拐，接着她的这条裙-子也给爆裂了。

    瞬间这个美女主持人便只穿着内-衣-内-裤出现在了大家的面前了，更加令人诱惑的是，这个美女主持人的内-衣-内-裤全部都是黑色蕾-丝边的，让人看了显得非常的诱惑，更加令人想象不到的是，这个美女主持人的身材居然是那么的棒。