    他看见我紧张的样子的时候，十分神秘的笑着说着:“小许啊，你紧张什么呀?你不用害怕的哈，乖乖的看着我!”

    不知道为何，当杨老板这么一说，当他用一副很特别的眼神看着我的时候，我的整个人顿时好像完全失去了自己的控制一样，我的整个人顿时的思绪完全被他控制住了，我的整个人瞬间好像着了魔一样，然后就乖乖的在那里注视着杨老板的眼神，我感觉我似乎是中邪了。

    此时我只能完全很听话的然后一直盯着杨老板的眼神在那里看着，杨老板看见很听话的样子笑呵呵的说着:“小许呀，我上次说的事情你考虑的怎么样了呀?现在想通了吗?”

    我听了之后假装根本不知道他的事情一样在那里若无其事的问着:“杨老板，你说的什么事情呀?”

    杨老板见我有些不识抬举，他的脸上顿时变得很不高兴了起来，整个脸色顿时变得阴沉了下来，而且他的目光顿时变得可以杀人了感觉一样，非常的冷酷，我看了一眼之后，顿时心里感觉一阵发提的感觉。

    不过杨老板的这个冷酷的目光只是短暂的过了一下下之后，他的脸上接着便再次出现了一阵愉悦的笑容了，他笑呵呵的说着:“小许呀，你真的不知道吗?那我一会告诉你吧，那你现在看着我的眼睛，仔细的看好了，要盯着，块，不要看其他地方!”

    当杨老板这么一说，我感觉到我的思绪顿时又是完全在听从他的指挥了，当我听见他说让我看见他的眼神的时候，我的眼睛立即开始就盯着杨老板的眼神在那里看了起来，然后我就感觉我的思绪已经不受自己的控制了，完全被杨老板给控了。

    这个时候，杨老板继续很深情的看着我说:“小许，来，看着我，看着我，对了，对了，继续看着我，然后听我说，我说什么你就做什么，明白吗?”

    此时我感觉我的意识己经完全被杨老板给控制住了，当他这么一说，我整个人完全只能听从于他了，此时我的眼睛就紧紧的盯着他的眼睛在看着，看了一会之后，他继续在那里指挥我说着:“小许，来，蹲下来!”

    杨老板说完了之后，我便立即蹲了下来，这个时候，杨老板继续在那里说着:“小许，蹲下来了之后，帮我把我身上的浴巾去掉，然后用嘴巴给我服务服务，明白吗?要快!”

    我听了之后，整个人感觉就像是一个机器人一样，然后我就顺着杨老板的意思，我很自觉的蹲了下来，然后伸手将他裹在身体上面的浴巾给扯了下来，接着我便开始在那里首先慢慢的用手握着他那把巨大的钢枪在那里轻轻的玩弄着。

    一会之后，我用手将他扯的很长很正，然后我伸出了舌头开始帮助他慢慢的在那里舔乱了起来，可能是一开始我有些比较抵触的心理，所以弄的杨老板有些不舒服，于是他继续在那里淡淡的说着:“小许，你现在把它想象成个一个巨大的棒棒糖一样，你就像吃着棒棒糖一样在那里慢慢的吃他吧，赶紧吧!”

    不知道为何，当杨老板突然这么一说之后，我的眼前的景象似乎瞬间就变了，我感觉到了杨老板的那个家伙顿时变得像一个棒棒糖一样了起来，于是乎，我允吸的力度和节奏开始把握的更加的好了起来，我开始把杨老板的那个挺拔的钢枪当做一跟棒棒糖一样在那里允一吸了起来，非常的用力。

    此时，我的舌头无比的光滑和柔软，弄的杨老板非常的舒服，他此时忍不住开始不停的在那里哼哼卿卿了起来，表惜开始慢慢的变得难受了起来，但是想必应该是很享受的那种吧，一会之后，杨老板忍不住直接用他的双手将我的脑袋紧紧的按在了他的大一腿中间那里了。

    此时我的舌头开始越来越有诱惑力，越来越有魔力了，我的舌头此时我感觉到完全就像是一条蛇一样疯狂的在那里舔孤了起来，弄的杨老板的那个家伙此时变得更加的巨大粗壮了起来，然后完全将我的一张小嘴给填充的满满的。

    这样我用嘴巴帮助杨老板弄了一会之后，杨老板便感觉到了无比的舒服爽快了起来，他的表情开始变得轻松了起来，逐渐露出了满意的笑容，一会之后，杨老板便主动抱着我的身体往后面退了开去，然后笑呵呵的对说着:“小许，来，躺上来，坐在我的大腿上面!”

    此时，杨老板说完了之后，他便主动的躺在了那张沙发上面去了，然后我就坐在了杨老板的大腿上面了，坐了上去之后，杨老板不知道从那里弄了一瓶药水过来，他笑呵呵的递到了我的面前笑着对我说着:“小许，来，把它涂抹在你的身体下面，快!”

    我听了之后直接接过了他手里的那瓶药水，然后二话没有说，完全按照了杨老板的意思，直接将那瓶药水给打开了，然后递了几滴在自己的手上，然后将那个药水涂抹到了我的隐秘部位那里去了。

    杨老板看见了之后，脸上顿时露出了十分愉悦的笑容，他继续在那里笑着说:“小许，再弄点吧，这瓶药水可是从西班牙进口回来的，被全世界公认的女性最强烈的苍蝇水，具有最强效的催一清效果，快点多抹点吧!

    此时我感觉和我的整个人完全失去了理智了，我的思维己经完全不受自己的控制了，这个时候，杨老板说什么我就听从什么了，于是我就按照他的意思然后将那个从西班牙进口的苍蝇水然后涂抹了很多在自己的身体下面那里了。

    其实我涂抹的时候，我只是感觉到了我的身体下面那里感到了一阵凉哩哩的感觉，非常的凉爽的感觉，但是一会之后，我的那个隐一秘的部位便开始变得无比的火辣了起来，像一团火一样开始不停的在那里燃烧了起来，顿时让我的身体下面那里感到了一阵火辣辣的感觉，非常的难受。

    一会之后，那种火辣辣的感觉顿时蔓延到了我的全身那里去了，此时我开始感觉到了我的胸一部的一对玉一峰感到了肿胀，非常的疼痛，这个时候，我明显是感觉到非常需要用手去紧紧的握着她在那里肆无忌惮的去揉捏她了。

    而此时我的嘴巴里面也感觉到了无比的口干舌燥，非常的难受，我都忍不住见自己的舌头伸了出来去舔舐自己的嘴-唇了，非常的难受，此时我哦的嘴唇完全感觉到像要裂开的感觉，非常的干燥，所以不停的要伸出舌头去滋润她了。

    这个时候，杨老板的整个脸蛋已经完全笑成了一团了，笑的非常的开心，他似乎很满意我这种主动的进攻，当杨老板的两只手往我的胸-部那里一个用力的揉捏的时候，我的身体感受到了更加难受的感觉了，此时我突然忍不住直接用手紧紧的握住了杨老板的那把无比挺拔的钢枪，然后用力的就想要往我自己的身体下面那里塞了进去。

    我紧紧的握住了之后，然后我用力的握着它往自己的身体下面那里塞了进去了，塞了进去之后，我稍微的停顿了一下之后，然后突然猛的一下子就完全坐了下去，把杨老板的这个巨大的坚挺给送入到了身体里面去了，一下子连根淹没了。

    杨老板一些潜力之后，我此时竟然丝毫没有感觉到满足的样子了，此时我继续坐在了杨老板的大腿上面继续想猛烈的运动着，杨老板看到了我这阵势之后，杨老板感到了有些害怕了，突然他伸出手臂用力一推，然后将我给推到了一边去了。

    这个时候，杨老板便坏坏的笑着从那张沙发上面站了起来，只见他突然回头看了看我那十分难受的表情的时候，杨老板笑嘻嘻的说着：“小许，别急，我再找个人来伺候你哈！”

    杨老板说完了之后，拿着那个遥控器按了一下之后，一扇门便突然打开了，然后进来了一个身材十分高大的女人，看起来像那种西方女人一般的黝黑，但是整个胸-部非常的丰满，臀-部也是非常的俊俏。

    我不明白这个时候，杨老板为何找了一个这样的女人进来，她进来了之后，立即对着杨老板然后鞠躬了一下，杨老板对她挥了一下手，然后她便笑着朝着我这边走了过来。

    她走了过来之后，然后就直接爬了上来，当我看到她的时候，我竟然有一种害怕的感觉，此时我本能的想要去躲开她的身子，可是她却突然一下子将我整个人给抱了起来，令我无法躲开了。

    这个时候，她笑呵呵的说着：“美女，你现在不是需要男人吗？咱俩玩玩吧！”她说完了之后就开始在那里脱起了衣服来了，很快，她的胸前一对无比挺拔的-奶-子便暴露了出来，我看到她的胸前的奶-子真的太饱满太坚挺了，我可是从来都没有见过这样巨大的奶-子，看到之后我整个人都惊呆了。