    可是这个时候，我的身体被捆绑在了这个床上面了，致使我根本无法动弹，所以这个时候我的身体根本经受不住杨老板的冲击，下面那里瞬间达到了一个兴奋的高点，于是他开始无节制的来回在那里收缩了起来，收缩的幅度非常大。

    这样当我下面的那张嘴巴一收紧，杨老板的那个家伙顿时便开始感觉有些顶不住了，于是乎很快便开始来回在那里运动了起来，一会之后，杨老板终于忍不住便一泻千里了，狠狠的发泄了自己的欲一火，脸上则露出了无比幸福的笑容了。

    杨老板这方面的能力确实太厉害了，他趴在我的身体上面才休息了一会之后，突然他的下面的那个家伙再次兴奋了起来，于是乎杨老板便再次爬到了我的身体上面，再一次狠狠的在那里运动了起来。

    弄的我的身体有些疯狂，有些受不了，此时我感觉下面那里越来越控制不住了，只是轻轻的触摸一下，我全身就感到无比的酥软和难受。

    而杨老板能力确实强，经过他再一次的疯狂攻击之后，我整个人似乎完全瘫软在了那里了，我根本无法呼吸一样，额头上面全部都是汗珠，非常的虚脱一样，但是刚刚全身却体验到了一种久违的舒服感，和兴奋感，仿佛到了天上一样。

    弄的我的身体有些疯狂，有些受不了，此时我感觉下面那里越来越控制不住了，只是轻轻的触摸一下，我全身就感到无比的酥软和难受。

    这样休息了一会之后，我才慢慢的恢复了体力了，此时杨老板则坐在一边一直坏坏的笑着看着我，当我看到他坏坏的笑着的时候，我感觉到了一种非常异样的感觉。

    第二天一大早去上班的时候，杨总把我叫到了他的办公室，杨总在那里坏坏的笑着说着:“小许啊，你过来!”

    当杨总这么说完了之后，我顿时感觉有些疑惑也有些不解的走了过去，当我的身体靠近了杨总的身体之后，我很害怕的走了过去问着:“杨总，有什么吩咐呀?”

    杨总坏坏的笑着说:“小许，过来，帮我服务下!”杨总一边说着一边用手帮我指着他的下身那里，顿时让我感到了无比的奇怪。

    我看了看杨总的那个坏坏的笑着的眼神，有些不解的问着:“杨总，你要让我怎么样帮你服务?”

    杨总看着我笑得更加的诡异了，他笑着说:“难道你不明白吗?”

    我更加不解的说着:“杨总，我昨天已经第一天上班了，你到现在还没有给我安排岗位呢?”

    杨总坏坏的笑着说:“小许，过来，乖，你先帮我服务好了，我待会告诉你你的工作安排的!”

    杨总说完了之后再次用手指着他的下面那里，我看了看，觉得心里非常的受委屈，但是人家老总既然都这么说了，我现在又能怎么办呢?此时我只能在那里慢慢的帮助杨总将他的裤子的拉链慢慢的解开了，接着就是他的皮带。

    解开了之后，我感到十分委屈的慢慢的张开了自己的嘴巴然后给杨总服务了起来，我将杨总那个显得无比粗壮的家伙放到了自己的嘴巴里面，之后开始拼命用力的在那里允一吸了起来。

    当我开始用力的允吸着的时候，吴总感到了非常的满意，笑的非常的开心，他的脸上竟然也出现了一阵无比满足的笑容，尸会之后，开始出现了一阵显得有些痛苦的表情，同时他的嘴巴里面开始出现了一阵哼哼p即卿的声音。

    然后杨总用双手将我的脑袋紧紧的按在了他的下面那里，不想让我的脑袋从他的身体那里弄开，紧紧的按在了他的胯一下了，非常的用力，似乎想让我整个身体进入他的身体里面去。

    当我这样用力允吸了一会之后，杨总的那个家伙便达到了无比坚硬的地步了，这个时候，杨总似乎再也控制不住他自己的身体了，他突然一下子将我的整个身体抱了起来，然后狠狠的仍在了那张沙发上面。

    还没有等我完全反应过来，杨总己经从我的身体后面狠狠的进入到了我的身体里面去了，非常的用力，他的那个无比坚挺的家伙瞬间充满了我的整个身体，我的身体在这样的一阵刺激之下，顿时产生了一阵剧烈的疼痛感。

    而杨总根本就没有要停下来的意思，他竟然直接一下子就完全进入到了我的身体里面，期间根本没有任何的停止动作，然后杨总就开始疯狂的在我的身体上面运动了起来。

    这次不知道为何，杨总却突然在那里有些疑惑的说着:“小许，你今天怎么了?怎么突然感觉你今天下面那里怎么这么紧呢?紧的我稍微动一下就感觉非常的困难!”

    我摇了摇头，感觉此时自己非常的难受，虽然有些快乐的感觉，但是却也伴随着疼痛，我也不知道为什么我会变成这样，我突然感觉自己好像对这方面的能力和需求突然不再像之前那般的强烈了。

    杨总终于在坚持了一阵子之后，忍不住停顿了下来，然后就突然一泻千里了，整个人便无力的瘫软在了我的身体上面了。

    这样杨总趴在了我的身体上面之后，杨总便十分满意的笑着从我的身体上面爬了起来，然后微笑着对我说着:“小许，起来穿好衣服吧!”

    我有些无力的慢慢的从沙发上面坐了起来，穿好了自己的衣服之后，我有些紧张不安的问着:“杨总，请问你现在可以给我安排工作了吗?”

    杨总听了继续一脸诡异的笑容笑着说着:“小许，以后你的工作就是做我的私人秘书，你觉得如何?”

    “私人秘书?”我听了有些不解，我继续说着：“杨总，我来你们公司应聘好像不是应聘这个总经理秘书的吧?”

    杨总听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，但是现在我就是这样给你安排的呀，说白了，私人秘书就是你直接做我的小情人的，明白吗?”

    我很不解的说着：“杨总，这个我估计做不了吧?”

    杨总听了坏坏的笑着说着：“你会的，你可以的，难道你不愿意吗?”

    我感到很尴尬甚至会觉得很耻辱的说着：“杨总，这个真的不行，真不好意思，如果真的是这样的话，我想我是没有办法在这里工作下去了!”

    杨总见我的态度有些强硬，他很不高兴的说着：“怎么?你不愿意?”

    我很是伤心的看着杨总，然后说：“恩，是的，杨总，我希望你能帮我安排一份其他的工作给我，但是说如果要让我做你的情-人，我看我还是做不来，我还是希望能够靠我的一双手来挣钱!”

    杨总听了笑的很诡异的在那里说着：“靠双手挣钱?难道你不觉得靠双手挣钱很辛苦吗?再说你真的以为来我公司上班，就凭你的一双手能够拿到那么高的薪水吗?”

    我说：“杨总，你这样说那我真的没有办法了，如果你不录取我的话那我也没有办法了，那我只能去找其他的工作了!”

    “找其他的工作?你觉得以你目前的条件能够找到什么样的工作?”杨总很不习惯的语气看着我跟我说着。

    我听了杨总的这句话，我感觉我受到了极大的侮辱，我觉得他这是对我人格的侮辱，我有些生气的说着：“杨总，既然你不想录用我的话，我无话可说，但是你这样说我有什么能力找到一份像样的工作，我觉得你这是对我人格的侮辱!”

    杨总听了突然哈哈的在那里笑了起来，他笑着说：“恩，好吧，如果你不想的话当然我也不会勉强你的，不过在你离开公司之前，我想请你喝杯茶，你试试吧，刚刚也是我亲手泡的，味道很不错的!”

    我看了一眼说：“不用了，杨总，谢谢你，那我现在就离开公司吧!”

    杨总听了笑呵呵的说着：“没关系，不急哈，还是先喝了这杯茶再走吧，你放心，从你面试到现在你的工资我还是会让财务发给你的，一会你出去之后找小吴就可以了，他会带着你去找财务那里领钱的!”

    杨总说完了之后，然后主动端着他给我倒的一杯茶然后端到了我的面前，我看了一眼，还是比较尊重的接过了茶杯，我觉得我还是给杨总一个面子把这杯茶水喝了再离开吧，于是我就从杨总的手里接过了茶杯。

    接过了茶杯之后，我便拿着茶水将它狠狠的喝了一口，这杯茶感觉口干还是不错的，我喝了一半本来就不想喝的时候，杨总似乎很快就明白了我的意思了，他笑着说：“小许，怎么?这杯茶不好喝吗?”

    杨总说着的时候用了一副很诡异的眼神看着，然后深情的盯着我的眼神在看着，不知道为何，当杨总用一副这样的眼神盯着我的眼神在看的时候，我就发觉我突然那脑子就没有那么清醒了，似乎着了迷一样，此时杨总说什么我就做什么了。