    这个时候，我从那个摄像头的显示器之中，显得诱惑力十足，一会之后，丽丽才慢慢的将她的蕾一丝一边的小一内一内给脱了下去。

    当丽丽将这一切工作准备就绪了之后，她慢慢的将自己的身体移动到了那个电脑的摄像头的面前了，此时她特意将那个摄像头的显示器对准了她的身体下面，然后慢慢的将摄像头的全屏对准了她的下面，而此时丽丽则将自己的身体躺在了那张沙发上面了，而摄像头之中显示的则是她的身体的那个最隐秘的部位了。

    看到那个画面之后，我的身体顿时感觉到了我非常的不好意思了起来，我没有想到丽丽居然从事的是这个职业，看起来让人十分的羞涩无比，尤其是当我看见此时丽丽裸一露着全身出现在了那个摄像头之中的时候，我感到了无比的震惊。

    这个时候，丽丽慢慢的将她的手指放到了自己的身体下面，开始用手慢慢的在那里弄了起来，她用手指将她下面的那张嘴巴的嘴唇轻轻的用手给册开了，然后慢慢的在哪里弄了起来，顿时，那一堆粉红色的花瓣出现在了显示器上面，无比的粉嫩，诱惑力十足。

    此时，丽丽停顿了一会之后，她便开始将那个摄像头弄的更近了一些，然后在那里故意将自己的私一密位置做了一个镜头特写了，全部的出现在了那个摄像头之中了。

    丽丽弄了一会之后，然后微笑着将摄像头给关闭了，她微笑着然后穿上了衣服，接着笑着对我说着:“小静姐，怎么样?我的工作结束了，刚刚这一单我己经挣了一百块钱钱了，感觉是不是来得特备容易呀?而且不用受到他们的扰啊?”

    虽然她这个项目赚钱确实比较快，但是我还是感到了无比的羞耻，我可不想让自己暂时从事一个这样的行业，我只好尴尬的在那里笑了笑，丽丽从我这勉强的笑容之中笑着对我说着:“小静姐，没有关系的，等你考虑好了，你再来找我吧!

    只是我没有想到的是，后来被那个杨老板所逼迫之后，我竟然也只能从事这个行业了，我没有想到我竟然也会进入到了一裸一聊行业了，这个让我感到了非常的不可思议。

    当天当我从丽丽那里回去了之后，当我来到了宿舍楼下的那条巷子，准备从那里走了进去的时候，突然，我的后面被人轻轻的拍了一下肩膀，当我刚一回过头去看见一个陌生男子的时候，我顿时感觉整个人脑袋一沉，然后瞬间就失去了意识，整个人完全瘫软在了那里了。

    当我慢慢的恢复了一些意识的时候，突然我发现我光着身子出现在了一张无比巨大的床上面了，那张床看上去非常的大非常的舒服，整个房间看起来也非常的豪华奢侈，但是此时我的双手双肩感觉到了好像被什么东西捆绑在了一起，我扭头丫看，发现自己的双手双脚被捆绑了起来，让我的四肢直接捆绑在了床上面，我根本无法动弹了。

    就在这个时候，那扇门突然被打开了，然后进来了一个男人，确切的说是一个头上戴着一个狼头面具的男人，下面用一条白色的浴巾在那里裹着。

    当我看见他的时候，我浑身突然.清不自禁的变得紧张了起来，全身起了无比巨大的鸡皮疙瘩了，一会之后，那个男人己经走到了我的面前了，我只能简单的看见他的眼神，他的眼神充满了巨大无比的邪恶，看起来无比的恐怖，但是此时他的眼神却紧紧的盯着我的身体，首先是我的脸蛋，接着就到了我的胸一部那里，然后盯着我那丰满的一胸-部在那里看了起来。

    他看了一会之后，整个人眼神里面立即充满了巨大的邪恶和一淫一笑的感觉，但是他的脸蛋我看不清楚，通过那张狼皮面具再配合他的眼神的话，看起来还真的很想是一个禽兽。

    他这样盯着我的身体看了一会之后，他的一只大手终于忍不住慢慢的伸了出来，此时我想去挣脱我的双手和双脚，可是我发现我根本无法动弹了，我只能在那里害怕的说着:“喂，你是谁?你想干嘛?”

    此时这个禽兽男子根本不说话，只见他继续在那里慢慢的将我的身上的衣服慢慢的脱了下去，首先是我的上衣，接着就是我下面的那条裙子，当他将我的衣服完全脱光了之后，我就只穿着一条一内一衣出现在了他的面前了。

    这个时候，我突然陷入了一阵恐慌之中，我整个人完全进入到了一种无能为力的感觉了，我的四肢无法动。

    一会之后，这个禽兽男人的舌头便开始沿着我的肚一脐继续往下面亲吻了开去，慢慢的到了我的那片黑森林那里了，无比的难受，但是一会之后，我的身体竟然开始有了反应了，因为这个禽兽男人的舌头真的太厉害了，我的身体随着他慢慢的在那里舔欲着，使我的身体逐渐放松了下来。

    一会之后，我的下面那里开始产生了巨大的生一理反应了，

    这种感觉是我从来都没有过的，我不知道这个禽一兽男人到底是一副什么样的舌头，居然如此的温暖，舒服和酥软，而且力度也刚刚好，

    很快，他就把他的家伙埋进我的身体里。

    这个禽兽男人这次发泄完毕了之后，他再次趴在了我的身体上面在那里慢慢的休息了起来，而此时我的身体感觉真是太奇妙了，终于是得到了久旱逢甘霖那般的舒服了，真的太美妙了。

    我原本以为这个禽兽男子发-泄完毕了之后，会让我好好的休息一下，我想他现在也需要极力的好好的休息了一下了，因为我感觉到他现在非常的疲劳了，因为此时她在不停的大口大口的喘着粗气。

    一会之后，当我想好好的休息一下的时候，只见这个男子再次从床上面爬了起来，然后他的手里面拿了一个情趣跳蛋在那里弄了起来，我望了望他的眼神，看见他此时的眼神里面透露一阵巨大的坏坏的笑容。

    被那个禽兽男子狠狠的折磨了一下之后，全身完全感觉想散架了一样，无比的疲惫，但是休息过后全身立即焕发出了无比爽快的精神状态了，这个时候，经过短暂的休息，感觉全身充满了巨大的力量，整个人瞬间像是脱胎换骨T一样，无比的舒服。

    刚刚被那个禽兽男子狠狠的折磨了一下之后，全身完全感觉想散架了一样，无比的疲惫，但是休息过后全身立即焕发出了无比爽快的精神状态了，这个时候，经过短暂的休息，感觉全身充满了巨大的力量，整个人瞬间像是脱胎换骨了一样，无比的舒服。

    当我就这样光着身子慢慢的来到了游泳池旁边之后，然后我沿着那个台阶慢慢的走了下去，里面水的温度刚刚合适，不冷也不热，水温十分的合适，摸上去，整个身体感觉到特别的舒服，一阵舒服温暖的感觉顿时袭击到了全身的每一个细胞那里了。

    于是乎，我慢慢的走进了游泳池里面去了，当水开始慢慢的淹没我的双脚和膝盖的时候，我感觉全身顿时充满了巨大的能量，真的太舒服了，一阵轻松的感觉袭击到全身的每一个细胞，于是乎我慢慢的继续往前面走着，然后准备在其中的一个睡椅上面躺下来。

    当我躺了下来之后，那个建立在水池里面的睡一衣开始不停的向上面喷着热水了，那个水珠就像喷泉一样不停的往外面喷射着，弄的我的身体无比的舒服，就像是在帮助我按摩一样，顿时将刚刚疲惫的身体瞬时给弄的无比的舒服了起来。

    一会之后，我完全被这样多功能的按摩的热水池子给弄的舒舒服服死了，此时我慢慢的躺在了那里，将自己的脑袋轻轻的放在了那上面，然后将自己的双臂张开，尽.清的释放感受着这样的美妙。

    我这样躺了一会之后，突然我的右手好像被什么东西触及了一下，我轻轻的扭过头去看了一下，发现有个人将一杯红酒递到了我的手里，我看了一眼之后然后本能的接过了那杯酒，当我手里接过了那杯酒然后我起身准备喝那杯红酒的时候，我回头看了一眼，发现站在我的身体后面的那个男人竟然是杨老板，就是那个夜郎成人用品公司的杨老板。

    当我看见杨老板突然出现在了我的身旁之后，我顿时有些慌张的一下子就将我手里的那杯酒给泼了出来，然后下意识的伸出自己的双手遮住了自己的胸一部，确切的说应该是我的一对玉一峰。

    我有些紧张有些害怕的看着杨老板说着:“杨老板，你怎么会在这里?”我此时很害怕的看了看他，发现此时他的身体上面只披着一件浴巾，刚刚好只将他的下半身裹在了那里，但是此时他显得十分的自然，根本没有任何的紧张感和害羞感。