    小和尚听我这么一说，不好意思的地下了他的脑袋点了点头，显得很真诚，此时我的心理突然感觉到了一阵无比的暖和了，于是我忍不住将我的手伸到了他的脑袋上面抚摸了一下：“谢谢你啊，小和尚！”

    当我用手摸了一下小和尚之后，小和尚突然红着脸蛋看着我问：“小静姐姐，我们之间的承诺还有效吗？”小和尚说完了之后便羞涩的低下了他的脑袋。

    听到小和尚这么一说，我立即明白了小和尚的意思了，原来是我昨天晚上同他说好的交易条件，那就是如果小和尚帮了我的忙的话，那么我就让他尝一次人家男女圆房的滋味，帮助小和尚摆脱C男之身。

    不过小和尚的忙已经帮了，虽然我自己没有办法把她做好，小茹姑娘还是被杨老板给骗去了C子之身，但是我还是不能这样就把杨老板给放了，一定要想个办法，于是我想到了法律，一定要将他绳之以法，于是此时我的心里面又产生了一个新的想法。

    于是我想了一下之后对小和尚说着：“小和尚，姐答应你的事情当然算数啊，不过姐在履行承诺之前，你能再帮姐做一件小的事情吗？”

    小和尚认真的点了点头说着：“恩，好的，姐，你说吧，什么事情？”

    我看了看此时一脸真诚的小和尚，我心里一阵美滋滋的感觉，我将我的嘴巴轻轻的放在了小和尚的耳边对他说着：“小和尚，那个小茹姑娘的包包里面放了一张白色的床单，但是上面有红色的血迹，你能帮我把那个白色的床单偷过来吗？”

    小和尚听了点了点头说着：“如果我偷过来的话，小茹姑娘发现那个东西不见了我该怎么办呀？到时候不是要整个寺庙派人去找吗？”

    听到小和尚这么一说，我心里顿时也有数了，我想了想说：“小和尚，你先去帮我把它偷出来吧，一会我会给你一条新的床单，放心好了，你拿了之后到我的那个房间里来！”

    小和尚听了点了点头，但是还是有些犹豫，此时我故意在小和尚的额头上面亲了一下说着：“小和尚，赶紧去吧，你还想不想抱着姐睡一觉呀？”

    小和尚听到这句话之后顿时兴奋的高兴了起来：“姐，我当然想啊，我长这么大还没有抱过女人呢，我现在就去，马上去！”小和尚说完了之后便兴奋的往那边跑了过去。

    我回到了自己的那间屋子之后，我看了看那张床上面，发现那个床单跟小茹姑娘的那条白色的床单是一模一样的，也许整个寺庙的都是这样的白色床单吧，于是我想了一下，突然拿了一个小刀片在我的手指那里轻轻的划了一下，然后流了鲜血出来了，于是我把手指上面的鲜血挤到了那个白色的床单上面去了。

    当我弄完了这个床单之后，我便将他叠的好好的，没有多久之后，小和尚便悄悄的过来敲门了，此时我的屋子这边都是非常寂静的，因为这里离寺庙那边比较远，平时白天的话是没有人过来这边的，因此小和尚虽然说话的声音很小，但是我还是听的相当清楚的。

    我悄悄的将们打开了之后，小和尚便摸着脑袋兴奋的说着：“小静姐姐，来，我已经偷过来了！”

    我看着小和尚手里的那个白色床单之后心里非常的开心，我在心里面暗暗庆幸的说着，好你个杨老板，这次你把这个罪证放在了我的身体上面，我看你怎么办，这次我一定要让警察来抓你！

    于是我笑着问小和尚：“小和尚，你是怎么样偷出来的呀？”

    小和尚摸着脑袋笑了笑说着：“我悄悄的走了过去，然后对小茹姑娘说，我还是先帮你把包放到一边吧，不然背着个包在那里念经也是不方便的！”

    小和尚这么一说，我心里很高兴的说着：“恩，很好，做的很不错哈，你现在再帮我把这条床单送回去哈，千万不要让小茹姑娘发现了，知道吗？”

    小和尚听了之后点了点头，然后他拿着我重新弄的那个床单往那边走了过去，他走的时候突然回头看了看我，嘴唇动了动，脸蛋红红的，似乎想对我说些什么，我立即明白了他的意思了，我笑着说：“小和尚，你把这个被单送回去了之后，就回来这里找我吧，我到时候躺在床上等你！”

    小和尚听了之后，双颊羞的更红晕了，他害羞的点了点头然后兴奋着一溜烟的功夫便钻了出去了。

    小和尚走了之后，我将他给拿回来的那个床单悄悄的藏了起来，然后我躺到了床上，慢慢的将自己身上的衣物一件一件的给脱了开去。

    果真没有过多久，小和尚便兴奋的溜了过来了，他在门外悄悄的敲了敲门然后用很小的声音问着：“小静姐，我可以进来了吗？”

    我轻轻的说了声：“恩，进来吧！”

    小和尚进来之后看见我躺在床上之后，他的表情就开始显得格外的兴奋了起来，当我伸出我的双臂的时候，小和尚的眼睛此时已经变得直勾勾了起来，我看了看小和尚那兴奋可爱的样子说着：“小和尚，你还躺在那里干嘛？还不快点上来？”

    小和尚听了之后“哦”了一声然后就赶紧往床这边走，他甚至就准备这样穿着衣服穿着鞋子走了过来，我看了看他那副着急的样子笑着说：“怎么？你连衣服都不知道脱吗？”

    小和尚听了之后立即停住了脚步然后尴尬的笑了笑之后便摸了摸自己的脑袋，这个时候，他才不好意思的去脱掉他的裤子去了，小和尚十分粗鲁的就将他的衣服脱光了，然后溜到了我的床上来了。

    他上来了之后，立即猴急似的就扑到了我的身体上面，然后就开始在那里动了起来，起初他都不知道他怎么样进入我的身体去了，他弄了好久之后最后还是在我的调教之下进入到了我的身体，然后小和尚便开始疯狂的在那里运动了起来。

    一阵暴风骤雨之后，小和尚非常高兴的在那里笑了起来，十分的开心的样子，他笑着说：“小静姐，你太美了，身材更美，没有想到男女之间的事情居然这么美妙！”小和尚说完了之后忍不住又摸了摸自己的脑袋，显得无比的幸福的样子。

    事后，小和尚还想要，可是我没有给他，我说：“小和尚，你待会中午午后还必须要帮我做一件事情，可以吗？”

    小和尚听了之后十分高兴的说着：“小静姐，莫说一件，就算是十件一百件我都愿意帮你做，你说吧，什么事？”

    我笑了笑着说：“你待会去把杨老板今天上午穿的那间衣服和帽子偷过来，记住千万不要让任何人发现你哦！”

    小和尚听了很好奇的问着：“偷那些东西用来干嘛呀？”

    我笑着说：“你按照我的吩咐去做就好了，到时候你必须要帮我好这个忙，而且一定不能让任何人给发现了，知道吗？”

    小和尚听了认真的点了点头说着：“恩，好的，小静姐，你放心吧，我现在就去帮你办！”

    小和尚悄悄的溜走了之后，我就来到了那个寺庙那里了，当我来到了那个寺庙的时候，我看了一下，特意找到了那个好色的净空和尚，当我来到了净空和尚的旁边的时候，净空和尚显得有些不自然起来，他大概很害怕昨天晚上的事情被发现了以为我来找他算账来了。

    因为我从净空和尚的眼神里面发现了惊恐，不过我却故意装着满脸笑容的主动靠近了他，然后笑呵呵的说着：“净空师傅，你在忙吗？小女子有点事情想找你帮忙哈！”我说完了之后故意在他的面前扭动了自己的身子，尤其是让我的一对丰满的双峰在他的面前抖动了两下。

    当我用这样一幅暧昧的身姿出现在了净空和尚的面前的时候，净空和尚的眼神里面突然冒出了巨大的喜悦，笑着说：“许施主，太客气了，有何吩咐贫僧一定为您效劳！”

    我此时故意装作坏坏的微笑着说着：“净空师傅，你待会能叫那个小茹来一趟我的房间里面吗？我找她有点女人之间私事跟她说说，可以吗？”

    净空和尚听了之后故意有些纠结的说着：“这个她现在法事还没有做完不太好吧？”

    我早就知道净空的意思，于是我此时故意用双手拽着他的胳膊，然后用我的胸在上面蹭了几下之后，一会我便对他说着：“净空师傅，你就帮我一个忙吗？事成之后我还会给你更多的惊喜，好不好吗？”

    净空师傅此时听了坏坏的笑着说着：“上面惊喜呀？”

    我坏坏的笑着说：“净空师傅真坏，明明知道本姑娘的意思，等事成之后你来我的房间我帮你按按摩松松骨骼怎么样？”

    净空师傅听到了这里立即高兴的说着：“恩，好的，好的，我马上就去办，可是你到时候一定要把我给服侍好哦！”