    杨老板说完了之后，有些人便起哄的说着：“你们两个是一对，你们之间的事情可以慢慢玩，我们没有意见了，来玩下一局吧！”那个人说完了之后，所有人便在那里哄了起来，于是大家决定开始准备玩下一轮了。

    这个时候，那个工作人员便开始在那里重新发牌给大家了，当我看着那个人在发牌的时候，我的心里此时依旧在那里有些发憷的感觉，很担心自己又再次给输了，不过当我看见发到杨老板手里的纸牌很大的时候，我的心里总算是放心了下来了。

    一会之后，纸牌便全部发放完毕了，当我看见这次杨老板手里拿着很大的纸牌的时候，我心里开始暗自在那里窃喜了起来，过了一会，便开始开牌了，这次果真是杨老板手里的纸牌是最大的，但是这次输掉比赛的确实那对穿着白色礼服的男女了。

    当那个白色衣服女子看见自己的纸牌是最小的时候，她不免发出了一阵十分不满的情绪，她的表情十分的不开心，这个时候，她看了看杨老板手里的最大牌的的时候，她有些无所谓的态度说着：“杨先生，你又赢了，你这次想怎么惩罚我？”

    杨老板听了之后，一脸坏坏的笑着在那里笑呵呵了起来，笑的非常的灿烂，这个时候，白色衣服女子见杨老板依旧没有发话，于是他主动走了过去，然后一边走着一边慢慢的将自己的上衣给脱掉了，直接穿着里面那性感的-内-衣然后走了过来了。

    她主动的走到了杨老板的身旁之后，然后伸出双手轻轻的搭在了杨老板的肩膀上面，轻轻的搂着杨老板的脖子，然后让她的双手轻轻的在杨老板的脖子上面摸来摸去。

    一会之后，她的双手便开始沿着杨老板的脖子往他的下面那里滑了过去，经过杨老板的脖子到达了他的胸-膛，然后她慢慢的将她的衬衣的扣-子给解了开来，将她的双手伸了进去，直接到达了杨老板的肚-脐那里，然后顺着肚脐达到了杨老板的腰部那里。

    到了杨老板的腰部之后，她轻轻的伸出双手将杨老板的皮带给解开了，与此同时，她一脸坏坏的笑着说着：“杨先生，我看我还是用嘴巴给你服务一下吧？刚刚你那个女同伴都不愿意，应该很扫兴吧？”

    此时白色衣服的女子说完了之后还特意朝着我这边看了看，像是在数落我一样，杨老板听了笑呵呵的说着：“恩，好啊！”杨老板说完了之后轻轻的伸出了小手在她的鼻子那里轻轻的刮了一下。

    一会之后，这个白色衣服的女子便慢慢的蹲了下去，然后直接跪在杨老板的面前，接着将杨老板的西裤给脱了下去，一直脱到了他的膝盖那里了。

    这个时候，杨老板的那个家伙此时已经挺拔的十分的厉害了，在白色衣服女子的小手轻轻的抚摸之下，那个家伙早就已经将他的内-裤支撑起了一只巨大的斗篷起来了，撑的很高很高。

    白色衣服的女子看了一眼之后，首先是用小手轻轻的隔着杨老板的内-裤抚摸了一下，然后她直接伸出了舌头隔着那个-内-裤在那里舔舐了起来，一会之后，她便张大嘴巴直接含了进去然后疯狂的在那里允吸了起来。

    此时，那个白色衣服的女子像是在吃着棒棒糖一样在那里疯狂的允吸着，非常的疯狂，一会之后，杨老板的表情便开始变得越来越难受了起来，这个时候，白色衣服的女子突然拿出了一张大的毛巾一样的东西拿了出来，然后挡在了她们的面前。

    此时，那个白色衣服的女子像是在吃着棒棒糖一样在那里疯狂的允吸着，非常的疯狂，一会之后，杨老板的表情便开始变得越来越难受了起来，这个时候，白色衣服的女子突然拿出了一张大的毛巾一样的东西拿了出来，然后挡在了她们的面前。

    看样子这个时候，白色衣服的女子是直接将杨老板的-内-裤给脱了下去，然后在那里直接用她的嘴巴在那里疯狂的允吸着。

    此时，我通过杨老板那兴奋的表情知道了杨老板此时肯定是无比的舒服和享受了，而我此时整个脸蛋已经羞的通红了，我不知道一会这样的宴会结束回到包厢的时候，杨老板会怎么样去对我。

    白色衣服女子帮杨老板弄了一会之后，杨老板有些难受的然后直接伸出双手紧紧的按住了白色衣服女子的脑袋，不想让她继续下去了，于是乎，她们两个在众人的视线之下结束了惩罚，然后又开始准备着下一轮的比赛了。

    他们两个结束了这样的动作之后，此时我的脸蛋感觉还是显得十分的滚烫，我不知道刚刚他们两个是不是真的在那里那样弄着，感觉到他们真的太开放了，也太刺激了，如果不是亲眼所见，我都不知道还真的有这样的高档的开放的私人宴会。

    就在我诚惶诚恐之中，那个工作人员便在大家的欢呼声之中开始进行新一轮的发牌了，不知道为何，当我现在看到工作人员在发放纸牌的时候，我感觉到更加的紧张害怕了起来，总是在担心着会输掉比赛。

    不过令我更加奇怪的是，我竟然对这个节目有些上瘾了，我很想去看看接下来还会有什么样更加精彩的节目出现了，看来每个人的欲望都是很强烈的，好奇心也都是十分强烈的，总喜欢观看一些刺激新鲜的实物。

    纸牌发放完毕了之后，在我诚惶诚恐的关注之下，新一轮的游戏开牌了，这次杨老板手里的纸牌只能说一般大了，不算太大，当我看见了杨老板手里的纸牌之后，我感觉到压力非常的大，我不知道输了这局之后接下来那些人会有什么更加出轨的惩罚了，因为我现在全身只穿着一套-内-衣了。

    全部开牌了之后，没有想到这次是穿着黑色衣服的那对男女输掉了比赛，赢了的是那另外一对男女，那对那女看了之后微微的笑着说：“美女，要不你给大家跳一段-脱-衣-舞怎么样呀？”

    那个黑色衣服的女子听了之后脸蛋顿时一红，有些不好意思了起来，因为此时她的身上也只是穿着一条黑色的内-衣了，之前的衣服已经输的脱光了，不过她听了之后也只是短暂性的愁眉苦脸了一下，然后就笑呵呵的说着，装作无所谓的态度说着：“不就是跳个脱-衣-舞吗？来吧，大家看我的吧！”

    她说完了之后，大家立即全部鼓掌给她助威起来了，然后所有人开始围成一个圈子在那里观看着，那些男人们的眼神已经流露出了一阵兴奋同时带着无比的色迷迷的眼神，仿佛是要把这个女人给看透似的。

    这个黑色衣服的女人看了看大家之后，然后还特意给大家鞠了一躬，然后开始在那里跳动了起来，她简单的跳动了几下之后，然后开始扭动起了她的身子，开始站立在原地了，一会之后，她便在尖叫声之后，将她的双手伸到了她的后背那里，然后慢慢的将她的后背的那个纽扣给解开了。

    当大家看见她将她后背文胸上的纽带给解开了的时候，全场一片欢呼，她接着直接用手轻轻地将她的文-胸给脱了下来，然后慢慢的往前面弄着，突然，她一下子将那个*罩完全脱了下来，直接用一只手拿在了她的手里面了。

    只不过，此时她的另外一只手则紧紧的将她的胸-部给遮住了，尤其是两个隐秘的部位，于是乎，大家便发出了一阵嘘的声音，不过这个女子很快就将自己的手给挪开了，然后一对丰-满-圆-润的玉-峰便暴露了出来，活蹦乱跳的出现在了众人的视线之中了，非常的诱人。

    这个时候，全场发出了一阵赞叹的声音，无比的诱惑，这个女子看了一下之后，接着继续在那里跳动了起来，然后看着大家说着：“我这个脱-衣-舞跳的怎么样呀？还要继续吗？”

    这个女子一说完之后，所有人便开始在那里哄了起来，笑呵呵的说着：“当然要继续啊，快，继续，继续！”

    于是乎这里的所有人便开始同时在那里喊着：“继续，继续，继续！”

    此时这个女子看了看大家的反应之后，笑呵呵的笑了一下之后，然后继续开始扭动起了她的身体来了，她开始在那里不停的扭动着她的屁-股，接着她开始慢慢的将她的双手放在了她的腰-部那里，用手紧紧的捏住了那个内-裤的一角了。

    她的双手放在了那个内-裤那里的时候，顿时所有人的目光全部都集聚了过来，实在令人无比的兴奋和期待啊，就在这个时候，只见这个女子双手用力一拉，然后她的三角内-裤便给脱了下去，全场顿时想起了一阵人群*动兴奋的尖叫声。