    她调到这里，用手紧紧的遮住自己的胸部，然后有些不太高兴的看着杨老板说着：“杨先生，请问可以了吗？”

    杨老板此时脸上露出了无比开心的笑容，他在那里笑呵呵的说着：“恩，可以了，可以了，接下来我们来玩下一局吧！”

    接着大家又开始玩下一局了，这次我有些感觉情况不对劲了，所以这次当纸牌发下来了之后，我看了一眼杨老板手里的纸牌之后，果真是非常小的，于是乎这个时候，我便开始显得无比的紧张了起来，一会之后，那个工作人员便开始宣布开牌。

    当牌面打开了之后，我看了一眼之后，果真是让我感到了绝望了，这次没有想到的是真的是杨老板的牌面最小了，于是乎这个时候，所有人的目光都投了过来了，尤其是刚刚又输掉比赛的那对穿着白色衣服的男女，他们的脸上露出了无比开心的笑容。

    不过这次牌面最大的确实那对穿着黑色衣服的男女，他们这次赢了之后，脸上再次露出了无比开心的笑容，我看到我们输了之后，整个人感觉简直要崩溃了一样，十分的害羞极了，可是这个时候所有人的目光都对准了我们，此时我们是想跑可是也不敢跑了。

    一会之后，那个穿着黑色衣服的男子笑呵呵的看着我说：“这位小姐，身材真的很棒哦，要不你就把外面的衣服给脱了吧，只穿里面的-内-衣就好了吧？怎么样？”

    听到他这么一说，我立即尴尬的看了看杨老板一眼，可是此时杨老板似乎也十分无奈的看了我一眼，表示此时他也是十分无奈的，一会之后，大家见我扭扭捏捏的开始有些着急了起来，于是他们开始在那里有节奏的喊着：“这位小姐，快点呀，大家都在等你哦！”

    这个时候，我感觉到我的脸蛋已经完全变得滚烫了起来，非常的滚烫和害羞，此时我真想找一个地方钻进去然后躲起来，可是此时我也很无奈，我看到他们那么多人注视着我的眼神的时候，我很无奈的摇了摇头，然后感觉到自己要哭似的慢慢的将手伸到了自己的胸-前开始将自己的上衣的扣子一粒一粒的在那里解了起来。

    一会之后，我上身衣服的扣子便全部被我给解开了，然后我慢慢的十分害羞的样子的但是还是将我的衣服给慢慢的脱了下来，然后露出了我里面那件粉红色的-文-胸，当我的丰满的-胸-部展示在了大家的眼前的时候，那些男人竟然发出了赞叹的目光，一个个像是要流口水的样子了。

    这个时候，人群之中的气氛变得更加的浓烈了起来，此时他们开始要求我加快自己的节奏去脱自己的那条职业裙-子了，我犹豫了一下，然后深深的吸了一口气之后，我将自己的双手放到了自己的腰-部后面那里，然后将自己的身体上面的那条拉链给拉开了，然后慢慢的将自己的裙-子给脱了下来。

    当我将这条短-裙脱到了我的膝盖那里的时候，人群之中竟然有人鼓起了掌了，因为我下面穿着的也是一条粉红色的-内-裤，跟我的文-胸是一整套的，他们看见了我那完美的身材之后，每个人都发出了赞叹的目光，即便是那些女人，也感受到了无比的羡慕的感觉。

    这个时候，杨老板看了看我，有些替我惋惜的说着：“好吧，大伙散了吧，我们玩下一局吧！”

    于是乎，所有人开始又围到了那张桌子那里，继续着下一轮的游戏，而这次，我只能继续只穿着这套性感的粉红色的-内-衣-内-裤出现在大家的视线之中了。

    不知道为何，当我这次穿着粉红色的-内-衣-内-裤继续在玩这局游戏的时候，我已经感觉到了一种不好的感觉，冥冥之中感觉这局纸牌我估计我们又会输掉比赛了，所以当我看着那个工作人员在那里发纸牌的时候，我就感觉到了一种不妙的感觉。

    当我看见杨老板手里的纸牌已经发放完毕的时候，我可是显得更加的紧张了起来，但是当杨老板慢慢的将手里的牌翻开的时候，我不由得惊讶了一下，倒吸了一口凉气，果真如我所料，如果这局我们没有输掉的话，那么简直就是一个奇迹了。

    一会之后，当其他人开始慢慢的开牌之后，我发现我们的牌果真是最小的了，当我看见这副最小的纸牌的时候，我整个人顿时懵在了那里了，而此时，其他人所有人的目光已经完全集聚在了我们这边了。

    此时杨老板有些尴尬的看着他们笑了笑，没有想到，这一局赢下这个比赛的是那一对穿着黑色衣服的那对男女，当那个女人看见了我再一次输掉比赛的时候，她笑的特别的得意，无比的开心。

    这个时候，杨老板稍微显得有些尴尬的笑着说着：“各位，不好意思，这局我们又输了，怎么处罚，你们说吧！”

    此时十分得意的那对黑色衣服的男女看着我在那里笑着，这个时候，那个黑色衣服的女子坏坏的笑着说着：“亲爱的，要不就让他也来给你的下面那里亲亲吧？”黑色衣服的女子说完了之后坏坏的笑着看了看旁边那个黑衣服的男子，此时正是在征求着他的意见。

    而此时听到了这个处罚的建议之后，我整个人顿时完全懵在了那里了，不知道为何她们竟然要这样来惩罚我，此时我的脸蛋已经完全变得通红了起来，非常的害羞。

    此时那个男子听了之后也跟着一起坏坏的笑着说着：“恩，好的，那就这样！”说完黑色衣服的男子看了看我说着：“美女，来吧，给我好好的亲亲我的下面吧！”

    黑色衣服的男子说完了之后，其他人的目光顿时全部都集聚到了我们的身上来了，此时我害羞的看了看杨老板，希望杨老板能出面帮我一个忙，不过这个时候，杨老板还是试探性的想帮助我一下，于是杨老板有些难为情的看了一下那个黑色衣服的男子说着：“帅哥，能通融一下么？换一个可以吗？这位小-姐是第一次参加这样的节目，一时还难以接受呢！”

    此时那个女子听了之后，立即有些不高兴的说着：“想换一个惩罚也可以的，这个美女现在不是只穿着一套-内-衣吗？要不让她把-内-衣也全部给脱了吧？怎么样？”

    杨老板听了之后然后扭过头来看了看我，似乎是在征求着我的意见了，很明显对于这样的要求我更加的是难以接受了，我总不能当着这么多人的面把自己的衣服给脱-光了然后暴露在那里多人的面前吧？

    如果真的是那样的话，我就感觉自己简直是成了一个AV女-优了，可以直接当着这么多人的面拍摄情-色大片了，可是我是一个正经的良家妇女，我的骨子里面是无法去接手一个这样的要求的。

    此时黑色衣服男子和其他的参加者看见我在那里磨磨唧唧的时候，纷纷表现出了不满的情绪了，于是乎，一会之后，他们便开始在那里叫喊了起来。

    我看见了这个场景之后，我真想现在就逃离现场然后逃离出去，可是我不能，为了那个合同，此时我只能豁出去了，于是乎，我把心一横，然后继续穿着这套-内-衣慢慢的往着那个黑色衣服的男子那里走了过去。

    我走到了过去之后，然后主动在他的面前那里蹲了下来，此时所有人的目光便开始全部都注视到了我们这边来了，我蹲了下去之后，然后伸出手开始帮助那个黑色衣服的男子去接他的皮带了。

    解完了他的皮带之后，我又帮助他将他的裤-子上面的纽扣给解开了，接着我便开始慢慢的在那里帮助他将他的裤-子给脱了下来，当我将他的裤子慢慢的退到他的膝盖那里的时候，我发现他身体下面的那个家伙此时已经挺拔的无比的厉害了，将他的-内-裤支撑起了一只巨大的斗篷。

    我将他的裤-子退到了他的膝盖那里之后，我轻轻的伸出了我的手然后隔着他的内-裤围绕着那个挺拔的钢枪开始在那里慢慢的揉捏着，一会之后，我发现他的那把钢枪此时显得更加的挺拔了起来。

    我看了一眼之后，然后把心一横，接着我开始张开了大嘴准备一口含进去，就在我准备闭着眼睛含进去的时候，这个时候，这个黑色衣服的男子突然将他的身体往后面退了一步，然后淡淡的说着：“夏小姐，我看这样吧，还是我把这个福利让给你的同伴杨先生，那样的话我想也许你会适应一些，毕竟你是第一次来参加这样的活动，我就不为难你了哈！”

    这个男子说完了之后，然后突然退后将他的裤-子直接提了起来，这个时候，所有人的目光便再次聚焦到了杨老板那里了，这个时候，杨老板看了看我，然后又看了看其他人，最后有些尴尬的笑着说：“既然刚刚这位先生把这个福利转给我了，我在这里有一个小小的要求，因为喝我一起来的这位女伴夏小姐是第一次参加，多少还是很不适应，我想一会在我们两个单独在一起的时候我再让她对我这样做，你们看可以吗？”