    小熊听到我这么一说，顿时变得紧张了起来，他轻轻的推开我，然后很害怕很尴尬的看着我说：“小许，这个好像不太好吧?因为皮克先生特意交代过了，不能让你再看那个东西了!”

    看见小熊这么害怕这么紧张的时候，我失望极了，我很失望的说着：“小熊，你还是个男人吗?我的这点小忙你也帮不了吗?”

    小熊看了看我，然后叹了叹气说着：“小许，对不起!”他说完了这句话之后，一副眼神此时都不敢来看我了，他把眼神特意转向了别处，就在这个时候，外面响起了一阵脚步声了，小熊听见了之后立即紧张的说着：“小许，你赶紧走吧，一会让皮克先生知道了之后就不好了!”

    小熊说完了之后立即把我往外面推了推，我看见小熊那种爱莫能助的样子的时候，我心疼极了，同时也感到了无比的难受，我不知道我明天会是以一种什么的状况出现在这里。

    半夜的时候，皮克先生从外面回来了，他回来之后，什么也没有对我说，只是疯狂的在那里要我，弄的我死去活来，折磨了半夜之后，他坏坏的笑着对我说着：“小许，从明天开始你就要去我们越南最好的红灯区那里上班去了哈，我绝对会把你打造成那里最好的头牌的，哈哈哈~~~~~~”

    听到皮克先生这么一说，我顿时吓坏了，我吓得浑身颤抖了起来，此时我已经不敢睡觉了，我吓得睡意全无，此时我吓得就要准备转身从这里逃跑了，可是当我刚一转身，我立即便被皮克给拉了回来，然后竟然将我用绳子给我绑了起来，在那里坏坏的笑着说着：“你想跑?我花那么多钱把你买回来，你还想跑?”

    之后皮克便安排了两个人把我带进了一个小屋里面了，然后让我整个人关在里面，透过那个小屋的窗户，我看见天慢慢变亮的时候，我害怕极了，因为天一亮，我就将被送外越南最大的红灯区去接客做生意了，从此我也不知道我将过一种什么样的生活了。

    第二天，天刚刚亮的时候，我就被皮克的两个首先给从那个屋子里面带了出来了，他们给我换了一身衣服之后，然后还特意给我戴了一个眼罩，将我给蒙上了，之后就将我带上了车子，带上了车子之后，我就不知道我该被他们带往那边去了。

    我听着车子开走的声音，我害怕极了，此时我想大叫，可是我无法叫喊出来，因为他们将我的嘴巴给封住了，我根本无法叫喊出来。

    中午过后，车子在一个不知道什么地方停了下来了，我下车了之后，他们首先给我端了一碗饭让我在那里吃，吃完了之后他们又蒙上了我的眼睛带着我继续走着，走了好久之后，他们才将我的眼罩给弄开，当我的眼罩掀开的时候，我发现旁边的街道所有的店铺都是那种开着粉红色灯光的店铺，许多打扮艳艳穿着性感的女子不时出现在门口那里招揽顾客，与来往的男人们在那里搭讪着。

    之后我便被带进了一个很大的店铺里面，看样子那个店铺好像就是这个红灯区里面最大的一个店铺了，里面有很多的失足女，似乎也有很多外来人的，因为除了黄皮肤的人之外，甚至还有那些欧美的非洲人也都有，看起来简直就是一个世界失足女的天堂。

    我被皮克的两个手下带了进去之后，立即便有一个妈咪样的女人过来迎接我们，脸上露出了无比灿烂的笑容，笑的跟一朵花一样的，她看见了我之后，脸蛋上面露出了无比开心的笑容，笑的合不拢嘴了。

    之后我就被她们给带了里面去了，我被带进去了之后，皮克的那两个手下跟那个妈咪交代了一下之后，然后便离开了那里了，本来以为她们走了之后我就安全了，可是我发现那里居然还有自己的保镖，看样子我是无法离开那里了。

    那个妈咪安排了一个姐妹去帮我梳洗，梳洗完毕了之后就带着我去换衣服，那里的衣服很多，种类很多，可是每件都是很性感很暴露的，弄的我非常的难堪。

    更加要命的是，当我换上了衣服之后，那个妈咪便开始去安排我出去接客了，当我坐在那个候客大厅的时候，我便看见了很多的姐妹们在那里了，大约有四十多个人，看起来非常的妖艳，我看到他们之后心里一阵难受的滋味。

    这个时候，我想逃走，于是我假装去上洗手间然后逃走，可是当我去到洗手间的时候，我发现洗手间的那个小门的门口那里站了两个高大的彪形大汉，我根本就是没有任何的办法从那里能够逃的出去的。

    之后我便只好再次回到了那个大厅里面了，没有一会之后，那个妈咪便开始高兴的扭着小蛮腰走了进来，说着：“姐妹们，来了两个客人了，出来干活了！”

    说完了之后，那些姐妹们便争先恐后的站着队然后从那个通道往外面走了出去，我也站在里面，然后跟着她们往外面走了出去，当我们走了出去之后，我发现那里是一个巨大的透明的走秀台一样，那两个客人就直接坐在上面。

    而我们就像是那些走猫步的模特一样沿着那个走秀台往外面依次走了出去，那两个高人的眼睛里面此时露出了无比喜悦的表情了，笑得非常的开心，当其中一个彪形大汉看见我羞涩的走出了台之后，他笑的非常的灿烂，突然他对那个妈咪摇了摇手，妈咪便高兴的点了点头。

    我们走完了一圈进去了之后，那个妈咪便高兴的走了进来，首先点了另外一个美女，然后她走到了我的面前，笑呵呵的说着：“小许啊，很荣幸啊，你第一天出台就有客人看中你了，看来你真是做这块的聊啊！”

    之后我在妈咪的带领之下然后往客房那边走了过去了，我进去了之后，我发现那个彪形大汉此时只披着一条毛毯在自己的身体上面，他看见了我之后不停的竖起了大拇指，一脸的笑容，笑的非常的灿烂。

    之后妈咪在我的耳边轻轻的叮嘱了一下说着：“小许，记得要好好的伺候好他呀，不然以后你就很难混了哦！”

    妈咪叮嘱完毕了之后然后笑着离开了客房，顺便将客房的房门关的紧紧的，当那个房间的大门突然被关的紧闭起来了之后，我顿时感觉一阵恐惧害怕的感觉。

    此时那个彪形大汉便一脸坏坏的笑着站了起来，然后直接朝我靠近了过来，他靠近我的时候，我有些害怕的主动往身后退了退，他笑着问我：“你是新来的？”

    我吓得点了点头，然后他又问：“我是你的第一个客人？”

    我再次点了点头，当他听见我的回答之后，他的脸上露出了非常灿烂的笑容，然后高兴的说了句：“恩，很好！”

    说完他便走了过来，然后伸手开始在我的身体上面摸了起来，此时我想挣扎可是我发现他的双臂已经紧紧的抱住了我，然后他的手开始扯我身上的衣服了。

    这个彪形大汉的动作十分的粗鲁，三下五除二我就光溜溜着身子被他抱到了床上，然后狠狠的要我，我简直快要被他的搞的晕死了过去，非常的痛，他似乎是一个变态狂。

    连着被他折腾了两次之后，我感觉整个人简直要崩溃了，简直要晕死了过去，我感到了害怕，可是还没有完，他躺在那里休息了一会之后，然后再疯狂的弄了一次，弄的我的双腿瘫软都无法站立起来了。

    后来他要求我用嘴巴帮他弄那里，可是我没有答应，他笑呵呵的说着：“恩，很好，你今天第一次我不勉强你了，下次我再找你吧！”

    这个彪形大汉走了之后，没有多久，我便伤心的流下了眼泪，因为身体感觉到非常的疼痛了，我跟妈咪说我想休息了，却被她给我狠狠的抽了一个耳光，她很显然不想让我休息，因为我现在可是成了她赚钱的机器。

    可是过了没有多久之后，再次来了一个客人，而那个客人一眼就看上我了，直接点了我，然后我就要去伺候他了。

    这个客人是一个老外，也是身高马大的，这个方面的欲望更高能力也很厉害，他进来之后直接抱我到了床上就开始在那里猛的弄了起来，他把我弄的死去活来的，最后我真的差点晕死过去了。

    一个小时之内，连续被他弄了两次，我整个人已经吃不消了，半天不到的时间，接连被两个男人这样狠狠的折磨，确实弄的我的身体非常的累，我已经被折磨的不行了，双腿已经无法站立了，下身十分的疼痛，我想跑，可是我却无法跑，眼泪都已经模糊了我的眼睛。

    就在这个时候，再次有了一个客人特意来点我来了，当我听见再次有客人来点我的时候，其他的姐妹们显得非常的羡慕，而我此时显然是已经被吓坏了，我都不敢再次出台了，我只想休息。