    我什么也没有说，我接过了之后直接就这样一口吞了下去了，当杨总看着我吞完了药之后，他脸上的表情才算慢慢的轻松了一些了。

    一会之后，杨总便在那里自言自语的说着:“妈的，没有想到这种药药效这么猛烈，看来我要让她们重新调配一下配方了，不然谁受得了啊?”

    我吞下了杨总给的那颗解药之后，身体开始‘漫慢的缓和了起来，没有之前的那般难受了，欲望顿时感觉消退了一半了，身体终于是慢慢趋于正常了。

    之后杨总看着我笑呵呵的说着:“小许，怎么样?要不要答应做我的情人呀?”

    我很无奈的看了看杨总说着:“杨总，对不起，不好意思你在这个条件我没有办法答应的!”

    听到我这么一说，杨总的脸蛋立即变得不高兴了起来，他一脸阴沉的看着我说:“小许，你真不想答应我的这个条件的话，我相信你会死的很惨的!”

    听到杨总这么一说，我心里顿时非常的不舒服，我说:“真的吗?”杨总听了笑呵呵的说着:“恩，当然是真的，不信你可以走着瞧!

    我也很郁闷的说着:到时候你还是得要乖乖的答应我的条件的!”

    “恩，那好吧，那我就等等看!”

    从夜郎公司出来了之后，我感觉整个人非常的郁闷了，好不容易找到了一份觉得收入还不错的工作，没有想到倒头来竟然成了这样，此时面对一无所有的我来说，我只能再次回到了吴大哥的成人用品那里了。

    当我回到吴大哥的成人用品店之后，我发现吴大哥竟然在收拾行李了，他看见了我之后，脸上露出许多的愧疚感，他不好意思的说着:“小许，我的店铺现在被别人给收购了，我也被迫离开这里，真对不起，这里也没有办法容下你了!’

    我听到了之后，我感觉我整个人简直要崩溃了，我没有想到我最后赖以生存的地方都没有了，看样子我又没有地方可以去了，我顿时眼泪开始大颗大颗的流了下来了，感觉我整个人完全要崩溃了似的。

    吴大哥看见我伤心难过的样子之后，立即走了过来，轻轻的拍了拍我的肩膀，然后安慰着我说着:“小许，真对不起，我也不想这样的，你看我的这个店我都呆了七八年了，也很舍不得啊，不过现在没有办法，人家是要出高价收购啊，如果我还不卖的话，我这条老命可能也就保不住了，所以我真的是无可奈何呀!”

    我十分愤怒的说着:“吴大哥，是一个姓杨的老板想要收购你的这个店铺的吗?”

    吴大哥看了看我说着:“这个我还真不清楚，我只知道是一个黑道的大哥过来送协议书的，没有办法啊，人家是黑道人物又有钱，我们不搬的话肯本惹不起啊，你说怎么办?我们只能躲呀!”

    此时我的眼泪己经大颗大颗的往下流了，这个时候，吴大哥走了过来安慰我说着:“小许，真对不起，本来我也想让你万一没有工作的话你就一直呆在这里的，可是当我知道你们那个公司不收你的时候，我的心里也很是难过的，现在我可是自身难保啊!”

    我忍住哭泣在这里说着:“吴大哥，谢谢你，我不会怪你的哈!”

    吴大哥轻轻的拥抱了我一下，然后很无奈的说着:“小许，真的很对不起!”

    之后我便进入吴大哥的这个店里面将我的行李用行李箱收拾好了之后，然后走了出来，出门的时候，吴大哥叫住了我，他从口袋里面掏出了两千块钱递到我的手里说着:“小许，这短时间辛苦你了，这里是两千块钱，那拿着这些钱去找个好工作吧!”

    本来我是不想接这些钱的，但是吴大哥坚持要让我收下，我知道要是我不收下的话，他肯定会不高兴的，而且我也确实身无分文了，不拿钱的话，我就更加的没有办法生活下去了。

    在我临走的时候，吴大哥掏出了一张名片给我，然后有些无奈的说着:“小许，你要是万一真的找不到什么好的工作的话，你就给这个人打电话，就是是老吴介绍的，到时候他会帮你介绍一份工作的!”

    我接过了那张名片，然后很感激的说着:“好的，吴大哥，你放心吧，真是谢谢你了!”

    我没有想到我现在找一份好工作竟然是那么的难，眼看着自己的钱吃饭住宾馆快花光了，找个工作眼看就没有什么着落了，于是我不得不给那张名片上面的那个人打了电话，那个人叫虎哥。

    我给他打了电话之后，说明了我的来意，他让我晚上的时候去夜郎酒吧找他，我说好。

    晚上的时候，我来到了夜郎酒吧，然后给虎哥打了一个电话，虎哥安排了一个小弟来到了酒吧门口接我，那个黄毛见到了我之后，笑着说:“你就是小许?”

    我点了点头说:“恩，我是的!”

    他坏坏的笑了一下说着:“恩，好的，那你跟我来吧，我现在带你去见虎哥!”

    过了一会之后，我就见到了虎哥，虎哥看上去就是个黑社会的混混，脖子上面戴着一根很粗的金项链，手臂上面纹着很多的纹身。

    他看到了我之后，然后用一双色迷迷的眼神将我整个人上下打量了起来，最后一双眼神十分满意的在我的胸一部那里盯着我看了很久，最后才抬起他的脑袋说着:“你叫小许?是老吴介绍来的?”

    我有些害怕的点了点头，此时陪他坐在他旁边的几个人也都在那里坏坏的笑了起来。

    虎哥看见我很害怕的样子，然后站了起来笑呵呵的说着:“小许，要不你来我酒吧上班吧，做个陪酒的小一姐怎么样?”

    “陪酒?”我听了很是惊讶，因为我感觉陪酒小一姐好像就是跟小姐没有什么区别了。

    虎哥看见我很惊讶的时候，他也吃了一惊，然后看了看我说着:“怎么?不愿意吗?在我这里做陪酒小姐的话，收入也是挺高的哦，你不想吗?要不要现在试试?”

    还没有等我反应过来的时候，虎哥己经站了起来突然饶到了我的身边然后用力的直接大力的将我抱的紧紧的，一双嘴巴然后伸了过来开始在我的脸蛋上面亲吻了起来。

    与此同时，虎哥的一双大手己经伸到了我的胸一前，开始一手一只抓住我的玉一峰，然后在那里开始用力的揉一捏了起来，此时我想挣扎，可是我发现我根本不是这个虎哥的对手，他的力气太大了，弄的我根本没有办法挣脱。

    此时，包厢里面其他的兄弟们都在那里坏坏的笑着，分明一个一个的都是在那里看热闹的，虎哥从我的身后紧紧的抱紧了我，然后一只手伸到了我的胸一部那里，将我的扣子给解开了，接着就将我的上衣给弄开了，于是乎，我里面的黑色胸一罩便暴露在了他们的视线之中了。

    他们看见了之后，所有人都在那里坏坏的笑了起来，笑的非常的开心，而此时我则在那里喊着说:“虎哥，不要啊，不要啊!”

    可是此时虎哥的力气确实是太大了，我根本无法用手将他的手臂给搬开了，他不断此时用手继续在我的胸一部那里抚摸了起来，而且他还用手用力的将我的胸一罩也给解开了，瞬间，我的一对白嫩嫩的玉一峰便暴露在了众人的面前了，他们看了之后在那里哈哈的笑个不停，而我此时只能非常伤心的用一只手将我的一对玉一峰给紧紧的遮住。

    一会之后，虎哥便将一只手沿着我的大腿那里伸了下去，然后直接伸到了我的底裤那里，他的手弄了几下之后，让我感觉更加的羞辱很痛苦，我说:“不要啊，不要啊!”

    可是虎哥此时哪里肯听我的，他的手继续往里面摸了去，一会之后，他突然将手抽了出来，然后笑呵呵的看着我说着:“你就是小许呀?你还给我装纯?你看看我随便摸了两下你的下面就已经完全湿透了，虎哥一边说着一边竟然将刚才那只手指慢慢的放进了自己的嘴巴里面，开始在那里舔甜了起来。

    我看到之后，感觉到一阵无比的恶心，此时眼泪已经迷糊了我的双眼了，虎哥将我放开了之后，坏坏的笑着说:“小许，我知道你是老吴让你来找我的，看着老吴的面子上面，我也不难为你了哈，既然你想找个不卖一身又想赚钱的活的话，那你就做促销员，怎么样?”

    虎哥说完了之后看了看我，看见我依旧不说话的时候，他继续补充并且有些严肃的说着:“小许，这个做洋酒的促销员不用卖身的，知道吗?你只要将酒推销出去就可以拿到很多的提成的，明白吗?你答应还是不答应啊?别的工作我也没有好的介绍给你了，你自己看着吧!”

    此时，等虎哥刚一说完之后，我立即就开口答应道:“恩，好的，虎哥，那就谢谢你了，我做，我做!”