    可是他们根本就不去理会我了，一会之后，杨老板他们三个竟然朝着玻璃门走了过来，然后隔着那个玻璃门看着我，看着我慢慢的受着这些水蛇的折磨，从他的眼神里面，我看到了冷酷兴奋以无比巨大的满足感。

    可是他们根本就不去理会我了，一会之后，杨老板他们三个竟然走了过来，然后提着那个玻璃门看着我，看着我慢慢的受着这些水蛇的折磨，从他的眼神里面，我看到了冷酷兴奋以经济巨大的满足感。

    这个时候，那些水蛇很快就因为我身体下面那里涂抹的那些蛇血，然后每条都疯狂的朝着我的身体游了过来，我顿时吓坏了，此时我愤怒的拿起了其中的一条开始用力的在那里撕扯着，可是其他的几条却都己经游到了我的脚下了，然后开始往我的屁一眼和我的下面的那个涓涓那里猛烈的钻了进去。

    这些水蛇好像见了这些涓涓之后，整个活力好像就会变得更加的疯狂了起来，于是乎，突然，我就感觉到好像有一条猛的一下子钻进了我的身体里面去了，弄的我的身体顿时一阵瘫软了下来，我感觉到一条巨大软乎乎的东西钻了进去，她十分的用力的往里面钻着。

    当那个水蛇用力的钻进了我的身体之后，我整个人顿时瘫软了下来，我感觉到了一阵奇妙的感觉，刚开始的时候我还感觉到了一阵兴奋，但是很快我就感觉到了难受了，非常的难受，有些疼痛，因为那条水蛇不停的往我的身体里面游走着。

    一会之后，我也感觉到了我的屁眼那里好像也有一条水蛇用力的往里面钻着，我感觉到了撕心裂肺的感觉，我非常的难受和痛苦，此时，我的眼泪早就己经流了下来，我此时在里面看着杨老板，然后用微弱的语气说着:J“杨老板，我答应你了，放了我吧!”

    我的话刚刚说完了之后，杨老板似乎很快就听见了我的意思了，于是乎他用手里的遥控器一按，那扇巨大的玻璃门顿时便完全被打开了，然后那两个性一感的女人手里拿着一瓶喷雾器拿到了我的那里然后往那水里一喷，那些水蛇立即像遇到了毒药一样拼命的往外面游走了开去。

    瞬间，本来停留在我身体里面还在疯狂游走的两条水蛇像是遇到了克星一样，顿时吓的拼命的往外面钻了出来，然后几条水蛇开始吓的往外面游走了开去，朝那个角落里面游走了开去。此时，她们两个女人将我从水池里面搀扶了出来之后，杨老板看了看我然后笑呵呵的说着:“小许啊，你要是早点答应我的话，不就是没有这么多事情了吗?”

    此时我感觉我的身体非常的痛苦，整个人感觉像是要崩溃了一样的感觉，杨老板看了看我有些叹息的说着:“把她抬下去给我安顿好，先好好的让她休息一下!”

    她们两个性感的美女把我整个人抬了下去之后，首先是用了一些药物帮我将身体下面那里好好的清洗了一下，然后给我的全身做了一个很好的保养，做完了之后，我的整个身体变得格外的有精神无比的兴奋了起来。

    晚饭的时候，她们两个现在相当于就是成为了我的贴身保镖一样，时刻伴随着我的身旁，而我因为酒吧的那个推销酒的工作还没有辞掉，所以我只能去辞掉我在酒吧的那个推销的工作了，因为我现在要住在这里，要跟杨老板他们生活在一起了，杨老板不在的时候，就是这两个女保镖一直陪着我的身旁，她们两个人一个叫欢欢，一个叫莹莹。

    当我更杨老板说了之后，我晚上需要去一趟我原来工作的地方的时候，杨老板听了很高兴的说着:“恩，好啊，要不我派人开车送你一起去吧，顺便让欢欢莹莹她们陪着你，怎么样?”

    我听了，尴尬的笑了一下说着:“杨老板，不用了，我自己打车去就好了!”

    杨老板听了之后高兴的说着:“恩，那很好，这张卡你留着自己花吧，密码就是你的生日!”杨老板说完了之后便将一张卡塞到了我的手上，我接住那张金卡的时候，我感觉我的手有些发抖，因为我不知道里面到底有多少钱这个时候，杨老板微笑着说了一句:“这张是白金信用卡，有20万额度任你刷的!”

    我听了之后，整个人惊呆了，没有想到杨老板竟然是如此的大方。

    可是令我没有想到的是，今天晚上当我赶到了那个酒吧的时候，当我刚一进去的时候，虎哥的一个手下立即过来很严肃的对我说着:“许小姐，虎哥说了，今天晚上你不用出去推销酒水了，今天晚上有人包了你的场，你去陪陪客人就好T!，

    我听了，顿时一惊，然后有些愤怒的说着:“不好意思，我今天晚上是过来找虎哥说辞职的，我不想干了!”

    那个男子听了顿时一惊，然后很平静的说着:“不做也可以，那我带你去跟虎哥亲自说说吧!”我说:“恩，那也行，那你带我去找虎哥吧!”

    这个男子带着我找到了虎哥，虎哥就在一间包厢里面坐着，当我进去了之后，虎哥看见了之后脸上立即露出很高兴的笑容笑着说着:“小许，你终于来了呀，今天可是有个很大的客户包了你的场子哦，你今天就不用去推销酒了，去陪陪那个大老板怎么样呀?”

    我听了，心情很平静的说着:“对不起，虎哥，不好意思，我今天是想来跟你说我要辞职了，我不想在这里做下去了!”

    虎哥听到我这么一说之后，整个人顿时变得惊呆了起来，表情立即变得严肃了起来，但是很快他又露出了笑容对我说着:“小许，我的小许，这样吧，你今天晚上就当帮哥一把，然后我另外给你五千的小费，你看怎么样?过了今晚，你想怎么样都行，可以吗?”

    听到虎哥突然这么一说，我的心里也开始动摇了，可能是我这个人的确比较容易多愁善感，所以当虎哥把话说到这个份上的时候，我自然是感到有些不好意思了起来，我想了一下说着:“好吧，虎哥，那我就帮你今天晚上这一晚吧!’，

    虎哥听到我这么一说，整个人顿时变得无比惊喜了起来，虎哥立即笑着对我说着:“恩，好的，那我先带你去换身衣服吧，然后我陪你去那个刘总，好吗?”

    虎哥说完了之后，我点了点头，然后我便跟着虎哥来到了更衣室里面，我直接换了一身我的那身推销酒水的衣服之后，然后我走了出来，当虎哥看见我这身打扮的时候，虎哥的脸上立即露出了十分满意的笑容，在那里陈赞我说着:“哟，小许就是小许啊，换上了这身衣服之后的确是性感十足啊!”

    之后我跟着虎哥来到了那个刘总的包厢里面，进去了之后我看见了一个浑身披金戴银的胖男人，旁边还紧紧的搂着了两个美女，当他看见我进去了之后，顿时整个人的一双眼睛瞬间睁的大大的，立即露出了无比喜悦的笑容，然后一双色迷迷的眼神便开始盯着我那丰满的胸一部在看了起来。

    当我看见这个刘总的一双色迷迷的眼神的时候，我整个人便开始感觉到了一阵紧张害羞的感觉，感觉有一种不祥的预感。

    虎哥看了看刘总之后，毕恭毕敬的鞠了一躬，然后面带着微笑说着:“刘总，你好，这位就是小许!”

    刘总听了之后立即在那里笑呵呵的说着:“小许，来，过来坐!”刘总说完了之后便用手指了指他旁边的位置，

    然后那个女子便主动让出了一个位置给我，于是我有些羞涩的走了过去，坐在了刘总的旁边了。当我走了过去之后，虎哥表笑呵呵的然后离开了包厢，于是乎，整个包厢里面顿时就只剩下我们四个人了，除了刘总，还有另外两个打扮性感的妹子。

    刘总看见我坐了过去之后，他立即倒了一杯酒给我，我尴尬的笑了一下，然后从他的手里接过了这杯酒，之后我和刘总的酒杯轻轻的碰了一下，然后在那里开始慢慢的喝了起来，不过刘总喝酒的时候一双色迷迷的眼神开始一直在我的身体上面扫来扫去。

    一会之后，他的手开始忍不住直接在我的一胸一部那里抚摸了起来，当我看到刘总的手开始胡乱的在我的一胸一部那里抚摸的时候，我立即用手将刘总的手给慢慢的往旁边弄了开去，当我用手握着刘总的手的时候，刘总很不满意的看着我。

    此时我有些生气的说着:“刘总，别这样，好吗?”

    刘总听了之后，立即从他旁边的那个袋子里面拿出了厚厚两沓人民币出来，然后很轻蔑的看着我说:“许小姐，今天晚上你好好的陪我一晚，这些钱就是你的了，好吗?”