    当我用这样的表情看着杨老板的时候，我发现我似乎做的有些过分了，此时杨老板很惊讶的看着我，然后一脸狐疑的看着我说：“许小姐，你没事吧？”

    我这才意识到我似乎做错了什么了，因为此时杨老板离我还有好几米的距离，而且人家现在对我很有礼貌，我究竟是怎么了？此时那个梦境里面那些杨老板不停欺负我虐待我的镜头不停的隐隐约约的出现在我的脑海之中，让我感觉到了恐惧，但是眼前的杨老板显然跟我梦境之中的似乎有些不一样了。

    我于是不好意思的低下了自己的脑袋说了声：“不好意思！”然后我便沿着那条过道往包间那边走了过去，就在我离杨老板很近的时候，我还特意避开着往外面走着，可是当我的身体跟杨老板的身体突然靠近的时候，杨老板的身子突然好想有了魔力一样，让我的身体突然猛的一下子靠近了他，就这样我们两个人的身体竟然紧紧的贴在了一起。

    而此时杨老板的嘴唇就疯狂的贴在了我的嘴唇上面了，他的一双手就开始疯狂的在我的身体上面抚摸了起来，尤其是在我胸前的一对双峰上面，我顿时吓坏了，就开始不停的挣扎着~~~~~

    突然，我竟然给了杨老板一个耳光，当我被一个清脆的声音惊醒了之后，我看了一眼，此时我原来因为刚刚的紧张不小心给滑到了，而此时杨老板是特意过来扶着我的，而我竟然误以为他在非礼我，我狠狠的扇了他一巴掌了。

    当我意识到自己失态了之后，我感觉到了非常的不好意思，我看了看杨老板此时手紧紧的握着他的脸，我不好意思的说着：“啊，对不起，对不起，你没事吧？”

    杨老板显得比较淡定的说着：“没事，没事，小心点！”

    当我回到包间的时候，老公和静心师太两个人慢慢的在那里喝了起来，显得非常的开心，而我总是感觉心事重重的，那个长远的梦里面的场景让我感到了有些害怕。

    晚上吃完饭之后，杨老板主动提出来去送我们，他送我们到了楼下之后，本来是说让我们住一晚酒店第二天再回去的，不过我们没有答应，于是杨老板便安排了一辆车子送我们三个回到了那个斗方寺。

    回到斗方寺的时候，老公说他明天早上要早起参加一下寺庙里面的发事，于是让我一个人睡，老公则到了那个寺庙的钟楼那里跟那个小和尚一起睡。

    我半夜睡了一会之后，突然听到了旁边的屋子里面传出来了一阵男欢女爱的声音，本来我以为只是来这里住家的客人说话的声音，可是过了一会之后，我发现那个声音越来越大了，而且在这个夜晚显得更加的清脆了。

    于是我悄悄的起床来到了那个屋子，我发现那个屋子的窗户上面正好刚好有一个孔，当我透过那个孔看了进去之后，我发现村长夫人的媳妇小玲居然又再次和寺庙里的那个叫净空的和尚搞在了一起。

    此时只见两个人赤身果体的紧紧的抱在了一起，和尚的双手胡乱在小玲的上面的双峰上面抚摸揉捏了起来，无比的用力，而小玲此时就开始兴奋的在那里大声的叫喊了起来，当小玲这么个销魂的一叫之后，净空和尚的身体便开始产生了巨大的反应了，他顿时将小玲狠狠的抱了起来，直接抱了那张床上面，然后疯狂的进入到了小玲的身体里面去了，两个人然后疯狂的在那里缠绵了起来。

    听到那个刺耳销魂的叫声之后，我也不好意思继续呆下去了，可是当我正准备离开的时候，居然有人在叫我：“许施主，既然来了就别走嘛！”

    我听了之后顿时吓了一跳，于是我立即回头看了一眼，当我回头看了一眼之后，我吓了一跳，此时只见净空和尚不知道什么时候已经穿好了衣服站在了我的身后，一脸平静的看着我，但是当我惊讶的看着他的眼神的时候，我发现他的眼神开始变得色眯眯了起来。

    此时他的眼神竟然直接从我的脸蛋上面朝着我前面坚挺的双峰上面看了过去，我立即意识到有些不对劲了，可是此时净空和尚却慢慢的朝我靠近了，当我感觉到害怕正准备后退的时候，只见净空和尚用他的袖子挥了一下，顿时一阵烟雾出现在了我的眼前，我顿时感觉到眼前晕乎乎的。

    之后，在迷迷糊糊之中，我看见净空和尚在那里慢慢的将我抱了起来，抱到了他自己的那个房间里面，然后一件一件的将我身上的衣服给脱了下去，很快我的便光溜溜着身子出现在了他的眼前了。

    此时我想说些什么可是我发现我什么都说不出来，身体想动却发现自己的身体也无法动弹了，只能任凭净空和尚慢慢的在那里抚摸着我的身体，他这样抚摸了一会之后，他便开始色眯眯的笑着将他的衣衫也给褪去了，开始也光溜溜着身子直接压到了我的身体上面。

    之后他便开始疯狂的在我的身体上面运动了起来，非常的猛烈，动作非常的粗鲁，好像很多年没有见过女人一样，显得无比的兴奋，令我更加郁闷的是，他的功夫似乎还很厉害，欲望还很强，我就这样被他折磨了很久之后，他才停歇了下来。

    当我神智清醒了过来的时候，我发现我衣衫完好的睡在了我自己的房间里面了，起初我以为那个净空和尚也会在我的这个房间里面，可是当我睁开眼睛看到旁边竟然一个人影都没有，难道刚刚发生的一切都是我的幻觉吗？

    当我神智清醒了过来的时候，我发现我衣衫完好的睡在了我自己的房间里面了，起初我以为那个净空和尚也会在我的这个房间里面，可是当我睁开眼睛看到旁边竟然一个人影都没有，难道刚刚发生的一切都是我的幻觉吗？

    就在我准备起床的时候，我突然发现我的下身那里感觉到了非常的疼痛了，看样子刚刚肯定已经发生过什么了，那个净空和尚看样子的确是一个人面兽心的家伙，就是一个禽兽，我想我刚刚肯定是被他迷J了。

    此时我想起床去到他的屋子里面找他理论去，可是当我来到了那个屋子之后我根本没有发现他，那个屋子竟然是空空的，不知道人都去哪里去了，然后四处显得格外的寂静，让我逐渐的感到了不寒而栗了起来，非常的害怕。

    此时我只能想到老公，我一个人都不敢在这里呆了，于是我一个人沿着那条走廊往老公住的那个钟楼那里奔赴了过去，当我赶了过去之后，发现那个阁楼里面之后老公一个人，那个小和尚不见了，也不知道去哪里了。

    当我过去了之后，老公也从睡梦之中给惊醒了，他惊讶的看了看我说着：“老婆，你怎么来了？”

    我看了看老公说着：“老公，我害怕，那边一个人都没有！”

    老公听了之后立即将我抱进了他的怀抱里面，当老公将我抱住了之后，我立即感觉到身体一阵温暖了起来，可是老公这样抱了一会之后，老公的很提便顿时显得无比的兴奋了起来，只见老公突然猛的一下子抓紧了我，然后将我紧紧的搂在了他的怀抱里面，他的一双大手便开始胡乱的在我的身体上面抚摸了起来。

    被老公这么动作粗鲁的抚摸了一下之后，我的身体顿时再次产生了巨大的反应了，此时老公睡在我的身下，她把我弄到了她的身上，然后她开始慢慢的将我的上衣掀了起来，双手抓住了我的双峰，一只手一只，狠狠用力的捏着。

    一会之后，老公便去脱我们两个人的裤子了，脱了下去之后，老公便要求我直接坐到他的身体上面，然后我们两个人在那里疯狂的运动了起来。

    弄了一会之后，我似乎隐隐约约的感觉到有个人在*窥我们了，当我突然将我的脸蛋转了过去，我看见那个小和尚偷偷的躲在了那个柱子后面在那里兴奋的看着我们，而此时处于兴奋状态之中的老公则兴奋的在那里大喊着：“哇，老婆，好舒服，好舒服，你下面那里好紧啊，哦，啊，好紧，我不行了，爽了，快，快，快！”

    在老公疯狂暧昧的叫声之下，我只能配合着老公疯狂的在那里运动了起来，整个人身子抖动的跟拨浪鼓似的，无比的兴奋，而我看见那个小和尚目不转睛的一直盯着我们看的时候，我的脸蛋羞的通红，而此时小和尚的脸蛋也羞的通红，一双眼睛变得直勾勾了起来。

    老公在这疯狂的剧烈的运动之下，终于是缴械投降了，然后老公累的在那里猛烈的喘着粗气，虽然老公现在比起之前这方面的能力是提高了不少，不过说实话，我刚刚并没有感觉到太大的幸福的感觉，我甚至都有些害怕的感觉，我感觉那个杨老板好像总是要来找我的麻烦一样，因为那个恐怖的梦经常会伴随着我。