    当八号帅哥的嘴巴轻轻的在那里舔舐了一下之后，我的全身立即感受到一阵酥麻酥麻的感觉，非常的舒服，弄的我的全身瞬间一下子到了天堂般的感觉，全身的每一个细胞都感觉到了无比的舒服，真是舒服死了，一种欲仙欲死的感觉。

    于是这个时候八号帅哥嘴巴的力度开始变得更加的大了起来，一会之后，他的舌头便沿着那条-沟-沟往上面爬着，突然瞬间就来到了我的身体下面的那颗小豌豆那里，他开始用舌头用力的在那里拼命的允吸了起来。

    而此时，当他的那把挺拔的钢枪弄了进去之后，顿时让我的下面那里产生了一阵极大的饱-满的感觉，感觉似乎是要将我的身体下面那个地方给撑爆似的，撑的我非常的难受起来。

    这一次，八号帅哥也弄了很久，他弄了很久之后终于是忍不住就开始一泻千里了，这次我明显的感觉到了自己的身体产生了一种颠覆般的快乐的感觉了，而八号帅哥的身体也得到了极大的快乐了。

    我们两个此时就像是同时到达了天上一般的幸福的感觉，然后累趴下了就在那里大口大口的喘着粗气。

    这样躺下来休息了一下之后，八号帅哥便再次帮我按了按了我的肩膀以及手臂，然后微笑着对我说着：“小静姐，您好，跟您服务的时间已经到了！”

    我笑了笑说着：“恩，好的，谢谢你，下次有空再找你了哈！”

    八号帅哥听了微微的笑着说：“谢谢小静姐，谢谢，那我就先走了哈！”八号帅哥说完了之后就准备转身离去了，就在他转身离去的时候，我突然想到了一件事情，我伸手拿出了我的包包，然后从包包里面拿出了一个红包，然后笑着说：“八号，来，过来，这个是给你的！”

    八号帅哥看见了我的手里的红包的时候，不免惊讶了一下，我笑着说：“来，这个拿着吧！”

    我说完了之后八号帅哥才不好意思的从我的手里将这个红包给接走了，然后腼腆的笑着说了一声：“谢谢！”

    当然这个红包也是欢欢告诉我让我准备的，因为这个是行规，有个不成文的规定就是凡是第一次破了那些处男之后，我们必须要给那些处男一个红包象征他的第一次的顺顺利利。

    当然这个红包也是欢欢告诉我让我准备的，因为这个是行规，有个不成文的规定就是凡是第一次破了那些处-男之后，我们必须要给那些处-男一个红包象征他的第一次的顺顺利利。

    八号帅哥微笑着走了之后，没有过多久，我叫的第二个男技师，那个长的像混血儿的人高马大的帅哥便进来敲门来了，当他敲了敲我的技师房的大门的时候，我亲切的说了句：“请进！”

    他进来之后，看了看我，脸上露出的一阵的微笑让我看到了无比的舒服，他笑呵呵的说着：“小姐贵姓？我该怎么称呼你呢？”

    我看了看他，觉得他也比我小，我微笑着说：“你就叫我小静姐吧？”

    他听了，一脸微笑的说着：“恩，好的，小静姐，下面我开始给你做服务吧，要不我先带你去帮你冲一个凉，怎么样？现在应该有些累了吧？”

    看到十三号帅哥笑的这么灿烂，长的这么帅气，我忍不住问了句：“怎么称呼你呀？”

    他笑呵呵的说着：“小静姐，你可以叫我安安！”

    我看到他的帅气的面庞挺拔的身材以及那么动容的笑容，我看了心里顿时美滋滋的，我然后笑着说：“安安，好的，那你现在就带我去冲一下凉吧！”

    安安听了依旧很甜蜜的笑着说着：“恩，好的，小静姐，来，跟我这边请！”

    安安说完了之后便直接带着我往那边走了过去，而我直接披了一条浴巾便往那边那里走了过去了，经过一条长长的走廊之后，然后就到了沐浴区了，那个沐浴区除了有一个泳池之外，就是站立冲凉区了。

    我走了过去之后，安安微笑着看着我说：“小静姐，需要我回避一下吗？我也可以帮助你搓背的，呵呵！”

    我笑了一下说着：“安安，那你就过来帮我搓搓背吧？”

    安安听了，微微的笑着然后跟着我走了过来，走到了那个喷头那里的时候，我直接将我的浴巾给掀了下来，然后挂在了旁边的架子上面了，然后打开了喷头，让热水沿着喷头往外面流了出来。

    热水流过我的身体之后，我顿时感觉到一阵热乎乎的热气扑了过来，令我的身体感觉到了无比的舒服，非常的爽快，这个时候，安安笑着说着：“小静姐，那我就开始帮你搓背了吧？好吗？”

    我回过头来微微的笑了一下，这个时候，安安便开始在那里笑了起来，一会之后，他的手便开始轻轻的在我的身体上面抚摸了起来，他的手好像是充满了无比巨大的魔力了，他的手刚一触摸我的肌-肤，就令我的肌肤感到了一阵酥麻酥麻的感觉，全身一阵兴奋。

    安安的手开始从我的肩膀那里慢慢的往下面滑落着，一直到了我的腰部那里，然后直接到了我的臀-部了，当他的手经过我的臀-部滑落了之后，我忍不住轻轻的在那里哼唧了一声。

    一会之后，安安的手便开始慢慢的绕到了我的胸-前，他便开始轻轻的在那里给我的全身涂抹起了沐浴露了，他的手非常的柔软，每个动作都令我感到十分的。

    涂抹完了沐浴露之后，安安便开始给我冲水了，冲完水了之后，安安竟然不拿毛巾给我擦拭身上的水珠了，我有些奇怪的回头看了看他说着：“安安，怎么？都不准备给我擦水了呀？”

    此时安安听了依旧微微的笑着说：“小静姐，别急，来，这边请！”安安说着就带我回到了之前的那个包厢里面去了，安安看见了我之后笑呵呵的说着：“小静姐，来，现在我帮你用我的舌头将你身上的水珠一点一点的给添干净哈！”

    我听了显得有些惊讶的说着：“恩，那好啊！”我说完了之后，安安便开始射出了舌头慢慢的在我的后背那里亲吻了起来，他先让我站了一会，然后直接让我趴下了，接着他的舌头便开始沿着我的肩膀一直往下面亲吻着。

    一会之后，他让我翻过身子来，开始继续在我的身体上面亲吻了起来，这个时候，他笑呵呵的说着：“小静姐，你先闭上眼睛，好好的享受一下哈，包你舒服！”

    我听了他的建议之后，慢慢的将我的眼睛闭了起来，这个时候，安安开始沿着我的肩膀慢慢的往我的身体下面亲吻了起来。

    当安安看见我的身体开始轻轻的扭动了起来的时候，他的舌头此时变得更加的有魔力了起来，被这这么一个亲吻，顿时弄的我的-胸-部更加的酥麻了起来，一阵一阵的酥麻的感觉，弄的我的身体非常的痒痒。

    一会之后，安安的舌头变得更加的用力了，他开始轻轻的用他的牙齿在那里轻轻的咬了起来，力度不是很大也不是很小，这样弄的我更加的难受了起来。

    搞完之后，我们两个大口大口的喘着粗气然后紧紧的抱在了一起，开始慢慢的享受着刚刚身体猛烈运动所带来的愉悦和兴奋。

    这次我休息了一会之后，安安帮我再次按了一下之后，他才慢慢的离去，待我换好衣服从里面出来之后，欢欢和莹莹她们已经微笑着在大厅里面等我了。

    欢欢坏坏的笑着看着我说：“许小姐，怎么样？玩的还很不错吧？”

    我听了心里稍微有些满足的说着：“恩，还不错，确实很不错！”

    之后我便跟着欢欢和莹莹然后上了车子，她们两个开着车子将我带回了杨老板的那栋别墅了，我们进去了之后，所有人看见了我之后都点头哈腰的，显得非常的尊敬。

    还好我们出去玩的事情杨老板根本就不知道，也没有人告诉他，从那个私密会所玩了一个晚上回来之后，我感觉到全身确实放松多了，真是一个的夜晚，尤其是想到那个安安的按-摩手法已经嘴巴上的功夫，真是让人欲仙欲死。

    第二天晚上的时候，杨老板直接开着车子带着我进入了一家十分豪华的酒店里面，十分的气派，不过这次杨老板只带了我一个人，那些保镖到了酒店之后都是在酒店的大厅等候，因为酒店里面本书都已经有了很多的保镖了。

    进去之后，杨老板便直接带着我进入到了一件豪华的包间里面去了，进去了之后，杨老板便朝那些服务员挥了一下手，然后那些服务员便开始给我们上菜了，我没有想到杨老板居然点了这么一大桌的好菜，而且很多菜开始我从来都没有见过的。

    不过说实话，当我跟着杨老板一起的时候，我多少还是感觉到了有些拘谨，没有那么放的开，因为我很愿意也不愿意承认我现在成了杨老板的女人，我更多的时候只是把他当成了我的领导来看，尽管我没有在他的公司上班。