    这个时候，只听见老公在那里说着：“师太，我送的这身-内-衣怎么样?喜欢吗?”静心师太听了之后红着脸蛋，然后伸出了小手慢慢的在自己的身子上面抚摸了起来，从她的脖子经过双峰慢慢的到了她的大腿那里，然后腼腆的笑了一下对老公杨峰说着：“小杨，非常好看，真是太谢谢你了!”

    静心师太说完了之后，她便微笑着伸出了手然后轻轻的伸到了老公的下巴那里，轻轻的抚摸了一下下之后然后又将手指伸到了老公的嘴唇那里摸了一下，最后便将她自己的手指放到了自己的嘴巴那里，慢慢的伸到了嘴巴里面。

    当静心师太做完了这个动作之后，她便还特意对老公做了一个无比暧昧的眼神，老公顿时便被静心师太的这个暧-昧的动作给深深的诱惑住了，于是老公再也忍不住伸出了自己的双臂然后狠狠的抱住了静心师太的身子了。

    当老公伸开臂膀紧紧的抱住静心师太的时候，静心师太顿时幸福的“啊”了一声然后居然很幸福似的将她的脑袋紧紧的贴着老公的怀抱里面，然后她的双手竟然主动的伸到了老公的裤子那里，开始去解老公的皮带去了。

    就在师太主动去脱老公的衣服的时候，突然这个电视屏幕上面的图像开始变得模糊了起来，人影开始在里面晃动了起来，不过即便在那里晃动的时候，但是还是可以看见师太主动的相拥着老公往那张床那里走了过去了。

    师太相拥着老公走了过去之后，主动的躺了下来，然后张开了自己的双腿直接放在了老公的肩膀上面，而老公则兴奋的在那里开始准备提枪上膛了。

    画面到了这里的时候，已经彻底模糊了，然后画面突然变得黑暗了起来，看到这里，我显得无比的惊讶，老公和静心师太刚刚这一幕我似乎之前见过，但是为何却发生在现在呢?为何关键的时刻我又什么都看不见了呢?

    我很郁闷的问着：“小熊，怎么样了?怎么图像没有了啊?怎么回事?”

    小熊弄了弄自己的眼睛，有些紧张的说着：“许小姐，别担心，可能设备稍微出了点故障，一会应该就会好的，你稍等一下，我正在调试!”

    这个关键的时候，画面居然出现了这样的情况让我顿时感觉到非常的失望，同时也让我非常的期待，我一直紧张的盯着小熊在那里调试着，一会之后，画面终于又开始有了信号了，但是画面非常的模糊，不过画面里面的那个静心师太似乎不见了，出现了另外一个女人的背影。

    当那个女人的背影露出了后背的时候，我看了一眼，那个人为何怎么和我的这么像呢?顿时让我惊出了一声冷汗了，这个女人是谁?她到底是谁?为何和我的背影这么的像?我开始变得无比震惊了!

    而此时站在她面前的那个男人依旧是我的老公杨峰，但是这个神秘的女人依旧是后背背对着镜头，但是突然，当我的老公和他慢慢的相拥的时候，我看见她慢慢的扭过了自己的脸蛋，当她的脸蛋扭过来一半的时候，我惊呆了：天啦，这个女人不是正是我自己吗?我这么会出现在那里面???

    可是就在我等着看那个女人的脸蛋的样子的时候，突然，这个画面瞬间从电视上面消失了，然后小熊的那个设备突然也一下子自动关掉了，好像突然瘫痪了一样，我很扫兴的问着：“怎么了?到底怎么回事?”

    此时小熊也有些惊讶的说着：“别急，我正在弄，这种事情我还从来没有遇见过的!”这个时候，站在一旁的老板也感到了非常的惊讶，他摸着脑袋说着：“小熊，到底是怎么回事?怎么突然出现这种情况?”

    这个时候，小熊开始急的有些团团转了，可是无论他的手在那些设备那里怎么弄的时候，那些设备就是一动不动，所以的指示都是固定不动的，老板看了一下说：“小熊，把他重新启动一下试试看!”

    小熊听了老板的建议之后，然后按动了那个设备上面的重启键，可是当重启键刚刚启动了之后，突然设备那里出现了一阵霹雳啪啦的声响，然后一阵烧焦的味道袭击而来，整个设备就这样被烧坏了。

    这个时候，小熊和老板顿时睁大了双眼在那里不敢相信眼前所发生的一切，他们似乎根本不敢承认，因为他们不相信他们的设备会这么的坏掉。

    过了一会之后，小熊才惊讶的问着：“老板，我感觉今天晚上这个设备确实有些奇怪了，为什么刚刚许小姐说里面的那个背影是她?而她现在就在这里呢?”

    老板听了之后，表情显得非常的凝重，然后突然对小熊说：“小熊，你先把这些设备拿走吧，我想清静一下!”

    小熊走了之后，老板慢慢的走到了那个柜子旁边，从里面拿出了一瓶红葡萄酒打开，顺便拿了个杯子然后在那里倒满了酒开始在那里大口大口的喝了起来，喝了一会之后，杨老板便突然有些发疯似的朝着我走了过来，然后双手紧紧的抱紧了我，我顿时被吓坏了，问道：“你想干嘛?”

    杨老板此时根本不顾我的反抗，直接伸出双手将我紧紧的压在了那张床上面，然后不知道从那里弄出了一条绳子直接将我的双手和双脚帮在了那张床上面了，然后猛烈的直接将我的衣服给撕裂了。

    他撕开了衣服之后然后狠狠的脱去了他的衣服，然后他直接扑了上来，接着他狠狠的将他的身体进入到了我的身体里面，然后疯狂的在那里运动了起来，但是很明显他坚持了没有多久便缴械投降了，一会之后，他竟然拿出了一个巨大的青瓜出来，然后往我的身下那里弄了进去。

    当我看到那个东西的时候，我顿时忍不住在那里大叫了起来，他顿时又用一个透明胶纸将我的嘴巴给封了起来，不想让我在那里大叫了。

    被这个老板这样折磨了一会之后，我整个人顿时都晕死了过去，身体感觉非常的难受。

    第二天早上当我醒来的时候，我发现我的下面那里非常的疼痛，一阵一阵的火辣的感觉，非常的疼痛，而此时这个老板则躺在我的身旁非常的享受着，不过这个时候好像我们脸蛋上面戴着的面具可以摘下来了。

    当我轻轻的摘下他的面具的时候，我顿时吓了一跳，他我在那里见过?怎么那么熟悉?对了，他就是昨天晚上那个叫皮克的男子，一个非常花心非常风流的男子，当我看见是他的时候，我整个人顿时吓坏了，感觉到了一阵恐惧。

    就在我准备从床上下去的时候，皮克突然醒了过来，他看着我坏坏的笑着说：“许静，你想去哪里呢?我告诉你，你现在哪里都去不了，一会你跟我回越南吧，我要把你带到越南去慢慢的玩，哈哈!”

    当我听到皮克说把我带到越南去玩的时候，我整个人顿时惊呆了，心里瞬间一阵恐惧，我数：“我不要去越南，求你放了我吧!”

    皮克笑了笑说着：“恩，好啊，等你先把我伺候好了我就放了你!”

    看到皮克那一脸坏坏的笑容的时候，我顿时恐怖极了，为了伺候他，此时我只能慢慢的走到了他的身旁，然后伸手直接将他身上的睡衣给脱了下去，双手紧紧的握住了他下面那把挺拔的钢枪。

    之后我直接张开嘴巴用力的帮他吸着，弄了很久之后终于是把他弄的很爽了，可是完事了之后，他却坏坏的张大着嘴巴在那里笑了起来说着：“许静，你也太天真了吧?实话告诉你吧，你已经被你的杨老板卖给我了，我拿了两个我的越南女人跟他换的你，哈哈~~~~”

    当我听见了皮克的话之后，我顿时变得无比的震惊，那一刻我简直不敢相信他的话，原来这么久哦只不过是杨老板的一个玩物，而现在他把我玩腻了，却把我当成了一个宠物送人了?这一切都是真的吗?

    此时我睁大了双眼紧紧的盯着皮克的眼神在看着，他坏坏的笑着看着我说着：“许静，怎么你不相信吗?如果你不相信的话，那么我可以让你看看你的那个心爱的杨老板此时在干什么哈!”

    皮克说完了之后，然后拿着那个遥控器按了一下之后，顿时画面之中便出现了一个房间里面的场景，此时那些人的面具都已经取了下来了，我看了一眼，一眼就看见了此时只披着一条浴-巾的杨老板，他的身旁坐着两个美貌如花的女子，看上去还真的是很像越南女子，而此时她们两个紧紧的挽着杨老板，然后每个人手里端着一杯美酒，在那里十分欢快的喝了起来。

    从杨老板的言行举止来看，此时的杨老板显得无比的享受，他似乎显然已经忘记了我的存在。