    第二天中饭过后，老公吃完了午饭之后便去村子里面去玩去了，我自己梳洗打扮了一番之后，然后就在家里面等着电话。

    可是我独自在房间里面等着的时候，突然有人来敲我家的房门了，我本来以为是老公突然有事回来了，或者是公公婆婆有事找我了，可是当我打开门一看，居然是村长大人，我顿时狠狠的惊讶了一下：“村长，你怎么来了？”

    还没有等我完全反应过来，村长大人已经溜了进来，我顿时吓坏了，我有些恐惧的说着：“村长，你进我房间来干嘛呀？我老公他马上就回来了！”

    村长大人则笑呵呵的说着：“放心吧，你老公他一时半会是回不来了，我刚刚让我老婆小玲约他去村子里面打牌去了，估计天黑了才能回来哈！”

    村长说完了之后竟然伸开双臂紧紧的将我给抱在了他的怀抱里面，然后开始胡乱的亲吻了起来。

    我顿时被吓坏了，问道：“你想干嘛呀？”可是此时村长大人只是在那里坏坏的笑着什么也不肯说，他看见我大声说话的时候用手捂住我的嘴巴说着：“你那么大声你想让你公公婆婆听见吗？”

    可是当我刚反应过来变得安静的时候，婆婆突然在门外说着：“小静啊，你在房间里面干什么呀？怎么那么吵吵闹闹的呀？”

    就在婆婆在外面说话的时候，村长居然猛的一下子脱去了我的裤子，直接狠狠的掏出了他的那杆鸟枪然后猛的就冲了过来，顿时让我忍不住“啊”的大叫了一声，我这么一惨叫，更是不要紧，更加把我和婆婆给吓了一跳，此时婆婆更加惊讶的在门外喊着说着：“小静啊，你到底在里面干嘛呀？怎么大惊小叫的呀？”

    我显得很尴尬的说着：“婆婆，屋子里面突然有只蟑螂呢，刚刚把我吓了一跳呢！”可是当我在跟我婆婆说话的时候，村长大人则继续在那里大力的运动了起来，让我感觉到了无比的害羞很紧张了起来，我只能紧紧的将我的嘴巴闭的紧紧的。

    可是这个时候婆婆继续在门外喊着说着：“小静啊，你不要紧吧？”

    我含糊着憋屈着强装作没事的说着：“恩，没事了，小强已经被我给打死了！”

    婆婆听见了这句话之后才放心的慢慢离开了我房间的门口了，而此时村长则更加卖命的在那里运动了起来。

    不过很快村长就缴械投降了，他发泄完毕了之后露出了一阵坏坏的笑容看着我说着：“小静啊，怎么样？刚刚刺激吗？是不是感觉很爽呀？”

    此时我羞红着脸蛋说着：“村长，你还不快滚出去？”村长听了坏坏的笑着说着：“我这就走，这就走哈！”

    村长说完了之后然后偷偷的往门外那边溜了出去了，这个时候我还没有来得及穿好我的衣服，我的电话突然响了起来，我吓得赶紧去拿电话接听电话了。

    那个电话是王检察官打过来的，当我接到电话的时候，王检察官在电话那头很温柔的说着：“小静啊，你准备好了吗？我们的车子已经到了你们村子附近的那个小树林里面了，你赶紧过来吧！”

    我接到了王检察官的电话顿时显得更加的紧张了起来，此时我已经完全给羞的脸蛋通红了，我慌忙说着：“恩，好的，好的，我马上就来！”

    因为紧张，我竟然忘记了穿里面的衣服了，只是套着那件短裙就走了出来了，我出门的时候还特意看了看那村子里面的那些小路，想看看到底有没有人在那里出现，以免被人发现，不过还好村子里面此时并没有什么人出没。

    当我一个人偷偷的沿着那条小路来到那片小树林的时候，我发现那片小树林里面果真停靠了一辆小轿车，看起来十分高端大气，当我走进一看，居然是一辆大奔，不愧是一个当官的人的私家车啊，真是气派。

    当我靠近那个小车的时候，王检察官立即从那个车子里面走了出来，然后一脸笑嘻嘻的看着我说着：“小静啊，终于是见到你了哈！”

    王检察官一边笑嘻嘻的说着一边直接走了过来抓住我的一只手然后在那里抚摸了起来，顿时让我显得更加的紧张了起来，但是我装作十分害羞的说着：“王哥呀，你这么想我呀？”

    王检察官听了之后笑呵呵的顿时让我伸出双臂将我整个人给抱了起来，顿时让我更加的紧张了起来，王检察官抱着抱着就开始准备亲了起来。

    我顿时害羞的说着：“王哥呀，你看看这里等下人家看见多不好呀！”我说着装作一副更加害羞的样子看了起来。

    王检察官看了之后坏坏的笑着看着我说着：“哈哈，好，好，好，我知道了，不过我就是想你呀！”王检察官说完了之后突然一下子伸出了双臂将我整个人给紧紧的抱了起来，直接这样拦腰抱到了车子里面去了。

    进入到了车子里面去了之后，王检察官的手便开始在我的身体上面乱摸了起来，他竟然开始在车上就想强行将我给上了。

    可是我却害羞的给推辞开了，笑着说：“王哥，你别急嘛，在这里恐怕不太合适吧？”

    可是此时王哥就像是一头发情的野兽一样发起情来了，然后就开始脱起了我的衣服，我立即被王检察官弄的有些受不了了，我知道，想要抱住王检察官这颗大树，我现在必须要更加的配合他的动作了，于是乎我更加主动的配合了起来。

    经过王哥一阵猛烈的狂欢之后，王检察官便一泻千里了，然后十分满足的抱着我说着：“小静啊小静，你的身材真的很不错啊，真的，刚刚真是太舒服了，也太爽了哈！”

    被王检察官这么一说，我假装红着脸蛋说着：“王哥呀，你呀太坏了，也太猛了啊，妹妹我差点都被你给弄晕死了过去呢！”

    王检察官听我这么一说，顿时整个人笑的更加的灿烂了起来，我们这样休息了一会之后，王检察官便直接开着车子往他的私人别墅那里开了过去。

    经过一路的狂奔过去了之后，我们便到了王检察官的那家私人别墅那里去了，当我进去了之后，顿时感受到了一种富丽堂皇的感觉，感觉到什么才叫奢华什么才叫气派。

    我们进入到了大厅之后，王检察官这个只用下身思考动物的禽兽终于是再次暴露出了本性出来，他直接再次从我的身后紧紧的抱住了我，然后直接将我整个人给抱到了旁边的沙发上面去了。

    抱到了沙发上面之后，王检察官笑呵呵的说着：“小静啊小静，你就像一个小狐狸精啊，刚刚在树林里面差点都把我的元气给吸尽了哈，看我现在怎么好好的收拾你哈！”

    王检察官说完了之后再次将我狠狠的压在了他的身下，他的一只手便开始在我的大腿那里乱摸了起来，直接朝着大腿根部那里抚摸了过去。

    一会之后，王检察官便直接从我的后面进入到了我的身体里面去了，之后就开始在那里疯狂的进攻了起来。

    那天下午，我这样连着再次在王检察官的别墅里面，被他给狠狠的折磨了两次，折磨了两次之后，王检察官终于是满足了，一脸幸福的笑容看着我。

    之后我也笑呵呵的对王检察官说着：“王哥呀，下次我没有工作的话，你可得帮我安排一份工作呀！不然我可就得饿死了啊！”

    当我这么一说，王检察官立即坏坏的笑着我说着：“哈哈，放心吧，小静，只要你跟着我的话，就没有什么人敢欺负你了哈，工作的事情你放心吧，万一没有什么好的工作就给我做我的私人秘书怎么样呀？”

    听到王检察官这么一说，我心里顿时高兴极了，此时我心里在想着说着：“只要我这次将这个王检察官给哄高兴了就好了，到时候我就有办法将那个杨老板给拉下马，一定要让他尝尝我的苦头哈！”

    听到王检察官这么一说，我心里顿时高兴极了，此时我心里在想着说着：“只要我这次将这个王检察官给哄高兴了就好了，到时候我就有办法将那个杨老板给拉下马，一定要让他尝尝我的苦头哈！”

    快到天黑的时候，我笑着对王检察官说着：“王哥呀，现在天黑了，你把我给送回去吧，不然我老公一会就急了哈！”

    王检察官听了之后笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，我现在就送你回去哈！”

    之后王检察官便开着车子送我回去了，在送我回去的路上，王检察官将车子停在了路边，然后又强行的要了我一次，狠狠的给发泄了一下，得到了他的满意之后他才将车子开到了我们村子的路口那里，然后我才笑着往我们家那里回了进去。

    回到家里的时候，老公已经回来了，公公婆婆也已经将晚饭准备好了，当我进入到家里面了之后，我看见他们的眼神之后，我顿时显得有些害怕了起来，老公则一脸不满的看着我说着：“老婆，你下午去哪里了呀？怎么一下午都没有看见人呀？”