    我继续冷笑道：“你惹不起？”

    王所长听了继续显得很无赖的说着：“恩，是啊，其实像杨老板这样的大老板，他跟市里面的领导都是很熟的，实话跟你说吧，上次拿去化验的那个床单就是杨老板跟上面的领导打了招呼的，所以我这里根本就是无能为力啊。”

    听到这句话我有些不可思议的说着：“杨老板真的能有这么大的能耐？”

    王所长听了之后继续十分委屈的说着：“是啊，小静，你说我一个小小的所长怎么能够跟一个大集团的老总来比呢？刚刚我被逼说那些话其实我也是很无奈的啊，如果我不按照他说的那样去做的话，很可能明白我就要被下岗了，你说我上面的领导的话我总不能不听吧？”

    王所长说到这里的时候显得更加的忧郁伤心了起来，听到王所长这么一说，我的心也渐渐的变得不那么排斥王所长了，此时王所长看了看我，然后走了过来将我身上的手铐和脚铐给全部打开了。

    他走了过来对我说着：“小静啊，你现在先洗个澡吧，一会我再送你走吧，本来至少是需要关上二十四个小时的，不过现在杨老板早就走了，我就提前放了你把，不过后面的事情我可就帮不了多少了，你最后提前有个心理准备或者好好跟杨老板商量商量。”

    我的手铐和脚铐被打开了之后，王所长拿了一条毛巾给我披上了，我之前的衣服全部被杨老板给撕裂了开来，甚至里面的那些私密的部位都遮不住了，我披上了浴巾之后便跟着王所长往外面走了出去。

    出去了之后王所长便带着我往他之前的那个死人的办公室那边走了过去，绕到了那间私密的办公室后面之后，王所长带我进了那间酒店一样的房间，进去了之后，王所长让我先进去洗个热水澡。

    不知道为何，当我洗了一会的热水澡之后，我的身体便开始顿时变得逐渐难受了起来，身体再次变得燥热了起来，看样子之前被杨老板下的药的药效还没有完全退去，之前只是被那些药给弄晕了过去。

    因此当我洗了一半的时候，身体开始变得异常空虚难受了起来，尤其是下面那条河那里显得更加湿滑更加的难受了起来，一会之后，王所长端着一杯温开水走了进来，他看了看我说着：“小静啊，你先喝被温开水吧，想必现在应该很难受吧？”

    不知道为何，当王所长就这样进来的时候，我竟然忘记了有些顾忌的地方了，我甚至都忘记了此时我是在洗澡身上都是光溜溜的。

    看着王所长端着那杯温开水来到了我的面前的时候，我竟然没有伸手去接王所长手里的杯子了，我突然直接张开双臂然后狠狠的紧紧的抱着王所长的身体，然后张开嘴巴疯狂的在王所长的嘴唇上面亲吻了起来。

    当我这样亲吻之后，王所长顿时完全惊呆了，他愣了一会之后才知道我竟然在主动的亲吻他了，于是王所长便也开始疯狂的回应着我的亲吻了，顿时我便被王所长给弄的更加的难受了起来，他的一只手直接朝着我的身体下面那个私密的部位抚摸了过去。

    那个私密的部位被王所长这样抚摸了一下之后，我整个人顿时变得更加的难受了起来，于是我的双手抱着王所长给抱的更加的紧密了起来，一会之后，我直接将王所长给顶到了墙壁上面，然后我主动翘起了我的后面，示意王所长从我的身后狠狠地冲撞进来。

    王所长立即就明白了我的意思了，于是乎他就这样站立着直接从我的身体后面冲顶了起来，然后疯狂的在那里冲刺了起来，顿时令我的身体变得更加的难受兴奋了起来。

    经过一阵猛烈的运动之后，王所长终于是缴械投降了，而我似乎还并没有完全达到兴奋，之后我又相拥着王所长来到了房间里面，当我相拥着王所长来到了房间之后，我直接将王所长给推到在了床上面，然后直接爬了上去。

    爬了上去之后，我直接坐到了王所长的身体上面，然后双手紧紧的握着王所长的那个坚挺的家伙直接朝着我下面的那个小娇娇那里弄了进去，当那个家伙进入了我的身子之后，我用力的直接坐了下去，瞬间全部给淹没了。

    那一刻，我和王所长忍不住同时都大喊了起来，显得无比的兴奋，而王所长显然是显得更加的兴奋，我的动作很猛很大，竟然弄的王所长叫声连连。

    经过我一阵猛烈的运动之后，王所长终于是再次抵挡不住我这种疯狂的运动了，他缴械投降了之后似乎显得有些怕我了，他似乎很害怕再次去要我了，我想他是无法再次承受我这种猛烈的刺激了。

    我们之后这样休息了一会之后，王所长告诉我说着：“小静啊小静，其实我知道你是一个好人，都是被那个杨老板给害了，但是人家是大老板，有钱有势，如果你真的想告到他的话，我到时有个办法的。”

    “什么办法？”听到王所长这句话我突然惊喜了一下。

    王所长看了看我微微的笑了笑说着：“小静啊，这个办法就是你必须要重新取证，然后重新再去告他，但是这次取证成功之后你必须要找到一个高官来帮助你，这样的话那么杨老板可能就会有真的麻烦了！”

    “哦，这样可行吗？可是我要找那个高官帮忙呢？而且我要怎么样重新取证呢？”听完王所长的话我也显得无比的好奇。

    王所长依旧显得很淡定的说着：“这个高官我倒是知道，而且我也可以把你的联系方式偷偷的告诉你，至于你能不能约见他们的话，那就是你的事情，只要你跟他们关系搞好了，到时候还有了杨老板欺负你的罪证的话，我想这个事情就会真的好办多了！”

    “这样真的可以吗？”我还是有些不太敢相信的说着。

    杨老板微笑着点了点头说着：“恩，当然可行啊，现在我觉得难度最大的就是你要想重新取得罪证可能难度会比较大，而且杨老板也已经对你有所提防了，不过既然杨老板那么喜欢你那么赏识你，我相信只要你肯努力的话还是可以搞定的！”

    我想了一下说着：“那我要怎么样弄呀？”

    王所长此时一边坏坏的笑着一边看着我，突然眼神又变得暧昧了起来，只见他的一只手突然忍不住再次朝着我的那那挺拔的双峰那里抚摸了过来，然后坏坏的笑着说着：“小静啊，这个嘛其实很简单的，要不要我教一下你啊？”

    王所长说完了之后一只手开始又在我的身体上面胡乱的抚摸了起来，一会之后他干脆又再次将我整个人给狠狠的压在了他的身下，然后狠狠的将他的那根挺拔的钢枪送进了我的那个小娇娇里面去了。

    于是乎，那只大鱼便开始疯狂的在我的下面的那条小河里面游动了起来，弄的我们两个顿时嗷嗷的大叫了起来。

    一阵云雨之欢之后，王所长坏坏的笑着看着我说着：“小静啊，现在知道了吧？这个取证的话其实是很简单的，只要你想办法让杨老板主动的强要你，然后你保留他身上的关键东西，还有视频监控录像的话，我想那么这个事情就会好办多了，你要知道，这两样东西可是最最有利的铁证哈！”

    听王所长这么一说，我立即明白了他的意思了，我心里顿时一阵窃喜，如果真的是这样的话，那么我就真的有办法可以将杨老板绳之以法了。

    待我们这样休息了一阵子之后，王所长突然笑着给我说着：“小静啊，这个号码是王检察官的手机号码，但是无论如何你也不能透露这个号码是我告诉你的哈，不然我的麻烦就大了，至于其他的事情那就看你自己的了！”

    听完王所长这么一说，我立即心里很高兴的握住了王所长的手说着：“王所长，谢谢你哈，真的是太感谢你了！太感谢你了！”

    此时王所长已经穿好了他的衣服，他看了看我淡淡的笑了笑说着：“哎，我也没有帮你太大的忙呢，这个事情还是得靠你自己了哈！”

    从派出所出来之后，在我沿着那条小路往家回去的时候，路上竟然遇见了村长大人，当我看见村长大人的时候，我狠狠的惊讶了一番，村长看见我的时候脸上也露出了一阵伤感忧郁的表情。

    村长看见了我之后，立即朝着我走了过来，两只眼睛顿时开始冒起了愤怒的眼神，看的我顿时毛骨悚然了起来。

    我有些惊恐的问着：“村长，你怎么了？你想干嘛？”

    村长大人走了过来之后竟然伸开双臂紧紧的抱住了我，然后张开嘴巴顿时就在我的脸蛋上面胡乱的亲吻了起来，我顿时被吓坏了，我惊恐的说道：“村长，你想干嘛？”