    之后我赶紧穿上了我的衣服，当我穿好了自己的衣服之后，我发现老公居然在那里打着呼噜睡着了，而此时那个小和尚依旧兴奋的看着我们这边，这让我感觉到更加的不好意思和尴尬了起来。

    于是我忍不住走了过去，当我走了过去之后，我看见小和尚的脸蛋红红的，他不好意思的看着我，我走过去问：“小和尚，你这么晚不睡觉现在在干嘛呢？”

    小和尚害羞的看着我，脸蛋红到了脖子根那里说着：“你好，许施主，你能跟我来一趟吗？”

    我看了看此时已经熟睡的老公，然后看着这个害羞的小和尚说：“恩，好吧！”说着我便跟着小和尚往那边走了过去，当我跟着小和尚走了过去之后，小和尚便带着我到了阁楼那边的一个小亭子里面走了过去。

    他到了那里之后，然后回头害羞着脸蛋看着我说：“许施主，我想问下，男人们是不是都喜欢吃女人的奶呀？真的很好吃吗？”小和尚问完了这个问题之后，一副脸蛋顿时变得红红的，羞的更加的红晕了起来。

    我听到小和尚这么一说，我也感觉到了不好意思了，我说：“小和尚，你为什么要这么问呀？”

    小和尚此时害羞的摸着自己的脑袋说着：“因为我看见净空师傅就非常喜欢吃那个小玲施主的奶，然后看见刚刚你和杨施主也在那里*奶，所以我特意想过来问问呢！”

    被小和尚这么一问，我倒是觉得更加有意思了起来，我笑了笑说着：“小和尚，以后等你长大了你就会明白了，到时候等你娶了个媳妇你就明白了哈！”

    小和尚听了有些失望的说着：“可是净空师傅说了，和尚是不能娶媳妇的，我以后长大了也不能娶媳妇的！”小和尚说完了之后无辜的摸了摸自己的脑袋，显得无比的难过了起来。

    我看着小和尚的样子就觉得好笑，我心里偷笑的问着：“小和尚，你今年多大了呀？”

    小和尚看了看我，有些难过的说着：“我今年16岁了！”

    我听了点了点头说着：“恩，不急哈，慢慢来，再过两年你就可以去找对象了，到时候就可以了啊！”

    我说完了之后，小和尚突然眨了眨眼睛对我说着：“许施主，我能吃一下你的奶吗？我想那个奶应该很甜吧？是不是？”小和尚问完了之后一副期待的眼神一直盯着我看着，眼睛不停地眨着。

    但是当我听完了这句话之后，我感觉到了更加的害羞了，我的双颊顿时绯红了起来，小和尚看见我在犹豫的时候，他突然跪了下来说：“许施主，你就答应我这个要求好吗？我爹娘死的早，我都不知道*奶是个什么样子呢！”

    当我看见小和尚跪了下来，我心里更加的纠结了起来，看样子这个小和尚还真是一个纯情的小和尚，显得很单纯，而之前我竟然误以为他跟那个老和尚一样是个打色狼，没有想到他居然这么单纯，单纯的以为现在*奶跟小师傅*奶是一样的。

    他跪了下来之后见我依旧不答应，他突然说着：“许施主，你答应我之后我告诉你两个秘密，好不好？”

    “什么秘密？”我听了之后立即很感兴趣的问道。

    小和尚看见我很感兴趣的时候，他顿时高兴了起来，说：“其中一个秘密是关于你老公的！”

    小和尚说完了之后居然这样跪着朝着我走了过来，然后他用双手抱住了我的一只脚，顿时让我吓坏了，我吓了一跳说着：“小和尚，你在干嘛？”

    小和尚此时一副就要哭泣的眼神看着我说：“许姐姐，你就答应我好吗？”他此时一边说着一边在摇着我的的大腿，此时我回头看了看老公那边，发现老公此时睡的在正香，呼噜声打的很香。

    我再次回头看了看这个小和尚，发现小和尚的确还是有些可爱，于是我笑着说：“恩，那好吧，那我就让你吃一下下吧！但是千万记住不能对任何人说，知道吗？”

    小和尚听了这句话之后，立即高兴的在那里点了点头说着：“放心吧，许姐姐，我是绝对不会告诉任何人的！”

    听见小和尚这么乖巧的话语之后，我忍不住摸了摸他的脑袋，感觉他真的是太可爱了，就在这个时候，小和尚激动的兴奋的已经站了起来，他的双手就准备要伸了过来了，我立即打断他的动作说着：“记住，声音小点，动作轻点！”

    小和尚听见了之后高兴的点了点头，此时我偷偷的看了看别处，发现别处一个人都没有的时候，我偷偷的将小和尚的手摸到了我的身上，然后就这样让他隔着我的衣服在我的双峰上面抚摸了起来。

    当小和尚的手刚刚触摸到了我的双峰的时候，小和尚兴奋的不行了，眼睛开始冒金花了，一脸的笑容的灿烂，脸蛋羞的非常的通红，呼吸变得无比的急促了起来，青筋都暴了起来，此时他慢慢的抚摸着一副无比享受的样子。

    被小和尚这双小手一个抚摸，弄的我也开始酥痒酥痒了起来，小和尚此时显得更加的兴奋了起来，我见小和尚这样很着急，索性将我的衣服给掀了起来，然后小和尚兴奋的直接一头扎了进去，就开始张开嘴巴在那里舔了起来。

    他舔了几下之后，我立即感受到了他的舌尖传出来的热量了，无比的诱惑，一会之后，他把脑袋拿了出来害羞的说着：“许姐姐，我可以弄开吃吗？”

    我红着脸微笑着点了点头，然后又将里面的罩子给掀开了，直接将一双雪白的大白兔子暴露了出来，然后小和尚兴奋的直接张开了嘴巴一口咬了上去，然后疯狂的在那里吃了起来。

    他用的力气有些大，咬的我的身子有些疼痛的感觉，弄的我非常的难受，我不停的在那里说着:“小和尚，轻点，轻点!”

    可是小和尚兴奋的那里颐得了那么多了，这个时候，我的身子已经瘫软了，我都没有力气站稳了，于是我慢慢的相拥着小和尚坐了下来，这个时候，小和尚便开始继续用力的在那里吃了起来，依旧咬的很疼，我突然忍不住直接用力的抱住了他.

    一会之后，我感觉我越来越难受了，我突然忍不住直接用手紧紧的握住了小和尚的那个家伙，小和尚顿时疼的叫了起来，然后抬起了他的脑袋松开了他的嘴巳，他惊讶的看着我说着:“许姐姐，你弄疼我了!”

    我坏坏的笑着看着他说着:“哪里弄疼了?”

    小和尚此时委屈的看着我说着:“许姐姐，你弄疼了我的尿尿的地方了!”

    听到小和尚这么委屈的一说，我忍不住在那里笑了起来，此时我坏坏的笑着说着:“小和尚，现在你是不是该告诉我一个秘密了呀?不是说有两个秘密吗?”

    小和尚听了很认真的说看:u思，好，那我先告诉你一个秘密吧，第一个秘密是关于你老公的.”

    “我老公的?”我听了显得很惊讶.

    小和尚点了点头说着:“我昨天晚上和今天下午我都偷渝的看见你老公杨施主和我的那个静心师太在那里抱着，没有穿衣服，两个人紧紧的抱在一起。”

    听到这里我深深的吸了一口冷气，没有想到老公和静心师太的这个事情居然被这个小和尚给*窥到了，这个让我非常的惊讶，本来以为只有我一个人看见，可是没有想到这种丑事竟然还被小和尚给看见了.

    我看了看小和尚然后说着:“小和尚，那你这个事情还有没有其他人看见呀?”

    小和尚看了看我说着:“许姐姐，好像没有哦，我也只是渝渝的无意之中看见的，不过我也看见你了!”

    “你看见我了?看见我什么了?”听到了小和尚的这句话我顿时显得更加的惊讶了起来，不知道这个小和尚到底知道了多少个秘密了。

    小和尚此时摸了摸自己的脑袋然后说着:“许姐姐，我当时偷看完杨施主和静心师太的时候，我顺便从那条路回来，然后看见你睡的那个房间有一条缝隙，当我看了进去之后，我看见那个杨老板此时正在高兴的穿着自己的衣服，那个时候他的上身还是光着的，然后我就看见你仍旧躺在床上睡觉，而且还没有穿衣服，后来还是那个杨老板帮你穿好了衣服之后才走的!”

    “那后来呢?”我继续问道.

    小和尚此时摇了摇头说着:“后来我看见杨老板出来了之后我就走了，我也就没有往后面看了，后来的事情我也就不清楚了!”

    听到了这里之后，我觉得更加的奇怪了起来了，明明不是只是吃了师太的那个药丸之后做了一个梦吗?为何小和尚还看见杨老板居然光着身子出现在了我的房间里面?而且我还是处在睡梦之中的时候?莫非是静心师太故意安排的吗?