    可是我的短信刚刚发送了过去之后，杨天宇立即就又回复了短信了：小静姐，我现在就一个要求，我能最好见你一面吗？就现在，好吗？

    看到这个短信的时候，我心里很紧张很害怕，此时我忍不住从沙发上面站了起来，然后偷偷的去看了看卧室里面此时睡在床上的老公，当我看见老公睡的很香很香的时候，我拿起了手机然后写道：恩，那好吧，就一面！

    我的短信回复了过去之后，杨天宇立即回复道：恩，那好，那我们现在就在天台上面见面吧！

    放下手机，我立即将杨天宇发给我的短信全部都给删掉了，然后我穿了上了一条睡衣般的连衣裙然后就准备上去了，此时我的头发是披着的，身上淡淡的香气飘来，而我的脚上则直穿着一双拖鞋。

    当我悄悄的来到了房顶的天台上面的时候，却发现天台上面一个人也没有，到处黑压压的一片，晚风吹来，显得异常的恐怖一样，就走准备拿出手机的时候，突然背后一个紧紧有力的双臂将我整个人给抱的紧紧的。

    我顿时吓了一跳，当我准备大声尖叫的时候，杨天宇用手紧紧的捂住了我的嘴巴说着：“小静姐，别叫，是我！”杨天宇说着的时候嘿嘿的笑了一下。

    当我听见了杨天宇的声音之后，我才松了一口气然后说着：“天啦，你这样真是吓死我了！”我这才拼命的吸了两口气。

    可是此时杨天宇抱着我的双手不肯松开，依旧紧紧的抱住了我，我突然意识到这样做的确有些不太妥吧，于是我说着：“天宇，别闹了，赶紧放开吧，咱俩去那边坐着聊会吧！”

    可是杨天宇此时根本不肯松开我的身体，相反他的手开始胡乱的在我的身体上面抚摸了起来，我顿时被杨天宇这样的行动给吓坏了，我说着：“天宇，你想干嘛？”

    可是当我刚一说话，杨天宇顿时做了一个更加大胆的举动，他的嘴唇竟然直接贴到了我的嘴唇上面，然后堵住了我的嘴巴，我吓得想要赶紧去推开他的身体，可是我发现我根本推不动，他的手将我整个人给抱的紧紧的。

    一会之后，杨天宇的手便朝着我的大腿下面那里抚摸了起来，而他的嘴巴则继续疯狂的在我的嘴唇和我的脸蛋上面亲吻着，当他的嘴巴亲吻到了我的耳垂那里的那一刻的时候，我的整个身子突然一阵瘫软了下来。

    杨天宇之后竟然兴奋的直接将我整个人给抱了起来，然后将他的那个家伙狠狠的送进了我的身体里面去了，那一刻，我心里一阵混乱，身体一阵兴奋一阵难受一阵舒服，思想和身体在做着激烈疯狂的斗争着。

    经过一阵疯狂的发泄之后，杨天宇得到了无比的满足，我看着他显得有些生气的问道：“杨天宇，你现在的胆子也真的太大了吧？怎么能这样欺负姐姐呢？”

    杨天宇听了红着脸显得有些不好意思的说着：“小静姐，对不起，只是我真的太想你了，太想你了，真的，不过你放心，过了今晚，我就会离开这里的，我也会忘了你的！但是我心里以后也会留一个地方用来想你的！”

    此时我看到杨天宇那副做错了事情的孩子的表情的时候，我心里有些淡淡的忧伤了起来，末了我们什么也没有说，沉默了很久之后，我对他说着：“天宇，记住，以后一定要好好的读书，知道吗？千万不要想那女之间的这些事情，明白吗？”

    杨天宇听了很认真的点了点头说着：“恩，放心吧，小静姐，我会的！”

    当我们聊到很晚我回到家里的时候，老公依旧睡的很熟很香，可是我躺下去了之后，竟然发现一夜都难以睡着了，脑海里面想到了很多之前的事情。

    第二天早上老公很早就醒了过来，他的精神状态很好，起来很早之后竟然就去了厨房做早餐去了，做好了早饭还叫我起来吃饭，看到老公做的早餐，那一刻，我心里一阵酸酸，要知道，老公以前可是很少很少给我做早餐的。

    吃完了早饭之后，老公便换好了衣服兴致勃勃的上班去了，看起来整个人精气神十足，老公出门了之后，我也好好的打扮了自己一番，不过我今天并不准备去我原来的公司上班了，我今天去那里的目的是为了去辞职的。

    当我换好了衣服，简单的打扮了一下，然后就往自己的公司赶了过去，当我刚到公司楼下的时候，徐丽一眼就看见了我，当徐丽看见我的时候，顿时高兴的在那里叫了起来：“哇，小静，你回来上班了呀？什么时候回来的呀？”

    徐丽说着的时候就冲了过来直接将我给抱的紧紧的，显得相当的亲密，之后我们两个就手挽着手然后一同往公司走去，我微笑着对徐丽说着：“我呀昨天才回来的，不过我以后可能都在这里了，我要辞职了！”

    徐丽听见了之后很是惊讶了一番说着：“啊？什么？你要辞职呀？”不过很快徐丽就冷静了下来说着：“哦，辞职就辞职吧，反正这里我都呆不下去了，也不是什么好公司！”

    就在我们两个手挽着手往公司里面走了过去的时候，突然后面有个人在那里叫着：“许静姐，许静姐！”

    我回头看了一眼，发现居然是王风，没有想到一阵子没有见面，王风居然变得这么的客气，嘴巴也变得这么甜了。

    我回头微微的笑了一下说着：“王风，怎么几天不见，嘴巴变得这么甜了呀？”

    此时徐丽在那里坏坏的笑呵呵的说着：“王风呀现在恋爱了，嘴巴当然舔呀，不然会有那个姑娘喜欢他啊！”

    听到徐丽这么一说，我狠狠的惊讶了一下，没有想到王风居然这么快就找到女朋友了，我笑着走着进入到了公司之后，所有人看见了我都跟我打招呼起来。

    我微笑着跟他们打了招呼之后，便直接走向了我的那个座位那里，我简单的收拾了一下我的办公桌，然后将事先准备好的辞职书拿了出来，签上了我的大名。

    就在我还犹豫的时候，王风走了过来笑呵呵的说着：“许静姐呀，你终于是回来了哈，几天不见，你变得漂亮多了哈！”

    看着王风那嬉皮笑脸的样子我忍不住笑着说着：“王风啊，你现在都有女朋友的人了，说话怎么还这么随便呀？要是被你女朋友看见了话，她会不会说你呀？”

    王风听了笑呵呵的说着：“许静姐，你就放心吧，我女朋友她很大度的哈，我之前都跟她说过我们的故事的！”

    “啊？什么？我们的故事？什么故事呀？”我听了这个话顿时显得有些紧张了起来。

    王风看见我紧张的表情之后，笑着说着：“哈哈，许静姐，逗你玩呢，跟你开了个玩笑了哈，我就跟我女朋友说你是我的干姐姐哈，以前帮了我很多的忙，我女朋友听了还说下次要单独感谢你呢！”

    我听了微微的笑了笑，但是很快我的表情就显得有些伤感的说着：“谢谢你，王风，估计以后怕是很难了吧，我今天回来公司是过来辞职的！”

    “啊？什么？你要辞职了？这是为什么呀？”王风显然是很不理解我离职的原因。

    我微笑着点了点头说着：“恩，是的，我老公现在身体好了，也回来上班了，我也想换个环境好好的去上班去了哈！”

    王风听到我这么一说，显得稍微有些尴尬的笑了笑说着：“恩，那很好啊，既然你已经做好了打算了，那我就祝愿你前程似锦哦！”

    我微微的笑了笑说着：“恩，谢谢你，王风！”这个时候，我的眼角的余光已经看见了那个刘富贵过来上班了，因为他的那副看起来他猥-琐的眼神一眼就能够认出来，他进来的时候木管显然是不一样的，不过那些阿谀奉承的属下们还是显得很尊敬的跟他带着招呼。

    他看着我回来了上班之后，整个人顿时显得更加的兴奋了起来，无比的兴奋，他显然是没有想到我竟然这么快就回来上班了吧，因此脸蛋露出了无比兴奋的表情。

    但是一会之后，当我将提前准备好的辞职书送到了刘福贵的办公室的时候，他惊讶的看着我说着：“什么？小静？你说你要离职？这到底是为什么呀？”

    刘福贵看见了我的辞职书之后，他显然是非常的不理解我的决定，眼睛睁得大大的，显得无比的惊讶很震惊，我显得很淡定的说着：“不好意思，刘总啊，我真的已经决定好了，希望你就能批准吧！”

    刘福贵听了之后非常不高兴的说着：“小静啊，你说你做的好好的干什么要突然辞职呢？是不是薪水不高待遇不好？要不行的话我也可以跟你加薪的呀，这个都是可以商量的吗？你说是不是呀？为何就突然说要离职了呢？”