    我看了看那两万块钱，我想如果是换做以前的话，我可能会真的非常心动，但是现在我既然都答应了做杨老板的人，而且他今天直接给了我一张20万的白金卡，所以我现在根本看不起这点钱来，因为我很平静的说着:“对不起，刘总，我做不了这个!”

    刘总听我这么一说，立即像是在挑衅我一样，只见他挥了挥手，然后拿住两沓钱给了旁边的两个小妞，那两个小妞从刘总的手里接过了钱之后，立即就明白了刘总的意思了，此时，她们两个竟然主动蹲了下来，然后一个将刘总的裤-子给直接脱了下去。

    一会之后，另外一个小妞让刘总这样站了起来，她直接饶都了刘总的身后，然后伸出舌头开始在刘总的屁-股上面亲吻了起来，此时她的一条舌头完全就像是一条蛇一样不停的在刘总的屁-股那里用力的亲吻着，非常的诱惑的样子。

    而另外一个性感的美女则伸出了舌头开始围绕着刘总的那个挺拔的家伙那里开始亲吻了起来，随着她轻轻的用舌头开始在刘总的那个挺拔的钢枪那里亲吻起来的时候，刘总的那个挺拔的家伙顿时无比的粗壮了起来，但是此时，那个美女依旧只是用舌头放在下面的那两个蛋-蛋那里开始亲吻了起来。

    这个时候，刘总的脑袋慢慢的扭了过来，然后坏坏的笑着对我说着：“怎么样？小许，现在该轮到你了哈！”刘总说完了之后做了一个小小的手势，然后做出了一个三根手指的动作，那个美女立即明白了他的意思，只见她立即从刘总的包包里面掏出了三万块拿了出来，然后笑嘻嘻的走到了我的身旁，微笑着将那三万块钱放到了我的面前。

    当我看见那三万块放到了我的面前的时候，我立即明白了刘总的意思了，不过此时刘总依旧满脸笑着的看着我，然后很期待的说着：“怎么样？许小姐？现在该你的了！”

    这个时候，我开始变得有些紧张害怕了起来，因为我从刘总的眼神里面看到了一种杀气，而我确实是不想为这样的老板做出任何服务的，因为我本来就不是一个三-陪-小-姐来的，于是乎，在这个关键的时刻，我立即发了一条手机短信给了杨老板了，我希望他能够来营救我，因为我有一种感觉，我今天晚上是无论如何也不会从这里走了出去了。

    此时我用着一种极不情愿的眼神看着刘总说着：“对不起，刘总！”当“对不起”三个字突然进入到了我的耳朵里面的时候，刘总的整个眼神立即变得无比的杀伤了起来，非常的犀利的眼神看着我，令我感到了一种无比的害怕的感觉。

    这个时候，刘总看了看他身旁的那两个美女，只见他朝那两个美女使了一个眼神之后，那两个美女立即走了过来，然后一边一个直接将我整个人给驾了起来，我看到她们两个立即将我整个人给驾了起来的时候，我突然感觉到了一种很恐惧的感觉，我说：“你们两个想要干嘛？”

    此时刘总发出了一种恶狠狠的眼神，然后坏坏的笑着说着：“许小姐，我这个人平时最不喜欢逼迫别人做任何事情，但是你今天却要逼迫我做一件事，那就是我决定今天晚上好好这么一番，我看看一会你是怎么样求我的，哈哈~~~~~”

    刘总大笑了一会之后，然后用一副犀利冷酷的眼神看了一眼她们两个之后，她们两个冷酷的美女立即明白了刘总的意思，然后她们两个走了过来，然后将我给紧紧的用力给驾了起来，突然一个美女将我的两只手给弄到了我的身体后面去了，然后用一圈透明胶纸直接将我的双手给捆绑了起来。

    捆绑好了之后，她们两个立即将我按在了沙发上面，然后开始将我的衣服脱了起来，此时当我吓得准备大叫的时候，可是此时我的嘴巴突然又被她们用一张透明胶纸直接将我的嘴巴给封了起来。

    之后，那两个女人便开始将我的衣服在那里慢慢的脱了起来，而此时站在一旁的刘总慢慢的穿好了他的小-内-内，站在旁边那里用一副十分冷酷的眼神在那里犀利的看着我，杀气十足。

    瞬间，我的衣服就被她们两个给完全脱了下来了，然后还故意将我的双-腿给分的很开很开，我此时已经感觉到了一种不祥的预感了，一会之后，其中的一个美女从一个包包里面拿出了一瓶特殊的神油，然后在那里坏坏的笑着在我的耳朵旁边轻轻的说着：“许小姐，一会让你尝尝这个印度神油的滋味，会让你感觉到了欲仙欲死的感觉的，哈哈！”

    她说完了之后，突然将那个小瓶子给打开了之后，然后从里面到处了一些神油放到了她的手指上，然后她开始将那些神油慢慢的涂抹到了我身体上面的私密处，然后开始在那里慢慢的涂抹了起来。

    当那些印度神油涂抹到了我的私密部位的时候，我的下面那里顿时感受到了一种无比清凉舒服的感觉，但是过了几秒钟之后，我的那里顿时感受到了一阵火辣火辣的感觉，弄的我的身体十分的难受了起来。

    随着时间的推移，我的全身瞬间便开始感觉到了一股火辣辣的感觉，胸-部的一对玉-峰变得十分的胀痛了起来，身体上面到处就像是被一只一只的蚂蚁在那里咬来咬去的，弄的全身一阵酥麻酥麻的感觉。

    此时我想用力拼命的挣脱开来，可是我发现我自己是无法挣脱开了，我的双手被她们两个女人紧紧的按压着，一会之后，这个包厢里面竟然出了几根吊着的绳子出来了，她们两个立即将我的双手和双脚捆绑在了那些绳子上面了，然后将我的双手和双脚弄的很开。

    此时我整个人已经完全光着身子出现在了她们的面前了，但是我的嘴巴却被封箱胶给封的死死的，弄的我的身体非常的疼痛和难受，我此时感觉到了这个刘总完全就是一个变态的男人一样，开始在这里肆意的虐-待起了我的身体来了。

    一会之后，刘总便主动坐到了一张沙发椅子上面，然后朝着她们两个女人手一挥，那两个女人立即又从旁边的盒子里面拿出了两个情趣用品出来，我看了一眼，那个情趣用品正好就是女性专用的自-慰-器――。

    于是刘总站了起来，然后走到了我的面前，笑着将我嘴巴上面的透明胶纸给撕了下来，然后笑呵呵的说着:“许小姐，现在怎么样呀?敬酒不吃吃罚酒的滋味好受吗?”

    此时我的全身已经被这么的无力了，我只能弱弱的用力的说着:“刘总，你放了我吧?好吗?一会我男人来的话，我怕你对你不好!”

    谁知道听我这么一说，刘总整个人顿时疯狂了起来，他的脸上的表情顿时又笑容变成一种愤怒了，他此时恶狠狠的说着:“许小姐，你这是在吓我吗?你敢用男人来威胁我?”他此时无比生气的说着，而且故意用一只手紧紧的捏住我的下巴，非常的用力。

    这个时候，刘总用一副可以杀人的眼神狠狠的看着我，然后说着:“许小姐，待会你就知道我的厉害了!”

    刘总说完了之后，然后挥了一下手，那两个女人顿时拿出了一个手机然后嘀咕了一句:“把那只狗给带上来!”

    我其他的没有听的很清楚，但是此时我只是听了这一句了，我听到了之后顿时全身感到了一股毛骨惊然的感觉，会之后，我便看见了一个男人手里牵着一条巨大的狼狗走了进来，那个狼狗的个头很大，看了就让人感觉怕怕的感觉。

    这个时候，刘总会偶对那个男人问:“准备的怎么样了?它吃药了吗?”

    那个男人听了之后很认真的说着:“刘总，已经给它吃了药了，它现在己经开始兴奋起来了，一会它就会开始要发情T!”

    刘总听了之后，立即在那里高兴的笑了起来，笑的特别的狠琐特别的奸诈，他笑了很久之后，然后睁开眼睛恶狠狠的对我说着:“许小姐，一会就有你好看的了，谁叫你是这么的不听我的话呢?所以我要让你知道，凡是跟我刘总作对的人，都是没有好下场的!”

    ‘刘总说完了之后，便用手朝着那两个女人挥了一下，那两个女人立即明白了刘总的意思了，只见她们两个拿出了一个盒子然后笑着走到了我的面前，笑呵呵的在我的耳朵旁边说着:“许小姐，一会就有你好受的了，哈，这个可是用骨头粉末做成的调料，一会我们将这些涂在你身体的下面那里，待会这只狗的话闻到了这些骨头粉末的味道的时候，它就会开始疯狂的在你的身体添来添去的，你也会非常的舒服的哈!”

    这个女人说完了之后，另外一个女人也在那里坏坏的笑着说:“更加重要的是，待会这只吃了催一清一药物的狼狗它会像一个男人一样的拼命的要你的，而且他的性能力可是强的很啦，不知道许小姐你待会能不能受的了呢?”

    她们两个说完了之后，顿时所有人都开始在那里疯狂的笑了起来，这个时候，其中的一个女人己经将那个盒子给打开了，然后从里面拿出了一个小小的刷子，然后涂了很多那些骨头粉末做成的调料，然后直接在我的身体下面那里涂抹了起来，

    她们两个说完了之后，顿时所有人都开始在那里疯狂的笑了起来，这个时候，其中的一个女人已经将那个盒子给打开了，然后从里面拿出了一个小小的刷子，然后涂了很多那些骨头粉末做成的调料，然后直接在我的身体下面那里涂抹了起来，从那片黑森林一直涂抹到了后面的一屁一眼那里去了。

    当那些调料弄了上去之后，我的身体下面那里顿时感受到了一股凉哩哩的感觉，本来此时己经火热无比的身体下面那里，此时已经变得无比的清凉了起来，顿时感受到了一会火热一会清凉的感觉，整个人开始受到了无比巨大的折磨了。

    她们两个女人将那些骨头做成的粉末调料涂抹到了我的身体下面的时候，我的身体便开始变得一阵一阵的难受了起来，这个时候，另外一个男人在刘总的指挥之下，他便将手里的绳子松开了，然后那头榔头张着一张巨大的嘴巴伸出了舌头开始朝着我的身体这边走了过来。

    那条大狼狗此时张大了嘴巴伸出了舌头，当我看见这么一大只狼狗的时候，我浑身都开始发抖起来了，不停的在那里颤抖了起来，全身都起了鸡皮疙瘩，非常的害怕，这个时候，那只榔头已经伸出了鼻子不停的在我的身体上面开始嗅了起来，一会之后，它的舌头便忍不住开始在我的身体上面舔A了起来。

    这只狼狗的嗅觉十分灵敏，因此很快它就闻到了我身体上面那些骨肉肉末粉子的味道了，

    它的舌头伸了出来贴在我的肌肤上面的时候，我顿时感觉到我的肌肤似乎马上就要被给吃掉的感觉一样了，而且它的舌头竟然是那么的暖和。

    此时我说不出来到底是一种什么样的感觉，我感觉我整个人简直要崩溃了，因为那个神奇的印度神油的威力似乎越来越难受了，但是这只狼狗这样舔乱着我的身体只能让我的身体变得更加的难受起来，更加的受不了。

    一会之后，刘总便朝那个男人使了一个眼神，然后那个男人用手将那个狼狗下面的那个巨大的一阳一具弄了出来，当我看见那个东西之后，我整个人简直要疯狂了，因为动物的那个家伙确实太粗壮太巨大了，看到了之后我害怕极了。

    于是乎，此时我发出全身的最后一丝力气在那里大声的喊着:“刘总，你放过我吧，放过我吧!”

    听到刘总这么一说，我立即准备从原地跪下来给刘总求饶了，可是我此时我的双手和双脚还是被那些吊着的绳子给紧紧的绑住了，令我根本无法动弹，但是刘总看见了我的这个举动之后，忍不住在那里大声的笑了起来。

    当刘总这次听到了我的求饶的声音之后，刘总显得无比的兴奋得意了起来，他脸上露出了无比惊讶的笑容，十分得意的说着:“小许，你这是在算求我吗?”

    我再次朝着刘总发出了哀求的叫声:“刘总，你放过我吧!”

    不过此时正在得意的刘总听到我朝他求饶的时候，他竟然显得是更加的疯狂了起来，他笑着说:“小许，你这真的是在求我吗?”

    我点了点头，表示我真的是在求刘总了，我原本以为我救助他之后，他会放了我的，可惜得到了我的肯定的答案之后，刘总竟然变得更加的疯狂了起来，他笑呵呵的说着:“小许，不过你现在就算是跪下来求我的话，我也是不会去答应你的，谁叫你之前不乖乖听我的话呢?

    刘总说完了之后朝着那个男子做了一个手势，那个男子听了立即理会了刘总的意思，只见他立即牵着那条狗，然后将那条狗狗的那个阳一具弄了出来，然后朝着我这边走了过来，看着样子，他是想让我跟这条大大的狼狗发生一些关系了。

    我看到之后，顿时害怕极了，我吓得在那里大叫了起来，眼泪顿时模糊了自己的双眼，我感觉到我自己的天好像马上就要塌下来了。

    就这个关键的时候，酒吧包厢的门突然被打开了，然后我看见了杨老板带着一堆人冲了进来，当我看见杨老板带着人冲了进来之后，我顿时看到了巨大的希望，我没有想到杨老板真的是带着人来营救我了。