    看见刘富贵那气急败坏的样子，我已经笑的很淡定的说着：“不好意思，刘总，我真的已经决定好了，希望你能够批准吧！”

    刘富贵听了之后无奈的摇了摇头，然后看了看桌子上面我提前准备好的那份辞职书，他看了两眼之后然后一脸严肃的对着我说着：“不好意思，小静，你辞职的请求我现在不能批准。”

    我听了很惊讶的说着：“刘总，这个是为什么呀？为什么不能批准呢？”

    刘总看了看我说着：“小静，你之前是做行政的，这个你应该比我清楚吧，你的合同还没有到期吧？”

    我听了就更加纳闷的说着：“刘总啊，为什么没有到期呢？我的合同在上个月的月底就已经到期了，新的合同我还没有签呢，本来我已经签字了，是准备给你签字生效的，不过你当时很忙你没有签字，我看现在也没有必要了，你说呢？”

    刘富贵听了之后更加生气的说着：“这是为什么呀？这到底是为什么呀？”

    我已经显得很淡定的说着：“刘总，麻烦你就在我的辞职书上面签个字批准一下吧！”

    刘富贵看见了气在那里不停的拍着桌子，但是气了一会之后，他还是没有办法去组织我了，当他准备再次下笔签字的时候，突然直接将笔给扔了出去，然后很郁闷的说着：“不行，我就是不批，我要求你现在立刻马上去上班！”

    看见刘富贵气成那个样子，我心里更加高兴的说着：“不好意思，刘总，我已经决定辞职了，麻烦你签个字批准一下吧！”

    刘总气的很郁闷的说着：“不行，我还是不批。”

    我笑呵呵的说着：“刘总啊，我这个辞职手续可是都是按照流程来办理的哦，你如果不办理的话，后果可能会比较严重哦，不但要免费支付我的薪水，还要支付违约金给我哦！”

    “什么？那里有这条规定？”刘富贵听了显然非常的不理解。

    我笑呵呵的说着：“这合同上面的附加条款里面早就写好了，不信的话你可以看看哦！”刘富贵气的再次拿起了那份合同起来看着说着：“这个是什么签字的？我怎么都不知道呢？”

    我笑呵呵的说着：“刘总啊，这个不是你之前让我补签的一份协议吗？我们可都是按照你的要求去签字的哦，我看你还是签了，赶紧批准我离职，大家好聚好散吧！”

    刘富贵听了之后，顿时更加的气愤了起来，只见他一脸严肃的坏坏的笑着朝我走了过来，我顿时有些紧张的说着：“刘总，你这是要干嘛？”

    刘富贵坏坏的笑着看着我说着：“我干嘛，你说我要干嘛？”刘富贵说完居然双手就伸了过来直接紧紧的抓住了我的胳膊，我顿时吓坏了说：“刘总，你再乱摸我就喊人了哈！”

    刘富贵坏坏的笑着说着：“你喊人啊？你喊啊！你喊人进来我就说你故意诱惑我，我看看到时候是谁丢了面子了！”

    刘富贵这么一说，看见我突然愣住了，他以为我着的就不敢大喊了，接过他的手再次在我的身体上面乱摸了起来，这个时候，我啊的大叫了一声，当我这么一叫，刘富贵顿时吓傻了。

    他显然是不敢相信我竟然能够这么直接大声的喊叫，顿时把他给吓坏了，他非常生气的说着：“好，小静，你真厉害，你真的好厉害啊！”

    刘富贵气的顿时再次走到了办公桌那里，拿出了一支笔直接在我的辞职报告上面乖乖的签订了辞职报告了，他签完字之后然后十分生气的说着：“赶紧拿着辞职书去到财务部把你的工资全部拿走吧，以后我再也不想看见你了！马上给我滚！”

    我看见刘富贵那无比生气的样子，我高兴的说着：“好的，谢谢刘总！”说完我就拿着辞职报告大步的往外面走了出去。

    我走出刘富贵的办公室之后，想起刚刚刘富贵那一副无比郁闷的表情，我心里真是高兴极了，一种前所未有的兴奋感。

    当我拿着那份报告，从财务部那里领导了我剩下应有的全部薪水之后，我心里高兴极了，想到了之前每天被刘富贵那个家伙给弄的我身心不安的时候，这次我心里可谓是彻底开心极了。

    中午的时候，王风请客吃饭，叫上了徐丽一起，同时也算是在为我的离开小聚一次吧，也不知道我从这里辞职了之后，什么时候能够再次见上他们一面。

    另外中午吃饭的时候，王风还特意叫来了他的女朋友，一个看上去23,4岁的小姑娘，整个人脸蛋圆圆的，显得比较可爱，但是人还算是比较懂事，谈不上特别漂亮，但是还看起来蛮贤惠的那种。

    她见到了我之后，非常的高兴，吃饭的时候，我们还特意点了酒，期间她还不停的拼命敬酒我喝，弄的我也高兴不已，中午的时候我也高兴的喝大了，因为好久没有跟他们聚在一起了，同时我也为我能够即将离开这个公司而高兴。

    喝的差不多的时候，王风，徐丽他们要回去上班了，而我则直接拦了一辆的士回家去了，回到家里的时候，我还非常的开心，一个人坐在客厅沙发上面哼唧了起来，从来没有这么的开心过了，没有想到从这家公司辞职，居然会让我感觉到这么的开心。

    就在我高兴的脱掉了自己的高跟鞋子，脱下了自己的外套，准备躺在沙发上面休息一下的时候，我稀里糊涂的听到了有人来敲门了，我惊讶了一下，难道是老公回来了？不可能呀？现在才下午两点多钟？老公回来干嘛？

    我摸着此时还有些晕乎乎的脑袋走了外面一看，当我打开防盗门一看，站在门外的竟然是邻居汪凡，当我看见是汪凡的时候，我狠狠的惊讶了一下，他似乎也显得有些尴尬的站在门外。

    我看到是他，发现他的嘴巴动了动，似乎想跟我说些什么但是一下子却又没有说出来，反倒是我，直接就将房门给打开了，当我将防盗门给打开了之后，汪凡一下子就走了进来了。

    他尴尬的看了看我说着：“小静，峰哥他不在家吧？”

    我摸了摸自己的脑袋说着：“恩，是的，他出去上班去了，你是不是找我有什么事情呀？”

    此时汪凡尴尬的看了看我说着：“小静，我今天来主要是来跟你告别的了，我们要搬去新家住了，到时候我的老爸老妈也从老家一起过来住了！”

    我听了“哦”了一声然后笑了笑说着：“恩，那是好事人，那这个房子是不是已经卖掉了呀？”

    汪凡听了尴尬的笑了笑说着：“恩，是啊，这个房子前几天就有人来看了，我已经便宜卖出去了，今天上午手续已经办好了，我们明天就会搬到新家去了，以后我们可能就不会再见面了吧，我老婆阿娟他怀孕了！”

    我听了心里惊喜了一下，然后高兴着说：“恩，那是好事呀，恭喜恭喜！”

    不过汪凡听了我的话之后，他有些伤感的说着：“新家我看我还是不告诉你了吧，我觉得那样会太尴尬了！”

    一听汪凡这话，我也明白了他的意思了，他大概是不想让阿娟知道了我们之间曾经有过出轨的事情吧，而我也举得这是好事，一旦汪凡从这里搬走了之后，我也再也不用为那种尴尬而自责了。

    于是我笑了笑说着：“恩，很好，很好，过去的事情就让他过去吧，希望你以后跟阿娟能够幸福！”

    当我说完了之后，汪凡听了也点了点头说着：“恩，谢谢你，小静，我希望你以后也能够跟你老公杨峰生活幸福哈！”

    我看着他点了点头，此时汪凡深情的看了看我，他的嘴唇动了动，像是有话对我说，可是又没有说出来，然后他有些依依不舍的样子往我家的外面走了出去，走到门口的时候，突然他猛的回过头来看了我一眼说着：“小静，我能最后一次抱你一下吗？”

    当汪凡突然提出了这个要求之后，我震惊了一下，但是很快我又反应了过来，我微笑着说：“恩，那好吧！”

    得到了我的回答之后，汪凡便走了过来主动伸出双臂将我给抱的紧紧的，他抱着我的时候，可能是我喝了很多酒的缘故因此身体产生了一些反应，汪凡似乎也显得很紧张很兴奋，我明天感觉到他的身体的反应了。

    不过汪凡很快就松开了我的身子，然后显得有些伤感的转身加大步子就离去了，一切显得是那么的匆忙。

    第二天上午的时候，我就看见了楼下来了一辆大卡车，汪凡和她的老婆正在家里清理一些东西了，然后还有就是搬家公司的人在帮助她们搬离那些家具了。

    最后走的时候，汪凡的老婆还主动跟我过来笑着打招呼说着：“小静姐呀，我们要搬走了，以后记得有空来找我们玩哦！”阿娟说着居然还把她新家的地址写给了我，当汪凡看见她老婆主动将新地址告诉我的时候，我明显的看见了他的脸上的尴尬的表情了。

    此时我也非常的尴尬，待到她们两个搬走了之后，我便直接将阿娟给我的那个地址看都没有看直接扔了，我知道从今以后，我跟汪凡都是要重新过上各自的生活了，不会再有任何的来往了。

    没有想到，刚回来才一两天，我之前跟我熟悉的朋友，杨天宇，汪凡全部都搬走了，之前的公司也都离职了，跟以前的同事见面的机会就更少了，不过想到能够脱离刘富贵那个罪恶的咸猪手，我心里高兴的很。

    当天中午的时候，我居然接到了王检察官的电话，他在电话中高兴的告诉我说着：“小静啊，告诉你一个好消息啊，那个杨老板终于被我查到罪证了，我们马上就会批捕他了，等着他的将会是牢狱之灾啊！”

    “啊？真的吗？真的太好了！”我听到这个消息之后，我整个人顿时也无比的兴奋了起来，我没有想到我一直想要报仇的那个杨老板终于是得到了应由的惩罚了。

    王检察官在电话里头说着：“恩，是啊，明天检察院就会正式对他进行批捕，现在我们已经掌握了证据了，是那个小茹姑娘报的警，除了证明杨老板对她施暴了之后，另外那个小茹姑娘还提供了很长一段重要的视频，揭露了那个杨老板在那里斗方寺里面的丑闻的嘴脸！”

    听王检察官这么一说，我整个人顿时更加的兴奋高兴了起来，我没有想到之前那个有些怕事的小茹姑娘居然还特意留了一手，一下子抓住了杨老板犯罪的证据，从而为杨老板抓进大闹留下了铁证了！“在我高兴的时候，王检察官继续说着：“小静啊，另外我们还有个高兴的事情就是，小茹姑娘举报了那个杨老板之后，杨老板公司的财务人员主动检举了杨老板公司存在重大偷税漏税的嫌疑，目前我们已经掌握了确凿的证据了，两案并审的话，至少能判他个十年八年的了！”

    我听到了这个消息之后，整个人顿时显得非常的高兴了起来，这是我最近这么长时间以内，最最高兴的一件事情了，听到这个消息我真的是太开心太开心了。

    第二天的时候，我果真从电视新闻上面见到了杨老板被抓了的新闻了，那天各大新闻媒体都在漫天报道，一时间，杨老板的名字以及他的杨氏集团被炒的满天飞了，看到杨老板被警察带走的时候，我感到了非常的高兴，心里真是开心极了，睡觉的时候我的脸上都是微笑着的。

    一周之后，我在一份公司做了一个普通的前台文员，老板是个女领导，所以工作起来很轻松，也很有安全感，虽然薪水没有之前的多，但是工作也开心很多了，每天过着朝九晚五的生活，下班了就帮助老公做做饭，每天感觉充实很多了。

    而老公的工作也是越来越有干净了，因为在我的帮助之下，我将之前公司的那个业务闭着刘富贵跟老公的公司签订了业务协议，老公也正是凭借着这份业绩坐到了业务部总经理的位置，只是老公永远不知道这些都是我帮助他的结果。

    我帮助老公的方法就是通过了那份之前的电脑里面存档的视频，我拿了一份刘富贵和那个啥啥的视频，然后发到了他的邮箱，声称他如果不和我老公的公司签约的话，那么那段视频除了发往他老婆的邮箱还会发往他们公司的网站上面，结果他妥协了。

    想到这些，我心里高兴极了，但是这个协议老公却永远不知道，不过自从老公的身体恢复了之后，我每天晚上过的都幸福多了，觉得这个就是我想要的那种幸福小女人所做的生活。

    一个月之后，我发现我怀孕了，当我把这个消息第一时间告诉爸妈和公公婆婆的时候，他们都非常的开心，从之后，每天晚上晚饭之后我就和老公手挽着手在我们家楼下的那个小区里面散着步，感觉到非常的幸福。

    瞬间，我突然想到了我们一家三口手拉着手在这里散步的情景，非常的幸福~~~~~~