    此时我想站起来从那个床上面逃跑了，可是此时我发现我的双手和双脚依旧被绑在了那个床上面了，任凭我这样的挣扎是于己无事的，只是何姐此时则一脸坏坏的笑着朝我走了过来了。

    就在何姐坏坏的笑着朝我走了过来的时候，我看见此时杨老板就正站在何姐的身后了，一脸得意的在那里坏坏的笑着，笑的非常的神秘。

    此时我完全被吓坏了，我很害怕的说着：“你别过来，别过来呀！”但是何姐还是微微的略带着坏坏的笑容朝着我走了过来。

    这个时候站在何姐身后的杨老板坏坏的笑着说：“怎么了？小许，害怕了吗？你不是喜欢男人吗？其实何姐本来可就是一个男人的哦，只不过现在也可以叫做女人来的，怎么样？让他陪你好好玩玩吧？”

    杨老板说完了之后，何姐便开始笑的更加的放肆了，此时当我想大声喊叫的时候，我发现我根本叫不出来了，只见何姐拿了一个透明胶纸直接将我的嘴巴给完全封了起来，然后就是不想让我发出任何的声音了。

    这个之后，何姐便慢慢的将他的身上的衣服给一件一件的脱-光了，只不过他的上身像女人一样挺拔着一对无比饱满坚挺的-玉-峰，而他的下面则是像个男人挺拔着一把钢枪，只不过那把钢枪显得很小，跟正常的男人还是有区别的。

    这个时候，何姐便慢慢的扑到了我的身体上面，开始用他的嘴巴胡乱的在我的身体上面亲-吻了起来，而此时杨老板则独自坐在那里带着一脸的微笑静静的看着我这边发生的一切，脸上逐渐露出了无比满足的笑容。

    何姐此时扑了过来之后，她伸出了她那十分性感的舌头开始在我的身体上面沿着我的脸蛋一直到了脖子那里开始亲吻了起来，一会之后，她的舌头便亲吻到了我的-胸-部那里了，她只是简单的亲吻了一下之后，然后突然用自己的胸-部在那里开始在我的胸-部上面揉捏了起来，顿时两对-玉-峰顶撞在一起开始在那里胡乱的揉捏着。

    而何姐此时似乎非常享受这种感觉了，她的舌头弄了一会继续往下面亲吻了开去，一会之后，她便用她的那个仅剩的一些阳具开始在我的下面那里弄了起来，她弄了一会之后，终于是将她的那个家伙给弄进了我的身体里面去了，然后她开始疯狂的在那里扭动了起来。

    尽管他的这个东西确实显得比较的小，但是他还是比较卖力的在那里动了起来，而她的一对玉-峰则在我的胸部那里拼命的揉捏了起来。

    就这个时候，正在看着热闹的杨老板突然站了起来，只看见他的手里拿了一个巨大的阳具出来，然后他慢慢的将那个阳具竟然就这样从何姐的身后塞进了她的-屁-股里面去了，当杨老板手里握着的那个阳具突然塞进了何姐的身体之后，何姐突然忍不住“啊”的一下大叫一声。

    杨老板听见了之后便开始坏坏的笑着，而他手上的力气似乎用的更大了，他更加用力的将那个特大的橡胶板塞进了何姐的-屁-眼里，然后疯狂的在那里扭动了起来，这个时候，何姐用一副特别痛苦的表情朝着天空在那里看着。

    这个时候，何姐的动作完全停止了下来，而是杨老板在那里弄着，杨老板弄了一会之后，然后慢慢的走到了何姐的面前，何姐看了一眼之后，立即明白了杨老板的意思了，只见何姐慢慢的将她的嘴巴伸了过去，然后伸到了杨老板的裤-子那里，用嘴巴轻轻的将杨老板的裤子上面的纽扣给解开了。

    一会之后，何姐直接用嘴巴帮助杨老板将他的裤子给弄了下去，然后又用嘴巴将他的小-内-内给脱了下去，此时，杨老板的那个挺拔的家伙便顿时出现在了何姐的面前了，何姐看了一眼，直接张开嘴巴然后用力的吸了进去。

    当杨老板的那个家伙突然瞬间完全进入到了何姐的嘴巴里面去的时候，杨老板突然无比兴奋满足的闭着眼睛爽了一把，而他手上的动作则还是在继续着，继续用那个巨大的阳具往何姐的那-屁-眼里面塞了进去。

    何姐用他的嘴巴帮助杨老板弄了一下之后。杨老板的那个家伙顿时开始变得越来越大了起来，就在这个时候，杨老板朝何姐使了一个眼神，何姐立即明白了杨老板的意思，然后突然直接从床上下来了。

    这个时候，杨老板十分兴奋的朝着我这边走了过来，然后直接将他的那个家伙放进了我的身体里面，开始疯狂的在那里运动了起来。

    而我此时感觉到身体下面明显的一阵疼痛感，像是要被什么东西给挤爆了一样的感觉，而这一次，杨老板显得无比的兴奋，弄的我的身体显得非常的难受了起来，这一次我感觉杨老板似乎吃了药似的，他的那个东西突然变得持续的坚挺了起来。

    在弄了很久之后，杨老板终于是忍不住开始缴械投降了，然后这次他很用力的将那些东西射-了出来，射了一半的时候，他招了招手，此时那个何姐便走了过来，然后她很自觉的张开了嘴巴，这个时候，杨老板接着将剩下的那些东西射-到了何姐的嘴巴里面去了。

    而何姐竟然将那些东西当做好吃的糖一样慢慢的在自己的嘴巴里面舔舐了起来，杨老板满意了之后，然后挥了挥手，何姐便张开嘴巴在那里轻轻的嚼着，然后才离开了这里。

    而此时我看到这一幕之后，我整个人简直惊呆了，当杨老板将我的嘴巴上面封着的那张透明胶纸给撕开的时候，我简直要呕吐了出来，不停的在那里吐着，我实在是被刚刚杨老板和何姐这一幕弄的感觉到十分的恶心。

    何姐离开了没有多久之后，杨老板也休息了一会之后，便站了起来然后拿着那个遥控器按了一下，顿时绑定在我双手和双脚上面的那些绷带便全部给自动解开了，我瞬间感觉到了全身一阵无比的轻松了，杨老板看了看我说着：“小许呀，先洗个热水澡好好休息一下，明天带你去参加一个更精彩的活动哈！”

    第二天下午的时候，杨老板便吩咐我带着进入一家大的商场，他笑呵呵的对我说着：“小许，现在我带着你去挑选两套衣服吧？然后再跟你买双好一点的高跟鞋吧！”

    我有些奇怪的问着：“杨老板，带我去买衣服干嘛呢？”

    杨老板笑呵呵的说着：“小许呀，一会我们去参加一个海山豪华游艇派对，当然现在先帮你准备两套衣服呀，一套礼服，一套比-基-尼，哈哈！”

    杨老板说着便带着我直接走进了一间比较大的卖场里面去了，杨老板带着我进去了之后，里面立即有一名非常漂亮美丽的导购员走了过来，然后毕恭毕敬的低下脑袋笑着说：“杨总好，许小姐好！”

    杨老板笑呵呵的说着：“带这位许小姐去里面挑一套礼服以及一套比-基-尼，另外记得再给她挑选一双最名贵的高跟鞋！”

    那个导购员听了之后十分高兴的点了点头，然后微笑着将我带进了里面去了，当我进入到了里面的那些专柜的时候，根本不等我看几眼，那个导购员立即拿着几套最名贵的礼服直接让我进入试衣间试了起来，试的时候还好，不过试完了礼服当导购员带着我进入里面挑选比-基-尼的时候，我却感到了非常的害羞，因为那些比基尼简直太时尚太-性-感也太暴露了。

    最后我只好挑选了一套红色的比-基-尼然后走了出来，出来了之后，那个导购员已经将我之前试好的一套礼服还有杠杆那套红色的比-基-尼已经包装好了，然后她又带着我去挑选了一双红色的水晶高跟鞋，挑选完毕了之后，她便将我带了出来。

    这个时候，她微笑着走了过来然后笑着对杨老板说着：“杨总，您好，我们已经为徐小姐挑选好了她的衣服了，现在要不先让她穿上，您看看？”

    杨老板看了看我笑着说：“恩，好的，现在先让许小姐把礼服和高跟鞋换上吧？”

    杨老板说完了之后，然后带着我再次进入了更衣室，直接将刚刚的那套礼服以及那双高跟鞋给穿上了，那套晚礼服是一身白色的，而高跟鞋是红色的，看起来非常的有气质。

    当我穿着这一套服装照了一下镜子之后，我整个人也完全被镜子里面的自己的气质所深深的吸引到了，我没有想到我自己居然能有这么大魅力，我穿着这套礼服走了出来之后，杨老板看了看我，他的眼前顿时感到一亮，然后微笑着说：“哇，挺不错的嘛！”

    之后，导购员便微笑着对杨老板说着：“杨总，徐小姐刚刚买的衣服和鞋子我们给您打完折之后，一共是八万八千八百块！”