    不过，这个精彩的节目显然还没有结束，此时，另外两个女人则开始一前一后的站在了这个帅哥的前后，前面的那个和后面的都蹲了下来，前面的那个女子蹲了下来之后，她慢慢的张开嘴巴，居然用嘴巴慢慢的将那个男子的裤子上面的纽扣给弄开了，然后慢慢的将他的裤-子给脱了下来了。

    当众人看见她们两个女子将这个男子的裤子脱了下去的时候，下面的观众顿时一片欢呼，在观众的欢呼声之中，两个女子合力将男子的裤子全部给脱了下去了，这个时候，这个男子只穿着里面的一件蓝色的-内-裤出现在众人的面前了。

    不过这个时候，这个男子似乎显得非常的兴奋，因为他的那个内-裤此时完全被支撑起了一支巨大的斗篷起来了，将他的内-裤撑的高高的，而此时伴随着他左右的两个女人将他的手放进了她们的-胸-部之后，男子显得非常幸福了起来。

    一会之后，前面蹲下的那个女子居然开始慢慢的张开嘴巴伸了过去，然后直接隔着这个男子的内-裤张开了嘴巴，直接将他的那个家伙含在了她的嘴巴里面，然后她开始在那里疯狂的吸允了起来，被她这么一弄，那个男子顿时变得更加的兴奋了起来，从他脸上的表情可以看到出来，他显得无比的兴奋。

    不过此时蹲在他身后的那个女人好像在他的屁-股后面那里慢慢的舔舐了起来，这个男子于是在这四个女子的诱惑之下，瞬间他的兴奋达到了极致，于是乎，突然间蹲在前面的那个女子赶紧收回了他的嘴巴，然后那个男子的-内-裤上面顿时便被一阵热烘烘的东西给弄湿了。

    这个时候，下面有些人发出了幸福的叫声，有些人则发出了嘲笑的声音，不过这个男子倒是高兴的不得了，这个时候，四个女子帮助他穿好了衣服之后，然后送他下去，接着她们四个女子继续在那里弄了起来。

    四个女子弄了一会之后，然后站成了一排，扭动了屁-股之后笑哈哈的问着大家：“你们想不想看见我们当场脱衣服给你们看看呀？”

    她们问完了之后才，场下的观众立即热情更加的高涨了起来，全场欢呼了起来，于是她们四个女子开始再次站成了一排，故意将他们的屁-股对准了我们，然后她们故意将她们的屁-股翘了起来，这样一来，那个很短的裙子便完全飘了上去了，一张张光溜溜的屁-股全部暴露了出来，让人看了忍不住想要上去狠狠的摸一把。

    她们翘了一会之后，然后全部转过了身来，一会之后，她们便当着我们的面直接开始在那里脱起了她们的裙子来了，很快在所有人的注视之下，她们将她们的裙子给脱了下去，慢慢的脱到了膝盖那里，最后她们用叫一蹬，那个裙子便完全脱了下去了。

    这个时候，所有人的目光便聚集在了她们的身体下面那里了，我发现她们的下面其实是穿着一条丁-字-裤的，只是一点点，刚刚好将那个隐秘部位给遮住了，而其他的地方则是什么都没有，只有一条绳子一样的布匹将她们的那里遮住了，

    于是乎，场下的那些观众便开始疯狂的在那里叫了起来，有些人继续热情高涨的大声喊着：“接着脱，脱，脱，脱！”到了最后，一个“脱”字便响彻了全场。

    不过她们四个女子依旧不慌不忙的在那里微微的笑着，她们看见了下面观众的强烈反应之后，她们四个微微的笑着，然后慢慢的将手伸到了她们的后面，接着她们四个便将上身弯了下来，此时那胸前一对饱满丰满的玉-峰就这样直接暴露在了所有人的实现之中了，看了的确让人流口水了。

    不过她们四个很快就直接将她们后背那里的纽扣给解开了，然后她们同时将她们的手一弄，接着她们胸前的那个罩子一样的衣服便直接慢慢的滑落了下去，随着那个罩子慢慢的滑落，下面的观众的眼睛则睁的更加的大了起来，之后，她们的玉-峰居然就这样直接暴露在了众人的视线之中了，不过很快她们就用她们的双手继续在那里遮住了她们的-胸-部了。

    她们这么一遮，下面的男观众便嘘声一片了，不过场下倒是有个肥嘟嘟的女人显得比较开放的说着：“靠，脱个衣服还遮遮掩掩的，这叫什么艳-舞呀？大家想看的来看我的吧！”

    这个胖女人说完了之后，居然直接站了起来有些不满的直接将她的上面的衣服脱了起来，然后露出了更加巨大的胸-部出来，因为她很胖，所以她的一对玉-峰真的非常非常的大，简直有半个足球那么大了，顿时令场下的观众惊呼不已。

    不过这个胖女人让大家看了一下之后，场上的四个女人则笑呵呵的说着：“接下来将会有更加精彩的节目哦，请大家睁开眼睛看仔细哦！”

    她们四个说完了之后，然后便蹲了下来，接着她们的一只手很到了她的屁-股后面，接着她们轻轻的用力一弄，她们的那条丁-字-裤便直接沿着她们的美腿滑落了下去，

    顿时引起了现场观众的尖叫了，有些人甚至还发出了口哨声，她们之后接着笑着然后突然将双手给放开了，瞬间她们胸-前一对丰满的玉-峰便暴露在众人的视线之中了，全场的气氛达到了一片高-潮了，不过就在这个时候，舞台中央却出现了一阵大的雾气，然后喷洒了出来，四个女子顿时便消失的无影无踪了。

    伴随着雾气散去之后，那个美丽性感的女主持人又走了出来，她面带着微笑笑呵呵的问着大家：“各位朋友，刚刚的表演精彩吗？想不想看到更加的精彩的节目呢？”

    美女主持人说完了之后，下面的观众热情更加的高涨了起来，下面很多观众在那里喊着：“来个更加精彩的，来个更加精彩的！”

    下面的观众喊完了之后，美女主持人继续笑哈哈的说着：“请朋友们放心，我们的豪华游艇派对节目绝对精彩，放心吧，下面我们有请来自欧美国家的朋友们给我们表演一下人-兽-大战，绝对精彩的哦！”

    美女主持人刚刚说完了之后，下面的观众顿时爆以热烈的掌声和尖叫声，全场气氛在美女主持人的带领之下，再次进入到了一个全新的境界了，这个时候，美女主持人便微笑着离开了舞台，现场立即有两名外国女子走了出来，都是金发*郎，穿着的衣服非常的暴露，非常的性感。

    当她们两个外国金发美女进入到舞台中央的时候，场下的气氛顿时更加狂热了起来，她们两个首先走到前台给所有的观众鞠了一躬，然后笑着走到了舞台中央，接着她们挥了挥手，然后一个外国的男子手里牵着一条比较高大的狼狗走了进来，那条狼狗看起来有半个人那么高，样子看起来有些凶狠，但是在那名外国男子的带领之下似乎显得比较的乖巧。

    一会之后，其中的一个外国金发女子走了过来，然后她微笑着从这名外国男子的手里面接过了他的绳子，然后她开始牵着那只高大的狼狗了，之后她的手便开始轻轻的在那只狼狗的身体上面抚摸了起来，当她慢慢的上前抚摸的时候，狼狗此时非常的听话的趴了下来，直接趴在了舞台中央那里了，显得十分的温驯。

    这个时候，另外一个金发碧眼的女子慢慢的走到了观众的前面，用着不太标准的普通话在那里说着：“各位朋友，接下来我们的表演要开始了，请给我们鼓掌哈！”

    她用着不流利不标准的普通话说完了之后，顿时场下发出了许多的尖叫声和鼓掌声，她顿时高兴的也在上面一同和大家鼓起了掌，此时这个金发碧眼的美女慢慢的将她上面的衣服给脱了下去，然后就光着上身出现在了所有人的面前，不过就是刚刚好她的两个草莓上面贴了一张小小的纸，将草莓给遮了起来，不过整个胸-部还是暴露在了众人的视线之中了。

    她的这个动作做完了之后，所有人开始尖叫欢呼，我看了之后都感觉热血沸腾了起来，感觉这里此时就像是一个比较-淫-乱的表演一样，但是表演此时远远还没有结束，这个金发碧眼的女子将她上面的衣服脱-光了之后，接着她开始将她下面穿着的那件短短的裙子也给当着大家的面直接脱了下来，令我十分惊讶的是，她下面似乎都没有穿-底-裤。

    她脱掉了她的裙子之后，她的下面便只有那条豹纹一样的黑-色-袜了，她一边拖着她的裙子一边特意往舞台的最前面那里走着，走到了前面之后，然后竟然直接将那条短短的裙子给扔到了下面的观众席上面了，于是有几个男子开始疯狂的在那里争抢了起来。