    欢欢戴好了之后，然后笑着对我说着:“许小姐，你睁眼看看吧，看看我这身装扮怎么样?”

    当我睁开眼睛看了一眼之后，我顿时吓了一大跳，只见欢欢穿戴着的那个东西好像是一个男人仿真版的阳一具，只不过那个女性专用的自一慰一器多了一个穿戴的被套，然后将那个东西紧紧的套在了自己的身体上面，但是前面露出来的那个东西确实跟着那个阳具是差不多一样的家伙，非常的逼真，这样乍一看，我还以为欢欢突然变成了一个男人了。

    看到这一幕之后，我整个人顿时惊呆了，眼睛睁的大大的，欢欢和莹莹看见了我的反应之后，一脸坏坏的笑着说着:“许小姐，怎么了?是不是看见我这身装扮很吃惊呀?”

    我张大了嘴巴，听到欢欢这么一说之后，我的脸蛋都羞的通红了，我红着脸蛋说着:“恩，这个我还真是第一次看见过，以前还从来没有看见过这样的装备的!”

    我这么一说，欢欢和莹莹忍不住在那里笑了起来，欢欢听了笑呵呵的说着:“许小姐，放心吧，一会保证让你舒舒服服的，哈哈!

    欢欢说完了之后，示意我再次在那里躺了下来，于是我按照欢欢的意思然后在那里躺了下来，一会之后，欢欢便J漫慢的爬到了我的身体上面，开始首先用手在我的身体上面抚摸了起来，轻轻的抚摸着，非常的轻盈，动作非常的温柔，一会之后，欢欢便开始慢慢的用两只手抓住了我的双脚，接着慢慢的抬了起来。

    欢欢将我的双腿抬了起来之后，然后慢慢的将我的双腿再次放到了她的肩膀上面，她的这套动作看起来好像她就是一个男人一样的对我了，她将我的双腿扛在了她的肩膀上面，然后分的很开很开，这个时候，欢欢首先竟然是直接用她的手指开始在我的那条湿滑的沟沟那里抚摸了起来。

    欢欢这么轻轻的一个抚摸，顿时弄的我的身体变得更加的难受了起来，这个时候，欢欢开始慢慢的用她身体下面戴着的那个巨大的阳具开始在我的身体下面那里慢慢的弄了起来，首先她只是轻轻的用那个东西慢慢的在我的下面那里来回的摩擦着，我没有想到那个家伙竟然是如此的柔软。

    而且令我更加惊讶的是，那个东西此时无比的暖和，里面好像是真人版的一样，里面似乎透着热量出来，十分的暖和，就跟真人的一模一样，感觉再次变得美妙了起来。

    我们休息了一会之后，欢欢笑着问我:“许小姐，怎么样?感觉如何?身体还难受吗?”

    我有些不好意思的看着欢欢微微的笑了笑，此时我什么话也没有说，欢欢看了看我的眼神和我的笑容，她便立即明白了我的意思了，此时欢欢看了看旁边的莹莹，然后将嘴巴轻轻的凑到了我的耳朵旁边说着:“许小姐，如果觉得身体还很难受，刚刚我们做的还不够刺激的话，那我们现在偷偷带你去一个好地方，怎么样?”

    我有些不好意思的看着欢欢微微的笑了笑，此时我什么话也没有说，欢欢看了看我的眼神和我的笑容，她便立即

    明白了我的意思了，此时欢欢看了看旁边的莹莹，然后将嘴巴轻轻的凑到了我的耳朵旁边说着:“许小姐

    如果觉得身体还很难受，刚刚我们做的还不够刺激的话，那我们现在偷偷带你去一个好地方，怎么样?”

    “好地方?”我听了，整个身体顿时变得无比的兴奋了起来。

    欢欢看见我很兴奋的样子，她听了笑呵呵的说着:“恩，是的，许小姐!”

    我想了一下之后，稍微有些担忧的说着:“我们深夜出去玩的话，杨老板知道了不会怪罪我们的吧?”

    欢欢和莹莹听了之后笑呵呵的说着:“许小姐，放心吧，这个是我们三个人的秘密，杨老板他不会知道的!”

    我听了稍微想了一下之后，我便立即同意了欢欢和莹莹的想法，我倒是很想看看她们两个女人会把我带到一个什么样的地方去玩，同时我也对那个地方充满了巨大的好奇和欲望了。

    欢欢和莹莹听到我爽快的答应了之后，她们的脸上顿时露出了比我还兴奋的表情，她们两个立即欣喜若狂的从床上跳了下来，然后从衣柜里面拿出了一套黑色的套一裙端到了我的面前，然后笑呵呵的说:’“许小姐，现在我们先给你换上衣服吧，换好了之后我们就出发!”

    此时我也变得兴奋和期待了起来，我从床上下来了之后，欢欢和莹莹首先便给我换上了这套衣服了，然后领我到梳妆台那里，还特意帮助我简单的化了一下淡妆，弄好了之后，我照了照镜子，发现此时我变得非常的性感美丽了起来，我自己都为我这身装扮感到心动了。

    之后欢欢和莹莹也换了一套性感美丽的衣服走了出来，然后我在她们两个人的带领之下离开了杨老板的别墅，而欢欢则是直接开了一辆车子将我们带出了那栋别墅。

    因为车子里面坐的是我，所以我们很快就从那栋别墅里面走了出来了，那些保安人员个个见了我都显得无比的恭敬，每个人见了我的都是点头哈腰的。

    从那里出来了之后，欢欢便开着车子往大道上面非常的奔驰了过去，看到欢欢的开车技术是那么厉害的时候，我感到了一阵飘车般的刺激的感觉，我看了看欢欢，有些期待的问着:“欢欢，你这是想带我去哪里玩呢?而且这么晚了，还有什么好玩的地方吗?”

    欢欢听了扭过头来看着我眨了眨眼睛，然后笑呵呵的说着:“许小姐，放心吧，我们带你去一个女子私密会所，那里的节目现在才刚刚开始，放心好了，绝对精彩!”

    车子经过一路的狂奔之后，很快就抵达了一个看起来十分隐蔽的大楼面前，看上去并没有我想象之中的那么的奢华和气派，带着一些失落的心情跟随着欢欢和莹莹进去了之后，突然发现，里面的不去和格调顿时变得无比的奢华了起来，显得十分的富贵和无比的金碧辉煌，奢华极了。

    看来这个私密会所可谓建造的是十分的隐蔽呀，里面和外面简直是天山人间的对比，我们进去了之后，立即便有一个长的十分俊俏的小伙子迎了上面，鞠躬着说了一声:“晚上好，欢迎光临!”

    欢欢挥了挥手，这个俊俏的小伙子便对着对讲机说了一句:“前台，三位贵宾已到，请接待!”

    立即那边的对讲机传来了声音:“前台，收到!”

    我们三个在这个服务生的陪伴之下走了几步之后，前面立即走了过来一个更为亮丽帅气的小伙子走了过来，一脸的微笑看着我们并鞠了一躬，然后笑呵呵的说着:“三位贵宾，晚上好，请跟我这边来!”

    我很兴奋的跟随着她们继续往里面走了过去，进去了之后，那个服务员便将我们带到了一个很神秘的包厢里面，进去了之后，我们便看见了一个很大的沙发，服务员便微笑着示意我们先坐了下来。

    我坐了上去之后，欢欢和莹莹便一左一右的坐在了我的身旁，这个时候，那个男服务生微微的看着我们笑着说:“您好，三位，请问您们今天晚上需要提供一个什么样的服务呢?我们店里今天还刚好到了一个新人，据说还是一个处来的，不知道你们三位可否有兴趣?”

    听到这个服务生这么一个介绍之后，我差不多已经明白了他的意思了，原来这里是一个休闲会所，但是此时我没有说任何说，而是等着欢欢和莹莹的安排，这个时候，欢欢笑着然后将嘴巴贴到了我的耳朵旁边，然后笑着说着:“许小姐，要不给你来个全一套的吧?先给你把那个处一男找过来陪你玩玩，然后再找一个技术手法好一点帅气的男-技一师帮你做做，你看怎么样?”

    听到欢欢这么一说，我整个人顿时脸蛋都显得无比的红了起来，不过听到欢欢说首先给我提供一个处男的时候，我感到了非常的害羞，虽然处男根本就不懂什么技术，但是他身上的那种纯洁那种羞涩那种渴望却能令我感受到一种更加奇妙的感觉。

    其实我在想，不光是男人有处一女情结，有时候我们女人其实也是有处一男情结的，只是更多时候男人表现的更加强烈一些，而我们女人因为保守再加上鉴别处男的难度，所以我们并不是好那么判断一个男人是否是处男，只能根据他们第一次的经验来判断了，但是女人追求刺激的程度其实也亚于男人对于女人追求的新鲜刺激度差。

    此时我红着脸说:“恩，那好吧!”欢欢听见了我答应的声音之后，欢欢立即变得无比的高兴了起来，然后欢欢笑呵呵对旁边的那个帅哥说着:“好的，就给我们许小姐来一个全套的吧，你先让那个处男上来让我们许小姐瞧一眼口P?!