    而此时，那个男人压在女人的身体上面，开始用他的身体朝着女人的身体那里进攻着，看到那里的时候，我整个人无比的害羞极了，我已经不敢正式那里了，他们两个人虽然穿着透明的薄薄的-内-衣了，但是看上去就跟真正的-爱-爱一样没有任何的区别。

    杨老板看见我的脸蛋红红的时候，他忍不住在那里笑了起来，他笑呵呵的说着：“小许，来，跟我来，还有更热闹刺激的哈！”

    此时我起身跟着杨老板往那边走了过去，走到了那边的一张台的时候，发现那里有四对男女在那里刺激疯狂地玩着扑克了，只见他们是在那里玩着一种比大小的纸牌，我看的不是很懂，但是规矩的话却听的很懂。

    只见他们在那里说着，每对男女拿到大牌的可以惩罚拿到牌最小的男女的，惩罚的注意是随便让这些男女惩罚的，那个工作人员讲完了规矩之后，然后便开始在那里发着牌了，他一共发了四副牌，然后每一对男女手里拿着一副牌。

    之后，我们就看见一对穿着黑色礼服的中年男女的一方十分得意的笑了起来，看样子他们应该是拿到了一副很不错的大牌了，然后我们看见另外一对穿着白色礼服的男女的表情显得无比的失落，看样子他们应该是拿到了一副很小的牌了，看样子他们是会输掉这场了。

    之后，他们开始开牌，果真那对穿黑色礼服的男女的牌的点数最大，那对穿着白色礼服的男女的点数最小，那对穿黑色礼服的那女赢了之后，脸上露出了无比愉悦的笑容，笑的特别的灿烂。

    这个时候，穿着黑色礼服的男子问旁边的同伴：“宝贝，我们赢了，现在我们该如何去惩罚他们呢？让他们脱光衣服-裸-奔一圈还是让那个男的给你舔一下你的脚趾头？”

    那个女子看了看对方的那个男子，然后笑了笑说着：“那就让对方那个帅哥给我舔舔我的脚趾吧？”

    听到这个黑礼服的女子这么一说，对方那个穿着白色裙子的女子很心疼的对他旁边的那个男子说着：“亲爱的，这次委屈你了，一会我们赢了一定得好好收拾收拾她们！”

    这个男子安慰了一下白衣服的女子之后人，然后表情有些难受的走了过来，他走了过来之后，然后在黑衣服女子的身旁蹲了下来，这个时候，黑衣服女子十分高傲的将她其中的一条腿伸了出来，这个时候，其他的人都开始在那里发出了无比兴奋的欢呼声，然后所有人便开始在旁边观看着热闹了。

    这个时候，男子蹲了下来，然后用手将女子的高跟鞋轻轻的脱了下来，之后慢慢的抬起了这个黑色衣服女子的一只脚，这个时候，黑色衣服的男子主动走了过来，让这个黑衣服女子搀扶着他以保持身体的平衡。

    此时穿着白色衣服的男子然后深深的吸了一口气，显得十分无奈的然后张开了自己的嘴巴，轻轻的伸出了自己的舌头，开始在女子的脚趾上面轻轻的舔舐了起来，而站在旁边的那些人们此时脸上的表情都显得十分的兴奋和愉悦，显然是感到了非常的开心呢，倒是旁边的白衣服的女子显得非常的难过很愤怒。

    一会之后，这个穿着白色衣服的男子象征性的已经将这个穿着黑色衣服女子的脚趾完全给舔舐了一遍，舔舐了一遍之后，这个黑色衣服的女子脸色露出了无比得意的笑容，倒是那个穿着白色衣服的女子显得非常的沮丧和懊恼。

    这轮结束了之后，那个白色衣服的女子立即将白色衣服的男子扶了起来，然后在他的耳朵便嘀咕着：“亲爱的，一会我们赢了的话，就好好的折磨他们哈！”

    很快便开始进行了下一轮了，这一轮，又开始重新发牌了，这次当那个之前穿着白色衣服的一对男女这次拿到了牌之后，忍不住在那里笑了起来，他们笑的非常的灿烂，那个白衣服的女子甚至都有些激动了起来，他笑着说：“亲爱，这次我们赢了！”

    之后他们便看了看上一轮十分嚣张得意的那一对穿着黑色衣服的男女，发现此时他们这一轮表情十分低落，看样子这一轮，是轮到他们输了。

    果真，在拿到了纸牌之后，然后开始开牌，这次果真是黑色衣服的男女输给了这对白色衣服的男女了，白色衣服的男女看见了之后，显得非常的得意，于是这次白色衣服的男女主动的走到了黑色衣服的男女面前十分得意的说着：“怎么样？这次你们输了吧？没有想到我们这么快就能够报仇了吧？”

    黑色衣服的女子说完了之后，那个白色衣服的女子显得很不服气的样子说着：“输了就输了呗，有什么大不了的，待会我们再赢回来不就行了吗？”

    看到白色衣服的女子这么嚣张，顿时令黑色衣服的男女显得更加的气愤了起来，这个时候，白色衣服的女子大声的得意的笑着说着：“说吧，这次我们输了？你们要怎么样处罚我们呢？脱-衣服还是干吗？尽快开口！”

    听到这个白衣服女子这么一说，此时那个黑色衣服的女子将自己的嘴巴凑到了那个黑衣服男子的耳朵旁边，然后在那里轻声的嘀咕着，一会之后，黑衣服的女子听了得意的说着：“你先把衣服脱了，然后趴到那张桌子上面去，把你的-屁-股给我们翘好了哈！”

    白衣服女子听了之后有些郁闷的然后将自己的外面的衣服脱了下去，然后只穿了里面的一套内-衣在那里了，犹豫她穿着是那样的蕾丝边的内-衣-内-裤，所以看起来还是很具有诱惑力的，顿时令现场的人忍不住在那里发出了尖叫声了。

    被这么多人一起哄，本来还很大方无所谓的白衣服女子顿时也感到了一丝害羞了起来，这个时候，但是她还是装作很大度的走了过去，然后直接将自己的上半身趴在了那张台子上面了，将自己的两条大腿给分的很开，屁-股则翘的很高。

    她摆好了姿势之后，这个时候，黑衣服的女子在那里微笑着对黑衣服的男子说着：“亲爱的，你现在赶紧把裤-子给脱了吧，穿条-内-裤就好了，在那里好好享受一下白衣服女子的身体吧！”

    黑衣服男子听见了之后，脸上也露出了十分得意的笑容，这个时候，只有那一队穿着白色礼服的男女感到了十分的尴尬和郁闷，尤其是男子感到了无比的无奈何痛心，到时此时白衣服的女子显得比较的震惊，显得一副无所谓的态度。

    不过这个时候，黑色衣服的男子已经走上前来了，只见他在那里慢慢的将自己的皮带给解了开去，然后开始去脱自己的裤子了，一会之后，他便将自己的裤-子给脱了下去了，然后穿着一件黑色的-内-裤。

    这个时候，黑色衣服的男子慢慢的朝着那个女子的身旁走了过去，他走了过去之后，然后伸出自己的双手慢慢的扶着女子的后背那里，然后慢慢的沿着这名白色衣服女子的手臂往前面滑行了过去，最后这名黑色衣服的男子直接抱住了这名白色女子的手臂。

    这名黑色衣服男子的双-臂便开始慢慢的抱住了这名白色衣服的女子的身体了，然后他的身体慢慢的贴近了白色衣服女子的身体了，他抱紧了之后，然后慢慢的将他的身体挪了过来，一会之后，他便开始用他的下面的那个家伙慢慢的去顶撞着白色衣服女子的-屁-股那里了。

    当黑色衣服的男子开始慢慢的用他的身体下面的那个家伙去顶撞白色衣服女子下面的时候，那个黑衣服女子的脸上露出了无比开心无比满意的笑容，然后场地上其他人的脸上露出了无比期待和兴奋的表情，他们正在期待着接下来黑色衣服男子的进一步精彩的表演。

    随着黑色衣服男子的身体不断的接触这个白色衣服的女子的时候，他的手开始有意无意的接触着那个白色衣服女子的-胸-部那里，再加上他下面的那个家伙慢慢的摩擦着那个白色衣服的-屁-股那里，弄的那个黑色衣服男子的身体下面那里顿时开始起了反应起来，慢慢的将他的-内-裤撑起了一支膨胀的帐篷。

    一会之后，黑色衣服男子的下面那里变得越来越大了，开始变得无比的粗壮了起来，而此时那个白色衣服女子的表情开始变得有些难受了起来，刚刚还是无比愤怒抵触的情绪，但是随着这个男子的下面的那个东西不停的摩擦着白色衣服的丰满的-臀-部的时候，她们两个人的身体反应开始变得更加的强烈了起来。

    这个时候，旁边一直站着看热闹的黑色衣服的女子在旁边加油的说着：“亲爱的，用力的顶啊，顶她的-屁-股，让她尝尝你的厉害！”