    大家准备好了之后，我们在村长的带领之下然后来到了那个寺庙，当我们上寺庙的时候，净空师傅顿时变得慌张了起来，立即召集了几名弟子准备拦住我们的去路，不想让我们这个多人进入到寺庙里面。

    这个时候村长站了出来说着：“净空和尚，你们赶紧给我把那个什么姓杨的假和尚给赶出去，否则的话我们今天可就要来拆寺庙了哈！”

    村长说完了之后，他后面跟着的那些村民立即一窝蜂的在那里起哄了起来，那声势顿时把净空师傅给吓坏了，他顿时吓得赶紧找了一个小和尚嘀咕着：“你赶紧进去把静心师太给叫出来，快去！”

    那个小和尚听了之后立即赶紧往寺庙里面跑了进去了，此时村长继续呆着那些村民在那里大声的喊着：“赶走花和尚杨老板，赶走花和尚杨老板！”

    当我听到了他们在那里声讨杨老板的时候，我心里感到了非常的开心，想到这个杨老板终于是要被被赶出这个寺庙了，心里就感觉到非常的爽快，那样的话他就无法再伤害到其他的女子了。

    看着他们在那里大声声讨杨老板的时候，我真的是感到了无比的开心，此时我从净空和尚的脸上明显看见了慌张和恐惧的样子，一会之后，静心师太带着一名小尼姑从寺庙里面走了出来了。

    当净空和尚看见静心师太出来了之后，他的脸上才稍微的变得轻松了一些了，不过村长此时看见了静心师太出来了之后，在我使用了一个眼神之后，村长便立即带着村民再次大声的在那里喊了起来，顿时令静心师太也感觉到了非常的慌张和不安了起来。

    这个时候，静心师太终于开口说话了，她看见了村长之后，在那里说着：“村长大人，你带这么多人是想要来干嘛呀？”

    村长大人在那里愤怒的说着：“静心师太，我们今天来就是想将杨老板那个花和尚给赶走，她败坏了我们寺庙的名声，一定要将他声讨出去，不然今天我们就要一闹到底了哈！”

    村长说完了之后，村民们又开始在那里大声的叫了起来，喊声很大，最后师太见村民们情绪越来越激动，之后命令人将杨老板给请了出来了，此时杨老板在两个寺庙里面的小和尚的带领下走了出来。

    谁知道杨老板一出来了之后，村长立即带着人就开始在那里大声的声讨了起来，另外有人竟然带了很多的蔬菜和鸡蛋，直接朝着杨老板的身体上面砸了过去，杨老板吓得只能用衣服挡住自己的脸蛋然后往山下那里跑了过去。

    当村民们看见杨老板捂住脸蛋往寺庙下面跑了过去的时候，他们有些人在村长的指挥之下竟然还追赶了过去，这的确是让杨老板给吓得够呛了。

    当杨老板被赶走了之后，我的心里此时舒服多了，之后村长便带着大队的村民往会赶路了，走了一半的时候，村长让这些村民先回去了，结果只剩下我们两个人走在了最后面那里了。

    当村长看见那些村民走远了之后，立即一副坏坏的笑脸笑着对我说着：“小静啊，我今天已经帮你把这件事情给完全搞定了哈，你该怎么样报答我的呀？”

    村长说完了之后一副坏坏的眼神竟然直接盯着我的双峰在那里看了起来，看的眼睛都直勾勾了起来，我看了看这个村长，此时也不知道该说些什么，我往了往那些村民，看见村民都已经差不多走远了，于是我说：“村长，你难道就打算在这里要我吗？”

    村长听了坏坏的笑着说着：“恩，是啊，在这里岂不是很好吗？我想这里应该很刺激的吧？”

    村长说完了这句话之后竟然直接冲了过来，然后狠狠的将我整个人给抱了起来，直接双手拦腰将我抱了起来，然后抱到了一颗大树的后面，然后就这样凶狠的直接将我抱着顶在大树上面，一只手开始胡来的在我的双峰上面抚摸了起来。

    一会之后，村长便开始去脱我的裤子去了，她便开始疯狂的在那里去脱他的裤子去了，他三下五除二便直接将他的裤子给脱了下去，接着他就这样强势的将我给顶在了书上面，从我的下面那里强势的进去了。

    我没有想到村长居然会这么的猴急，顿时整个身子便被他弄的无比的难受痛苦了起来，有些折磨的难受但是同时有些兴奋的感觉。

    一会之后，村长感觉到这样的动作真的是太难受了，于是乎他干脆直接将我给抱了下来，然后让我顿了下来，接着直接从我的身后直接强势的进入到了里面去了。

    经过一番云雨之后，村长得到了巨大的满足，之后我们穿好了衣服便分开着回到了各自的家里面去了。

    第二天上午的时候，我接到了那个王所长的电话，说是新的化验结果已经出来了，有了新的进展，让我去那里看看。

    当我感到了派出所的时候，王所长很早就坐在了那里在等我了，就是在他的私人办公室里面了，我看见王所长的时候，发现王所长的表情好像跟之前的时候是不太一样的，我有些担心的问着：“王所长，那个检验结果怎么样了呀？”

    王所长看着我突然有些严肃的看着我说着：“许静啊许静，你真的好大的胆子啊，你居然敢假装报案？你知不知道你自己犯了什么罪了呀？”

    当我听见王所长突然这样跟我说话的时候，我顿时显得无比的惊讶了起来，看到王所长那一副严肃的表情的时候，我更是显得很奇怪的问着：“王所长，到底是怎么回事？你怎么会突然这样对我说呢？”

    王所长看了看我说着：“那个床单上面明明只有小茹姑娘一个人的血迹，根本就没有那个杨老板的什么脏东西，而且就算有又能怎么样呢？人家小茹姑娘都是自愿的，你难道不知道吗？”

    听到王所长这么一说，我顿时显得无比的震惊了起来，我显得无比郁闷无比委屈的说着：“王所长，你怎么会这么说？当天我们来报案的时候你不是在现场的吗？”

    王所长听了突然哈哈的在那里笑了起来，只见他笑了一下说：“我现在先让你见一个人吧！”

    王所长说完了之后站了起来，将她办公室的那扇大门给打开了，当那扇门打开了之后，我顿时惊呆了，因为站在那里的人居然是杨老板，看起来还是一副十分得意的笑容。

    当我看见王所长十分恭敬的将杨老板恭请了进来的时候，我张大了嘴巴露出了大大的惊讶，而此时杨老板则显得十分得意的笑容看着我笑呵呵的说着：“不好意思，小静，我们这么快又见面了哈！”

    我看见杨老板这么得意的样子的时候而且这么潇洒的姿态走了进来的时候，我顿时感觉到了无比的愤怒和郁闷了起来，没有想到杨老板居然过的这么的潇洒，我很不服气的说着：“杨老板，你到底是给了王所长什么好处？居然把你的罪证都给抹去了？”

    当我这么一说，王所长顿时在那里很生气的说着“|许静啊，你说话可要讲究证据啊，就凭你刚刚这句话我现在就可以给你一个扣顶污蔑罪的帽子，你知道吗？”

    杨老板见到王所长这么生气的时候，他笑着走了过来，轻轻的拍了拍王所长的肩膀说着：“王老弟，别急哈，我们慢慢跟她说，我们都是讲道理的明白人，是不是呀？”

    当杨老板这么一说，王所长立即弯腰下来然后很客气的说着：“恩，是，是，是，杨老板，我们不要跟许静这样的泼妇一般见识，我们总得跟她说说道理吧！”

    王所长这么说完了之后，杨老板慢慢的转过身来看着我说着：“小静啊小静，你刚刚跟王所长说要告我强J罪，你到底怎么样告呢？难道你是受害人吗？”

    我很生气的说着：“杨老板，你这么说到底是什么意思呀？难道你自己做的事情你自己还不清楚吗？”

    杨老板听了笑呵呵的说着：“我清楚什么呀？我自己做的事情我自己当然清楚呀，人家都是自己自愿的，我们两厢情愿的事情，你怎么能告我呢？”

    “两厢情愿？你凭什么说是两厢情愿？杨老板，你可真会装呀！”我非常蔑视杨老板这样说话的态度，我感到了无法理解。

    不过杨老板依旧显得很淡定的说着：“哈哈，我不需要装，我给你看一个人你就知道了哈！”杨老板说完了之后拿起了手机打了一个电话之后，顿时王所长的办公室的大门便被打开了，从外面进来了一个人。

    当那个人进来了之后，后面还跟着一个人，当那个人过来了之后，我顿时无比的震惊了一把，那个人居然是小茹，当我看见小茹姑娘进来的时候，她的眼神看了我一眼之后便不敢再次看我的眼神了，而是直接看向了杨老板那边，她看着杨老板显得很恭敬的说着：“杨老板好！”