    小吴听了微微的笑着点了点头说着：“恩，是的，不过没有关系，是杨总告诉我让你先好好睡一觉的，刚刚我们已经把你身体的检测报告拿过去交给他了，杨总看了之后感到非常的满意!”

    我听了，很激动的说着：“吴哥，真的吗?”

    小吴听了微笑着点了点头说着：“恩，是的，你现在换好你自己的衣服就过去杨总的办公室吧，他现在就在那里等着你!”

    我笑着说：“恩，好的，我现在马上过去!”

    当我披着那条浴巾正准备去之前的那个更衣室换上衣服去找杨总的时候，却只见小吴同志已经在外面那里等我了，他微微的笑着对我说着：“小许，杨总现在正在他的办公室里面等着你了哈!”

    我勉强挤出了一丝笑容说着：“小吴，我先去换身衣服早过去找杨总吧?”

    小吴笑着说：“哦，小许，不用了，就直接披着这条浴巾去吧!”

    我看了小吴说：“哦，那好吧!”

    说完了之后，我便直接披着这条浴巾朝杨总的办公室那边走了过去，当我走到杨总的办公室门口正准备敲门的时候，杨总的办公室的大门顿时便被打开了，然后我便自主的走了进去，我刚一进去，那扇办公室的大门顿时便自动关闭了起来。

    我走了进去之后，发现吴总此时正笑呵呵的坐着他的办公室的那张很大沙发椅子上面了，她看着我笑着说：“小许，请坐!”杨总说着指着那旁边的一张沙发椅子让我坐下来。

    我有些尴尬的挤出一丝笑容然后和杨总笑了一下，这个时候，杨总笑着对我说着：“小许，你刚才的测试的表现都很不错哦，而且测试的结果也很理想，是我这么久以来测试过的见过的最好的数据，说明你的身体真的很不错!”

    杨总这么一说，我只能笑着说着：“谢谢杨总!”

    当我说完了之后，杨总的脸色立即便的有些严肃了起来，他突然目光十分严肃的盯着我的眼睛，然后在那里说着：“小许，你以前见过我，你知道吗?”

    当杨总突然这么一说，我整个人顿时狠狠的颤抖了一下，杨总的这句话无意触动了我的某根神经了，我就说为何我第一次见到杨总的时候，就感觉杨总整个人是那么的熟悉呢，于是我冷着看了一眼说：“是好像在那里见过，只是记得不太清楚了!”

    此时杨总十分神秘的笑着说：“小许，我应该叫你许静吧?你知道一个叫静心师太的人吧?而我就是那个杨老板，你见过的，记得吗?”

    当我听到师太和杨老板这两个名字的时候，我整个人瞬间像触电一般的惜在了那里，整个人感觉顿时有些崩溃的感觉，这一切究竟是怎么了?

    杨老板很深情的看着我说着:“许静，许静，你还记得我吗?”

    听到杨老板这么大声的叫我，此时我整个人都有些疯狂了，我好像记起了些什么了，可是此时脑子里面却又什么也不记得，想记起可是什么又记不起了，一切有些印象可是脑子里面突然空白空白的一片。

    只见这个时候，杨老板慢慢的走了过来，然后用一副很异常很古怪的眼神看着我说:“小许，用力看着我的眼神，快，看着我的眼神!”

    不知道为何，我感觉此时杨老板的眼神好像充满了巨大的魔力了，当他用一副很厉害的眼神看着我的时候，我表示我整个人有些失去知觉了，完全被他控制住了似的。

    之后杨老板用一副坏坏的笑容笑着看着我说:“小许，把手拿出来，然后把你的浴巾给掀开吧!”

    我听到了之后，然后‘漫慢的听着杨老板的话，开始将我的身上的浴巾给掀了下来，一会之后，我的全身便光溜溜的出现在了杨老板的眼前了。

    杨老板看了一会之后，眼神里面流露出了十分愉悦的笑容，非常的满意，突然，她看着我说着:“小许，帮我把我衣服也脱了好吗?”

    此时我不知道为什么，我变得非常的听杨老板的话了，我很听话的然后乖乖的帮助杨老板将他的身上的衣服一件一件的给脱了下来，最后杨老板便光着整个身子出现在了我的眼前了。

    杨老板看着我，然后他的手指慢慢的在我的身上轻轻的抚摸着，首先是放在了我的肩膀上面，然后从我的肩膀沿着我的脖子继续往我的脸蛋那里抚摸了开去，最后杨老板的手直接抚摸到了我的下巴那里。

    当杨老板用手抚摸到了我的下巴那里的时候，他轻轻的用力将我的下巴给完全抬了起来了，然后用很深情的眼神看着我说着:“小许，来，亲一下我，从上面到下面!”

    杨老板说完了之后，我便直接开始张开了我的嘴巴伸出了我的舌头开始从杨老板的脸蛋那里一直往他的身下那里亲吻了过去，沿着他的脸蛋到了脖子那里，然后经过脖子到了杨老板的胸膛那里。

    一会之后，我便沿着杨老板的胸一膛那里亲吻到了他的肚一脐那里，然后沿着肚脐继续往下面亲吻着，最后到了杨老板的身体下面那里去了。

    当我刚亲吻到那把此时已经有些挺拔的钢枪的时候，杨老板立即微笑着说着:“小许，用力吸它，快!”

    不知道为什么，此时杨老板的话完全就是充满了巨大的魔力一样，只要他这么一说，我整个人立即变得无比的亲热了起来，非常的疯狂，一会之后，我直接张开了我的嘴巴然后开始疯狂的在那里将杨老板的这把钢枪含了进去，然后疯狂的在那里允吸了起来，像吃着棒棒糖一样的在那里帮助他服务着。

    杨老板此时明显变得无比的高兴了，十分的疯狂，一会之后，杨老板的那个钢枪变得更加的无比粗壮了起来，十分的疯狂，似乎都要把我的嘴巴给撑大了。

    我弄了一会之后，便开始疯狂的在那里继续用力的允吸着，这个时候，杨老板的身体似乎越来越难受，只见他的双手此时忍不住用力的按住我的脑袋，拼命的将我的脑袋往他的胯一部那里按了下去，不想让我的脑袋从那里弄出来。

    一会之后，杨老板的身体似乎根本受不了，于是杨老板，突然将我的身体抱了起来，然后放到了旁边的那张床上面了，当杨老板将我的身体放在了上面之后，他便按动了遥控器然后将我的身体捆绑在了那个床上面了。

    这个时候，等待多时的杨老板终于忍受不住了，开始疯狂的在那里用他的那个钢枪在我的身体上面摩擦了起来，等了一会之后，杨老板便突然用他的那把钢枪疯狂的对着我的身体下面用力的狠狠的冲击了进来，中间而且根本没有任何的停顿，直接一下子弄到顶了。

    这一下，顿时弄的我忍不住疼的“啊”的大叫了一声，叫的非常的惨叫，可是杨老板似乎根本顾忌不了这么多了，他开始继续在那里用力的在我的身体上面疯狂的运动着，开始来回的抽动着。

    刚开始的时候，弄的我的身体简直根本无法忍受住这样强烈的冲击，非常的难受很痛看，我感觉我的下身那里好像都已经撕裂了一样，一会之后，这种疼痛感慢慢的开始消失了，伴随着而来的就是身体的愉悦，慢慢的，我的身体竟然开始感到了无比的舒服了起来，这种感觉竟然是我从来都没有遇到过的。

    而此时杨老板则兴奋的躺在我的身体上面继续在那里来回的运动着，运动的很猛很强烈，这样弄了一会之后，非常的湿润光滑。

    这个时候，杨老板又开始停止了下来自己身上的动作了，只见他的手上突然不知道从那里弄来了一个十分巨大的阳具出来，他拿到了我的嘴巴那里，轻轻的放在了我的嘴一唇上面让我碰了一下，

    刚开始的时候，杨老板并不急于将那个阳具放入到我的身体里面去，而是慢慢的在那外面轻轻地摩擦着，一会之后，杨老板便突然将那个东西放进了我的身体里面去了，因为那个阳具实在是太大了，顿时我感觉到我的身体下面那里好像都要被撑爆了一样，无比的惊讶。

    这样充实了一下之后，我感觉到我的身体下面那里变得无比的火热起来，非常非常的湿滑，

    此时，我开始变得越来越难受了起来，可是我的身体却无法动弹，我感觉身体已经受不了这么大的刺激，但是此时我的双手双脚被绑在了这个床上面了，我根本无法动弹了，所以身体感受到了无比大的压力了。

    这样我过了一会之后，杨老板便开始突然猛力的将他的那把钢枪放到了我的身体里面去，几乎没有遇到什么阻力。

    尸会之后，杨老板的身体便开始猛烈的在那里来回的运动了起来，无比的疯狂刺激着我的身体，因为之前已经被刺激的十分难受了，所以这个时候，我开始疯狂的在那里大声的叫喊了起来，不停的叫喊着。

    杨老板听到了我这个疯狂的叫声之后，他的力度和动作无形加的更加的大了起来，非常猛烈，此时只听见两个身体猛烈撞击的声音，杨老板这方面的能力好像还是无比的厉害的，我都被他搞的有些受不了了，下面那里此时水感觉越来越多了起来。