    杨老板看了看之后脸色露出了更加得意的笑容，他笑呵呵的说着：“小茹啊，你说说上次的事情是什么情况呀？是我逼着你的吗？”

    小茹姑娘立即在那里很淡定的说着：“不是的，杨老板，都是我自愿的！”

    杨老板看了看之后脸色露出了更加得意的笑容，他笑呵呵的说着：“小茹啊，你说说上次的事情是什么情况呀？是我逼着你的吗？”

    小茹姑娘立即在那里很淡定的说着：“不是的，杨老板，都是我自愿的！”

    当我听到小茹姑娘这么一说的时候，我整个人顿时显得更加的尴尬了起来，我很震惊的问着：“小茹，怎么会是这样的？你都忘记了杨老板上次是怎么样欺负你的吗？”

    小茹姑娘此时回过头来看着我说着：“小静姐姐，其实都是我自愿的，你就不要再追究了，好吗？我自己的事情还是我来负责吧！”

    当小茹姑娘将这番话说完了之后，站着一边的杨老板脸上露出了无比得意的笑容，此时他笑呵呵的看着我说着：“许静啊许静啊，刚刚小茹姑娘说的话你可都听清楚了吧？”

    此时我已经气的无话可说了，这个时候，站着一旁的王所长说着：“是啊，小茹姑娘可是都说的很清楚了哈，许静小姐，这件事情我看就这么算了吧？”

    可是此时站在一旁的杨老板在那里说着：“王所长，现在我被许静给诬告，侵害了我的名誉，你们该怎么样去处理呀？”

    当杨老板这么严肃的一说，王所长听了立即很恭敬的说着：“杨老板，这个我们定会依法处理的，放心吧！”杨老板说完了这句话之后，突然对着外面按了一下铃，顿时立即有两个民警走了进来。

    王所长立即对着那两个民警说着：“把这个许小姐先给我押下去关起来，他涉嫌侵害了我们杨老板的名誉！”

    王所长这么一说，那两个民警立即就过来将我整个人给押了起来，然后一左一右的直接将我给押到了那个看守所里面去了，我顿时吓得大叫着：“放开我，放开我，赶快放开我！”

    此时杨老板看见我被民警给押金看守所里面的时候，他的脸上露出了无比开心得意的笑容，笑的十分的灿烂，他十分得意的看着我似乎在说：“小静，想告我？你跟我斗，还嫩了点！”

    可是此时他们根本就不听我的，直接将我整个人给押进了牢房里面去了，当杨老板看着我这样押了进去的时候，心里甭提有多么的开心。

    我被关进去了之后没有多久，那个王所长便带着杨老板来到了我的那个牢房里面，我的那间牢房跟普通的牢房可是不是不一样的，我的那件牢房四周都是墙壁，没有栏杆，当杨老板看见我被关进了一间这样的牢房里面的时候，他笑的非常的灿烂了起来。

    可是他们进来的时候，王所长便在杨老板的指示之下竟然安排两个人将我整个人给绑在了墙壁上面，双手用手铐给拷了起来，而我的双脚则是用脚镣给狠狠的拷了起来，将我拷好了之后竟然直接将我整个人给狠狠的靠在了墙壁上面了。

    当杨老板看着我被双手和双脚给拷了起来之后，杨老板感觉到了无比的满意，只见他在王所长的带领之下来到了我的面前，看着我那一副狼狈的样子的时候，杨老板笑的格外的开心，他走到了我的面前，竟然伸出一只手轻轻的在我的下巴那里抚摸了起来。

    当杨老板的一只手慢慢的伸了出来在我的下巴那里轻轻的抚摸的时候，顿时让我感觉到了无比的难受和受到了莫大的耻辱了，他一边摸着我的下巴一边在那里十分得意的说着：“小静啊小静，现在被拷了起来舒服吗？应该感觉很爽吧？”

    杨老板说完了之后那只手沿着我的脸蛋那里抚摸了开去，接着又沿着我的脖子那里抚摸了过去，然后慢慢的沿着我的脖子那里往着上面的那一对大馒头那里抚摸了过去，摸到了那对大馒头的时候，杨老板的眼神明显变得Yin荡了起来。

    我看着杨老板那耍流氓的动作，我大声的说着：“你想干嘛？别碰我，快滚开！”

    杨老板看着我那一副傲慢的样子，他笑的更加的灿烂了起来，一会之后，他的那只手便显得更加的放肆了起来，只见他的手在我的那一对坚挺上面开始疯狂用力的揉捏了起来，弄的我十分的疼痛了起来。

    看见杨老板在这里肆无忌惮的欺辱我的时候，我想大声叫唤大声谩骂可是此时杨老板似乎早就又预判，他直接拿了一条手帕将我的嘴巴给塞的紧紧的，然后看着我那愤怒的眼神和湿润的眼睛的时候，他显得无比的开心。

    这个时候，王所长带着那两个狱警给提前下去了，牢房里面此时只留着杨老板和我两个人了，见到王所长他们全部都走了之后，杨老板顿时显得更加的放肆了起来。

    他们走了之后，杨老板将我的身上的衣服全部给扯了下来，顿时我只剩下里面的内衣和*裤了，杨老板看见了之后突然故意的弄出了一幅十分饥渴的样子看着我说着：“小静啊小静啊，这么久都没有碰你了，没有想到你的身体还是那么的好啊！”

    杨老板一边说着一边直接将手往我的身体上面抚摸了过来，被他的手一个触摸，让我的身体顿时感觉到了更加的难受了起来，同时也感觉到了像是触电般的那般感觉难受。

    当杨老板的那个强势进入到了我的小娇娇里面去了之后，我顿时感觉到了下面一阵疼痛，而杨老板则兴奋的在那里开始冲刺了起来，我感觉到了一阵莫大的耻辱，眼泪已经将我的双眼给湿润了。

    这一刻，我暗暗在心里发着誓，我一定要让杨老板得到惩罚，遭到报应。

    杨老板发泄完毕了之后显得无比的满足，此时他笑呵呵的看着我说着：“小静，怎么样呀？刚刚被弄的爽吗？应该很爽吧？”

    此时我愤怒的看着杨老板，我想骂他开始此时我的嘴巴被他用手帕给堵着了，让我感觉更加的郁闷了起来，杨老板看见了我那愤怒的眼神，他微微的笑着然后将我嘴巴里面的手帕给弄了出来。

    当我的嘴巴松开了之后，我顿时大叫着：“杨老板，我这辈子一定不会放过你的，就连做鬼我都不会放过你的！”

    杨老板听见了之后笑的更加的放肆了起来，他坏坏的笑着说着：“哎哟，我好怕呀，我真的好怕呀，求你别狠我了，好吗？”

    杨老板说完了之后故意装作一种很害怕的样子在那里看着我，然后突然他不知道从那里弄出来了一个橡胶棒，突然他直接狠狠的将那根橡胶棒直接塞进了我的小娇娇里面，顿时让我感觉到了一阵无比难受的感觉，我的眼泪顿时都满了出来。

    看到我此时无比难受的时候，杨老板感觉到了相当的开心，此时他用手不停的用力着将那个东西在我的身体下面那里不停的冲来冲去，让我感觉到了一阵难受空虚但是同时有些兴奋的感觉。

    看着我在那里大声叫喊的表情的时候，杨老板脸上的表情顿时变得更加的兴奋了起来，然后坏坏的笑着说着：“小静啊，怎么样呀？是不是感觉真的很爽呀？应该很爽吧？”

    说着他继续用力的在那里弄着我的身体，我感觉到我的肚子似乎就要被那个东西给顶穿了似的，非常的难受。

    一会之后，在杨老板的用力的折磨之下，我被杨老板突然一下子给弄晕死了过去，整个人晕了过去。

    当我醒了过来的时候，我发现我的眼前站着王所长，但是我的双手和双脚却依旧被捆绑着，地面上面全部都是水，我的身上也是水，看样子我是被刚刚用冷水给冲醒的。

    王所长此时认真的看了看我，然后显得有些心疼的说着：“小静啊小静，真不明白你为什么你要跟杨老板作对呢？这下看见你这么可怜说实话我心里也真的非常难受的。”

    我看着王所长那假惺惺的表情的时候，我冷笑着说着：“王所长，你别在这里装好人了，你跟杨老板不是一伙的吗？如果不是你被杨老板给收买了的话，我会被绑在这里吗？”

    听到我这么一说，王所长的脸上的表情也变得更加的不好意思了起来，他看了看我说着：“小静啊，其实很多东西真的不是你看到的那种，我也是真的没有办法啊！”王所长说完了之后忍不住在那里叹了叹气，看样子似乎也受到了很大的委屈似的。

    听到王所长这么说，我忍不住冷笑了一声说着：“不是我看的这样？那到底是哪样呢？刚刚你说过的话难道你都忘记了吗？”

    王所长此时的表情顿时显得更加的惆怅了起来，他看了看我说着：“小静啊，其实我也真的是不想那样的，但是我是真的是没有办法啊，你知道吗那个杨老板是我这样的一个小所长能够惹得起的吗？”