    杨老板还特意点了很名贵的红葡萄酒，我们两个喝了两杯吃了一些菜之后，杨老板便笑呵呵的对我说着：“小许，我们要不先出去跳会舞去？”

    杨老板说完了之后便一脸期待的看着我，此时我也不好意思拒绝，我发现我似乎根本就没有去拒绝的权利了，我只能跟着他往包厢外面走了出去。

    杨老板带着我走了过去之后，然后微笑着伸出了一只手，我看了看之后，有些不好意思的伸出了我的左手，然后杨老板就牵着了我的左手，此时他示意了一下我的右手，我看了看之后，只能勉为其难的然后将我的右手放在了杨老板的肩膀上面了。

    当杨老板看见我将我的右手放在了他的肩膀上面的时候，杨老板显得是无比的开心，这个时候，杨老板已经伸手将他的右手轻轻的伸了过来搂住了我的小-蛮-腰。

    一会之后，我们便开始跟随着音乐节拍开始在那里慢慢的跳了起来，此时不知道为何，我感觉到我的脑袋开始变得越来越晕乎乎了起来，我估计是喝了那些酒的缘故，看样子那酒的后劲十足啊。

    而这个时候，杨老板的心情似乎越来越好了，一会之后，他的手竟然开始有些不老实的慢慢的沿着我的小蛮腰往我的-屁-股下面那里抚摸了开去，当杨老板的手往我的-屁-股下面那里抚摸了开去的时候，我的身体不由自主的颤抖了一下。

    此时我有些不安的看了一眼杨老板，示意杨老板的手不要乱摸，可是此时正处于得意兴奋之中的杨老板根本就不会顾及这么多了，他的手继续沿着我的-屁-股那里往我的大腿那里抚摸了开去。

    一会之后，杨老板的手便显得更加的兴奋了起来，他的右手沿着我的大腿慢慢的朝着我的大腿根部那里抚摸了进去，弄的我的身体显得更加的兴奋难受了起来。

    此时，我感觉我的心跳跳动的越来越快了，脸部红红的，我的手本来的伸了过来然后抓住了杨老板的那只咸猪手，我用有些哀求的语气说着：“杨老板，别这样，好吗？”

    听到我这么一说，杨老板有些不高兴的表情看着我说：“小许，紧张什么呀？没事的哈，你看看她们不都是这样的吗？”

    杨老板说完了之后指了指舞池中其人伙伴们的举止，我看了一眼，发现那些人似乎显得更加的开放了起来，因为他们有的开始在那里疯狂的接吻着，有的紧紧的抱在了一起，有的男人的手直接伸到了女人的裙子里面去了看到这一幕一幕之后，我的脸蛋顿时羞的无比的通红了，于是此时我也不好意思再说是了，只能让那个杨老板占点手上的便宜了，于是乎，杨老板看见我没有了反抗的情绪之后，他的脸上再次露出了无比愉悦的表情，而此时他的手又开始继续在我的-臀-部那里用力的揉捏了起来。

    一会之后，杨老板的手便从大腿那里挪了上来了，他干脆大着胆子将他的手放到了我的-胸-部那里，开始在那里轻轻地抚摸了起来，当杨老板的手突然放到了我的-胸-部的时候，我的身体的反应便开始变得更加的强烈了起来。

    这样跳了一会之后，舞池中央的灯光突然瞬间黯淡了下来，全场似乎变得漆黑一片了，这个时候，杨老板的手便直接从我的衣领的口那里伸了进去，然后在我的-胸-部那里用力的抚摸了起来，看到杨老板这么奔放的抚摸着，我感到了一阵的难受。

    此时我想去拒绝，可是我感觉我又无法去拒绝，因为我担心我一旦激怒了杨老板的话，那么今天这份合同就等着泡汤了，所以此时我只能忍受着内心的煎熬然后任凭杨老板在我的身上开始胡乱的抚摸起来。

    杨老板这样抚摸了一下感觉还不是很过瘾，一会之后，他干脆将手放到了我的-腰-部那里，然后捏住了我衣服的一角，直接将我的衣服掀了起来，然后再次用手直接将我的-胸-罩给掀开了。

    当杨老板这么直接大胆的将我的-胸-罩给掀了起来的时候，我感觉到害羞和害怕极了，此时我想伸出双手去拒绝他，可是我的一只小手刚伸了出去准备去阻止杨老板的那只咸猪手的时候，很快就被杨老板强有力的手臂给推到一边去了，此时杨老板的一只大手开始疯狂的在我的-胸-部上面揉捏了起来。

    他揉捏的力气非常的巨大，十分用力的在那里揉捏着，弄的我的-胸-部非常的疼痛，但是杨老板看见我有些痛苦的表情的时候，杨老板显得无比的开心和兴奋，尤其是当他听见我因为身体的痛苦在那里哼哼唧唧的时候，杨老板的脸上露出了十分满意的笑容。

    一会之后，杨老板忍不住低下了他的脑袋，然后首先伸出了他的舌头开始轻轻的在我的-胸-部上面舔舐了起来，他舔舐了一会之后，然后开始拼命用力的允吸了起来，一会之后，他干脆直接张大了嘴巴完全将我的-胸-部含到了他的嘴巴里面，开始疯狂的允吸了起来。

    就在杨老板的手想继续深入的时候，这个时候，舞池中央的灯光瞬间一下子亮了起来了，于是乎，我的心里顿时升起了一阵惊喜，倒是杨老板则显得无比的沮丧和失落，他没有得逞心里当然是感觉到非常的不舒服了。

    这个时候，杨老板有些尴尬的笑了笑说着：“小许，我们跳累了，那我们现在进去吃点菜歇会吧！”

    之后我跟着杨老板进入到包厢之后，杨老板便继续倒了两杯酒，然后笑呵呵的将其中的一杯递到了我的面前，微笑着说：“小许，来，喝酒，喝酒！”

    此时我的脑袋已经有些晕了，因为之前已经喝了好几杯了，但是既然杨老板这样主动端到了我的面前，我也没有办法去拒绝的，只能伸手勉强的从杨老板的手里接过了酒杯，然后在那里喝了起来。

    杨老板看见我接过了他的酒然后和他碰了一下杯子之后，他的脸上再次露出了无比兴奋的笑容，于是乎，杨老板也端起酒杯一饮而尽了，喝完了这杯酒之后，杨老板便微笑着对我说着：“小许，下面我带你去一个好地方逛逛去哈！”

    杨老板听了之后一脸坏坏的笑着，笑了很久之后，她便对我说着：“小许，别急，你跟着我来就好了！”

    杨老板说完了之后，然后便带着我走出了包厢，然后沿着那条很奢华安静的走廊一直走着，走到了尽头之后，杨老板便带着我进入了一个包厢里面去了，进入了那个包厢之后，便是进入到了一个看起来很神秘的接待室里面了。

    只见门口站着四个穿着黑色西装的保镖，显得特别的威严，但是他们看见了杨老板之后，还是显得毕恭毕敬的鞠了躬，然后恭送我们进去了，进入之前，杨老板从旁边的箱子里面拿出了两张面具，杨老板自己用的是一张海盗的面具，他给我的是一张狐狸脸型的面具。

    我从他手里接过了面具之后，心里很忐忑的问着：“杨老板，我们这里是要去哪里呀？”

    杨老板看着我笑呵呵的说着：“别急，小许，带你去一个好地方玩玩，来，先把面具戴上吧！”

    杨老板说完了之后，首先便将自己的面具给戴上了，然后示意我将我自己的面具也戴上了，戴上了面具之后，杨老板笑呵呵的对我说着：“小许，一会绝对会让你大开眼界的哈，这个地方不是一般人也不是有钱人就能随便进来的哈！”

    之后，我便跟着杨老板继续往里面走了进去，经过一条黑暗的长长的走廊的时候，杨老板突然打开了一条黑色的门帘，我们进去之后，映入我眼前的顿时是一片超大超豪华的宴会，里面大概聚集了上百人的大型宴会，只不过他们也全部都戴上了面具，里面的气氛无比的热烈。

    我随便看了一下会场中央的时候，我顿时感觉面红耳赤了起来，因为有些女人穿着确实无比的暴-露了，有些女的干脆直接只穿了一套比-基-尼，十分的性-感暴露，有的在舞池重要紧紧的搂在一起，在那里紧紧的搂抱在一起，然后有的开始在那里乱摸了起来。

    有的则是在舞池中央那里开始疯狂的接-吻-搂-抱了起来，接吻的动作还是十分的疯狂的，看的我都脸红心跳的，我被眼前的这个景象给吓呆了。

    这个时候，杨老板便拉着我的手来到了旁边的一张沙发上面坐了下来，然后笑着问我：“小许，怎么样？这里不错吧？”

    我看到了之后顿时很不好意思的问着：“杨老板，这里是什么地方呀？怎么感觉这里的人都是那么的开放呀？”

    杨老板听了坏坏的笑着说着：“小许，你看那边，那边是不是显得更加的开放呀？”杨老板说完了之后用手指着前方，我顺着杨老板的手势看了过去之后，发现不远处的一张沙发上面，只见一对男女分别戴着面具在那张沙发上面疯狂的缠绵着，女方和男方分别都只穿着一件透明的-内-衣在那里，显得无比的暧昧。