    我尴尬的说着：“我下午去了市里面一趟了，处理了一下公司的事情！”

    老公听了之后这才没有过多的怀疑我了，吃了晚饭之后，老公今天晚上并没有出去玩，而是则直接的呆在了家里面了。

    我没有想到老公竟然一反常态，他进入到了卧室之后，就双手从我的身后紧紧的抱住了我，让我感觉到了十分的意外了起来，我说：“老公，你怎么了？”

    老公此时紧紧的抱着我，在我的耳边说着：“老婆，我没有怎么呀，就是想你了呗！”

    老公说着就从我的身后紧紧的抱住了我，然后就开始疯狂的准备要我了，可是我发现老公这方面的能力确实是比以前厉害多了，将我给折磨的死去活来的。

    第二天的时候，我吃过早饭便直接朝着那个寺庙给走了过去了，因为我现在就是要去找那个杨老板了，找到杨老板之后我就可以设计好的我的圈套了，然后就是等着杨老板给钻进来了。

    可是当我感到寺庙的时候，却发现杨老板根本就不在那个寺庙里面，静心师太他们都在，只是我看不见杨老板，或许他隐藏了起来。

    后来我找到了那个小和尚，当小和尚看见了我之后，这次他显得格外的兴奋和高兴了起来，他高兴的说着：“小静姐，终于是看见你了，好久不见了呀，最近好吗？”

    我摸着小和尚的光头说着：“恩，还好吧，请问你最近看见过那个杨老板吗？”

    小和尚听了之后立即“嘘”了一声说着：“小静姐呀，这个可别说太大声啊，一会师太和净空师兄听见了之后可就不好啊！”

    我立即闭着了自己的嘴巴然后用手捂住了，我轻轻的说着：“恩，那你到底有没有看见过杨老板呀？”

    小和尚听了朝四周看了看，然后走到旁边对我说着：“小静姐呀，今天那个杨老板等会就会到这里了，今天这里又会有一个女施主过来做法事呀，看来到时候又没有什么好事了！”

    我听了之后笑眯眯的说着：“恩，好啊，他来的更好，我现在就想等着见上那个杨老板一面啊！”

    果真，在寺庙里面等了大约半个小时之后，那个来寺庙申请做法事的那个少妇居然独自一人来到了寺庙里面了，当净空师兄他们那个风韵十足的少妇的时候，脸上都忍不住露出了坏坏的笑容。

    果真在那个少妇在大殿里面做了半个小时的法事之后，其中的一个小和尚便带着那个少妇来到了后面的厅堂里面，只见后面的厅堂里面坐着那个静心师太，当静心师太看见一个这么漂亮的风韵犹存的少妇走了进来之后，她的脸上露出了十分开心的笑容，但是却笑的不敢太放肆了。

    那个少妇一脸恭敬的鞠着躬然后对着静心师太说着：“师太，您好！”

    静心师太看见之后在那里笑呵呵的说着：“女施主，别客气，别客气哈，你的法事现在快做完了，但是还有一件重要的事情没有去做？”

    “重要的事情？什么重要的事情？”这个少妇很不明白的问着。

    这个时候，静心师太故意装作一脸正紧的说着：“女施主，你好，请问你今天来做法事是不是为了来保平安的吧？”

    当静心师太这么一说，这个少妇立即惊喜的说道：“静心师太，你是怎么知道的呀？”

    这个时候，静心师太故意装作一脸正紧的说着：“女施主，你好，请问你今天来做法事是不是为了来保平安的吧？”

    当静心师太这么一说，这个少妇立即惊喜的说道：“静心师太，你是怎么知道的呀？”

    静心师太听了笑呵呵的说着：“恩，我已经知道了，但是你今天只是单单的做这个法事的话，估计还是不能完全保佑你们家平安的，必须还要按照我说的去做方能化解，否则有可能要面临血光之灾！”

    “啊？什么？血光之灾？”这个少妇听了之后顿时显得的惊讶了起来。

    静心师太听了装作十分淡定的说着：“恩，是的！”

    被静心师太这么一说，这个少妇听了更加的紧张了起来，只见她很担心的说着：“师太啊师太，你快救救我吧，有什么办法可以化除呢？”

    静心师太此时心里很高兴的但是脸上依旧表现的很镇定的说着：“女施主，别担心，这个自然有办法的，你现在是属于阴气比较弱，遇到了一些不干净的东西上身了，想要去掉这些不干净的东西，你必须哟找一个阳气十足的男人想结合，这样方可去掉血光之灾的！”

    这个少妇继续很担心的问着：“可是我上哪里去找这个阳气十足的人呢？找到之后我具体是怎么去做的呢？”

    静心师太微微的笑着说着：“你现在先去找到这个人，找到这个阳气十足的人之后，你再与他结合，明白吗？”

    “与他想结合？”这个少妇有些不太明白的在那里说了起来，一会之后他继续有些说着：“师太，是不是就是跟那个人睡上一觉就可以了啊？”

    当这个少妇这么一说，静心师太的脸上顿时露出了更加开心的笑容出来了，她微微的笑着说着：“恩，是的，女施主果真聪明啊！”

    得到了静心师太的肯定之后，这个少妇继续在那里说着：“师太，可是我现在要到那里去找个阳气十足的男人呢？”

    静心师太微微的笑了笑说着：“我们这里就有一个人，他现在正在我们后院里面呢，你进去吧，进去了之后你把桌子上面的那晚圣水先给喝下去，然后躺在床上去就可以了，等到睡醒了之后那么一切就可以消除了！”

    这个少妇听到了静心师太这么一说，整个人顿时无比的高兴了起来，她笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，我马上去按照你的吩咐去做哈！”

    这个少妇说完了之后便站了起来，然后就准备走到后面的那个殿堂里面去，可是这个时候，我已经安排那个小和尚躲在了那个角落那里了，当那个少妇走到了那个角落那里的时候，小和尚立即走了出来说着：“这位女施主，请跟我这边来！”

    这个少妇听起来有些疑惑的问着：“小和尚，我是要找那个师太所说的那个人的，你这是要带我去哪里呀？”

    小和尚很淡定的说着：“女施主，你好，我现在就是带你过去的，师太吩咐我在此恭候您的！”

    少妇听到小和尚这么一说之后，顿时似乎明白了小和尚的意思了，只见她马上就跟着小和尚往那边的客房走了过去，其实此时这个时候，杨老板他就坐在了后面的那个客房里面了，此时他心里真激动的等着这个少妇的到来呢。

    不过这个少妇在小和尚的带领之下，现在是不会去到这个客房里面了，他被小和尚给骗了过来，而我则装扮成那个阳气十足的男人坐落在那个客厅里面等候着他们的到来。

    很快在小和尚的带领之下，那个少妇便被小和尚给带来了过来，当小和尚过来了之后敲了敲门，我顿时装作一个男人的声音在那里很浑厚的说着：“请进！”

    小和尚便带着这个少妇走了进来，当这个少妇被小和尚带了进来之后，小和尚鞠了一躬对这个少妇说着：“女施主，你好，这位就是师太所说的那个人，这边请！”

    而此时我则身上披着一件和尚服，但是我的头上则用一顶很高的帽子故意将我给遮了起来，这个少妇看见了我的样子之后顿时很惊喜的问着：“您好，大师，请问下师太所说的那碗圣水现在在哪里呀？”

    我装作很淡定的说着：“你好，女施主，那碗圣水现在就在你的左手边的桌子上面，你上去取来然后快速饮下！”

    这个少妇听了之后顿时高兴的笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，我马上就去！”这个少妇说完了之后立即便走到了那个桌子旁边，看着事先我和小和尚一起为他准备好的那碗圣水，然后让这个少妇喝了下去。

    少妇端起那碗所谓的圣水便一口喝了下去，当她刚喝完了之后，脑袋就开始有些晕乎乎了起来，我装作继续很淡定的说着：“你好，女施主，现在请您躺到这张床上来，要快！”

    这个少妇说完了之后便快速的走了过来，可是刚走了两步就晕了过去，小和尚立即将她给接住了，然后放到了那张床上面去了，其实我们给他准备的所谓的圣水只是一碗*药。

    因此当这个少妇很喝了下去之后，她很快就晕了过去了，当我们把这个少妇放到了这个床上面去了之后，顿时我便赶紧来到了杨老板的那个客房里面了，我故意用一个纱巾遮住了我的面部，不想让杨老板一下子给认出来。

    因此当我打扮成这个样子走了过去之后，杨老板的脸上明显露出了十分愉悦的笑容，但是他却故意装作很镇定的样子，不想暴露他丑恶的形态。