    小和尚听了之后担心的走了过来，然后搀扶着我往前面走着，可是小和尚这样搀扶着我走了一会之后，我上面的两个丰满的馒头时不时的磨蹭到了小和尚的手臂了，弄的小和尚非常的兴奋，脸蛋羞的红红，而且小和尚还时不时的偷看我的馒头。

    当我的眼角的余光突然看到了之后，我转过脸蛋问着“|小和尚，你在偷看什么呀？”

    当我这么一问，小和尚顿时不好意思的尴尬了起来，脸蛋羞的更加的通红了，不好意思的说着：“哦，没，没呀，没有什么，嘿嘿！”说完他自己不好意思的在那里笑了起来。

    我往前走了几步之后，发现小和尚的脚步忽然的变的慢了起来，嘴巴在那里一动一动的好像是有什么话对我说似的，我回头看了看小和尚问：“小和尚，你是不是有什么话想对我说呀？”

    小和尚听到我这么一说，脸蛋顿时羞的通红了起来，然后不好意思的说着：“小静姐，你之前好像答应过我一件事情了哦！”

    “哦？什么事情呢？”其实小和尚说到这里的时候，我已经大致猜到了他的意思了，因为我上次已经答应过他如果帮了我的忙之后，我会将我的身子再次给他一次的，还会好好的服侍他一次的，但是看到小和尚那害羞的样子的时候，我忍不住准备再次戏弄他一下看看他那害羞的样子。

    小和尚听我这么一说，脸蛋羞的更加的通红了起来，一会之后，他还是红着脸蛋鼓足了巨大的勇气说着：“小静姐，你之前答应过我如果我帮了你的忙的话，那么我就可以和你做做那个~~~~”

    “那个？你说的是哪个事呀？”我故意逗小和尚玩着说着。

    我这么一说，小和尚的脸蛋羞的更加的通红了起来，不过他还是鼓足勇气说着：“小静姐，那个事情就是男人和女人之间的那种事情呀，我都不好意思也不知道怎么说~~~~~”

    看到小和尚那搞笑的样子我也不忍继续逗他玩了，我看了看笑着说：“恩，好吧，姐满足你了，念你对姐好的份上，姐就再给你一次！”

    当我这么一说，小和尚听了立即高兴的合不拢嘴了起来，我看了看周围，发现不远处有一颗大树，那大树下面有很多的茂盛的草地，我看了看那里，然后对小和尚说着：“小和尚，我们去那里弄吧！”

    小和尚听了兴奋的说着：“好的，好的，小静姐！”小和尚说着立即高兴的跟着我往那颗大树那边跑了过去。

    到了那颗大树底下的时候，我看了看那茂盛的草地，然后说着：“小和尚，能不能把你的衣服脱下来垫在这里呀？这里的草我怕等下会刺痛我的！”

    小和尚听了笑着说：“恩，好，好！”他说完了之后立即就将他的衣服脱了下来，然后将那个外套直接垫在了草地上面，我看了看小和尚说着：“好了，小和尚，你上来吧，姐就这样躺在下面了哈！”

    小和尚此时看见了我之后，直接兴奋的扑到了我的身子上面，然后一双大手开始在我的身上胡乱的揉捏了起来，一会之后，他便将他的裤子也开始脱了下去，之后将我的衣服也给脱的个精光了。

    这次小和尚可是比第一次的时候厉害多了，被他折腾的很久之后，他终于是满足的倒在了我的身体上面去了，在那里大口大口的喘着粗气。

    我们躺在草地上面休息了一会之后，正当我准备起来穿好衣服出发的时候，小和尚突然又兴奋的直接从我的后面抱住了我，然后用他的那把鸟枪对准了我的那里，将我的腰给弯了下去，从我的后面那里直接挺了进去。

    瞬间一阵火热火热的感觉袭击而来，一阵温暖的感觉迅速的填充了我下面那里的空虚，这次感觉到格外的刺激了起来。

    经过两次的疯狂的缠绵之后，小和尚得到了巨大的满足，脸蛋上面露出了红红的满足的笑容，笑的非常的开心，而我的身体在小和尚的滋润之下也得到了极大的满足。

    之后我们两个人便继续往寺庙那边走了过去，可是当我们就即将到达寺庙的时候，突然我们在一个转角的地方听见了一阵男女在那里疯狂暧昧叫喊的声音，听到那个声音之后，我的神经立即变得敏感了起来，看样子肯定又是遇到了一对在深山里面偷青的男女了。

    当我顺着那个声音偷偷的跑了过去之后，发现竟然是小茹姑娘和小陈两个人，此时他们两个脱的光溜溜的趴在一个石头上面，此时小茹姑娘坐在小陈的上面，疯狂的在那里上下左右的抖动了起来，非常的疯狂。

    看见他们两个那么疯狂的在那里运动的时候，我的双颊顿时羞的更加的绯红了起来，十分的不好意思，而小和尚看见了之后更加的不好意思了起来，不过他在那里坏坏的笑着说：“小静姐姐，没有想到他们两个比我还饥渴，呵呵~~~~~”

    看到小和尚那偷笑的样子，我瞪了他一眼说着：“小和尚，你以后千万不要学你净空师兄那样，明白吗？”

    小和尚看见我瞪了他一眼之后，立即吓着说了一声：“恩，知道了，谢谢许施主！”

    当我和小和尚回到了寺庙之后整理好了行李之后，发现小茹姑娘和小陈先生才慢慢的赶回到了寺庙了，此时我看见她们两个人的脸蛋都变得面色潮红，一脸的幸福的样子笑的无比的灿烂。

    而老公也早已经收拾好了行李，在分别的时候，小陈先生过来特意找到了我：“小静姐，后来那个王所长怎么说呀？什么时候会给结果呀？还有那个杨老板会不会被抓呀？”

    我笑着说：“小陈，放心吧，那个王所长说了一定会帮助我们的，只要我们证据确凿，到时候是一定可以将杨老板给绳之以法的，放心吧，到时候那边的检验结果出来了之后，我们电话联系吧！”

    小陈听了很感激的说着：“恩，谢谢小静姐，那和小茹就等你的好消息了哦！不过这件事情看不要告诉其他任何人哦！”

    我笑着说：“恩，你放心吧！”

    当我和老公将东西收拾好了之后，老公开心的跟我说着：“老婆，我的药物今天全部都吃完了，静心师太告诉我说以后我的病就可以全部治愈了，我这两天感觉我确实好了很多了，那方面的能力和需要好像要强了很多了，我们今晚回去就好好的试试，怎么样？”

    老公一边说着一边忍不住直接将手伸到了我的大腿那里，用力的在我的大腿上面抚摸了起来，我顿时很敏感的推了老公一把说着：“老公，这里是寺庙，注意点！”

    不过老公依旧坏坏的笑着说：“老婆，今天晚上晚上回去我一定会将你折磨的死去活来的，让我的那条大鱼好好的在你的那条河里面好好的游游，绝对让你爽死，哈哈~~~~~”

    听到老公这么肉麻的话，顿时让我感觉到无比反感了起来，不过此时我最担心的还是王所长答应帮助我办理的那个案子，一定要将杨老板给绳之以法，以报我血仇只恨，想到之前吃下了师太的那颗药物之后，被杨老板肆无忌惮的糟蹋了那么多次之后，我心里真是恨透他了。

    可是就在我们收拾好了行李准备离开的时候，这个时候，净空和尚居然带着几个弟子走了过来对我们说着：“许施主，你现在还不能走，我们的静心师太找您有点事，请施主稍留片刻！”

    我听了惊讶了一下说：“静心师太找我有事？”

    净空师兄看了看我说着，不过脸上的表情可是装的非常的淡定，我在心里暗暗的骂了一下这个伪君子，我说：“恩，好吧，那我先跟你去一趟！”

    老公看了看我说着：“那老婆，你先去吧，我在这里等你吧！”

    之后我便跟着净空师兄往师太的那个房间那里走了过去了，进去了之后，发现静心师太一副安然的坐在那里，显得无比的镇定，她看见了我进来了之后，显得非常的开心，但是脸上却又故意保持着镇定说着：“许施主，你老公杨施主的病我已经给了他最后一副药了，他也已经吃下去了，已经不是什么大问题了，不过我看你的身体好像还有些问题，需要我另配的药才能痊愈的！”

    我听了有些惊讶的问着：“恩，师太，是真的吗？请问我的身体有什么疾病呢？”

    师太依旧很淡定的说着：“许施主，我看你印堂有些发黑，觉得是你的阴气过盛，我担心你这样的话会对你的老公的病情不利，你的阴气过盛会给他的身子带来很大的伤害的，所以我建议你必须要找一个阳气过盛的人来阴阳结合，不然除了对你老公的病情加重之外，对你个人来说可能也会有很大的危险，阴气过盛容易阴气气虚，对你将会是一个极大的伤害！”