    刘富贵没有想到他居然这么受欢迎，而我也没有想到哈，但是想来也对，毕竟刘富贵可是我工作单位的领带，他们能不显得尊敬一些吗？

    吃饭的时候，老公还有公公还特意开了一瓶上等的好酒让他们在那里喝了起来，他们喝到一半的时候，老公突然笑着对我说着：“小静啊，你们领导好不用意路过这里还来我们家看我，你不给人家刘总敬一杯酒吗？”

    老公说着笑着赶紧给我倒了一杯白酒，听到老公这么一说，公公婆婆两个人也立即在那里附和着说：“恩，是啊，是啊，小静，赶紧给刘总敬一杯吧，平时呀你的工作可多亏了人家刘总的帮忙哈！”

    此时被老公还有公公婆婆这么一说，我也只能忍受着委屈然后举起了老公刚刚倒的那杯白酒同时还装出了十分高兴的样子在那里笑呵呵的说着：“刘总，来，我敬你一杯，以后工作的事情还得多靠你关照关照了哈！”

    此时刘总听了非常高兴的说着：“恩，放心，放心，工作上面的事情我一定会更加关照你的哈，平时其他呀比如工作上面的事情只要有难处我也可以尽可能的帮到你们的哈！”

    听到刘总这么一说，公公婆婆还有老公顿时显得更加的高兴了起来，觉得刘总真是一个好领导，一个十分体贴下属的好领导啊，而我只能尴尬的笑着端起了那杯白酒慢慢的喝了下去，说实话，那杯白酒的浓度真的是太高了，一杯下肚之后顿时让我的脑袋晕乎乎了起来。

    之后公公和婆婆也都给刘总分别敬了酒了，就连平时不怎么喝酒的婆婆也嚷嚷着给刘总敬了一杯酒，这让刘总感到了非常的欣慰和开心。

    吃过晚饭之后，公公因为高兴喝多了，提前被婆婆扶着给送到了房间里面去休息去了，而刘总也喝的脸蛋红红满身酒气了起来，老公看见了刘总脸蛋红红的样子十分关系的说着：“刘总啊，我先扶着你到我们的卧室让你休息休息吧！”

    刘总听了高兴的说着：“恩，好的，那真是麻烦了哈，杨老弟！”老公然后就这样搀扶着刘富贵到了我的卧室里面，放在了我们的那张双人床上面让刘富贵给躺了下来。

    说实话，其实我心里真的是很不是滋味，我的老公现在居然扶着刘富贵到我们的房间的大床上面让他给躺下了，可是他们都对刘总这么热情我能怎么办呢？

    老公将刘总搀扶到了床上躺下了之后，然后又帮助刘富贵给脱了鞋子盖上了杯子让他直接躺下了，我们从卧室里面出来了之后，老公对我说着：“小静啊，我待会还要去村委会一趟哈，上午开会的事情还没有处理完呢，村长说晚上吃了饭再过去一趟，我待会就回来哈，一会你给刘总倒杯热茶吧！”

    老公说完了之后叮嘱了我几句便直接往门外边那里走了过去，此时我只能是委屈的坐在了客厅里面，而婆婆则收拾完了饭桌直接去厨房洗碗去了。

    此时我真不知道我该怎么办，没有想到家里面的人对待刘富贵这个坏坏的领导居然这么的照顾，就在我心烦的时候，婆婆突然端了一杯茶水出来笑着对我说着：“小静啊，这里是一杯醒酒茶，赶紧给你们的刘总送过去吧！”

    本来我是不想送的，婆婆看见我有些心不甘情不愿的时候，突然有些不高兴的说着：“小静啊，你快去吧，人家可是你的领导啊，人家好不容易来我们家看你，你可不识抬举啊，知道吗？以后你工作的事情还得多靠你们领导提拔提拔呢！”

    被婆婆这么一说，我感觉到更加的郁闷了起来，但是我又不能在婆婆的面前表现出来，我只能装作很听话的样子说着：“婆婆，我知道了，我现在就给刘总送过去吧！”

    说着我从婆婆的手里接过了那杯醒酒茶，然后端进了卧室里面去了，端进去的时候，我本来以为刘总已经睡着了，本来是想放在桌子上面就这样直接出来的，可是当我刚走了进去之后，却突然听见刘总在那里嚷嚷着说：“水，水，我要喝水，我要喝水！”

    当刘富贵这么一说，我顿时惊讶了一番，然后转身看了看他，此时发现刘福贵闭着眼睛嘴巴在哪来动着，好像真的是口渴了样子，于是我只能将这杯醒酒茶给端到了刘福贵的身边，然后说着：“刘总，这里有茶，你起来喝吧！”

    当我这么一说，刘富贵好像还真的是听见了，他慢慢的睁开眼睛，然后坐了起来，微笑着将我的手里的醒酒茶给接了过去，可是当刘富贵从我的手里接过了那杯茶的时候，好色的这个家伙竟然直接用手摸了摸我的手。

    我顿时吓得惊讶了一下，于是手一放，一杯茶水顿时就这样给直接撒在了刘福贵的身体上面了，一下子就将他的衣服给打湿了一些，我吓了一跳，立即赶紧找了条干毛巾然后帮助他擦了起来。

    我这样惊慌失措的帮助刘富贵擦了一会之后，只见突然刘富贵的手突然紧紧的抓住了我的手，然后另外一只手将我给紧紧的抱了起来，我顿时被吓坏了，大叫了一声：“刘总，你想干嘛？”

    刘总听见我突然这么大声的说了一句之后，“嘘”的一声对我说着：“小静，怎么？你想让你爸妈都听见吗？”

    被刘总这么一说，我顿时才醒悟了过来，此时我立即停住了我的叫喊，可是刘总的手则我的身子上面的一对馒头那里用力的揉捏了起来，我吓得想挣脱开刘总的手，可是我发现我无力挣脱开了，因为他的那只手真的是力气他大了。

    《出轨女人的自白》章节：第935章任凭发泄

    被刘总这么一说，我顿时才醒悟了过来，此时我立即停住了我的叫喊，可是刘总的手则我的身子上面的一对馒头那里用力的揉捏了起来，我吓得想挣脱开刘总的手，可是我发现我无力挣脱开了，因为他的那只手真的是力气他大了。

    一会之后，刘总竟然直接将我给狠狠的按倒在了我们的床上面，然后将我给这样按倒了下去，然后一双手直接将我的裤子给脱了下去，上面的手直接伸到了我的衣服里面在我的一对饱满的馒头上面用力的揉捏了起来。

    当我的裤子脱下去了之后，此时我吓得想叫可是不敢叫，只能用力挣脱可是我发现我根本无力挣脱开来，这个时候，刘总直接将我的整个身子给翻了过去，然后让我的后面对准了他的那个强势。

    接着他将他裤子的拉链给解开了，然后掏出了他的那个强势，直接从我的身子后面狠狠顶了进去，那一刻，我顿时被那个强大的强势给弄的顿时眼泪掉了出来。

    起初我感觉到了非常的疼痛，可是这个时候的刘总显得无比的兴奋了起来，他显然不顾我这么多，继续在那里不停的运动着，一会之后，我的那里竟然开始变得湿滑了起来，居然开始感觉美妙了起来。

    经过刘总一阵子的疯狂的发泄之后，他便休息了下来然后倒在了我们的大床上面在那里大口大口的喘着粗气，而此时当我回过头来的时候，竟然看见窗户上面有个人的影子，尽管拉着窗帘，但是那个人影确实看的很清楚，我顿时吓坏了，走到窗户问了句：“外面是谁？”

    当我这么一说，那个人影顿时在我掀开窗户的窗帘的时候往外面跑了出去，此时我心惊胆跳的赶紧穿好了我的衣服，我心里在担心刚刚那个人影不会是将我房间里面的情况全部都给偷听到了吧？想到这里我感觉到了更加的害怕和紧张了起来。

    于是我赶紧从我的卧室走了出来，而刘总则继续躺在了我们家的那张大床上面不想走了，当我出来了之后，婆婆已经洗完了碗了，婆婆此时正在客厅里面打扫着卫生了，婆婆看见我出来了之后微笑着说：“小静啊，怎么样？你们领导好些了吗？”

    我尴尬的笑了一下说着：“婆婆，领导好了一些了，给他喝下去了之后他又在睡下了哈！”此时我看了看婆婆说着：“婆婆，我想去村委会找一下我老公哈，看看他什么时候才回来哈！”

    说着我便直接走出了大门，然后沿着村子的那条小路准备往刚刚的那个人影奔走的方向跑了过去，我想看看刚刚到底是谁在那里看着我了，可是当我沿着那条路走了过去的时候，在我快到了那个杂草堆的后面的时候，那个人影竟然不见了。

    此时我心里在担心的是，万一那个人将我房间里面的情况告诉了村子里面的其他人，该怎么办？

    就在我此时担心的时候，我突然感觉到我的身后好像有个人在那里得意的笑了起来，当我回头一看，我顿时吓了一跳，原来是村子里面的光棍杨老三，他一副坏坏的笑容在那里笑着说：“哟，小静妹子，长的确实挺水灵灵的哈，尤其是胸上面的那对馒头可是白白嫩嫩的哈，什么时候也让我我杨老三吃吃呀？”