    之后，我慢慢的将我的身上的衣服一件一件的给脱了下去，在脱的只剩下里面的衣服的时候，然后我突然蹲在了王所长的面前，接着双手放在了他的下面那里将他的那把钢枪弄了出来在那里揉了起来。

    经过王所长的发泄之后，他得到了无比的满足，他穿好了衣服之后然后在那里坏坏的笑着说着：“许静啊，这个事情还得从长计议哈，不过眼下你先不要惊动了杨老板，我先帮你把那份证据给找回来，你看怎么样呀？”

    “帮我找回来？”我听了有些不可思议的问着。

    王所长听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，我明天帮你去一趟市公安局，我单独去问问这个化验结果的事情，我想我肯定能够找到一些蛛丝马迹的哈，你就放心吧！”

    听到王所长这么一说，我也只能叹了叹口气说着：“恩，好吧，那这件事情目前也只能这么办了，王所长，希望你一定要多多的帮帮我哈！”

    王所长听了笑呵呵的说着：“恩，放心吧！”

    当天下午我往家里回去经过村子的那条道路的时候，发现进村的路口那里突然停了一辆小车子，车子看起来貌似很熟悉的样子，就在我刚刚靠近的时候，我竟然发现有人在喊我的名字，我回头一看，顿时吓了一大跳，那个人竟然是刘福贵，就是我那个公司的刘总。

    当我看见是刘福贵的时候，我忍不住狠狠的惊讶了一番，没有想到一阵子没有见到刘福贵，发现刘福贵似乎年轻了不少，显得更加的精神了起来，穿着一身休闲的衣服看起来气质了不少，只是一副好色的眼神看着我的时候立马露出了他那好色的本性出来了。

    我看到刘福贵开车来到了我们村子的时候，我着实惊讶了不小，但是人家毕竟是我的领导，公司的老总，即便平时我对他的那些恶心的行为感到愤怒，但是人家现在开车到了我们村子，我还是必须要尊重一下，我勉强挤出了一丝笑容说着：“刘总，你怎么来了？”

    刘福贵听了得意的笑着说：“小静啊，怎么？好像不欢迎呀？”

    我听到这句话尴尬的笑了一下说着：“哪里，那里，只是我觉得很奇怪你怎么会开车来到我们这么个小的地方来做什么，你别说是做生意做到我的家乡来了吧？”

    刘福贵听了哈哈的笑了起来说着：“恩，我倒是想啊，可是我没有那个能力哈！”

    “那你是做什么的呀？”我仍旧很好奇的问着。

    刘福贵听了笑呵呵的说着：“哈哈，其实我来的目的就是有阵子没有见到你了，太想你了，然后这两天刚好出差，所以顺便路过你们的家乡所以就过来看看了哈！”

    我尴尬的笑了笑说着：“哦，刘总，是这样啊，不过我的家乡也没有什么好玩的，现在天色不晚了，我看你还是早些开车回去吧！”

    刘总听了坏坏的笑着看着我说着：“许静啊，怎么我来到了你们家门口都不请我进去坐坐啊？”

    听到刘福贵这么一说，我顿时尴尬的笑了一下说着：“不好意思啊，刘总，我们家太小，这种小地方是融入不了你这样大的贵人的哈，地方太小实在不好意思啊！”

    刘福贵听了之后脸色顿时大变了，就在我准备转身回家的那一刻的时候，他突然坏坏的笑着对我说着：“小静，你等一下，我有样东西给你看看！”

    听刘福贵这么一说，我顿时惊讶了一下人，然后回头看了一眼，此时发现刘福贵的手里面竟然拿出了一叠照片出来了，他将照片拿在了手里，示意递给我看看，我看了一眼，心里顿时有一种不祥的预感，但是我还是从他的手里面接过了他的照片。

    当我将那些照片拿在了手里看起来的时候，我顿时吓了一跳，里面的照片竟然是我在办公室里面和王风在缠绵的画面，而且尺度很大，我的内衣都已经暴露了出来，当我看见这些照片的时候，我显得无比的惊讶了一番，我的脸蛋瞬间绯红了起来。

    我看着这些照片很生气的看着刘福贵说着：“刘总，你哪里来的这些照片？你想把这些照片拿出来干嘛？”

    刘福贵听了笑呵呵的说着：“小静啊，你别激动嘛，我没有说拿出来想要干嘛哈，我只是拿出来给你看看哈，其实我一直挺想你的哈！”

    刘福贵说着说着突然主动将身子靠近了我，我顿时感觉到了一阵不像的感觉，他靠近了我之后，看着我的红红的脸蛋，然后将手伸到了我的脸蛋那里，轻轻的用手指在我的脸蛋上面抚摸了起来。

    我顿时吓得赶紧将自己的身子退后了很多，然后有些害怕的说着：“刘总，你想干嘛呀？”

    刘福贵听了坏坏的笑着说：“小静啊，我不想干嘛呀，就是我太想你了呀，想和你亲热亲热下，你看怎么样？”

    我听了顿时生气的说了一声：“刘总，你在做白日梦吧？”

    刘福贵听了冷冷的笑着说：“我做白日梦？哈哈，好吧，如果你不想把这些照片让你的老公还有你的公公婆婆看见的话，那么你现在赶紧好好的伺候一下我，面对待会你老公还有你的公公婆婆看见了这些照片之后对你有什么名誉上面的损失哈！”

    刘福贵此时一边得意的说着，一边用手得意的在那里摇晃着他手中的照片，我看了看刘福贵那副神气的样子说着：“刘总，是不是我现在把你给伺候好了的话，你就会把这些照片给销毁了？”

    刘福贵听了笑呵呵的说着：“恩，当然啊，小静，你难道还相信不过我吗？”

    我说：“恩，好，希望你能待会履行你的诺言！”

    我说完了之后我直接主动的蹲到了刘福贵的眼前，然后用双手在他的裤子那里抚摸了起来，顿时刘福贵的身体开始有了巨大的反应了，他的那个钢枪顿时便开始挺拔了起来，于是我用手将他的拉链给拉开，接着用手准备直接将里面的强势给掏了出来。

    看到我居然这么猛烈的时候，刘福贵顿时也急了起来，他看了看我说着：“小静啊，你不会打算就在这个路口这里帮我弄这个吧？万一待会有人看见了怎么办呀？”

    听到刘福贵这么一说，我这才变得清醒了过来，看来刚刚我被愤怒一下子冲昏了头脑，此时我红着脸蛋抬起脑袋看了看旁边，我一眼就看见了次数离这里不远的一个杂草堆那里，我看了看刘福贵说着：“刘总，我们去那边去吧！”

    说着我便主动的朝着那边走了过去，当我过去了之后，刘福贵也高兴的匆忙的跟着我的脚步走了过去了，当我们到了那个茅草堆的时候，我便直接在此将刘福贵的裤子的拉链给拉开了，然后掏出了他下面的那个强势，我直接张开了我的嘴巴然后闭上了眼睛就这样用力的咬了上去。

    刘福贵被我这么一弄，顿时身体变得无比的兴奋了起来，一会之后，他的双手竟然紧紧的按压在了我的脑袋上面，不想让我抬起我的脑袋，而此时我的脑袋则完全像一个拨浪鼓一样不停的在那里上下抖动了起来。

    突然，刘富贵兴奋的直接抱起了我的身子，然后将我整个人给直接按压在了茅草堆里面，接着便凶狠的将我的衣服猛的脱了下去，然后开始坐在了我的身体上面疯狂的运动了起来。

    经过一阵子的猛烈运动之后，刘富贵得到了无比的满足，他大口大口的在那里喘着粗气，此时我的眼角已经湿润了，我在那里穿衣服的时候，刘富贵突然坏坏的笑着说着：“小静啊，刚刚真是谢谢你哈，把我弄的真的太舒服了哈，还有啊，天色已经晚了，你真的这么狠心决定不带着我去你们吃顿晚饭在走？你就真的这样对待你的领导的？”

    不知道为何，当刘总这么一说，那一刻我的思绪顿时变得无比的混乱了起来，我狠狠的吸了一口气然后说：“恩，那好吧，我带你去我家吃顿晚饭吧，希望你能遵守诺言把刚刚的照片都给我销毁了！”

    刘富贵听了高兴的说着：“恩，好的，好多，小静啊，你放心吧！”

    之后我也只能带着刘富贵去我家吃饭了，当我带着他刚进家门的时候，老公似乎一眼就认出来刘总出来了，顿时惊喜的说着：“刘总，你来了？快请进，请进，进来坐哈！”

    老公立即十分热情的还上前就刘富贵的手给给挽着还搀扶着他赶快进屋里面坐坐，刘富贵立即被我老公这么热情的态度给弄的十分高兴了起来，一张嘴巴顿时合不拢嘴了起来，与此同时，我老公在那里高兴的说着：“老爸，老妈，小静的领导来了！”

    当我公公婆婆听到了之后也立即赶紧从厨房里面走了出来了，公公高兴的还直接伸出双手和刘富贵热情的握了个手，婆婆立即高兴的走到了桌子旁给刘富贵倒了一杯茶水，然后还招呼着刘富贵在我家赶紧坐了下来。