    此时村长大人十分愤怒的说着：“我想干嘛？你应该问问你的老公杨峰是想干嘛？”村长大人说完这句话之后突然推开了我，然后从他的口袋里面掏出了几张照片递到了我的手里说着：“小静，你看看这些照片吧！”

    当我把那些照片拿到手里一看，顿时惊呆了，那个照片上面的人竟然是我老公和村长夫人小玲，两个人光溜溜着身子紧紧的抱在一起，光看他们的那副表情，就会知道此时他们两个人显得无比的暧昧正在享受着人间的天伦之乐呢。

    看到这些照片之后，我顿时感到无比惊讶无比震惊，村长大人怎么会有这些照片呢？看到这些这么露骨的照片，我顿时也感觉到无比尴尬无比不好意思了起来，弄的我瞬间就面红耳赤了起来，此时村长大人看着我说着：“小静，怎么样？这些照片是你老公的吧？你看看你老公，居然敢勾引我的老婆，这笔账你说说该怎么算吧？”

    被村长大人这么一质问起来，我顿时哑口无言了起来，我支支吾吾了半天也没有说出一个字出来，村长大人看见我的嘴唇在动却没有说出一个字出来，他显得更加的焦急了起来，不过很快他的脸上就露出了坏坏的笑容，他的眼神开始在我的身上游荡了起来，他坏坏的笑着说着：“小静啊，你说说该怎么样补偿我吧？”

    “我~~~我也不知道~~~~~怎么补偿啊~~~~~”听到村长这么一说，我显得更加的尴尬了起来，其实我现在最害怕的事情就是村长大人将这些照片拿到了之后去我家里面闹，那样的话这个家真的是会村长给闹的鸡犬不宁的，而且公公和婆婆的年龄都那么大了，村长去一闹的话，他们以后还怎么生活在这个村子里面呢？

    就在我不听的犹豫着这些事情的时候，村长大人突然上前了一步，伸出有力的双臂紧紧的抱住了我，然后看着我的眼睛坏坏的笑着说着：“小静啊，你说说怎么样弥补我吧？啊？”

    被村长再次逼问，我的脸蛋更加的通红了起来，我都不敢去看他的眼神了，这个时候，村长的一只手竟然在我上面的坚挺那里抚摸了起来，我顿时吓的身子不由自主的往后面退了一下，有些紧张的问着：“村长，你想干嘛？”

    村长听了坏坏的笑着说着：“哈哈，我不想干嘛，不如就这样吧，既然你的老公占有了我的老婆，那么就让我也占有你一次吧？你说这样公不公平呀？”

    村长说完了之后就张开嘴巴胡乱的在我的脸蛋上面亲吻了起来，我顿时吓得赶紧将他的身子给推开了，这个时候，村长突然有些生气的说着：“小静啊小静，你就想这样打发掉我，是吧？难道你就真的想我这样去你们家闹找你老公算账吗？”

    被村长大人再次这么严厉的说了一次之后，我顿时吓的害怕了，这个时候我只能一声不吭的站在原地不动，脑袋都吓得低了下来，村长大人见状，再次露出了得意的笑容满面的朝着我走了过来，然后伸出了双臂直接将我整个人给扑倒在了旁边的草地上面去了。

    当村长大人进入我的身体在我的身上疯狂的发泄他的欲望的时候，让我感觉到了无比的难受和伤感，心里一阵愤怒，可是随着村长大人不停的在那里折磨着我的时候，我的身子竟然开始有了反应。

    经过一阵暴风骤雨之后，村长大人终于是得到了无比的满足了，他从草地上面爬了起来一边穿着裤子一边看着我笑呵呵的说着：“好了，小静，起来吧，这件事情就这样吧，大家心里明白就好了，只要你不乱说我也不会去你们家闹的哈！”

    回到家之后，我便拿出了我的手机给那个王检察官发送了一条短信，上面写着：领导啊，好久不见啊，自从上次一别，我们已经很久没有见面了吧？最近可好呀？

    短信发送出去了之后可是半天却没有见到有人回复短信了，我还在怀疑是不是王所长给我的手机号码是个错误的，可是就在晚上吃过晚饭的时候，我收到了王检察官发过来的短信：您好，请问你哪位呀？

    看到王检察官的这条短信之后，我立即欣喜的回复着：领导，我是小静啊，认识不？这么快就把我这个美女忘记了呀？你难道不记得那晚了吗？

    当我故意这么一说，王检察官立即有些激动的说着：哦，不好意思哈，我最近太忙了哈，原来是你这个大美女啊，你现在在忙什么呀？

    我看见王检察官的信息之后笑着说：恩，我没有干嘛呀，我现在在家呢。

    在家？方便出来吗？要不我开车去接你吧？

    我回答：现在不太方便呢，要不我们上网视频聊会怎么样？看看你到底想不想我呀？

    当我这么一说，王检察官立即高兴的说着：恩，好啊，好啊！

    一会之后，我们就相互加了彼此的聊天方式，然后我打开了我的那台笔记本，不过还好老公吃完了晚饭又去村子里面去玩去了，公公婆婆则进入他们的房间去看电视去了，我的卧室里面此时就只剩下我一个人了。

    准备就绪了之后，我打开了笔记本电脑，准备好了摄像头，当王检察官发来视频的邀请之后，我立即接受了他的邀请，很快视频之中就出现了一个中年男子，一脸坏坏的笑着看着我的这边，而我此时只是将摄像头对准了我的身子，并没有对着我的脸部。

    王检察官在摄像头里面看了一会之后，立即笑呵呵的说着：“你怎么没有把你的脸露出来呀？怎么不敢让我看看你的脸吗？”

    我尴尬的笑了一下然后说着：“王检察官，不好意思，我怕我太丑了等下会吓得你尼！”

    王检察官听我这么一说，顿时笑的更加的灿烂了起来：呵呵，怎么会呢？

    我笑着说：“恩，那好，既然你不害怕的话，我就让你看看吧！”我说完了之后然后用手将摄像头给调整了过来，当我慢慢的将摄像头对准了我的脸部之后，王检察官的脸上顿时露出了无比高兴的笑容，他笑了半天之火打过来一行字：“哇，一阵时间没有见面，想不到你这么漂亮，漂亮到我差点都不认识了哈！”

    我微微的笑着说：“呵呵，那你想我吗？”

    王检察官说：“恩，很想你啊，可是又不能摸到你！

    我说：可是你可以看！

    王检察官：我看到的也只是你穿着衣服的样子，其实我很想看看你没有穿衣服的样子，嘿嘿！

    王警官说完这句话之后突然在那里坏坏的嘿嘿的笑了起来，我看他这么一说，知道这个王检察官已经上钩了，我听了笑呵呵的说着：“王哥呀，你真那么想我吗？真的那么想看吗？”

    王检察官听了之后坏坏的笑着说着：“恩，想，简直太想了，就让我看看吧，好不好？”

    我笑着说：“恩，好的，那我就满足一下你的要求哈！”

    当我这么一说，王检察官的脸蛋上面顿时露出了无比兴奋的笑容，此时他的一双眼睛则睁得大大的，当我开始慢慢的脱着我的衣服的时候，王警官的脸上露出了无比惊喜的笑容，眼睛睁的无比的巨大了起来。

    当王警官看见我那丰满的双锋的时候，一双眼睛顿时眯成了一条缝起来，笑的非常的灿烂，一会之后，他竟然开始难受了起来，而且他的要求越来越多了，他竟然要求我在那里进行自wei给他看，而且是将我的下面那里露出来给他好好的看看。

    可是为了能够攀上这个男领导，此时我只能委屈了自己的身子，因为我现在最大的目的就是想告倒杨老板这个邪恶的小人。

    当我慢慢的按照了王警官的意思进行那些恶心的动作之后，王警官的表情顿时变得无比的兴奋了起了，显得十分的满意，一副眼珠子都差点从他的眼睛里面冒了出来了，最后他忍不住也脱光了他的衣物出现在了摄像头的面前做出了十分恶心猥琐的动作出来。

    跟王警官这样对着视频进行了一次暧昧的聊天之后，让这个王检察官对我的印象变得更加的好了起来，聊天的最后他一直在询问着我：小静啊，明天下午有没有空呀？我请你吃饭啊！

    我尴尬的笑着说着：“不好意思，王哥，我有空是有空，可是我现在在老家，出门不太方便呢，估计我很难去见到你吧？”

    当我这么一说，王检察官立即坏坏的笑着说着：“没事的，小静，你说你在那个村，我派人开车去接你，怎么样？”

    在王检察官的强烈要求之下，我答应了他的要求，末了我告诉他让他第二天下午的时候来我们村子外的那片小树林接我，不过晚上的时候我是要回家的，王检察官听了我的要求之后高兴的答应了。