    看到八号帅哥此时一脸的兴奋但是他找不到那个洞洞的时候，我是感到好笑又可笑，于是我忍不住在那里笑呵呵的说着：“帅哥，哪个洞究竟在哪里呀？”

    因为此时我已经感觉到了他的那把钢枪已经顶到了我的身体后面的屁-股那里去了，完全脱离了前面的那个的那个敏感的部位了。

    于是乎，当我这么一说，八号帅哥的脸上顿时变得无比的尴尬了起来，他红着脸蛋看着我说：“哦，我知道了！”然后他就开始继续拿着他那把此时无比挺拔的钢枪开始在我的身体那里继续寻找了起来。

    终于，他的那把无比挺拔的钢枪开始沿着我的那条深深的沟沟找到了那个此时无比湿滑柔软的洞洞了，于是乎，他用力一挺，他的那个无比挺拔的家伙顿时便进入到了我的身体里面去了。

    在他的那个无比粗壮的家伙进入我的身体的那一刻的时候，我感到了我的下面突然传来了一阵无比刺痛的感觉，因为他的那个家伙此时真的太粗太大了，而他显然也感觉到了一阵巨大的阻力的感觉，令他顿时“啊”的大叫了一声，然后他的动作顿时也停顿了一下。

    一会之后，他便开始兴奋的再次慢慢的在那里动了起来，但是他似乎不知道怎么样去扭动他的身体，这个时候，我轻轻的在旁边叮嘱他说着：“帅哥，动作慢慢的往前面顶撞着，而不是左右在那里运动着，慢慢的摩擦着，你会感觉到一阵很舒服的感觉，知道吗？”

    我这么一说，八号帅哥的脸上顿时出现了一阵无比红晕的表情，很是尴尬的看着我然后点了点头说着：“恩，好的，我知道了！”

    我说完了之后，八号帅哥便开始按照我所说的慢慢的在我的身体上面来回的运动了起来，这次他是前后来回的运动着，但是我却感觉到他运动起来的时候似乎有些阻力，摩擦起来不是很光滑的那种。

    八号似乎也感觉到了一阵兴奋难受的表情，在我的身体才刚刚有了一些感觉的时候，他的那个家伙突然一阵滚烫，然后从里面射出了一堆十分滚烫黏糊糊的液体流了出来，非常的热乎乎的，放在我的身体里面我也感觉到了一阵滚烫滚烫的感觉。

    八号似乎也感觉到了一阵兴奋难受的表情，在我的身体才刚刚有了一些感觉的时候，他的那个家伙突然一阵滚烫，

    这个时候，一泻千里的八号帅哥无比沮丧的倒在了我的怀抱里面，然后在那里大口大口的喘着粗气，同时很不好意思的对我说着：“小静姐，真对不起，真对不起！”

    此时不知道为什么，当我看见八号帅哥那无比羞涩自责的表情的时候，我就感觉心里更加的舒服了起来，因为毕竟刚刚那是他的第一次，他显得太紧张了，也太冲动了，而且技术手法不对劲，所以很容易一下子就飙-了。

    虽然刚刚他仅仅只有两下让我的身体感觉到了一些感觉，但是并没有因此影响我的，相反我此时对他感觉到了更加的满意了，感觉这种感觉更加的美好了，因为这个时候，我用我的温柔的小手轻轻的八号帅哥的身体上面抚摸的时候，我感觉到了很舒服的感觉。

    当八号帅哥的那把挺拔的钢枪完全进入到了我的身体的那一刻的时候，八号忍不住“啊”的大叫了一声，然后我的身体反应也开始无比舒适了起来，我也忍不住轻轻的开始哼唧了起来，一会之后，我便开始坐在八号帅哥的身体上面开始上下用力的抖动了起来。

    他一泻千里了之后，整个人躺在了那里开始大口大口的喘着粗气，一会之后，我也慢慢的将我的脑袋放到了他的怀抱里面，开始在那里慢慢的伸出手指去抚摸他的脑袋了，我抚摸了他一会之后，八号帅哥显然是比之前温柔体贴多了。

    他不好意思依旧有些羞涩的看着我说着：“小静姐，我刚刚是不是表现的特别差呀？表现的很差劲吧？”

    我看到八号帅哥那笑的十分腼腆的笑容的时候，我的心里就感觉到一阵美滋滋的感觉，我微笑着说着：“没有呀，刚刚表现的还是很不错的哈！”

    当我这么一说，八号帅哥的脸蛋上面顿时露出了一阵红晕，他笑的无比的开心，我们这样休息了一会之后，他突然有些不好意思的看了我一眼，然后红着脸对我说着：“小静姐，我有个小小的要求可以吗？”

    八号帅哥说完了之后有些不好意思的看了看我，然后脸蛋再次红的跟个苹果一样，我看到了之后笑呵呵的说着：“什么要求，你直说吧！”

    我说完了之后，八号帅哥已经有些不好意思的愣了一下，然后支吾了半天之后说着：“小静姐，我想看看你下面那里，可以吗？”

    “下面那里？你说的是哪里呀？”其实此时我大致上已经猜到了八号帅哥所说的意思了，但是此时我为了故意调-戏一下他，所以装作不明白似的故意说一下他，当我这么一说，八号更加不好意思了起来。

    看到八号这么害羞的时候，我更加的觉得他挺有意思的，此时我继续微微的笑着说：“到底是那里呀？你是想看那里呀？”

    八号帅哥此时红着脸然后有些不敢正眼看我的说着：“小静姐，我其实就是想看看~~~~看看~~~你身体下面那个隐私的部位~~~~~~”

    这次当八号帅哥这么直接的说完了之后，我忍不住在那里笑了起来，我笑呵呵的说着：“你刚刚不是已经看过了吗？这么会想看这里呢？”

    八号帅哥此时红着脸然后有些不敢正眼看我的说着：“小静姐，我其实就是想看看~~~~看看~~~你身体下面那个隐-私的部位~~~~~~”

    这次当八号帅哥这么直接的说完了之后，我忍不住在那里笑了起来，我笑呵呵的说着：“你刚刚不是已经看过了吗？这么会想看这里呢？”

    八号听了依旧害羞的说着：“小静姐，其实你也知道，今天是我的第一次，我以前还从来都没有碰过女人，所以我也不知道女人的下面那里到底是长成了什么样子，所以我现在真的很想看看女人的身体下面那里究竟是长成的一副什么样子！”

    不知道为何，当我听见了八号帅哥这样说的话之后，我的心里却变得美滋滋了起来，感觉真的太美妙了，我想了一下说着：“恩，那好吧，那我现在就让你看过够吧！”

    我说完了之后，然后我的身体直接再次在床上面仰卧着躺了下来了，然后我慢慢的将我的两条大-腿分了开来，当我分开了一些之后，我微微的笑着说：“八号帅哥，你现在可以蹲下去看了哦！”

    八号听了之后很紧张很兴奋的然后将他的身体挪到了我的大腿那边，一会之后，他忍不住用双手开始慢慢的将我的双-腿分了开来，然后他的脑袋轻轻的蹲了下去。

    他的脑袋蹲了下去之后人，然后一双眼睛睁的大大的开始在那里仔细的看了起来，可是这样的姿势似乎并不是一个很合适的姿势，这样的姿势似乎也不是很能够完全看的够清楚了，于是乎，这个时候，八号竟然将我的屁股给抬了起来，然后将一个很高很大的针头掂在了我的-屁-股那里，然后再次将我的大腿分的很开很开。

    这个时候，八号帅哥便开始很仔细的蹲着他的脑袋便开始在我的身体下面那里仔细的看了起来，他的眼睛睁的大大的，好像是在研究这样一项艺术品一样在那里慢慢的研究着。

    这个时候，我看见八号将我的两条大腿直接架在了他的肩膀上面，然后在那里仔细的看着我的下面的那个隐秘部位的时候，我感到了一阵非常不好的意思了，此时我也有些害羞似的踮起了自己的脑袋，然后看了看八号的一举一动。

    看见八号那认真仔细的表情的时候，我忍不住问了一句：“八号，你看清了吗？好看吗？”当我这么一问，八号立即兴奋的在那里点了点头，然后红着脸看着我，一脸的高兴尽情的看着那里，非常的享受的样子。

    此时我看见八号的双眼一眨不眨的盯着那里尽情的在那里看了起来，而且他的一只小手忍不住在我的那个隐秘的部位那里不停的摸来摸去的，弄的我的身体反应更加的强烈了起来，此时我抬起我的脑袋然后坏坏的笑着看着八号帅哥说着：“八号帅哥，你能用嘴巴给我亲亲吗？”

    我说完了之后然后双眼紧紧的盯着八号帅哥，起初我很担心八号帅哥会因为害羞而放弃我的请求，可是我没有想到的是，当我说完了之后，八号帅哥轻轻的睁开眼睛害羞的看着我然后笑着点了点头说着：“恩，好的，小静姐，我试试吧！”

    八号说完了之后红着脸蛋笑了一下之后，然后将他的脑袋瞬间低了下去直接埋藏在了我的大腿中间那里，然后开始慢慢的伸出了他的舌头轻轻的在我的身体下面那条隐秘的-沟-沟那里舔舐了起来。