    我走了过去之后，杨老板故作镇定的说着：“您好，女施主，请先将桌子上面那碗圣水给喝下去吧！”

    我听了之后点了点头轻声的“恩”的了一声然后走了过去就端起那碗圣水给喝了下去，但是在喝之前我却偷偷的将那碗所谓的圣水灌注了一点点到我事先准备好的小瓶子里面去了，因为我是要留下杨老板的一些罪证。

    我喝完了之后，然后转过身来对着杨老板说着：“您好，大师，圣水我已经喝下去了！”

    杨老板听了之后很高兴的说着：“恩，好的，你喝完了之后就赶紧躺到我身后的床上去，记住不管发生什么事，你都不能尖叫，一会你将会进入一种梦乡之中，事后这个梦你是绝对不能告诉其他人的，你明白吗？”

    我点了点头说：“恩，明白！”

    得到了我的肯定的回答之后，我便走到了杨老板身后的那张床上面去了，当我开始慢慢的朝着那张床上面去的时候，我发现我的脑袋开始变得无比的晕乎乎了起来，就想要睡觉的样子了。

    因此我加快了两步走了过去，当我刚走到了床边的时候，我就已经全身无力的倒了下去，在我闭上眼睛感觉天昏地暗的那一刻的时候，我爬在了床上面去了，之后我就感觉整个人全身无力一副要睡着的样子躺在了那张床上面去了。

    迷迷糊糊之中，我感觉到了有个人爬上了我的身体，我深知那个人绝对就是杨老板了，但是此时我却无法做出任何的动弹了，任凭杨老板开始在我的身体上面运动了起来。

    杨老板经过一阵运动之后，他终于是得到了无比的满足然后缴械投降了，不过这个时候我也差不多已经苏醒了过来，身上的力气开始恢复了，因为这个药物的药效好像只能持续半个小时左右，在这半个小时之中，服药的人好像就是在做梦一样的。

    不过就在杨老板准备离开我的身体的时候，我悄悄的做了一个小的动作，那就是我悄悄的用手指甲将他的那个套子给弄破了，于是乎杨老板身上的特有的罪证便残留在了我的身体里面去了，那些将是我直接指控杨老板的罪证了。

    而杨老板全然对这些不是很清楚，他离开的时候发现了有些液体也只是笑着用纸巾擦拭了之后便悄悄的离开了。

    我笑着在床上面躺了一会之后，然后便离开了那里，不过我并没有从前门走，因为我不想让他们见到我，而此时小和尚已经背着那个少妇来到了这里，小和尚帮助我把那个少妇放到了床上面去睡了起来。

    处理完毕了之后，我便悄悄的从这个寺庙的殿堂的后院那里下山了下去，我走的时候小和尚还在偷偷的看着我，一副十分舍不得的样子。

    而我则隔空给了小和尚一个亲吻，小和尚看见了之后顿时脸蛋上面露出了羞涩的表情，笑的无比的灿烂。

    我下了山之后，立即掏出了手机然后打了一个电话给那个王检察官，电话响了一会之中终于是接通了，王检察官接到了我的电话之后顿时很高兴的说着：“小静，你好呀！”

    而我则假装十分伤心难过的在那里抽泣了起来，一句话也没有说，当我这么在电话那头抽泣的时候，王检察官顿时很担心的问着：“小静，你怎么了？是谁欺负你了？”

    听到王检察官这么一说，我特意哭泣的更加的大声了起来，此时我在那里大声的说着：“王哥呀，你一定要替我做主呀，我刚刚在我们家附近的这个寺庙被人给欺负了啊！”

    “啊？什么？在寺庙里面被人欺负了？”王检察官听了显然也感到了无比的震惊。

    我抽泣着说着：“恩，是啊，王哥，你一定要替我做主啊！”

    王检察官此时也冷静了下来说着：“小静，你别急，你慢慢说，王哥我一定给你做主的哈！”

    听到王检察官这么一说，我立即在那里认真的说着：“王哥呀，我今天来这个敬香的时候啊，然后看见他们在做法事，后来那个什么师太说我印堂发黑，将面临血光之灾，必须要像个办法找个阳气十足的男人相结合，后来我在他们的指引下首先喝了一杯圣水，但是等我醒过来的时候，我发现我被人给糟蹋了~~~~”

    “什么？居然还有这种事情？”王检察官听见了之后显然变得无比的气愤了起来。

    我哭泣的说着：“恩，是的，就是那个人给欺负了我！”

    王检察官听了之后安慰我说着：“恩，好的，小静啊，你放心吧，王哥我一定会给你做主的哈，你先在那里等会，我一会过来接你，注意你先不要清洗自己的身体，一会我要从你的身上提取证物！”

    我心里很高兴，但是表情却装作无比痛苦的说着：“恩，好的，好的！”

    果真过了没有多久之后，王检察官便驾着车子过来了，同时伴随他的还有一辆警车，很明显那些办案人员是王检察官安排过来帮助我的，他们过来了之后，详细问了下情况之后，我便告诉他们了大致的经过。

    接着我们一行便进入到了那个寺庙里面去了，当我们进去寺庙的时候，净空师兄和静心师太他们看见有几个民警进去的时候，顿时脸上露出了无比惊讶的表情，显得非常的惊讶，他们不敢相信居然会有警察部门上门办案来了。

    那个带头的民警走了过去之后，找到了静心师太和净空师兄问着：“你们这里谁是负责人？我们的这位许小姐刚刚在你们这里上香被受到了非法侵害，请问那个人在那里？你们最好把人交出来我们带回去作调查！”

    就在这个时候，寺庙里面的其他和尚听见了之后，顿时都跑了出来，此时杨老板伪装成一个和尚的模样也走了出来，我一眼就看见他了，杨老板也看见了我，当他看见是我站了那些执法民警的身旁的时候，杨老板露出了深深惊讶的表情。

    我看了一眼说着：“王哥，那个人好像就是欺负我的那个人，我在晕倒之前有一点点的印象！”

    王哥顺着我的手看了过去，一眼就看见了杨老板，此时他对身旁的那个民警说着：“好了，就是他，你们去把他带回去作调查吧！”

    那个民警听了之后立即点了点头，然后带着两个手下走了过去说着：“你好，这位，请跟我们去局里走一趟吧？”

    当那个民警伸出手指向杨老板的时候，所有的和尚顿时都惊呆了，包括净空师兄和静心师太，他们显然不敢相信居然有警察再次将杨老板给带回去问话了。

    不过杨老板此时非常淡定的站了出来，只见他不慌不忙的从人群之中走了出来，然后他很淡定的说着：“你好，我是杨氏集团的杨总，你们真的确定要带我回局里吗？”

    当杨老板这么一说，那个带头的民警听了之后顿时惊讶了一下，身子不由得往身后退了一下，王检察官此时也看出来了，不过他并没有被杨老板这种气势给吓住，他看了看继续说着：“你们继续执法就行了，其他的事情我来负责，我就不相信他能有多大能耐！”

    王检察官说完了之后，那个民警立即手一挥，上前伸出了一个手铐直接将杨老板给带走了，不过此时杨老板依旧很淡定的说着：“你们真厉害，不过你们很快就会后悔的！”

    杨老板说着的时候还特意狠狠的瞪了王检察官一眼，顿时让王检察官感到了一阵无比害怕的感觉，但是此时王检察官的眼神依旧也保持的十分的凌厉，他看着杨老板那强势的感觉，脸上露出了更加冷酷的表情，一副眼神简直就能够将人给杀死了。

    之后，杨老板便被带上车去了，这个时候，我们跟随着车子也上了车去了，进入了那辆车子之后，我们便直接回到了市里面去了。

    进入到了市里面，我们首先进入到了公安局里面，而杨老板则被押往了看守所，他们带着我进去提取了我身体上面的相关证物，等到全部提取完毕之后，王检察官还让他们给我做了笔录。

    之后，我就跟着王检察官从市局里面走了出来，他直接开着车子将我带进了他们家的那栋别墅里面去了。

    进入到了他的那栋别墅之后，王检察官一脸是喜悦看着我说着：“怎么样？小静，今天我的表现你满意吗？”

    此时我假装很难过的说着：“王哥呀，可是那个坏人没有被惩处我心里还是很不舒服的呀？人家都那样欺负我了！”

    王检察官听了拍了拍我的肩膀说着：“没事的，小静吧，你就放心吧，只要有你的王哥在的话，就一定没有什么人可以敢欺负你的哈，即便是那个杨老板，我想他也应该拿你如何的，放心吧！”

    听见王检察官这么一说，我的心里开心极了，想着之前杨老板被带走的那一幕，我心里真是有一种说不出来的愉悦感，于是我笑着直接狠狠的在王检察官的脸蛋上面用力的亲吻了一下。