    我看到八号一脸低着脑袋然后在那里羞涩的看着地面的上的时候，此时我竟然直接仰着躺在了那张大床上面了然后我笑呵呵的说着:“八号帅哥，过来开始帮我服务吧!”

    八号听了一下有些羞涩的问着:“你好，大姐，我先帮你按一按一背，可以吗?”

    我听了之后笑了一下说着:“不要叫我大姐，你就叫我小静姐吧，来，那就过来先帮我按按背吧!”

    八号帅哥听了之后，愣了一下，然后有些不好意思的说着:“恩，好的，小静姐!”八号说完了之后然后走了过来，他走了过来之后，我只好主动转过了身子，然后让整个身子趴在了床上面了。

    我趴下了之后，然后张开双手和双脚在那里趴着，八号便开始慢慢的伸出双手开始在我的后背那里按了起来，不知道为何，当八号帅哥的手轻轻的接触到了我的后背的肌一肤的时候，我的整个身体瞬间变得无比的难受了起来，显得更加的饥渴了起来。

    本来我的身体就感觉到非常的难受了，此时被这个帅哥的柔柔的肌肤接触了之后，顿时令我的身体开始反应更加的剧烈了起来，于是乎，我立即在那里微微的笑着然后我直接转过了身子，笑着对他说着:“你直接帮我按我的前面吧!’，

    当我这么转过了身子，然后整个正面看着他的时候，他的脸蛋瞬间再次变得格外的通红了起来，一直红到了脖子根那里去了，然后他的视线也不敢直视我的眼睛了，他低着脑袋在那里轻轻的在我的肩膀上面按了起来。

    他按了很久之后，他的手依旧在那里轻轻的按着，此时我微微的笑着说:“八号帅哥，手往下按按吧，别一直在我的肩一膀哪里按呀!”

    八号听了立即感到无比尴尬的说着:“恩，好的，小静姐!”八号说完了之后准备开始将他的手往我的身体下面那里按着，可是我的一胸一部那里此时还披着一条浴巾，所以按了一会之后，八号帅哥的手己经不知道该怎么样下手了，我看到了他那尴尬的表情和眼神的时候，我心里坏坏的笑着说着:“八号帅哥，帮我把浴巾拿走吧，那样方便你按一摩的哈!”

    八号听了之后，依旧很听话的然后点了点头，接着便红着脸蛋慢慢的用手捏住了我身上浴巾的一部分，然后开始轻轻的在那里掀了起来。

    不过当他慢慢掀起我的浴巾的时候，他的手却开始不停的在那里颤抖着，看样子此时八号帅哥显得无比的紧张和害羞，看到他那么慢的样子的时候，我突然忍不住直接伸出了我的手然后帮助他直接将我身上的浴巾给掀了开去。

    于是乎，瞬间，我的一对丰满的一胸一部顿时暴露在了八号帅哥的视线之中了，我顿时看到他的眼神显得更加的直勾勾了起来，然后脸蛋无比的通红，此时我笑呵呵的说着:“八号，怎么你从来没有看过女人的一胸吗?”

    听到我这么一说，八号的脸蛋顿时羞得更加的通红了起来，一会之后，八号十分不好意思的说着:“没有!”

    “没有?真的吗?”我此时笑着想调戏一番他。

    他听了之后顿时有些语无伦次的说着:“哦，有，在电影里面看过，是那种电影!”看见这个八号帅哥说话如此搞笑的时候，我的心里听见了更加的美滋滋了起来，想不到他竟然是这么的老实，什么事惜都是直接告诉我了。

    我看到他那害羞的样子的时候，我的心里更加的美滋滋了起来，此时我微笑着说:“八号，你觉得小静姐胸-

    部美吗?大不大呀?”

    当我这么一问，此时八号忍不住再次抬头看了一眼，然后盯着我那丰满的胸一部在那里看了一眼，他看了一眼之后然后很认真的在那里点了点头说着:“美，很美，也很大，真的，太丰一满了!”

    听到了八号的回答之后，我的心里感觉到更加的开心了起来，于是我笑呵呵的说着:“既然你觉得小静姐的胸是

    那么美那么大的话，那你现在就过来亲亲吧?想吗?”

    我的这句话说完了之后，我感觉八号整个人开始有些颤抖了起来，他此时简直不敢去相信我说的话，他有些惊讶的看着我的眼神说着:“小静姐，真的吗?真的可以吗?”

    我微微的笑着，然后点了点头，当我点了完头之后，八号终于是忍不住了然后直接低下了他的脑袋开始用他的嘴巴直接含住了我的一只玉一峰上面。

    当他用力一咬，突然我忍不住在那里大叫了一声，因为八号帅哥他突然太用力了，然后用力一咬，直接将我的胸

    部咬的有些疼痛但是很兴奋很舒服的感觉，于是我惜不自禁的突然“啊”的大叫了一声。

    当我这么突然“啊”的大叫了一声之后，八号帅哥顿时吓了一大跳，只听见他在那里很内疚的说着:“小静姐，怎么了?是不是弄疼你了呀?”_

    此时当八号帅哥的嘴巴松开了之后，我的精神开始变得更加的兴奋了起来，看见八号帅哥那么尴尬内疚的表情的时候，我忍不住在那里坏坏的笑了起来，然后说着:“没有，没有，你继续在那里慢慢的亲亲就好了，记住刚开始的时候不要太用力了，知道吗?不然姐的胸一部会很痛的!”

    八号帅哥听了之后，很不好意思的点了点，红着脸说着:“恩，好的，刚刚对不起，小静姐!”

    八号说完了之后，这次然后慢慢的低下了他的脑袋，他的手开始轻轻的扶在我一只玉峰上面，然后慢慢的张开了嘴巴，这次他显得格外的小心，他也非常担心弄疼了我的身体，一会之后，他的舌头慢慢的伸了出来，然后轻轻的在我的一胸一部那里舔WE了起来。

    他的舌头在外面舔话氏了一会之后，我感觉他的呼吸开始越来越急促了起来，他的表情也开始越来越兴奋了起来，而他的呼吸顿时也变得更加的急促了起来，一会之后，他的身体的反应变得更加的强烈了起来。

    于是乎，他再次控制不住直接用他的嘴巴将我其中的一只玉峰含了进去，然后开始拼命的用力的在那里允吸了起来，像是在允吸着棒棒糖一样的在那里允吸着，非常的舒服的舔欲着。

    看到八号帅哥允吸的这么用力的时候，我的身体的反应开始变得更加的强烈了起来，此时我已经分明感觉到我的一对玉一峰在他的用力的允吸之下开始变得膨胀了起来，有些发烫发麻的感觉，而我的身体下面那里此时己经感觉到了一阵湿滑湿滑的感觉。

    于是乎，突然我忍不住直接伸出了手然后一只手用力的抓住了八号帅哥的身体下面那里，发现此时他的下面的那个家伙早就已经变得无比的坚挺了起来，十分的挺拔，弄的他的身体那里早就已经无比的粗壮了起来。

    于是乎，当我这么用力一抓，八号帅哥顿时忍不住在那里“啊”的大叫了一声，我想也许是我太用力，把他给弄疼了。

    于是顿时，这个帅哥便突然松开了他的嘴巴，开始有些不好意思的睁开眼睛看着我，我看见他的表情的时候，整个人显得更加的兴奋了起来，此时我望着他那害羞有些兴奋的脸蛋的时候，我笑着说：“怎么？身体难受吗？帅哥！”

    此时他害羞的点了点头，我看了看他，然后目光自觉的看到了他的身体下面那里去了，我看了一眼之后，然后说着：“八号，把你的技-师衣服给脱了吧！”

    八号听了红着脸蛋看了我一眼，然后慢慢的坐到了床边，之后他便开始慢慢的在那里脱起了自己的裤-子，一会之后，他的衣服便全部脱-光了，当我看见他健硕的身体的时候，我心里感觉到格外的满意了，因为他的身材确实还很不错，不过最重要的是，他下面的那个家伙此时无比的坚挺，也显得十分的巨大粗壮。

    看到八号帅哥那无比曼妙的身材以及那十分害羞的表情的时候，我的心里却变得无比的美滋滋的感觉，想起来觉得心里无比的温馨。

    我看到八号帅哥那害羞但是又有些兴奋的表情的时候，我很想继续戏耍一下他，于是我微微的笑着说着：“帅哥，你现在趴到我的身上来吧，接下来就看你的啦！”

    我这么一说，八号帅哥顿时显得紧张害羞的点了点头，然后羞涩的说着：“恩，好的！”八号帅哥说完了之后，然后慢慢的将他的身体趴了下来接着他的身体开始慢慢的往我的身体上面磨蹭了起来，一会之后，他的下面的那个家伙已经完全放倒了我的大-腿-根-部那里了。

    这个时候，他开始用双手慢慢的将我的双-腿给分开了，然后他开始在那里轻轻的将他的那把钢枪往我的身体下面那里放了进去，可是毕竟是他的第一次，他弄了半天之后竟然都不知道将他的那把钢枪放到哪里去，他显然还没有找到我的身体下面的那个洞洞。