    皮克看了看我们，然后显得非常的愤怒，他很怒气的看着小熊，然后顿时狠狠的抽了小熊两个耳光，小熊的嘴角顿时被打的鲜血直流，然后皮克又在那里说了一句：“给我往死里打！”

    此时我吓得赶紧从床上跑了下来，然后来到了小熊的身旁，我用我的身体护住了小熊，此时我在那里说着：“不要打他，要打就打我吧！”

    可是当我刚跑到小熊的身旁的时候，皮克突然直接用手狠狠的拉住了我的头发，他在那里狠狠的说着：“很好，很好，一对殉情的小情侣啊，不过我不会让你们死在一起的！”

    此时我又被皮克给拉开了，而此时我看见小熊此时已经躺在地上一动不动了，他已经被打的晕死了过去，而他们几个人仍然在那里对他进行拳打脚踢着。

    这个时候，皮克用手紧紧的捏住了我的嘴巴，然后恶狠狠的说着：“小贱人，对你好你还不知足，还想跑？还勾引小白脸？我让你看看你等会是怎么死的！！”

    皮克说完了之后然后手一挥，我们立即被他的那些保镖给带了出去，小熊也被他们带了出去，一会之后，我们便来到了一个巨大的泳池附近了，皮克此时坏坏的在那里笑着说着：“贱人，看看你等会是怎么死的，哈哈，这个池子可是鳄鱼潭哦，里面有四五只很大的而且是饥饿的鳄鱼，我想看看你们是怎么死的，哈哈~~~~?”

    皮克说完了之后，将手一挥，那个小熊立即便被他们的两个手下给抬了过来，我看见之后，顿时吓得在那里尖叫了起来：“啊，不要啊！不要啊！”

    可是皮克根本不听我的，他用十分凶狠的眼神看了我一眼，然后恶狠狠的说着：“给我扔下去！”

    他的两个手下听见了之后直接将小熊的身体扔进了那个鳄鱼潭之中，瞬间四五只鳄鱼从四面八方的方向猛烈的游了过来，然后那潭清水瞬间就变成了一滩血水了，小熊的身体顿时被撕裂的四分五裂，非常残暴。

    我看见了之后，我整个人完全吓坏了，眼泪已经完全模糊了我的眼睛，我感到了非常的惊恐，这个时候，十分愤怒的皮克先生然后对他的手下说着：“把这个贱人也给我扔到下面去！”

    皮克先生刚一说完之后，他们的两个手下立即走了过来，然后狠狠的押着了我的肩膀，接着就直接将我整个人推向了那个鳄鱼潭里面去了，然后我就开始往里面掉了下去了。

    当我掉了进去之后，我看见此时小熊的身体已经不见了，只剩下衣服了，那些身体全部被鳄鱼给吃掉了，正在鳄鱼的嘴巴里面咀嚼着。

    此时还有一两只鳄鱼没有抢到食物，当它们看见我掉了下来之后，立即有两只鳄鱼十分迅速的游了过来，瞬间一阵剧痛，我感觉我的双脚已经完全被咬断了，一阵撕心裂肺的剧痛传来，我简直痛不欲生！

    但是此时水面已经将我慢慢的淹没了，我感觉我的呼吸越来越困难了，水已经完全进入到了我的鼻孔嘴巴里面去了，我已经呛的无法呼吸了，而我的身体则开始被这些鳄鱼疯狂的在那里咬着吃着。

    突然，一直巨大的鳄鱼游了过来，直接将我的脑袋给“咔嚓“了一声，在那一秒钟的时间之内，我突然意识到我已经慢慢的远离了这个世界了，我已经被这些残暴的鳄鱼给咬的体无完肤了~~~~~~

    当我睁开眼睛的时候，我发现我躺在一个寺庙的床上面，没错，就是一个庙里面，是老公的老家一个叫做斗方庙的地方，而我躺着的这张床，正是之前静心师太跟我安排的那个房间，可是老公为何不在我的身边呢？

    当我坐了起来之后，我感觉我的脑子非常的疼痛，好像瞬间大脑里面流入了好多的信息，我都看见我最后竟然是被鳄鱼被咬死的，还有我是被那个杨老板给玩腻了之后最后卖到了越南去做小姐了，中间还发生了很多的事情，这一切究竟是梦还是真实的？

    当我这么一想，我感觉我的脑袋都快要爆炸了，我都不敢去想这些了，但是在我睡觉之前我记得最清楚的就是静心师太给了我一粒药丸让我吞下。

    趁着最后还有一丝清醒的时候，我很惊讶的问着：“师太，你给我吃的什么药呀？”

    师太听了之后笑呵呵的说着：“小许，我给你吃的是我独家秘制的安眠药，你吃了这个对你和你老公都有帮助的，哈哈！谁让你偷看我帮你老公治病呢！”师太说完了最后一句话的时候明显是带着有些生气的语气在里面了。

    刚刚这一幕就是我在做了一个这么长的梦之后所记得的印象，想到这里我的脑袋开始变得很痛很痛，整个脑袋晕乎乎的，当我从床上站了起来，我听见了静心师太房间里面巨大的动静了，有两个人十分暧昧的声音发了出来。

    我悄悄的走了过去看了一眼，发现竟然是老公杨峰和静心师太两个人光溜溜的身子在那里疯狂的缠绵着，场面非常的难堪。

    看到这一幕之后，我惊呆了，没有想到静心师太和老公之间居然发生了这样的事情，她们两个经过一阵子的激烈的运动之后，静心师太显然得到了极大的满足了，她十分满意的笑着说：“杨施主，看来你的功力恢复了哈，刚刚都把我弄的死去活来了，现在你只需要服下这粒药之后，我相信你之后就可以恢复男子的阳刚之气了，到时候每个女人都会愿意诚服在你的胯下了！”

    老公杨峰听了之后非常高兴的握着静心师太的手说着：“师太，真的吗？”

    静心师太听了点了点头说着：“恩，是的，不过你以后还会经常来这里看我吗？”

    老公十分乖巧的说着：“师太，放心吧，我以后每个月都会尽量来抽空看你的哈！”

    老公说完了之后，静心师太便从她的身后那里给老公拿出了一副药，她微笑着对老公说着：“杨施主，你把这包药拿回去熬着吃三次就可以了，之后就可以完全恢复了，到时候你的老婆绝对每天晚上会爱你爱的死去活来的！”

    老公听了之后显得格外的兴奋，一副脸蛋露出了无比愉悦的笑容，他高兴的说着：“谢谢师太，谢谢师太！”

    静心师太听了老公的话之后也显得非常的开心，她用手拍了拍老公的肩膀，然后微笑着对老公说着：“杨施主，你赶紧去找你的妻子吧，她刚刚吃了我的药丸现在应该已经醒了过来了！”

    老公看了看外面，发现外面的天色居然已经暗了下来了，看来我这一睡都睡了好几个小时了，从吃了午饭之后就开始入睡，居然一睡就睡了这个多个小时。

    此时我听见老公和静心师太的对话之后，我的心里一阵难受的感觉，感觉怪怪的，看见老公快要进来的时候，我赶紧回到了那张床上面了，当我刚刚才静静的躺了下来之后，老公便微笑着推开门走了进来，看到我之后非常高兴的对我说着：“老婆，你醒了？”

    我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，是的，我好想睡了好久，还做了好长好长的怪梦啊！”

    老公有些担心的说着：“没事的，老婆，只不过是个梦而已！”

    只是老公不知道我到底是做了一个什么样的梦了，不过这样的梦的确是让我感觉到了一阵害怕，也许仅仅只是一个梦，但是后来的事实证明其实这不过是杨老板的一个预谋。

    晚上天色已经黑了，静心师太本来是招呼我们在寺庙里面住上一晚的，就在我们准备去用斋的时候，杨老板突然托人安排让我们去县城里面用餐，然后特意安排司机开了车子过来，静心师太看了看我们说：“二位施主，这是我前夫杨老板特意为了感谢你们而特意设宴款待你们的，你们就随我一同前往吧！”

    之后我们跟随着师太来到了那个杨老板的大酒店，当我进入那个包间之后，杨老板早就在那里恭候多时了，我们进去了之后，他显得非常的开心，一脸的笑容，他看见我的时候笑的特别的灿烂，但是我却不敢去看他，因为那个奇怪的梦境让我害怕了他，担心他会把我给吃了。

    我们就做了一会之后，杨老板便吩咐那些服务员开始上菜了，端上来的菜都是那种十分名贵的上等好菜，杨老板还特意准备了上好的进口葡萄酒。

    我本来是不想喝的，但是最后碍于情面还是喝了一杯了，老公则和静心师太喝的非常的开心，我喝的差不多的时候，去了一趟洗手间，就在我去了洗手间之后来到大厅洗手的时候，我突然看见杨老板不知道什么时候神秘的出现在了我的后面，一副笑容神秘的看着我在那里笑着。

    我顿时被镜子之中的笑容给吓到了，我立即转过身来吓了一跳双手抱住了自己的上身很恐惧的问着：“杨老板，你想干嘛？”