    打架？

    从没见过那样的打架姿势。

    林慕瑶虽然有些奇怪，不过她也懒得管那么多。不再多问什么。

    她从生下来就被送到了这尼姑庵，跟着师父与师姐，一直长到了十三岁。师姐是最疼她的，不可能骗她。

    而且她很熟悉水云庵的寺规，确实有那一条，打架生事之人一律赶出水云庵。

    师姐平时对她很照顾，也很关心她，所以她绝不可能让师傅将她赶出去。

    所以在这件事情上她对师傅保了密。

    水云庵，是京城最大的尼姑庵，坐落在山环水绕的树林里，一年四季皆可以听到溪水的清淙声，鸟语花香，淡雅别致。

    那是一个远离尘嚣，几乎与世隔绝的地方，俨然是一个世外桃源。

    尼姑庵几乎看不到男人，都是些看破红尘、了断尘缘的女子，一个个六根清净，清心寡欲，

    她从小便在这样的环境中长大，自然是与世无争，性子淡漠，喜欢清静，像一朵淡雅的水莲花，清冷灵秀，不受世俗的污染。

    可是奇怪的是水云庵里所有的人都是尼姑，被剃了度，唯有她是带发修行，自然是与众不同。那一头亮丽飘逸的墨发是如此的惹眼。

    她不知道为什么她不用剃度，问师傅师傅也是摇了摇头有些支支吾吾，似乎有什么难言之隐，最后也只是说：以后你就知道了。

    既然以后就知道了，她也没在想那么多，继续快快活活的过日子。

    她认识那个和师姐打架的男子，他是山下客栈的一名伙计，时常来山上庵里烧烧香。

    可是她有好几次都撞见他和师姐在打架。

    她就不明白了，那个臭男人为何总是和师姐打架。

    他一会压在师姐身上，一会骑在师姐身上，师姐时不时的发出一声轻哼，似是很痛苦。

    晚上她和师姐一起睡觉的时候，她看到师姐胸口上有一窜窜的青青紫紫的痕迹。肯定就是那男人咬的或掐的。

    她本不想管他们之间的事，可是师姐毕竟那么的疼她，她不能忘恩负义。

    所以从此之后，她一见到欺负师姐的那个男的，就一脸敌意，恶狠狠的瞪着他。

    林慕瑶回了神继续盯住房里一边打架一边喘着粗气的男子，秀眉微皱，有些不满的瞪著他。

    这席子轩也是一个喜欢欺负女人的臭男人，不禁觉得有些厌恶。

    猛然之间瞥到他的脸，有些愣住了。