    林慕瑶已经完全被他们搞晕了。

    一个死命的往席子羽怀里钻，另一个死命的将席子轩往外扯。

    她莫名其妙的瞪着这两个人，只有一个想法，这两个人疯了。

    人也来看过了，虽然很不满意，但也没必要在这里呆下去了。

    “姐夫！”清脆的喊声一出口，两个纠缠的人立刻停止了手中的动作，诧异望向他。

    席子轩一把从席子羽身上跳了下来，屁股一撅，立刻将席子羽撅出几丈远。

    优雅的拨了拨额前的几缕碎发，眉梢一动，邪腻望向她，

    “慕瑶宝贝，你可不要乱叫哦！谁是你的姐夫？难不成是我？”席子轩笑嘻嘻的指着自己。

    “就是你！”

    席子轩：“……”

    席子羽：“……”

    席子羽被他一屁股撅出了几丈远，也来不及反击，

    “我二哥？”嘴角猛的抽了一抽，幸灾乐祸的斜睨着席子轩：二哥，哼哼！你最好给我一个交代！这女子是你哪个妃子的妹妹啊？连小姨子也被你勾搭上了，太行了你！小心我回去告诉父皇！

    他二哥勾搭上这个大胆的青楼女子也就算了，还跟她有亲戚关系，简直是叫他忍无可忍。

    席子轩接到了他眼神中的挑衅，用眼神回应他：我没有！我没有！我还没纳妃呢我！哪来的小姨子？

    对啊！二哥还没娶妃呢！

    席子羽终于反应了过来，接着眼神冰冷如利剑一般恶狠狠的射向林慕瑶，

    “死丫头！想攀亲戚啊？我们皇家怎么会跟一个青楼女子有亲戚关系？想飞上枝头变凤凰，做什么白日梦呢？”

    “慕瑶宝贝，姐夫可不是乱叫的哦！我什么时候娶了你姐姐？”

    席子轩扇子扇了扇，优雅上前轻佻揽上她的纤腰，

    “走！慕瑶宝贝，我们进房间！”邪气的眨眨大眼。

    “我姐姐…！”

    “嗯！我不关心你姐姐，这种事只要我们两个人做就好。”

    “是将军之女林慕嫣！”

    “……”

    席子轩猛的一顿，笑容僵住。

    原来是她！

    林天鸿那个丢了十几年的女儿找回来了？

    这么巧！就在他要和林慕嫣成亲的时候把她找回来了！

    桃花眸微微眯起，凌厉的盯着她，似要看穿她说的是真是假。精致艳丽的眸子闪过一抹锋锐又复杂的光芒。那一瞬间不再是吊儿郎当的无赖风流公子样，倒像是老谋深算、城府极深的操控者在一步步计划着什么。