    席子轩和这席子轩纯属有病！她吃肉、吃菜、吃水果，但是从来没吃过人。

    她吃他？那岂不是要让她先把他杀了，再煮着吃？想想她就觉得恶心！

    这席子羽两兄弟都有病，一个比一个不正常！

    “要死你自己去死，我对吃人没兴趣！”狠狠的剜了他一眼，径直出了门去！

    留下某裸男错愕的神情。

    席子轩望着那远去的倩影，几乎要崩溃了！

    抓狂的狠狠揉乱自己的头发，感觉自己要疯了。

    他几乎被她打击得体无完肤，甚至于有些怀疑自己的魅力。

    他使美男计！他装清纯扮可爱，他以身相许，赤裸裸的勾引，脱光了等她吃。

    她居然还对自己这般的无动于衷！

    他不诱惑吗？他不够美吗？

    他的身材不让人喷鼻血吗？

    狠狠攥了攥拳头，林慕瑶！我一定要你爱上我！！

    第二天，林慕瑶去用午膳的时候，发现桌旁多了一个人，一个漂亮又妩媚的女人。

    席子轩看到林慕瑶朝这边过来，唇角勾了勾，立刻夹了菜亲自喂旁边的美人。

    “景云宝贝，来，张开嘴巴。”

    “谢谢二皇子！”那女人有些受宠若惊，羞涩又兴奋，立刻张开樱桃小嘴吃了下去。

    席子轩边亲昵的喂她，边斜眼瞟向林慕瑶，想看看她的反应。

    女人最爱吃醋，哪个妻子看到自己的相公和别的女人亲密，心里都会不舒服。

    林慕瑶只是抬头看了一眼，便坐下来开始吃自己的饭，就跟什么都没发生似的，一点反应都没有。

    好！你装吧！你继续装！席子轩狠狠瞪了瞪她，猛地将身旁的女子拽进了怀里，狠狠的吻上了她的唇。“唔！”，那女子嘤咛一声，便不再反抗，紧搂住他的脖子热烈的回应起他来。

    两个人吻得如火如荼，旖旎缠绵。

    他就不信了，自己的相公在她面前和别的女人如胶似漆，翻云覆雨，林慕瑶还能坐得住！

    身旁伺候的几个奴才顿时被这场景吓得目瞪口呆，知道二皇子一向是风流成性，但是主子常常在外面风花雪月，从来没有带女人回来过。

    这一次不但将一个女人带了回来，还在皇妃面前这样的肆无忌惮。

    可怜的皇妃啊！一个个同情的眼神抛向林慕瑶。

    席子轩边吻边斜着眼睛偷偷睨着她，想着过会林慕瑶气的掀桌子、砸碗的情景一定很壮观。心里顿时乐滋滋的。