    席子轩似乎没察觉到危险一般，对他生气的样子熟视无睹，继续抓着他的衣袖，虚伪的抹了两把泪，朝他诉苦。

    “羽……！那个丫头她居然对我不动心，你二哥我长的这么美，她居然丝毫不动心。”

    “啊？什么？”席子羽一时还没有听明白，“谁？”

    “我朝她投怀送抱，她不要；我装可怜扮清纯，她理也不理。我和别的女人亲热，她没任何反应，我使美男计，以身相许，甚至脱光了等她吃，她居然还是无动于衷！！她排斥我，不理我…！我连自己的娘子都勾引不了。我好伤心哪！呜呜呜！”

    席子轩痛苦的捶胸顿足，一副所有人都对不起他的样子，哭的那个昏天抢地啊，几乎让天地都为之动容。

    席子羽这下子听明白了，脸色猛的由青转红，脸部肌肉狠狠的抽搐了几下，

    “哈哈哈！二哥…你…！”席子羽再也憋不住了，终于捧腹大笑起来。

    “世界上居然还有二哥你勾引不了的女子？还有不对你的美貌动心的女子？哈哈…真是天下奇闻！”

    “羽，她对我好冷淡…。二哥被她伤的好彻底！你快来抱抱二哥，哄哄二哥！”席子轩如一只被抢了骨头的小狗般委屈的扑入他的怀抱，好不楚楚可怜。

    在他怀中温顺的蹭啊蹭，“羽，你二哥从来没这么的挫败过，我甚至想过给她下春药或者是就饿虎扑狼、兽性大发的直接将她扑倒，把她强占了算了！”

    “二哥，你……哈哈哈！”席子羽笑得眼泪几乎要喷了出来，话也说不出来了，毫无形象的弓着身子，指着席子轩，捂着笑的发疼的肚子，

    “二哥…你连这种下三烂的无耻方法居然都想得出来？”谁不知道他二哥席子轩容颜天下无双、有着祸国妖孽之姿，至今为止还没有哪个女人能禁得了他的诱惑。

    他就是一只纵横情场优雅的猎豹，看似温柔无害，却不着痕迹的把身旁所有的女人玩弄于股掌之中，毫不费劲的将她们的芳心一把一把的抓到手。

    这正是席子轩引以为傲的地方，也常常乐此不疲。