    “二皇子，老臣今天来是来看看我那失散了十几年的可怜孩子。”

    林天鸿有些激动，声音发颤。

    “不知道慕瑶在哪，我想见见她！”

    席子轩仔细凝着他脸上的表情，指尖一动，眼中闪过一抹复杂的光芒。

    本以为这林慕瑶定是个不受宠的人，娶过来也没有什么太大的用处。

    看来他想错了，事情比他预料的要好得多。

    也许他误打误撞押对了宝也说不定！

    心里已经翻浪连连，脸上却依然不动声色。

    “来人，去把二皇妃带过来！”

    “是！”

    听到自己的亲爹来看她，林慕瑶不知道心里是什么滋味，有些紧张的不知所措。

    她努力地静下心来，整了整妆容，跟着丫鬟进了大殿。

    看到远远过来的那个娇小可爱的身影，林天鸿有些愣住了。

    秀雅的鹅蛋脸清丽又漂亮，尤其是那双清澈明亮的眼睛，秋波盈盈，如一汪清水，透着灵秀和聪慧。

    长的好像…跟清婉好像。眸中染上雾气，泪水几乎忍不住的滚了下来。

    席子轩精锐的眸子一直默默观察着他，看到他心疼与爱怜的神情，看着他眼中浓重的雾气，唇边悄悄抿起一抹弧度。

    赶紧迎上那婀娜的身影，亲昵的揽住她如柳般纤细的腰，温柔轻唤，

    “慕瑶宝贝！”

    林慕瑶打量着面前这个身材魁梧的中年男子，一张英挺的脸虽然饱经风霜，却也是掩饰不住的俊美。一双晶亮睿智的眸子炯炯的盯着她。

    这个就是她爹？

    他哭了！

    林天鸿嘴唇动了动，终于哽咽的吐出了几个字，“慕瑶，我可怜的孩子，爹对不起你啊！”

    拥她入怀，眼中是深深的愧疚与悔恨。

    林慕瑶突然感觉到很心疼他，她觉得有一个爹是如此之好。

    伸出手擦干了他的眼泪，暖暖的叫了一声,“爹！”

    席子轩邪勾起笑颜，优雅扇了扇折扇，悄悄退了出去，掩了房门。

    他从林天鸿眼中看到了疼惜、悔恨、欣喜，似乎与还有一抹他看不懂的东西。

    他果真误打误撞押对了宝！

    兰雪堂

    外面晚风习习，芳香阵阵，拂水的柳枝摇曳着妖娆的身姿。

    林慕瑶兴致好好的欣赏着窗外美好的夜色。

    “慕瑶小宝贝！”一抹美丽的倩影驻足在她房门边，双腿随意的交叉，桃花美眸魅惑的眨啊眨，一身水绿的衣衫在月光下猎猎飞舞，似含着无限的生机。

    随手捻起几根飘扬的发丝妩媚的衔在唇边，斜长的刘海遮住半个额头，透着神秘诱惑。

    水汪汪的眸子笑眯眯望向她。