    席子羽深邃的冰眸冷凝射向她，话语中带着辛辣的讽刺，

    “二哥，这个碍眼的女人是谁？是二哥的新欢吗？

    哼！一个青楼女子还打扮的这么清纯，你以为你是九天仙女啊，装什么纯洁！真是不知廉耻！”

    席子羽冷斥，厌恶的瞪向她。竟敢勾引我二哥！眼中尽是赤裸裸的鄙夷与不加掩饰的痛恶。

    席子轩这才想起旁边还有个小美人。

    刚才只顾扮清纯天使朝雪讨好撒娇，却冷落了美人，真是他的过错啊！连忙放开席子羽。

    林慕瑶更是莫名其妙，虽然她听不懂那个‘青楼女子‘是什么意思，但是她听出了他的弦外之音，这坏脾气的四皇子似乎在骂她。

    顿时俊眉微皱，一丝怒气燃于心头。

    这男人简直是非不分，蛮不讲理，她虽然不喜欢与人为敌，但是这娇生惯养的皇子简直是欺人太甚！

    “仗着自己的爹是高高在上的皇上，在这里目中无人、无法无天，骄纵跋扈的臭男人就知道廉耻了？”

    席子轩眼中勾起浓浓的玩味，这女子竟然这么的大胆？

    辱骂皇子，这罪可不轻哦！她就不怕被杀头？

    可是他并不知道林慕瑶刚从尼姑庵出来，哪里知道得罪皇子的后果。

    席子羽脸色一阵青一阵紫，“你…臭丫头，大胆！你竟然敢拐着弯的骂本皇子！你不想活了吗？死丫头，我要杀了你…！”

    挥起拳头就要冲过去，不毁了她的容誓不罢休。

    他可是高高在上的四皇子，还从来没有谁敢这样骂他！今天竟然被一个青楼女子给当众羞辱了，他怎么能咽的下这口气？

    “羽！”席子轩懒洋洋的伸出手一把抓住他，不让他行凶，

    笑眯眯的劝到，“不要冲动哦，毁了她这么漂亮的脸二哥我可不依呦！”

    凝着桃花眸兴味的看向林慕瑶，春波婉转，眉目传情，唇抿起诱惑的弧度，媚骨的风华，沙哑唤道，

    “慕瑶小宝贝！”

    炽热的眼眸紧紧盯住她，他也想知道她是从哪里来的呢。

    两个男人的眼神像盯猎物一般，她不禁有些不自在，一个目光炯炯、充满兴味的紧盯着她，另一个鄙夷的眼神却像再瞪一只苍蝇，冰冷厌恶。

    一个冰冷的像火，要将她燃烧，一个冷的像冰，要将她冻裂。她觉得自己就像是在冰火两重浴，难受又煎熬。只觉得眼前这两个人真是极度的不正常。