    席子羽一转身，正想要行礼，“皇嫂好…呃…！怎么是你？”

    笑容顿时冷凝在嘴边，眸子转瞬染上了寒气，俊美的五官拧在了一起。

    “死丫头，你怎么会在这里？这是我二哥的府上，你在这里干什么？你姐姐呢？”

    看到这坏脾气的臭男人，林慕瑶也很是不爽。

    “我姐姐她…我…！呃！”

    竟然不知道要如何开口。

    席子轩揉了揉眉心，郁闷的开口答道，

    “羽！告诉你一个不幸的消息，我娶的女人就是她！”

    “你说什么？！”席子羽立刻瞪大了幽深的黑眸，不可置信。

    “就是这样！她也是云将军的女儿！”

    “二哥，不要她！不要她！”席子羽立刻毫不犹豫的反对。

    “她和林慕嫣相比差远了。这么个小屁孩，她还敢骂我。以后我要叫她二嫂？我死也不会叫！二哥，走！我们去同父皇说，告她御状，把林慕嫣换回来。”席子羽一把抓着席子轩的手，往皇宫里拖，任性的往外走。

    要他叫她二嫂，想得美！

    “羽，不要任性！没办法再换过来了，就算是父皇也不行。圣旨上写的是娶将军之女，又没说是哪个女儿。”

    席子羽气冲冲的瞪着林慕瑶，眸子锐利的眯起，狠狠的讽刺道，“你看这个死女人的样子既不是大家闺秀也不是小家碧玉，没准还什么都不会，二哥，这样的货色你也要？”

    “不会吧！雪，怎么说她也是天下第一才女的亲妹妹，怎么可能什么都不会？”

    席子轩狐疑的倪向她，“慕瑶小宝贝，你会弹琴吗？”

    “不会！”林慕瑶爽快的回答。

    “呃……绣花呢？”

    “也不会！”

    额上几条黑线时隐时现，“书画呢？书画总该懂一点点吧？”

    林慕瑶笑眯眯的望着他，“不好意思，我一点也不懂！”

    席子轩感到头顶的乌鸦黑压压一片飞过，背上涌起一层层冷汗，“那你究竟会些什么？”

    林慕瑶潇洒拂了拂额前的刘海，一脸的骄傲，潇洒答道，

    “我会念经、打坐、吃饭、睡觉！”

    “……”

    席子轩彻底的崩溃中！！

    “哼！”席子羽极尽嘲讽的瞪着她，下巴倨傲的上扬，骨子里对她全是不屑。

    “二哥，这种无才无貌的臭丫头，我死也不会叫她二嫂！这个小屁孩！二哥，你快点把她给休了！”