    席子轩极尽勾魂的眨眨大眼，装出一副魅惑清纯的模样，唇边抿起勾人的弧度，狐媚惑众。

    “慕嫣宝贝……！相公让你久等了，来！我们……呃…！”

    刚想把她扑倒，席子轩嘴边妩媚的笑立刻凝在了脸上，眸子睁大了一半。

    “慕瑶小宝贝？！！！”

    怎么会是她？

    此刻林慕瑶睡的正甜，不知梦到了什么，口水流了半边，舌头还伸出来舔了舔嘴角。

    席子轩嘴角狠狠的抽了一抽，不知该哭还是该笑。

    望着这睡梦中的人，席子轩脑子已经飞快的转了几圈，望着她的眸子越发的深不可测。

    林家老头在边关重地没办法回来，林慕瑶才被找回来几天，竟然替了她姐姐代嫁！

    恐怕是她那聪明的姐姐与二娘的主意。

    父皇的圣旨上清清楚楚的写着：林将军之女三日后下嫁给二皇子为皇妃。本以为林家只有林慕嫣一个女儿，谁料到她居然还有个失散多年的妹妹。

    于是她们才这么着急的将林慕瑶从外面找回来，让她代替林慕嫣嫁给他吧！

    如今娶得是她妹妹林慕瑶，他却没办法改变，因为父皇的圣旨上没有指明娶得是云家的哪个女儿。

    林慕嫣果然聪明，断定了他不敢拿她妹妹怎么样，也不敢动林家的人。

    看着林慕瑶可爱又甜美的睡脸，席子轩勾起有些讥讽的笑。

    虽然长得也挺不错，但是不知道娶了她对他有没有用处。

    坐着睡觉毕竟不稳当，林慕瑶头猛地往下一沉，瞬间就惊醒了过来。

    揉了揉惺忪的睡眼，看到旁边坐着的席子轩，打了个呵欠，慵懒的说道，

    “你回来了！我好累啊，先去上床睡觉了，你也一起睡吧！我睡里面，你睡外面。”

    说罢不再管身旁的席子轩，自顾自的脱了鞋子爬到了床榻里面。

    席子轩有些错愕，无奈的苦笑起来。这大婚之夜，新娘还有这样不管新郎的？

    丝毫不害羞，对相公还这么的冷淡，自顾自的睡觉，把他这个新郎倌晾在了一边！

    顿时嫣红的薄唇勾起弧度，扁扁小嘴，不怀好意意的提醒到，

    “慕瑶小宝贝！你就这样躺下了？我们是不是还有什么重要的事没做？”

    “什么事啊？明天再说吧，我好困。”

    “这事等不到明天，现在做最好。”

    席子轩看着她可爱如小猫一样的睡姿，嫣红饱满的樱桃小嘴，袒露的颈项，白嫩细致的肌肤，婀娜的身姿……

    突然之间身体内急窜起一阵火，手指情不自禁的抚上她纤腰的衣带，欲将它拽开。