    她听姐姐说那个未来的姐夫叫什么席子轩的二皇子最喜欢来这里，传说那个什么席子轩长的绝代风华，媚骨倾城，可以迷倒全天下的女人，比天下第一美人的姐姐长得都漂亮。

    她不相信，姐姐长得那么漂亮，怎么会有人比她还好看？而且还是个长得很美的男人。

    于是她一大早起来，就悄悄溜进这万花楼想看看这未来姐夫的长相。

    可是等了好长一段时间也没见到，自己居然还睡着了？

    揉了揉额角，转头一瞥，正好看到进了房门的那抹绿色身影。

    那个是谁？

    是不是她未来的姐夫席子轩？

    林慕瑶利落的起来轻轻拍了拍身上的灰尘，蹑手蹑脚的靠近厢房。

    听到里面有些细微的响动，她把窗纸戳了个窟窿，把脸靠过去，睁大眼睛往里看。

    却看见里面衣衫凌乱，缠绵旖旎的一对男女，那女子长的嫣然俏丽，婀娜的身姿，纤细的小腰，衣衫半退，香肩外露，脸色异常的红润，娇躯微喘，半倚在一个男子身上。

    看到里面的情景她一愣，接着习惯性的揉了揉额角，慢慢思索着。

    他们两个这是在干什么呢？

    不一会儿，她终于明白了过来。

    原来这个席子轩正在和别人打架呢。

    是的，是在打架。

    记得前一阵子在水云庵的时候，她打水时经过柴房，听到柴房内传来奇怪的声音，忍不住趴在门旁看到底是怎么回事。

    却看到师姐与一个男子赤裸着身子，拥抱在一起，几乎贴的没有一丝缝隙。

    从没见过这样的场景，她定定的盯着他们，呆呆的看着这一幕，不晓得他们在做些什么。

    莫不是他们两个怕冷？所以才会如此的亲密。

    外面刺骨的寒风呼呼地刮着，如刀子般割过面颊，她裹紧了身上的衣衫，更是确定了这个想法。

    转身要找个暖和的地方躲躲时，突然听见师姐状似痛苦的呻吟，还有那男子粗重的喘气声。

    她猛地一愣，听了那些声音后不知道为什么她心里突然变的乱乱的。

    心里带着疑问也睡不着觉，两个人睡一间厢房，她就睡在师姐的旁边，所以晚上师姐回来的时候她开了口问她和那个男人中午在柴房在干什么。

    师姐的脸却倏地红了，一下捂住她的唇让她小声点，眼神复杂的看着她，迟疑了一会才说他们两个是在柴房打架，叮嘱她千万不要说出去，否则她会被师傅赶出去的。