    水汪汪的眸子笑眯眯望向她。

    美！太美了！竟然比窗外的夜色还要美上几分。

    他怎么又来了？

    林慕瑶不得不承认，她不想见到他！

    “慕瑶小宝贝！”席子轩一扭一扭、风情万种的扭到她面前。

    嫣红的唇如玫瑰般娇艳欲滴，桃色的眸底尽是邪气，勾起她精致的下颌，

    “慕瑶宝贝，月亮不好看，相公好看！所以只要看你的亲亲相公就行了！”

    林慕瑶打掉他的手，白了他一眼，继续望向窗外。

    席子轩委屈的扁扁嘴，难过的捂住自己小心肝，故作痛苦状：“你一点也不关心相公！相公好心痛！”

    水汪汪的眸子狠狠的眨了两下，硬是要挤出两滴泪，欲滴未滴，很是清纯可怜。

    他就不相信了，他这人见人爱、花见花开、任谁见了都舍不得伤害的清纯俊脸，她会对他不动心！

    林慕瑶鄙视的瞪了他一眼，一脸的不屑，像躲瘟疫似的退离他几步远。

    席子轩要崩溃了！

    他这样还不够诱惑吗？

    一口气憋在心里上下不得，郁闷哪！

    难道一定要让他使出杀手锏？

    他就不信她定力这么的好！他就不信他勾引不了她！

    又死皮赖脸的靠近，拽了拽她衣襟，努了努嘴，更加的楚楚可怜，就像是一只温顺的小绵羊。

    “慕瑶宝贝…为什么我的心跳会这么的快？”他拉住她的手抚向自己的胸口。

    “身体还这么的热？”席子轩眼中邪气的可以扼杀十几只小白鼠。

    他就不相信，他这么狠狠的勾引，她还把持得住！

    “…慕瑶宝贝，我究竟怎么了？”

    “我怎么知道？”林慕瑶触到他温热的肌肤，忍不住颤了一下，赶紧把手抽了回来。

    真是的，他身体热、他心跳快，关她什么事，她又不是太医。

    反正对这个席子轩她就是打心眼里不喜欢。

    看着她冷淡的反应，席子轩很是错愕。狠狠的咬了咬唇，使出下一计。

    他伸手解开了自己的衣衫，顿时一个身材完美的裸男暴露在她眼前。

    健壮的肩，宽阔的胸膛，精瘦的细腰，挺翘的臀，修长的美腿。完美的身体，对称的比例。

    他故作羞答答低下头，两靥绯红，光溜溜的躺在床上，像只等待被宰的小羊羔。

    “慕瑶小宝贝，你把我吃抹干净吧！我…让你吃！”桃色的眸子诱惑的望着她，故作腼腆的邀请，赤裸裸的勾引，媚态撩人。

    林慕瑶抬起眸子瞄了瞄他诱惑的身子。

    他的身材确实很漂亮，只是似乎有些地方和自己的有些不一样。除此之外她没产生其他的感觉。

    让她把他吃干净？