    轻佻捏住她下颌，桃色的眼眸中兴味浓浓，更进一步靠近她，把头埋下去，嗅了嗅她的粉颈。闻到了她身上的香气，邪邪一笑。

    “小美人，你身上可真香啊！看你这个样子肯定还是个雏吧？所以你躲在门口偷看我，是想让我来调教你…？”

    甜甜的呼吸带着桂花酒的甜香喷洒在她的颈子上，暧昧的话语，暧昧的动作。

    果真是流连花丛的小邪男，调情最有一手。

    林慕瑶不知为什么突然感到心剧烈的跳了几下。

    他干什么离他那么近，而且他说的话她怎么都听不懂。

    什么雏？调教什么？

    “小美人，你叫什么？”白皙的手指捻起她耳边的几根鬓发把玩着，在她颈上呼呼吹拂着热气，好不暧昧。

    “林…林慕瑶！”林慕瑶忽然觉得自己有些紧张，她不晓得自己是怎么了。

    这未来的姐夫身上好香，他的眼睛好漂亮，他的睫毛好长，比姐姐的还要长。

    “哦？林慕瑶？”看着某人要上套了，席子轩勾起一抹得意的笑，将她的鬓发放在嫣红的唇边吻了吻，修长的手指抚上她的面颊，刚想亲下去。

    “二哥！我就知道你会在这！”突如其来的一声呼喊阻止了他接下去的动作。

    席子轩正了正身子，嘴角微微的抽动了两下，有些无奈的苦笑起来。

    这个臭小子怎么又找来了？

    每一次都来搅他的好事！

    转身望向声音的发源处，果然席子羽冷着一张脸气势汹汹的冲了过来。

    颀长硬朗的身姿，一身上好的黑色锦缎，浓重粗黑的眉，刚毅棱角分明的五官，脸部肌肉紧紧绷着，眼冒怒火的瞳眸中冰冷充斥着不满。

    席子羽踏着黑色锦靴一阵风似的席卷了过来，摆着一张臭脸，恶狠狠的喊着：“二哥！！”

    那声音又冷又怒又响亮，不像是叫二哥，倒像是叫魂一般。

    那气势凌人的男子狠狠的瞪着席子轩，对其他的人扫都不扫一眼，很是傲慢！

    “哎呀！四皇子来了！”一个打扮的浓妆艳抹的女人眼尖，喊了一句，顿时几个女子蜂拥着向他涌来，“四皇子，让奴家好好伺候你…！”

    “滚开！恶心的女人！敢过来本皇子就砍了你们！”

    席子羽气得够呛，转身叉着腰，居高临下摆出皇子的架子，冰冷的眼神射过去，恶狠狠地瞪着她们。

    顿时所有想接近他的女人都被他的盛气凌人吓得退了回去。