    还记得前一阵子史太尉的千金见了他一面后从此寝食不安、相思成疾，还有万花楼的前任花魁小婉为了他这个祸害二哥终日以泪洗面、还曾经寻死觅活，还有江南第一富商的千金被他一夜情抛弃后竟然出家做了尼姑……

    对这些女人的感天地、泣鬼神的痴心一片，席子轩却从来都是不屑一顾，潇洒的转身离开、毫不留恋。

    可是今天哪，似乎有点不正常。

    他从来没见到他二哥今天这副样子。

    看来二哥被打击的不轻啊！

    没想到这个世界上竟然还有个对他二哥毫不上心的林慕瑶！

    有趣！真是太有趣了！

    这臭丫头实在是太有本事了，居然能让猎艳无数、身为风流浪子的情场老手崩溃成这样！

    席子羽阴险的暗笑了两声，心里飞快的闪过一个念头。

    “二哥！你把林慕瑶那个臭丫头借给我玩几天好不好？那丫头实在是太好玩了，我一个人天天呆在那冷清的皇宫正觉得无聊呢！你快点把她借给我玩几天！”

    席子羽有些急切的抓着席子轩的衣襟，和他撒着娇，那炯炯又透着几分玩味的眼睛乌黑发亮、深邃如谭，像是在迫不及待的讨要着一件他很感兴趣的玩具宠物。

    “羽！”席子轩听了他的话，不在是吊儿郎当的样子，他突然沉下脸，眉头也几不可见的皱了几下。

    不知道为什么，听到自己最疼爱的弟弟把她当成一个玩具，并且还要将她带回去玩几天，他突然觉得心里有些不舒服。

    就像是吃了根鱼刺，卡在喉咙里，吞也吞不下，吐也吐不出来，还扎的喉咙一阵一阵的疼，非常的难受。

    席子轩弯了弯眉毛，笑眯眯，堆起两汪诱人的酒窝，无害的看向席子羽，

    “羽！慕瑶宝贝二哥可不能够借给你呦！”

    “为什么？”从没有料到席子轩会拒绝他的这个请求，席子羽有些错愕。

    二哥好疼他这个弟弟，从小到大，不管是什么，只要是他想要的东西，二哥都会千方百计的帮他弄过来，即使是他二哥最宝贝的东西，只要他说要，二哥都会毫不犹豫的送给他。

    记得有一次他们一起去闻香楼吃饭，二哥身旁偎着一个摇曳多姿的美姬，他只是多瞥了几眼，夸了一句她长得挺漂亮，据他所知，那个女人已经伺候了他七八个日子，谁知二哥竟然想也不想、眉头也不皱便将她送给了他，没有半分不舍。