    席子轩不禁有些纳闷，门外为什么都没有动静？也静了下来。

    一片诡异的寂静之后，过了一会，外面才有一个细小的男声战战兢兢的响起。

    “二殿下，二皇妃…二皇妃…她已经睡着了！”

    那个奴才很难为情，本想急匆匆的来禀告，可是正好撞见自家的主子在和别的女人…，在门外局促不安的待了一会也不敢吭声打搅。

    可是突然之间房内没了声音，他也不知道究竟是他们完事了，还是没开始。等了一会还是硬着头皮禀报。

    “什么？”席子轩听到他的话猛的坐了起来，狠狠的咬着牙。

    “该死的女人，我这样她居然还能睡的着？”披上衣服就一阵风似的飞了出去。

    这个女人真是要把他给气死了！从来没有一个人可以把他气成这样。

    搜的一声飞进兰雪堂，一把将床榻上兀自睡的正香甜的某人拽了起来，席子轩一肚子的火，脸色变得铁青。

    “林慕瑶！！！”

    林慕瑶睡得正香甜，突然感到自己被一个不明物体给揪了起来，还没弄清是怎么回事。

    慢吞吞的伸了个懒腰，打了个呵欠，懒洋洋的睁开惺忪的睡眼。

    看到某月凶神恶煞的俊脸，一阵诧异。

    “怎么了？你怎么这么吵啊？”

    “林慕瑶，你的相公我…刚刚在和别的女人睡觉！在睡觉！！”

    咬牙切齿！忍无可忍！强调的提醒她这个问题的严重性！

    “我知道啊！那又怎么了？你们睡你们的，我睡我的，挺好的啊！你回去继续和她睡，不用管我！”

    林慕瑶很是纳闷，就为了这点小事大半夜的来打扰她的睡眠，真是小题大做！

    “你就这种反应？嗯？让我继续回去和她睡？嗯？”

    席子轩看着她毫不在乎的样子听着她无关痛痒的话语，怒火嗖的全窜了起来，拳头握的咯蹦咯蹦响。

    “我是你相公啊，你不该把那个勾引我的女人狠狠的揍一顿，然后再对我哭哭啼啼，又闹又上吊的吗？嗯？”

    “神经病！”林慕瑶白了他一眼，

    这个男人极度的不正常，这年头还有喜欢女人哭着闹的男人。

    淡定的回答道，“师傅教导我，不要和别人打架，要以和为贵！”扔下这一句话，林慕瑶躺下来继续睡觉，不再理他。

    “……”

    席子轩崩溃中！

    “啊…！”席子轩愤怒的低吼了一声，他几乎要被她气疯了。

    “你真是大方啊！我果真是娶了一个识大体的好‘妻子’！真是好妻子！好妻子！”

    席子轩脸色极为难看，狠狠地瞪着她，‘好妻子’三个字叫的咬牙切齿！