    林慕瑶猛地坐起，一把推开他放她腰间的手。

    席子轩愣了一愣，以为她要反抗。

    谁知林慕瑶只是望着他迷醉的神情，急呼道，

    “是啊！我忘记脱衣服了，怎么可以穿着衣服睡觉呢！不用你来，我自己脱！”

    快速的解开自己的衣衫，只剩下一件红肚兜。

    立刻香肩外露，白嫩如水的光滑肌肤立刻暴露出来。

    席子轩笑得更加的邪肆，眼中漾起一抹异样。

    就这么的迫不及待？还以为这是只清纯的小白兔，等着他好好调教，没想到竟是如此的开放。

    不像他那些美姬似的，磨磨蹭蹭，明明很想和他做，还虚伪的假装不好意思。

    眼光扫到她嫩白如藕的双臂，性感诱惑的美肩，若隐若现精致的锁骨，妩媚丰盈的娇躯，不由得春心大动，呼吸立刻滚烫了起来。

    没想到她看起来挺瘦，身材却是这样的好。

    “慕瑶宝贝…乖…！把衣服脱光了再睡觉。”强忍住要把她扑倒的冲动，他伸出手欲要帮她解开那阻碍他视线的里衣。

    林慕瑶立刻按住了他的手，瞪大清澈的眸子，

    “可是我睡觉的时侯都会穿一件衣服的！”

    “宝贝…乖！把衣服脱光了会很舒服的！”席子轩继续诱哄着，声音沙哑透着蛊惑。

    “是吗？脱光了更舒服？。”她怎么没听过？

    半信半疑的拉开了最后遮挡身体的布料。

    诱人的身体立刻白金金的裸露在他面前。白皙有形又不失性感的香肩，飘逸的长发随意的披散在肩头，妩媚诱惑，那饱满的胸脯，那修长丰满的身材，无一不让人血脉喷张。

    席子轩愣愣的盯着她完美的身子，艰难的吞了吞口水，感到喉咙发干，身上的温度灼烧起来。

    他见过无数女人的身体，却从来没有哪个女人能让他如此的魂魄尽失，一刻也不能等待。

    林慕瑶愣住了，她不明白，他的眼神怎么会…这么可怕？

    就像…就像她在水云庵的时候那只小公猫看着她养的波斯猫的眼神。也像饿狼在盯着马上要到手的小绵羊。

    她突然想起师傅曾经对她说，千万不要让男人看到自己裸露的身体。

    虽然不知道为什么，但是师傅这么说一定有她的道理，于是她一把拽过床角的被子覆在了身上。

    席子轩刚想迫不及待的朝她身上扑上去，林慕瑶此时却将那柔软的锦被覆在了身上，掩了那满眸的春光。