    “那…前面那个被追的女子是不是我们昨天刚进门的二皇妃？”

    看到那女子的面容，那个丫鬟捂着小心肝，又狠狠的被刺激了一回。

    “进门第一天就被我们二皇子这样追着砍？”

    “哦…！是吧！…还是…不是？”另一个丫鬟也呆若木鸡。

    林慕瑶开始上蹿下跳，左拐右拐。

    “砰！”一不小心撞上了一堵肉墙。

    抬眸看到得是一个男人的胸膛，冷冰冰又硬邦邦的。

    她也不管那个人是谁，直接钻到人家后面。

    被撞的席子羽低了低头，眉间几许怒气，乌黑的眸子冰冷又深邃。

    刚才有谁撞着他来着？

    谁这么的大胆，撞了他还敢跑？

    身影似乎有点熟悉，容不得细想，后面已濒临抓狂境界的席子轩追了上来。

    “呦！二哥，你这是唱的哪一出啊？”席子羽看着席子轩那滑稽的样子，努力憋住笑意，开始冷嘲热讽。

    “二哥，你是被人刚从油锅里捞出来还是昨夜洞房花烛夜过得太甜蜜了，晕的你一不小心连鸭子都吃到头上去了？”

    席子羽满眸笑意，一身黑缎子绣着飞龙在天，高贵、冷傲、霸气。“长了个鸭子头，还有颗菜叶！”

    靠上前，轻柔将他头上的鸭头和菜叶拿了下来，又擦了擦他的脸。

    “羽！”席子轩一脸的怒气在见到席子羽之后立刻化成了绕指柔，眉头皱了皱，扁起一双小嘴，楚楚可怜，满腹的委屈，眼泪疙瘩几乎要挤了出来，一头扎入席子羽的怀抱。

    “羽啊！二哥好可怜哦！呜呜呜呜！”

    席子羽撇了撇嘴，拍了拍他的背，“你还装可怜！二哥你这么好的福气，娶到了天下第一美人，昨夜与她缠绵销魂这还可怜？二皇嫂在哪呢，二哥可不要藏着掖着了，快让我看看。”

    席子轩苦笑一声，无奈的叹气。

    昨晚是缠绵了，不过与他缠绵的却不是她。也销魂了，这新娶的丫头差点连他折磨的的魂给消了。

    他这是娶了个什么，做了什么孽啊！

    “二皇嫂呢？不会是昨夜被你折腾的还趴在床上起不来了吧？二哥，你们可真甜蜜啊！”席子羽又开始调侃起他来。

    他生性冷酷霸道，不喜欢与人交往，对谁都是冷漠冰冷，唯独和自己的二哥亲密异常，无话不说。

    大概就是血浓于水的原因吧！毕竟他们是同父同母的亲兄弟。

    席子轩叹了一口气，无奈的摆摆手，“如果真是这样，你二哥就不用这么狼狈了！她…就在你后面！”