    实在不行就死缠烂打，再不行就下迷药将她迷奸。对她，所有的花招都要毫不吝啬的用上去。

    席子轩优雅勾了勾唇，美眸含情，娇笑连连，靠过去，一把揽住她纤肩，将她压向自己怀中。

    “慕瑶小宝贝！我知道你其实是很喜欢相公的对不对？”

    林慕瑶白了他一眼，她就不明白了，世界上怎么会有脸皮如此厚的男人。

    有事没事总来烦她，对于这种喜欢欺负女人的男人，她理都不想理，一句话都不想跟他说。

    看了看他放在她肩上的贼手，“啪！”将一盘热乎乎的菜毫不客气的倒在了席子轩的头上。

    席子轩顿时呆若木鸡，发上湿漉漉一片，菜汤顺着他的脸滴在地上，头发里插着一个鸭头很是滑稽。

    林慕瑶看着这个场景，噗嗤笑出声，指着他开始捧腹大笑。

    席子轩的脸已经变成了驴肝色。

    他的脸，他这辈子最美、最爱、最在乎的美脸全让她给毁了，还有他引以为傲飘逸乌黑的长发。

    活了二十几年他从来没这么的狼狈过。

    狠狠咬了咬牙，“林慕瑶，我要杀了你！！”

    席子轩被彻底的惹怒了，他究竟娶了个什么样的女人？

    一直努力维持的清纯可爱的翩翩公子好形象被毁于一旦，伸手拎了个砍刀就对着林慕瑶一路追到底。

    “救命啊！二皇子杀人了！相公要杀自己的娘子啦！”林慕瑶一边撒丫子跑一边大喊着，吓得香汗淋漓。

    一个清秀的丫鬟看着这情景愣了一愣，

    “那个头顶着鸭头，发上有菜叶，拿着个砍刀、不顾形象、疯狂追着个小女子跑的男人、是我们风流潇洒、迷倒万千少女的翩翩美少男二皇子？？”

    “哦…！是吧！…还是…不是？”另一个丫鬟瞧了瞧一瞧，顿时也傻了眼，呆了半晌，很是不能接受。