    美！太美了！美的惊心动魄，美的不似凡人，有着纯真，却又媚骨倾城，有着彻骨的妖，勾魂的惑。

    说他是男人吧，可是那样的柔美清秀，神态举止又有着女孩的娇雅媚态，惹人怜惜。说他是女人，可是他又眉宇风流，风姿儒雅俊朗，是翩翩贵公子一枚。

    看了看众人的反应，那俊美的公子邪笑扩大，白色的锦靴迈着优雅的步伐款款向里面走来。

    一把山水折扇摇啊摇，顿时折扇撩人的檀香将满屋子的脂粉味掩了去，令所有的人精神为之一震。

    席子轩一出场，就成功的将所有人的眼球夺了过来。他一点也不惊讶，因为不论何时何地，只要他一出场总是这副场景。

    他自知自己有着一副绝美的容颜，有着怎样让人艳羡的完美身材。不经意的一举一动，一颦一笑都是怎样的媚，怎样的惑人。

    既然有这样优秀的先天条件，他自会将它们利用的炉火纯青。

    将玉扇半掩朱颜，只露出那双水水汪汪、电死人看似天真清澈，实则在邪气丛生的的桃花眼，脸色有些红润，瞅了瞅众人又悄悄的将目光移开，就像是刚出了浴池的美人，纯洁的如一朵美丽的白莲花，脸上飘过两片红霞，羞赧的瞟着众人又脸腮微红的将目光移了开。

    那看似腼腆清纯的可以滴出水的样子让所有的人几乎血脉喷张，连来嫖妓的公子哥也难以自制的咽了咽口水，恨不得立刻扑过去将这人间尤物狠狠的揉进怀里疼爱一番。

    可是没人会注意到他隐藏在眼底的邪气。

    席子轩就是这样，在众人面前总是扮演一个清纯可爱的天使，所有人都会以为他是个天真无邪的美少年，任谁也舍不得伤害。

    万花楼的老鸨吞了吞口水，热络的靠上前：“二…二皇子，您来了！快…快请进上房。”想要趁机拉住他的手，狠狠的揩几把油。

    可是席子轩却状似无意的向前迈了一步，不着痕迹的躲了开。

    身为风流浪子的他虽然一向对女人来者不拒，但还不至于这般饥不择食，让四五十岁的老女人也要对他染指一番。

    老鸨伸手抓了个空，只得悻悻的缩回手。

    席子轩翩然走上前，优雅一转身，湖绿水衫如蝴蝶振翅般扬了起来，另有一番风情。

    美眸纯真的眨呀眨，魅惑望向她，嫣红的薄唇微启，明眸皓齿，纯真一笑，颊边漾起两撮迷人的酒窝。