    没想到林慕瑶神情坦然自若，吃完了饭，懒洋洋的打了个呵欠，站起身之后不忘鄙视的瞪了他一眼，然后潇洒的出了门去。

    这个席子轩果真是不要脸，居然当着她的面咬那个女人的嘴唇。

    他就这么的喜欢欺负女人？真是恶心的男人！

    林慕瑶哪里懂那是接吻，更不懂接吻的含义，在她看来那就是席子轩在欺负女人。

    经过这一吻，林慕瑶对席子轩更加的讨厌了。

    那个该死的女人！席子轩狠狠将黏在自己身上的女人推开。

    他真想扒开林慕瑶的心看看她究竟有没有心？

    看到自己的丈夫和别的女人亲密她怎么可以这么的冷淡？

    不论他做什么都吸引不了她的注意，都不能让她有一点点的情绪起伏。

    他就不信了，林慕瑶对他果真一点点感觉都没有？

    晚上，席子轩故意让奴才放出消息，他今晚要和他带回来的这个女人睡在一起。让这件事传到林慕瑶的耳朵里。

    “炫五！有没有去通知二皇妃？”

    “有！奴才告诉了二皇妃，说殿下今天晚上要景云小姐侍寝。”

    “干的很好，你下去吧！”席子轩满意的够了够唇角，等着她来捉奸。

    “二皇子，为什么你不过来和奴家做？”那个叫景云的女人很是疑惑，让她脱光了衣服躺在床上，她躺了半个时辰。

    二皇子却只是在房间里急躁的走来走去，眼睛时不时的往外面看，却看都不看她一眼。

    席子轩看着眼前光溜溜却身材曼妙的美人，不但一点感觉都没有，还突然觉得心里有些厌恶。

    像这种随随便便就上了他的床的女人他突然觉得有些不知廉耻。

    他有些怀疑自己过去怎么会喜欢和这种女人在一起。

    想到这里，语气也变得有些重，

    “你就这么着急的想让我要你？哼！一点也不懂得矜持！”

    那女子听到自己莫名其妙的被骂，愣了一愣。

    明明是他让她脱光了衣服等着他的。

    二皇子以前最喜欢她的主动，今天这是怎么了？

    门外突然传来一阵急促的脚步声，席子轩听到那声音，莫名的兴奋了起来，快速的脱光了自己的衣服，一下子向床上扑去，猛的将床上的女子压在身下。

    暧昧的唤道，“景云宝贝，我好爱你啊！来！让本皇子好好疼你！”

    “啵！”故意将接吻的声音放大，想要传到门外某个人的耳朵里，等着林慕瑶气势汹汹的来捉奸。

    可是他叫了一会“宝贝，我爱你！”，也没有一个人进来。