    这两个兄弟没一个是好东西！

    简直是坏透了！

    还是不要理得好！

    白了他一眼，悠哉悠哉的走开了。

    席子轩邪腻的眸子盯着她远远离开的背影，变的更加的深邃。红唇下的弧度越发的危险难测。

    这个小女人真是有个性！

    他是第一个对他的碰触如此的抵制、对他毫不在乎的女人。

    他朝她投怀送抱，她不要。

    他装可怜扮清纯，她理也不理。

    要是别的女人早就贴在他身上，恨不得与他醉生梦死、日日缠绵了。

    纵横情场十几年，从没遇到过这般难缠的猎物，这倒激起了他的征服欲，他一定要俘获她的心，擒获她的身。

    将军府林府

    “你说什么？”林天鸿猛地咆哮一声，桌上的杯子砰然砸在了地上。在外带兵打仗的他刚刚回来就听到了让他震惊的消息，怒去冲冲的训斥着两人。

    “依兰，你们母女两个真是太让我失望了！怎么可以…怎么可以瞒着我让慕瑶代替慕嫣嫁给二皇子？”

    “老爷！”唐依兰哭哭啼啼拉住林天鸿的衣衫，“这事不怪慕嫣，都怪我。我就慕嫣一个宝贝女儿，怎么舍得让她嫁给风流又花心的二皇子？我知道我对不起慕瑶，可是我也是没办法的事啊！”

    “爹，是我对不起妹妹！”林慕嫣杏眸赤红，她也很难过。

    “你们…你们真是糊涂啊！”

    “老爷，你如果这么在乎慕瑶这个女儿，为何还要把她扔到水云庵这么久，也从来没有去看过她一眼？她在尼姑庵过得这么清苦，现在把她送到皇宫过荣华富贵的日子也未尝不是一件好事！”唐依兰终于问出了心里的疑惑。

    她知道林天鸿其实很关心慕瑶，尤其是她刚出生的时候，他不知有多高兴。可是不知道为什么他出去一趟回来后神色沉重，居然将刚出生的她送到了水云庵。

    “唉！你们不懂！你们不懂！”林天鸿心情沉重至极，没有人会明白的他心里的忧愁。

    他不能说！不能告诉任何人！

    她们不知道慕瑶她嫁给谁都行，可就是都不能嫁到皇室。

    还有两个月…只有两个月她就要满十五岁了呀！

    为什么不可以等一等？

    他很怕…

    很怕那个预言真的会实现！

    二皇子府

    平冈远山，松林草坪，竹坞曲水，古杉木的亭台楼阁，庭院漂亮又雅致。

    “老臣参见二皇子殿下！”

    “将军快快请起！”席子轩赶紧扶起林天鸿。

    “二皇子，老臣今天来是来看看我那失散了十几年的可怜孩子。”