    “羽啊！她是你二皇嫂，这已经成了定局，没办法改变的事，你就接受现实吧！”

    席子轩走上前轻佻勾住他的肩，笑眯眯劝慰道。

    “你想叫我二皇嫂我也不稀罕呢！臭小子你这么老，还不知道比我大多少岁！”林慕瑶也狠狠的反驳他。

    “你竟敢说我老！啊！啊！我才二十岁，你竟敢说我老！死丫头，我要杀了你！”席子羽一把将席子轩推开，脸色铁青，张牙舞爪的就要朝林慕瑶冲过去。

    “羽，冷静点哦！”席子轩悠闲扯住他的衣襟，抿了抿红唇，拍了拍他的肩安抚，“一个小丫头，就不要跟她计较了。”

    林慕瑶撸起袖子，露出白嫩的双臂，朝他瞪瞪眼，伸伸舌头，挑衅道：“来呀！来呀！”

    “二哥！你快放开我！”席子轩几乎要抓狂了，“我要修理她！我要掐死她！这个讨厌鬼！”

    “二哥，你快把她给休了，我送你几个如花美女，比她好一百倍，美一千倍，把她o休了，让她一辈子也嫁不了人！”

    席子轩看着两个闹别扭的家伙，头疼的揉揉眉心，俊美的脸蛋拧成一团。

    “羽，不要任性胡为，你忘了她也是林天鸿的女儿……！别忘了...”目光中掺着一丝复杂，似乎一语双关。

    “……”

    席子羽不在说话了，只是冷着一张脸狠狠的剜着她。

    “死丫头，本皇子今天就不跟你计较了，不过我不会放过你的！哼！”甩了甩衣袖，气愤的离去了。

    “你慢走，二皇嫂就不送了！”林慕瑶朝他扮了个鬼脸，捧腹大笑起来。

    “你…！”

    “慕瑶小宝贝！”席子轩笑眯眯，眸底一丝邪气，也忘记了自己在同她生气，伸手揽过她纤肩，在她耳边暧昧的吹拂着，

    “宝贝好可爱哦，来，快让相公亲亲！”

    嫣红的小嘴凑过去就要向她的脸上啃去。

    能把他可爱的弟弟气成那个样子，这还是前所未有的事。这小丫头也是挺可爱的。

    林慕瑶立刻用白皙的手捂住他要亲下来的唇，一把将他推开。

    “你！也离我远点！”

    “慕瑶小宝贝！”席子轩努了努嫣红的唇，眼泪欲滴不滴，一副清纯的样子，好生楚楚可怜。

    控诉道：“我可是你的亲亲相公，你独一无二的相公，你不可以这样对待我！”

    林慕瑶立刻退避三舍，对他一脸的戒备。

    这个男人也不是什么好货色，喜欢扮清纯骗女人，咬女人。

    不要脸！