    一个猝不及防，席子轩被推了下去。

    “打架？”他一怔，半晌才反应过来，不禁有些哭笑不得。

    她竟然把男欢女爱的事说成是打架！

    看着她那认真的神情，那清澈天真的眼睛，水汪汪的，没有一丝邪气，有的是灵动与怒气，根本不像是在说谎。这个小丫头什么都不懂。

    她究竟是从哪蹦出来的？

    不过这样也好，让他这个情场老手亲自调教调教她。

    “慕瑶宝贝！这不是打架，”他又死皮赖脸的向她扑去，望着她红嘟嘟的唇，情不自禁的吻了上去，伸出自己的俏舌，如猫咪般轻轻舔上她的脸颊，留下了一个个口水印。

    “这是亲昵的吻。”

    浓重的喘息声传来，她柔软的身子让他好喜欢。

    “啊…！啊！啊！你好恶心！”林慕瑶狠狠推开他的头，擦着自己脸上的口水，

    “你这个恶心的男人，竟敢往我脸上吐口水，脏死了！”

    席子轩一阵错愕。

    他几乎要崩溃了。

    这是狼吻好不好。

    她的身子好香，她的肌肤好柔软，他的情欲已经被她带动起来了，双眸迷醉，他停不了，也不想停。

    他又一次饿虎扑狼，轻轻噬咬着她的香肩，留下一个个青紫的痕迹，一路向下，眼神迷离。

    “你这个混蛋为什么要咬我？快点走开！”

    林慕瑶伸出小手使劲的捶打着他的胸膛，却让席子轩一把抓住，

    “慕瑶宝贝…我咬的不疼…而且还会让你很舒服…乖！不要乱动。”

    席子轩已经控制不住自己了，咬住她耳珠，粗重的气息吹拂在她的耳畔，大手顺着腰际渐渐向下探去。

    “嗷！”席子轩忽然痛呼出声，“你干什么咬我？”

    林慕瑶一口咬住他的胸膛，竟然咬出了血。

    “还说不疼，你想骗我。你这个坏男人竟敢欺负我！快点滚出去！”林慕瑶怒气冲冲，硬是将他推出了房门外，砰的一声关上了房间门，将裸着的席子轩关在了外面。

    狠狠擦着脸上的口水与身上青紫的痕迹，恨恨的爬上了床榻。

    “骗子！讨厌鬼！喜欢打女人的坏蛋！再也不要见到他！”

    门外冷风呼呼的吹着，席子轩裸着上身，只穿了一条中裤，冻得直打哆嗦，气得直咬牙。

    “慕瑶小宝贝！快点开开门啊…我是你相公！”

    “慕瑶小宝贝…！你不可以这样对我！”

    “慕瑶小宝贝…！我可是你的亲亲相公啊！你忍心我冻死在门外？”

    林慕瑶被他吵得受不了，索性将头钻进被子里面，对他彻底的无视！就算他喊破了嗓子，她也不会管。