    他这辈子从来没这么的挫败过！

    看她这样对他漠不关心，他突然觉得很难过，心里一阵不舒服。

    他长得又美，又有身份，有地位。所有的女人都恨不得将他扑倒在地，个个伸长脖子、想方设法的接近他，这个丫头……

    他很怀疑这个林慕瑶究竟是不是个正常的女人？如果是，她怎么可能对自己不动心？

    林慕瑶突然朝他头上扔了一个花瓶，“要大喊大叫就赶紧出去，不要在这里打扰我！”

    席子轩微微偏头躲过，立刻使出功夫用手接住。

    这花瓶差点将他的头打爆。

    “你这个该死的女人！你好狠哪！！”

    头上青筋隐隐直冒，妖艳的桃花眸此刻窜出两窜火苗，恶狠狠的瞪着悠闲睡在床上的某人，恨不得将她烧个粉身碎骨。

    只是片刻之间，手中的花瓶便被他碾成粉末，“林慕瑶，你对你的相公还真的下得了手，居然一点情面都不留！”

    将粉末狠狠洒在地上，脸上忽然绽开一抹艳丽至极的笑，美的惊心动魄，摄人心魂。

    温柔道:“慕瑶宝贝乖乖睡吧！相公以后再来看你！”

    他最喜欢猎艳，那是很好玩的一个游戏，他猎了十几年从来没失败过，眼前的这个猎物很与众不同。

    以后的日子一定很有趣呢！

    林慕瑶在这富丽堂皇的皇子府里待着，也不知道要干些什么好。

    只好每天浇浇花、种种草，却也过的怡然自乐。

    在水云庵她便是这样的过，与花草为伴，冷情冷心，倒也清净自在。

    席子轩远远看着那在花丛中忙碌的身影，心里有些失落。

    不论他在什么地方做什么事，有多少女人，是死是活，似乎都与她无关。

    整天照顾那些花花草草，那些植物在她眼里都比他这个英俊的相公重要。

    悲哀啊悲哀！

    “慕瑶小宝贝！”听到某个讨厌的嗓音，林慕瑶轻皱眉头，放下了洒水壶就要离开。

    席子轩一身水绿的衣衫，比那娇嫩的花草更加妖艳，莲步微移，优雅跨到她面前拦住她的去路。

    “慕瑶宝贝，相公我美吗？”席子轩轻佻捏起她下颌，眉黛如画，美眸含情，唇若玫瑰花瓣般娇艳欲滴，尽是一片妖娆的景色。

    “美！”林慕瑶呆呆的望着他。

    唇角勾起得意的笑，席子轩猛的将她扑到在地上，魅惑望着她。

    “那…花美还是我美？”眨眨纯真的眸，俏舌诱惑的舔了舔唇边，暧昧的在她嘴边吹着气，那狐媚的样子要多诱惑有多诱惑。

    “你……！”席子轩眸子亮了亮，期盼的注视着她，欣喜的等着她下面的话。

    “怎么可能比花美？”

    声音猛的放高几倍，一把推开他，

    “你如果长得比花还美，就成了狐狸精了！你这个讨厌鬼离我远点！”潇洒拍了拍身上的灰尘，又继续优哉游哉的继续浇她的花。