    三天后将军府

    云府大婚

    柳叶开了新芽，碧山锦树，山色流碧，繁树似锦，正是春暖花开的季节。

    如此温暖的日子，厢房内却有一女子坐在床榻边柳眉紧蹙，望着自己身上那大红的喜服发呆。

    那女子一张美艳的瓜子脸妩媚动人，柳叶细眉，含情凤眼，肌肤莹白细腻，妩媚又端庄大气。

    好一个清丽的美人胚子。

    只是那眉中紧锁着忧郁，内心似在挣扎着什么。

    这女子便是将要出嫁的林慕嫣。

    莹润的手指缓缓摩挲着那艳红的喜袍，纠结万分。

    就这样嫁给席子轩吗？嫁给那个风流皇子？

    不！她不爱他！他那样的花心又有那么多的红颜知己，她嫁给他绝对不会幸福的。

    所以娘才会把妹妹找回来，娘想让她代替她嫁过去。

    她早就知道自己有个妹妹，但是一出生便被爹爹送进了水云庵，爹什么也没说，谁也不知道是什么原因让他这么的狠心。

    可是一张突如其来的圣旨将她打入地狱，她居然要嫁给二皇子席子轩，而且还听说这是二皇子的意思。

    娘才瞒着爹着急的将妹妹找了回来，让她替代她嫁过去。

    可是她不忍，真的不忍心。

    这样善良可爱又天真的妹妹，她真的不忍让她卷进宫廷的纷争，束缚了自由，没了幸福，最后青春消殒，独自老死在宫中。

    脑中忽然闪现一抹白衣胜雪的身影，那温煦儒雅的精致容颜，那双深如潭、亮如星的双眸，那个只见过一面就忧郁的让人心疼的男子。

    他在哪？他究竟是谁？

    他知不知道自己就要成亲了？

    他知不知道只是那一眼就让她对他一见钟情？

    是啊！不管他是谁她一定要找到他，她确定了她喜欢他，她这辈子要嫁的人只有他。所以她不会、不会就这样嫁给席子轩。

    攥紧拳头她终于下定了决心。慕瑶，这辈子是姐姐对不起你！下辈子我一定把欠你的一切全都还你！

    林慕瑶步入房间的时候，林慕嫣已经将喜气的大红凤袍换了下来，换上了鹅黄色绣着浅色小花的素雅衣裙。

    看着床上刚刚被脱下的喜服，林慕瑶呆愣了半晌，

    “姐姐，你为什么把它换了下来？马上要上花轿了啊！”

    林慕嫣为难的看着林慕瑶，经过一番激烈的思想斗争后，紧咬嘴唇，一把拉住林慕瑶的手，

    “慕瑶，你说姐姐待你好不好？”