    只可惜他邪恶妖孽，是个风流种，红粉知己多得数不清。最喜欢招蜂引蝶，没事便寻花问柳，和女孩们调调情、甜言蜜语、你侬我侬。

    是出了名的花蝴蝶，也堪称是花心邪恶第一。

    看似对每一个女人温柔多情，实际上却从未对任何人付出过真心。

    他是纵横情场的老手，猎艳的高手，流连花丛中，却片叶不沾身，得到了一个又一个的芳心，当她们沦陷的时候却又潇洒的转身离开，留下一个温柔的笑靥，却是毫不留情的决绝。

    明知他是这样邪恶的一个人，姑娘们却还是心甘情愿的掉入他的温柔漩涡中，丢了身和心，然后万劫不复。

    这不三天后他就要成亲了，要娶的是那将军之爱女林慕嫣。

    林慕嫣，妩媚灵动，蕙质兰心，琴棋书画更是样样精通，是京城数一数二的美人胚子加绝世才女。不知有多少名门贵公子倾心爱慕，钟情于她，更有不少人上门提亲，她皆看不上眼。

    可是一个月前突如其来的一道圣旨却让她嫁给倾月国二皇子席子轩。

    眼看要娶个大美人回家了，任是哪个男子都会激动的夜不能寐、食不知味，心儿扑扑的乱跳，整天掰着手指数着成亲的日子，盼望早点抱得美人归。可是这席子轩就是跟正常男人不一样，人家不但将没有上述症状，还跟没事人似的，照样逛青楼，扮清纯可爱样调戏姑娘们，风流的本性一点也没收敛。

    天下第一美男配天下第一美女，果真是天生一对、锦绣良缘啊！

    人们在艳羡二皇子的好运时，也暗暗在为林慕嫣叹息：这样漂亮的美人却要嫁一个风流成性的皇子，不知以后的日子好不好过啊。真是可惜了这样一位绝色的美人，就要这样毁在不懂何为真心、整天风花雪月的二皇子身上。

    二楼拐角的墙边靠着一个婀娜的身影，十四五岁的样子，一身漂亮的淡蓝色丝质绣花裙，窈窕的身姿，肌肤细致白嫩，清秀的鹅蛋脸半靠在墙上，眼睛紧闭着，挺翘的鼻头，嫣红的唇，睡得正香甜。

    听到一些响动，又长又密的睫毛颤了几颤，还以为自己是在水云庵，眼未睁开，先舒服的伸了个懒腰，打了个呵欠。

    也许突然觉得气氛有些不对，眉黛微蹙，林慕瑶缓缓睁开眼睛，一双纯净的眼睛清亮如皎月，又透着一丝清冷，看了看四周，终于不悦的皱起眉。

    自己怎么会在这里睡着了？

    明明是来这里等着看未来的姐夫的，怎么就这样睡着了呢？