    林慕瑶笑意盈盈的望着她：“好！大娘和姐姐待慕瑶可好了！”

    看着如此天真的妹妹，虽然不忍心，但还是咬了咬牙，

    “慕瑶，姐姐现在有事求你帮忙，这件事只有你可以帮助我，你一定要帮帮姐姐好不好？”

    “怎么了？”看林慕嫣着急得眼泪都快落了出来，林慕瑶也有些慌了。

    “慕瑶！姐姐不要嫁给二皇子，姐姐已经有了喜欢的人，让我嫁给他，除非让我死。可是…可是如果我不嫁过去，我们云家就会被皇上满门抄斩。我死了不要紧，一了百了，可是云家几百人口全都要被我连累，我怎么忍心你们跟着我死。我要怎么办？我该怎么办？”

    林慕嫣边说话边掉眼泪，眸子哭得又红又肿，不住的抽泣着，很是惹人怜惜，

    “我死了不要紧，可是你、我娘还有爹怎么可以让他们受我的牵连？”

    “姐姐你不要哭，只要慕瑶有什么地方可以帮忙，慕瑶一定答应你！”

    在水云庵的时候，师父就经常教导她要多做善事，积福积德，为了救自己的姐姐和云府的所有人，她什么都答应。于是她换上了喜袍，代替了林慕嫣上了花轿。

    看着花轿越行越远，林慕嫣眼泪流了一地。妹妹，做姐姐的今生对不住你！

    和风阵阵，杨柳依依，正是发春的大好季节。

    二皇子府一派喜庆的场景，拜完了堂，林慕瑶独自一个人坐在喜庆的房间里。

    接下来要干什么她不知道。

    她曾问姐姐成亲之后要干些什么。

    姐姐只是告诉她只要…只要两人躺在一张床上，以后一起睡觉、一起吃饭，和平时一样就行了。

    只是姐姐告诉她的时候表情有些不对，似乎脸有点红，神色有些异样。

    如果真是那样，那就和她在水云庵生活的时候没什么区别啊！

    既然这就是成亲，也没什么可怕的，只不过睡在她身边的人不是师姐而变成了席子轩而已。

    这么想着，林慕瑶就非常坦然了，竟然就这么坐着睡着了。

    推开厢房门，看到在床边乖乖坐着的新娘。

    席子轩眼中闪着锋利的光，眸光深邃不见底，透着看不懂的复杂，转瞬即逝。

    一身大红喜袍，妖娆又极尽张扬，额前两缕碎发，越发衬的那轮廓脸美艳绝伦。

    优雅迈开步伐，坐在她床榻边，故意往她身边靠了靠，伸出修长的手拽了拽她衣袖，揶揄的笑道，

    “慕嫣小宝贝，相公我要揭你喜帕喽！”言语间尽是戏谑与调侃。

    话刚落，头上的喜帕便已被他拉了下来。