    “我的老相好小柔呢？”

    一开口便是这么一句，很简短的一句话，却似黄鹂的歌声般清脆悦耳，非一般的诱惑沙哑，却又隐隐带着不正经的戏谑之色，让人感觉欲飞上云端。

    “小柔…小柔在二楼厢房等着二皇子呢，二皇子看中的人谁敢动？”经他这么一看，虽然只是一眼，老鸨却感到自己的骨头似乎都酥了半边。果然是以风流邪魅闻名天下的二皇子，任谁都阻挡不了他的魅力。

    老鸨痴呆似的望着他，心里却嫉妒小柔嫉妒的痒痒，已年近四十的她恨不得再年轻个二十岁，和这人见人爱的小邪男风流一场。想当年，她也是清丽妩媚的美人胚子，也是人见人爱，花见花开，不知迷倒了多少风流俊雅的少年公子。

    可惜那都是二十年前的事。

    “嗯！”席子轩漫不经心的应着，口中问着小柔，美眸却不正经的瞥向其他姑娘，朝这个抛抛媚眼，朝那个努努小嘴，掳获了一大堆姑娘的芳心。所有的人都眼冒桃心，心跳扑扑加速，满目含情的眸子激动的望着他。

    他却又装出一副清纯无辜的样子，害羞似的收回目光。那状似清纯腼腆、无意勾引的动作，更是有着魅人的风骚劲，姑娘们一个个眼巴巴的瞅着他，盼望着他能再多看自己一眼，恨不得立刻扑上去狠狠蹂躏一番。

    席子轩嘴角又勾起那惯有的坏笑，对姑娘的蠢蠢欲动、芳心暗许却如没看见般，摇了摇手中的玉扇，优雅的迈开步伐，一步一步款款跨上楼。

    那随风扬起的绿衣裙摆，那如墨散开的乌黑长发，那颀长完美的背影，如一场清新淡雅的水墨画，有着说不出的魔力，让人身心舒畅，迷醉沦陷而不自知。

    踏进最后一个阶梯，优雅打开房门，在踏入厢房前，他忽然转身，嘴角衔着几根发丝，娇艳欲滴的红唇勾起一抹纯净的笑颜。

    那性感妩媚的样子另有一番风情，顿时下面的女人再也经受不住，两腿发软。

    抬脚跨进门，轻轻掩了房门，掩了那一道亮丽的身影，徒撩起一堆人的相思。

    席子轩，二十五岁，倾香国的二皇子，妩媚潇洒，风流倜傥，媚骨倾城美的不可方物，是出了名的翩翩美男子，他姣好无瑕疵的面容无人不知，无人不晓。可谓是风华绝代，其绝美当属天下第一。