    听到里面没有任何动静，席子轩嘴角忍不住抽动了几下，额头青筋隐隐直冒。

    这究竟演的是哪出？

    大婚之夜新娘被掉包了不说，洞房花烛夜他不但没与新婚夫人你侬我侬，销魂缠绵，竟然还被自己的夫人当成采花贼、当成臭苍蝇般赶了出来。

    这般裸着身子站在这里，倘若被下人看见他天下第一美男的形象岂不是被毁光了！

    世界上有比他更惨的新郎吗？

    真是丢死人了！

    从来没有哪个女人会这样的对待他，哪个女人见了她不是巴着他不放，恨不得时时刻刻都黏在他身上，只有这个林慕瑶……！

    对着门窗狠狠的咬着牙，“慕瑶小宝贝，你对你亲亲相公真是好狠哪！总有一天我一定要好好的‘修理’你，让你三天三夜都下不了床！”

    嘴角勾起一抹邪腻的笑，没有哪个女人能挡得了他的魅力，他一定一定要把她弄上床，心甘情愿的奉上她身和心。

    回到自己的厢房匆匆穿了件衣服，他轻足一点，飞一般冲到了万花楼，抓起小柔就与她滚进了床榻，这个很该死的林慕瑶撩拨他一身的火。

    接着男子的喘息与女子的娇吟传了出来，不像是缠绵，倒像是泄愤一般。

    该死的林慕瑶！早晚有一天他会征服她的身和心，让她心甘情愿的爬上他的床。

    暖暖的阳光照射进房间的每一个角落，柔柔的风吹拂着。

    席子轩优雅的扇着风，慢慢悠悠从万花楼晃了回来，迈进府的时候，林慕瑶正打着呵欠，懒洋洋的用着早膳。

    “二皇妃呢？”

    “回二皇子，皇妃在用早膳呢。”

    “慕瑶小宝贝，昨晚睡得好吗？”席子轩蹭到她旁边，蹭了蹭她身子，翩然坐下，颊边漾起两个醉人的酒窝，水盈盈的眸子戏谑望着她。

    听到某人聒噪的嗓音，林慕瑶皱了皱眉，对他有些戒备，将红木椅子搬离他一丈远。

    席子轩唇边抿起一抹邪笑，凭借他纵横情场、流连花丛的十几年经验，她很有可能是在故作清高，玩欲擒故纵的把戏。

    女人就是这样的口是心非，故意离他远点，其实心里很期盼他的接近。

    他可是风华绝代、媚骨倾城的风流浪子，是花蝴蝶，是英俊潇洒的公子哥。

    在花街柳巷摸打滚爬十几年，沾花惹草，招蜂引蝶，阅女人无数，自认为没有哪个女人可以抵挡得了他的魅惑，早就积累了一大堆经验。

    对待矜持端庄的女人，要欲擒故纵，若即若离。

    对待清冷妩媚的女人，要自投罗网，用美色狠狠的勾引，死皮赖脸。

    对待善良心软的女人，要扮清纯、装可爱，狼吻熊抱，打动芳心。

    对待女人，就是要瞬息万变，又狠又准！

    其实他不用那么麻烦，只要每次他一出场，几乎所有的女人都会被他迷的分不清东西南北。所以上面那些招数，他几乎没怎么用过。

    不管这个林慕瑶是什么样的女人，他都一定要她沦陷！沦陷！