    席子轩的笑僵在唇边，满眸的欣喜尽皆抛散，满腔的热情被她这一席话浇个狗血淋头！

    他从来没有被人忽视的这么彻底！从来没有！

    好挫败！真的好挫败！他有种想把她掐死的冲动。

    他这张脸，这样清纯可爱、勾魂摄魄的漂亮脸蛋，如此的诱惑，如此的风华绝代，有时连他自己看了都会忍不住的陶醉其中。可是她居然对他丝毫不动心。

    他真想知道她是不是眼睛出毛病了？是不是瞎了？要不她为什么会对如此精致完美的脸没有一点点的感觉？

    他头痛的抚了抚额角，一把拉过路旁的一个丫头，勾住她的纤腰，沙哑的问到，

    “小美人，你觉得本皇子长的好看吗？”

    “好看…好看！”那个丫环被人莫名奇妙的拥入怀中，以为是哪个流氓占她便宜，秀眉一皱，刚想发作，把那人狠狠的骂上一番。

    可一看到那张引人犯罪的脸立刻一脸柔情、眼冒桃心，口水万丈，痴呆似的凝视着他，一眨也不敢眨。

    “那…你喜欢我吗？”席子轩见她被迷成了这副样子，唇角勾笑，两汪迷人的小酒窝又出来晃荡，煞是诱人。

    “嗯…喜欢…好喜欢…好喜欢二皇子！”小丫鬟立刻脸两颊绯红，心儿扑扑乱颤，亲密的搂住他精腰，往他怀里钻了钻，一副羞涩的小女儿姿态。

    席子轩望着她这副样子，嫣然一笑，在她额角留下了一个吻，然后将她推离了怀抱。

    折扇哗哗的敞开，心满意足、大摇大摆的走了开。

    还好！就知道自己还是这么的有的魅力。

    留下那还未反应过来的小丫鬟一脸痴呆的站在原地。

    很久以后，才传来一声狂喜的尖叫，那小丫鬟兴奋地跳了起来，

    “啊！二皇子吻我了！二皇子吻我了！”

    席子轩笑的更加的猖狂，这种才是正常的女人啊!这个林慕瑶，铁定了是脑子有问题。

    “二哥！”远处传来熟悉的声音，还未等他转过身，席子羽已经兴冲冲的跑了过来。

    “二哥，你又在调戏小丫鬟了！真是太邪恶了，连窝边草也要吃。”

    “羽…”席子轩一看到是自己的亲弟弟，立刻两眼泪汪汪，猛的朝他怀里扑了过去。

    在他怀里温柔的蹭啊蹭。