    绿衣蹁跹，步伐轻屡走上前，席子轩轻佻揽住她纤肩，

    “慕瑶小宝贝！跟我进厢房吧，我会好好的调教你，会好好的疼你！”

    嫣红的唇魅惑勾起，眸底一丝邪气。

    这个可是个雏啊！漂亮、清丽还是个雏的丫头。

    万花楼已经好几年没见过这样的货色了。

    他是花蝴蝶，他是风流浪子，他是情场老手，美人在怀，他怎么会忍心拒绝？

    拉住呆怔在一旁的林慕瑶向厢房迈去，不管是扯的拽的还是骗的，一定要将她弄进房不可。

    林慕瑶呆愣愣的，完全没有反应过来，就这样被他牵着走。

    “二哥！”席子羽颀长的身影挡住了他们的去路，伸出一只长臂挡在了厢房门前，脸色气的煞白。

    “不许进去！二哥，快把那女人放开，会把你身体搞坏的，不要在作践自己，我今天非要带你回去不可！”一脸坚定的立在门前，一副死也不走的架势。

    “羽，这你就不懂了，将女人的身心一点一点的征服，那是多么美妙的一件事。牡丹花下死，做鬼也风流！这哪是作践自己，这叫销魂，这是销魂！哎呀…你这小屁孩不懂的啦，哪天让父皇给你找个通房丫鬟，你就知道其中美妙的滋味了。羽宝贝，快点给二哥让开！”

    “我就是不让！”席子羽死死的护在门前，一副雷打不动的架势。

    别看他冷若冰霜，爱摆臭架子，但是却也是单纯讲义气，对这个二哥是心疼的很！

    “羽…！我的亲亲羽宝贝！”

    席子轩撒开手放开林慕瑶，一把冲过去揽住席子羽的腰，眨眨大眼，红嘟嘟的小嘴一扁，水眸微漾，眼看要续上两汪清澈的泪水，很是惹人疼惜。

    “让你二哥和慕瑶宝贝进去吧！”抓住他的衣襟左扯右扯，朝他撒起娇来。

    “你不让我和慕瑶宝贝进去我就不撒手！”

    席子羽额头布上几条黑线。

    又来了！扮猪吃老虎！

    他二哥又来这一套！

    狠狠的把头扭过去，无视！我彻底的无视你！

    “羽…！羽…！”那边的某月还在不知廉耻的拽着他的衣领，继续撒着娇。

    席子羽忍无可忍，狠狠抓住他二哥的肩，硬是要将他从他身上扯下来。

    席子轩却将头埋在他怀里埋的更深，死皮赖脸就是不下来。赖定他了！

    “羽，你若是不成全二哥，我今天就闷死我自己！”抱他抱得更紧，腿也缠了上去，将脸更深深地埋在他的胸膛，一副我非要憋死在你怀里的姿态。