    万香楼京城最大的妓院

    一踏进这装饰华丽、宏伟壮观的万香楼，迎接的便是那满鼻子的脂粉香气与醉死人的酒香缭绕，到处是情迷意乱让人脸红的暧昧场景。

    一抹颀长的水绿身影忽然停驻在门前，如万花丛中一片荷叶般，清新淡雅。

    所有的人都停下了手中的动作，视线情不自禁的投在那抹新绿上。

    只见来人一身华贵的水绿衣衫包裹着颀长俊秀的的身姿，银白色腰带，贵气的白色锦靴。

    那人舒服的倚靠在门槛，双腿交叠，左手懒洋洋的搭在门框边，右手则拿着把折扇掩了整张面，透着一股子神秘，动作看似随意，却透着说不出的优雅贵气。仔细一看，发现连那掩面的折骨玉扇也是不俗之物。上画的是一幅淡雅的江南风景图，却是出自名家之手，价值不菲。

    虽然看不到那玉扇下是怎样的一副容颜，却让所有人都觉得这折扇后面定是一张不凡的脸，比那江南风景还要美上几分。

    嫣红的薄唇不着痕迹的勾起，掩面的折扇猛的合上，潇洒的别在腰间。

    顿时整个面孔暴露了出来。所有的人都呼吸一窒，忍不住倒抽了一口气。

    那是怎样绝代风华的一张脸。

    斜长的刘海掩映不住光洁的额头，眉黛柔美清秀，又含着掩饰不住的风流韵味。

    一双电力充沛的桃花美眸，看似纯真无邪，却又有着彻骨的魅惑。浓密的睫毛一张一合，如贝扇般，挺翘的俊鼻，殷红饱满的润唇，勾起一抹邪邪的笑颜，笑眯眯望向里边，顿时所有人的心开始扑扑狂颤。

    更让人吃不消的是他脸颊旁漾起两汪醉人的小酒窝，那纯真可爱如天使的样子迷得所有人都不敢眨眼，一瞬不瞬的盯着他，心甘情愿的为之沉沦。