    他眨巴着电力十足的桃花美眸，笑眯眯望向她，两汪水汪汪的酒窝分外的迷人眼，风情万种的勾引着。

    他从不曾怀疑过自己的魅力，几乎所有的女人都会迷醉在他的风情里。

    眼前这个也不会例外。

    可惜席子轩猜错了，眼前的这个从小在水云庵长大，清心寡欲。

    男女有别她不懂，勾三搭四、浪荡风流意味着什么她也不懂，什么男欢女爱以及那男女之间奇妙的情感关系她更是不知道。因为身边没有人谈情说爱，也没有人把这些事讲给她听。

    他的抛媚眼，魅惑风情对她一点用处都没有。

    林慕瑶被他抱在怀里，可是她不懂肌肤之亲、男女有别，也不知道这种姿势有多暧昧，所以也没有什么脸红心跳的感觉，只是一瞬不瞬疑惑的盯着他。

    她不明白为何这未来的姐夫要一直不停的朝她眨眼睛。

    “小美人，你是万花楼新来的吗？我怎么从没见过你？”看着怀中女子的反应，他有些出乎意料。被他这么亲密的抱着，她竟然没有两靥娇羞，没有欣喜的神态，还如此的淡定自若、探究的看着他。

    如果是别的女人早就娇滴滴的钻进他怀里，恨不得黏在他身上了。

    很不一样的女人，不禁起了一丝浓浓的兴味。

    林慕瑶在他怀里不舒服的动了动，清丽的俊脸涌起一丝怒气。

    他干嘛离自己这么近，手这样抓着她的腰让她好别扭，秀眉微皱，俊眸充着怒火瞪着他，“你可不可以放开我，这样很难受！”

    “哦？”嘴边邪笑扩大，这么生气的让他放开她？这样的女子真是百年难见哦。

    他活了二十多年，头一回见到不受自己吸引还对自己的靠近强烈抵制的女人。

    好玩！真是太好玩了！他就不信有哪个女人可以挡得了他的魅力。

    折扇打开，优雅的摇啊摇，狐媚一笑，桃花眸中流光婉转，妖娆的望着她。

    这女子眉黛如波，清冷透着一股子灵气，白皙的鹅蛋脸很讨喜，尤其是那眼眸清澈宁静，像一汪深潭一般，似乎可以把人的灵魂吸进去。

    这真的是青楼里的姑娘？

    一身淡蓝如水的衣衫，清纯脱俗，美的不食人间烟火，如不小心坠入凡尘的仙子。

    他还真不舍得这样灵气的人被别的男人玷污。