    这个…

    真的是他未来的姐夫吗？

    长得…

    好美啊！

    飘逸如墨的长发清爽搭在肩后，有几根含在嘴里性感魅惑，妖惑邪气的一张俊脸，轻佻勾魂的桃花美眸似乎敛进了一切芳华，殷红饱满的唇瓣像玫瑰般娇艳欲滴，令人迷醉，修长的双腿，白皙结实的胸膛。

    这席子轩长得真好看，真是太好看了。跟姐姐这般漂亮的人正好般配，果然不愧是京城第一美男。

    可是这个男人似乎也很喜欢和女人打架，以后若是娶了自己的姐姐，万一以后总是欺负她，那要怎么办？

    怪不得要嫁给如此美丽的男子，姐姐一点也不开心。恐怕也和这个有关吧！

    林慕瑶离十五岁还差两个月，她从小就生活在尼姑庵里。五天前突然有一个女人来水云庵找到她，一见了她就热泪盈眶的将她拥住，哭哭啼啼的拉着她的手说她是她的大娘，将她带回了将军府。

    那个女人说林慕瑶是将军府的二千金，她亲娘生下她没多久就去世了，他还有个同父异母的姐姐叫林慕嫣。因为一次意外，她小时候被弄丢了，找了十几年，终于在水云庵找到了她，所以才把她接回来。

    爹爹云天奥被皇上派了出去在外面带兵打仗，过一阵子才会回来，而姐姐林慕嫣四天后就会嫁给当朝二皇子席子轩。

    在水云庵生活了这么多年，耳濡目染，早已养成了清冷淡雅的性子，住哪里都无所谓，她也不喜欢不过问俗世，可是出了水云庵她才知道外面的世界有多精彩，那是两种不一样的生活。

    看到将军府那辉煌的府第，虽然感慨它的华丽，却依旧喜欢水云庵那淡雅的厢房。

    可是她不知道外面有多凶险，尤其是皇宫贵族，太肮脏、太复杂、太多阴谋，单纯如她，永远也想不到那里的危险。

    在将军府的这几天，大娘和姐姐对她很好很好，疼她爱她，将她的寝房布置的相当漂亮，给她买很多她从没见过的漂亮衣服，那些上好的丝绸料子是她没见过的。还给她吃很多好吃的东西，山珍海味，大鱼大肉，那些东西她这辈子都没见过。

    可是也许是在水云庵生活了十几年的原因，她们每天都是素食，青菜萝卜，她从没吃过这样丰盛好吃的东西。