    席子轩喘着粗气，不满的抚上她锦被的一角，嘟起红唇，

    “慕瑶宝贝…为何要将这该死的被子盖在身上？这样下去…相公我怎么调教你的房事！”

    桃花美眸忽然亮闪闪的眨了眨，“难道…难道你喜欢我们两个都钻进被子里做？…

    慕瑶宝贝竟然喜欢这种玩法！好！相公来喽！”

    席子轩已经把持不住了，他快速的褪去身上的艳红的束缚，猛地掀开她的被子钻了进去，一个翻身将她压在身下。

    速度快的连自己都鄙视自己，什么自己变得这么猴急？

    顿时她身上处子的体香与身下挺翘的柔软让他的欲火蹭的全窜了出来。

    体温急速攀升，俯下头望着她。淡淡的月光在她脸上，覆上了一层柔柔的光晕，更添一层魅惑。

    林慕瑶被他吓了一跳，他身上温度热得骇人，似乎连自己的肌肤也要跟着烧灼了。

    她伸出手使劲的推搡着他的胸膛，妄想把这桎梏推开。

    “席子轩，你在干吗？为什么要压在我的身上？快点下去！”

    “慕瑶宝贝！…”他一把抓住她不安分的小手，

    情潮初动，魅惑的嗓音带着几分醉人的沙哑：“宝贝，…你我已成夫妻了…当然该做一些夫妻间的事…对不对？”

    粗重的喘息越来越浓烈。将她嫩白的手放在唇边一根根手指细细的吻着。

    林慕瑶突然感到心里颤了一下，他每吮吸一下她的手指，她就觉得心里淋漓一片，不知道是什么原因。

    却也对他的话很是疑惑不解，迷茫的问道，

    “夫妻间的事…？那是什么？”姐姐没有教她。

    席子轩猛的一愣，放开她的手，神色复杂的看着她。

    她不懂那男女之事吗？

    随后又诡异的笑开了，想跟他装嫩，装纯情。

    他伸出白皙的手指，轻轻触着她的脸颊，林慕瑶不由得轻颤了一下。

    他的手指上一定有什么东西，要不她的脸颊为何一阵酥酥麻麻？

    师父与师姐也常常捏她的脸颊，她都没有那种感觉。

    嘴唇凑到她白嫩的耳垂旁，一边轻轻啃咬着，另一只手覆上了她的前胸，

    “就是那天…你在万花楼…见到的事！”

    林慕瑶猛的一颤。

    “打架？”

    脸气得通红，使出全身的力气将他推了下去。

    “把你的手从我胸上拿开。我不要和你打架！你这个坏蛋，坏蛋！”

    想起师姐和那个男人打架时，那个男人就是这般将师姐压在身下，然后在她身上咬来咬去，师姐会痛的叫出声，身上会有很多被咬的痕迹。

    这个死男人现在也想欺负她。