    目中无人、爱摆臭架子的坏男人，让人不敢接近。

    林慕瑶盯着眼前这个男人，虽然长得很好看，但是冰冷傲慢又坏脾气，不禁觉得有些讨厌。

    “二哥！我就知道你窝在这女人堆里，整天风花雪月，真是死性不改，快点跟我回去！”

    不再理会那些令他生厌的青楼女子，席子羽怒气冲冲瞪着某人，毫不客气的捉起他衣袖，作势要将他拎回去。

    “羽！”席子轩眉儿弯弯，桃花眸立刻温柔的溢出水，笑眯眯拍掉他捉住他衣襟的爪子，悠闲将胳膊搭在席子羽肩上，讨好谄媚的凝着他。

    “羽啊！不要老摆个臭脸嘛，这样好丑啊！笑一笑，笑一笑嘛，笑一笑才会更漂亮呦！”

    席子轩伸手拨了拨他冰冷的脸颊，硬是要扯出一个笑的弧度，开始和他撒起娇来。

    风流浪子顿时变成了顽皮耍赖的孩童一般。

    果真是邪男一枚。

    “二哥！”席子羽一把拍掉他的爪子，有点恨铁不成钢的样子，气势汹汹的吼了一声：“你早晚要死在女人手里！”

    席子轩可怜兮兮的抬起头，将有点红肿的爪子伸到他面前，嫣红的嘴一扁，清秀的眉一皱，水汪汪的美眸几乎要流出几滴泪来。

    那楚楚可怜、要委屈有多委屈的的样子令那些浓妆艳抹的女人们立刻心疼的心揪了起来。

    “羽…你看…你看手都给你打红了，好疼好疼，你要帮我吹吹！来！呼呼…！”

    “二哥！”席子羽又一次毫不客气的打掉他红肿的爪子，真是彻底无语了！

    眉心郁闷的打成结，“你能不能正经点！”

    他这个二哥是最令他头疼的，最喜欢装清纯、扮可爱、装可怜，骗取人的疼惜，几乎所有的人都会被他纯洁可爱如天使般的外表给骗了。

    其实他骨子里比谁都腹黑，比谁都鬼精，有多邪、多坏、多无赖、多妖孽只有他知道。

    真是骗死人不偿命！

    席子轩委屈的扁扁嘴、抽抽鼻子，手悄悄点了点睫毛当眼泪。

    果然周围的傻女人都被他高超的演技骗了，一个个都心痛的皱眉头抓心肝。

    席子羽忍不住冷嗤一声。

    哼！一群笨女人。

    眼眸漫不经心的一瞥，触到了站在一旁发愣的林慕瑶，冷冰冰的瞧了瞧她身上的打扮，眸中尽是不屑。

    林慕瑶呆呆的望着他们两个，觉得莫名其妙，这两个人一唱一和，究竟唱的哪一出啊！