    “羽，你一定要好好的安慰安慰你二哥，你二哥好可怜哦！呜呜呜…！”

    席子羽朝他翻了个白眼，无奈的揉揉额角。又来了！又扮清纯可怜这一套！

    象征性的拍了拍他的后背，很是头疼的叹道，“我亲爱的二哥啊，你又怎么了？你又有什么可怜的事？”

    “羽，你不知道…呜呜呜！”席子轩点了点口水当眼泪，

    “慕瑶宝贝她……呜呜呜！”

    席子羽一听到是林慕瑶，顿时来了兴趣，眸子一亮，神色开始兴奋起来。

    “二哥你快说，林慕瑶那臭丫头怎么了？是瘸了还是死了？”

    席子羽一听她出事了，比谁都高兴，很是幸灾乐祸。

    林慕瑶那个臭丫头嚣张的要死，竟然敢骂他、惹他、丝毫不把他放在眼里。

    现在出事了，得到报应了吧！哈！真是老天有眼啊！她活该！

    “她死了最好，一了百了，省的让我看了心烦！”他巴不得她赶紧死了！

    “羽……！”席子轩从他怀里钻出来，“慕瑶宝贝她好好的，有事的是你二哥我…”撇了撇嘴，对他有些不满。看来他这个弟弟对慕瑶宝贝讨厌的紧哪！

    “羽！你二哥我受了很重的伤！”席子轩可怜的皱了皱好看的眉，吸了吸鼻子，

    “什么？你受伤了？”乍听到这爆炸性的消息，席子羽吓了一大跳。

    他文武双全、聪明绝顶的二哥嗳！精明腹黑的二哥居然会受伤！真是前所未有的事情哪。

    这太、太、太让他震惊了。

    他猛地将席子轩抓过来，狂乱的掀开他衣服，狠狠的扫射着他的全身，左看看，右看看，恨不得将他全身扒光，找找身上的伤口。

    “二哥快说你究竟哪里受伤了？严不严重？要不要我去帮你请太医？”边说，手边不规矩的掀着他的衣服。

    席子轩轻轻捉住在他身上四处乱摸的手，清纯的眨眨大眼，欠抽的答道，

    “羽，是内伤！是你看不见的内伤！”

    “啊？”席子羽一时还没反应过来。

    “我的心受伤了！伤的好重！”席子轩猛的捂住胸口，装出一副心痛的样子，眸子隐隐沾着水雾，一副可怜至极的表情，

    “好心痛啊！雪，你快点救救二哥！”

    如果说上一秒席子羽还在不明所以的发愣中，下一秒他终于反应了过来。

    上当了！自己竟是被他的恶魔二哥给骗了。

    顿时脸上憋得一阵铁青，咬着牙，怒目瞪着他,“二哥…！！”