    从没体会到亲情是什么滋味的她有些感动，大娘与姐姐真是好人，找了她这么多年，还这么疼她。她觉得好幸福，这份感情如此的难能可贵，所以她想好好珍惜。

    她曾问过师父，这二皇子是什怎样的一个人？师父告诉她二皇子是皇上最为宠爱的儿子，也是京城第一美男子，但是最爱流连花丛，是出了名的风流公子。

    但是这流连花丛又是什么意思？她又不懂了。

    可是又怕师父敲她脑袋骂她笨，就没敢再问。

    姐姐要出嫁了，可是她看起来似乎并不高兴，随着成亲日子的越来越近，姐姐的眉越皱越深。

    莫非是她对那个二皇子不满意？

    听说二皇子席子轩每天都来万花楼找乐子，她很好奇这二皇子究竟长什么样子，所以就偷偷溜了进来。

    为什么这万花楼里会有这么多姑娘？

    莫非这和师父的水云庵一样，是个修身养性之地？

    趴在门边，偷看到未来姐夫的样子，她还是很满意的！

    只是这男人似乎很喜欢欺负女人，姐姐嫁过去，不知道日子好不好过。

    真是让人担忧。

    忍不住摇头叹了口气，刚想转过身悄悄地离开。

    门忽然毫无预兆的打开了，紧接着她感到自己的手腕猛的被人拽住，还未反应过来，人已经跌入了一方温热的胸膛，被一双大手艚怀里。

    从没遇到过如此的状况，林慕瑶吓得一愣，有些猝不及防，接着抬起头，却对上一张媚骨倾城的脸，正兴味的打量着她。

    浅绿的衣衫半裹着修长的身子，双颊红润似娇艳的红玫瑰，异常的妩媚迷人，那是刚刚未褪的情欲。

    一手揽着她纤腰正深深凝视她，戏谑的桃花美眸在她面前不停的眨啊眨，嘴角勾着笑颜，却透着一股子邪劲，有着噬骨的妖娆。

    林慕瑶呆愣了一会后有些了然，这眼前漂亮的不像话的男人就是她未来的姐夫吧！

    “小美人，长的可真是标致啊！你是万花楼新来的吗？在门口盯着我看好长时间了！莫不是也想和我……”

    席子轩邪笑嫣然，温柔的问话，下面的话故意不说下去，就想看着这怀中女子会有何反应。

    盯着这清秀灵动的小美人，邪恶花心的毛病又犯了，勾起纯情少女来，连个不经人事的清纯少女也不愿放过。