    白鹤颜头疼的挠了挠头，突然眉开眼笑，“有了！师傅给你起到了一个好名字，你说我叫你‘白金金’怎么样？‘白金金’这个名字很好听吧？”

    林慕瑶差点吐血身亡！立马噤声不哭了！

    白金金？

    还绿油油、赤luoluo呢？

    太俗了简直！

    “金金！”无视林慕瑶已经怒火冲天、恨不得将他瞪穿的眸子。白鹤颜貌似亲切、自顾自的叫着她。

    “金金，你还在那里瞪着我干什么？还不快点去给我做饭！师傅我饿了！”白鹤颜随便往地上一坐，双腿盘起，半眯着眼眸，“菜园子里有几棵大白菜，就给师傅我烧点白菜汤好了，院子里养了一只鸡，就把那只鸡杀了，再给我烧只鸡好了！家里还有几棵青菜，再弄点青菜萝卜……”

    白鹤颜在那边喋喋不休地说着，林慕瑶早已冒了一身冷汗，找了个空隙，她终于插了进去，“师傅，我不会做饭！”

    “你说什么？！！”

    “我说我不会做饭！”林慕瑶的声音细弱蚊蝇。

    她是真的不会做饭！以前在水云庵，师傅和师姐都很疼她，都是她们做饭给她吃！从未让她下过厨！

    后来嫁给了席子轩，更用不着她做饭，因为有下人伺候，有御膳房的厨子专门供饭。所以她根本就没有必要学做饭。

    “金金，你说什么？？”白鹤颜气得胡子抖了一抖，手指颤巍巍的指着她，就跟她犯了多大的错误似的，

    “你居然不会做饭！！你居然不会做饭！你知不知道就连我这个糟老头子都可以自己养活自己，你竟然一点也不会…….！难不成还想让我这个师傅伺候你不成？”

    他深吸一口气，努力让自己平静下来，仿若听到了一件多令人震惊的消息一样。

    最后还是没平静下来，直接冲过去揪住林慕瑶的耳朵，将她从水里拽了起来。

    瞪着眼朝她吼道，“做我白鹤颜的徒弟必须要上得了殿堂，入得了厨房，聪慧灵敏、才艺双绝，琴棋书画、样样精通，女工刺绣，数一数二……够大气、够潇洒、有魄力……！”

    他可是人人敬重的医仙，如果让别人知道他白鹤颜的徒弟居然连饭也不会做，他的老脸都被丢尽了，以后还怎么出去见人？

    他一向对自己和自己的亲人、朋友要求严格，力求完美！完美！再完美！

    林慕瑶眉毛胡子剧烈的抖了一抖！这老家伙是在找徒弟呢还是找仙女呢！

    他说的这些条件，貌似她一个都没有……！

    这可怎么办呢？

    如果他知道她什么都不会，一生气把她轰出谷去都是有可能的！

    她才不要离开这儿！好不容易有这么一个温暖又舒心的窝！

    她忽然觉得自己真的很没用！一点一技之长都没有！像她这样又傻又笨、几乎一无是处的女人，对女人这么挑剔的席子轩竟然还会喜欢上自己！

    真是很不可思议！

    “金金徒儿，你在想什么呢？”他使劲的敲了敲她的木鱼脑袋，“听师傅教导的时候你竟然还敢跑神！在想什么乱七八糟的事情！”林慕瑶终于被敲回了神智，不明所以的看着他。

    “金金徒儿，你不要再发愣了，快点过来！我老人家今天就教你做饭！”他白了林慕瑶一眼，说道，“你今天真是有口福了，可以吃到我老人家做的菜，应该感激上苍，感谢祖宗庇佑！”林慕瑶在心里极度的鄙视他！

    切！她简直是无语了！

    “不过我所有的菜都只教你一次，你一定看清楚了！”

    于是林慕瑶目瞪口呆的看他几下就将院子里那只活蹦乱跳的鸡的鸡毛扒光，又呆若木鸡的看着他‘哐哐哐’几下子就把那只鸡剁成了一块一块的，速度之快，让她咋舌吃惊。

    “吱吱吱！”在油锅里翻炒，没多久一盘香喷喷的辣子鸡就出来了。

    林慕瑶对他这个师傅简直就是佩服得五体投地，头顶上一直冒小星星！

    太厉害了简直！

    尝了尝那味道，油而不腻，酥而不软，味道纯正，太好吃了！说色香味俱全完全不过分！

    林慕瑶下决心，她一定要做出和师傅一样的味道，甚至比师父厨艺还好！

    第一次让她做饭的时候，找不到柴火，她将谷里仅有的两个木质凳子中的一个用斧头砍了当柴火烧，白鹤颜差一点被气得背过气去。从此以后吃饭的时候，林慕瑶只能坐在地上或者直接站着吃。

    而他那个没良心的师傅却自顾自得舒服的坐在椅子上，翘着二郎腿优哉游哉的吃着食，林慕瑶忍住要把桌子掀翻的冲动，狠狠的往口里吞着饭菜。心里极度的不爽！！

    她的过去、她的身份，师傅从来都没问过她，而她对白鹤颜也只知道一点。

    她只知道他是人人敬重的医仙，医术了得，帮老百姓看病却不收他们的钱。

    既然身为医仙唯一的徒弟，她总不能一点医术都不懂得，自然是要他传授她医学知识。

    每天跟着他一起出去悬壶济世。

    而武功，白鹤颜自然也会每天督促她，由浅到深的慢慢教授她！

    他白鹤颜的徒弟总不能让别人随便打趴下！

    总之一个月左右的时间，林慕瑶的武功突飞猛进，厨艺也很有水准，医术也越来越精湛。白胡子老头捋着胡子，眯着眼睛，对此很是满意。

    离他理想中的徒弟又进一步了！当她出师的那一天，他会把所有的事情都交给她来做！

    “我的金金徒儿，快点过来陪师傅下盘棋！师傅一个人下棋简直是太无聊了！今天咱师徒两个大战个几场！让为师见识见识徒弟高超的棋艺!”