    席子云被她逗笑了，他宠溺的抚着她柔软的发，“傻丫头，你刚刚真是把我吓死了！傻瑶瑶！”

    虽是在责怪她，那唇齿缠绵的是温柔，声音透着的是疼爱。

    今天的天真是分外的蓝，让人心情格外的愉悦。

    今天的阳光也是分外的灿烂，暖暖的照耀在身上，一直暖进心怀间。

    空气中弥漫着暧昧幸福的味道，就连呼吸也是那么的甜蜜。

    “公子，云姑娘，该用……！”看到深情相拥的两人，小锦剩下的话立刻乖乖吞进了肚子里。

    原来公子和云姑娘两个人……

    小锦开心地笑了，责怪着自己的莽撞，她差点就打搅公子的好事呢。

    公子果然厉害，真的将云姑娘的芳心给偷到手了，看来这冷清的三皇子府最近要办喜事了。

    她捂唇窃笑，刚想悄悄的离开，席子云和林慕瑶却同时看到了她。

    林慕瑶看到了小锦，羞得满面通红，赶紧从席子云怀里钻出来，头几乎低到地上去了。

    真丢脸啊！为什么会让小锦看到啊！

    以后她要怎么见人？

    席子云也好不到哪去，脸红通通的，他故作不经意的整了整自己的衣衫，咳了一咳，唤道，

    “小锦，有什么事吗？”

    “公子，云姑娘，小锦是来告诉你们午膳已经准备好了！”

    “知道了，你先下去吧！我和瑶瑶马上就过去！”

    遣送了小锦，空旷的草地上又只剩下他们两个人。

    林慕瑶脸蛋红扑扑的，一直低着头。

    她刚才似乎说了什么！好像做梦一样。

    她好像跟云哥哥说她也好喜欢好喜欢他！还搂着他的腰搂的那么紧。

    她刚才真的说了那些话，还搂着他了？

    为什么会做出这么丢脸的事。

    她真是恨死自己了，

    现在要怎么办吧！她低着头，使劲的揪着自己的衣襟，紧张的不知所措。

    席子云也好不到哪里去，他们刚才。。。竟然那么的动情，难以自制，互相表了白、然后还紧紧的拥抱在一起。

    现在要怎么办？

    两个人都不知所措，双双保持沉默，周围的气氛暧昧又尴尬。让他们好生难为情。

    “瑶瑶…”席子云首先迟疑着开了口，“我们。。。去吃饭吧！”他主动上前握住了她的手，拉起她往前走。

    林慕瑶被他牵着，跟在他身后。他的背影在阳光下是如此的清晰美丽，她的手被他握在手心，是那么的安心温暖。

    林慕瑶望着他开心的笑了。

    她的云哥哥好完美呢！她真的是好喜欢好喜欢他！