    席子羽顿了一下，祈求的望着她，“二哥他有很重大的责任，有很重要很重要的事要做，至于什么事，我现在不能告诉你，但是它牵扯到很多人的生死，二哥的担子很重，为了这副沉重的担子，他牺牲了好多东西！付出了很多很多。可是这几天他太颓废，太堕落，早就把那些担子抛到了脑后。”

    “皇嫂！”席子羽第一次这样叫她，是那么的严肃。

    林慕瑶也很讶异，他竟然叫了她皇嫂。从来对他不服的他竟然叫她皇嫂，他终于承认了她的身份？

    席子羽第一次这样叫她，还叫的如此的严肃,！

    “这个时候我希望你不要离开他，不要让他因为你而让他这几年来所付出的一切毁于一旦。皇嫂，请你不要离开他！”

    听见他叫她皇嫂，林慕瑶已经很惊讶，而席子羽恳求她留在他二哥身边，她更是震惊无比！

    今天她

    “请你对二哥好一点，不要让他太伤心好吗？他是第一次喜欢一个女人，发自真心的喜欢，我不想看着他绝望，难过。如果没有你，他也许会一直堕落下去。，颓废无比，求你这一段时间不要伤他的心好吗？”

    “我……”林慕瑶犹豫了，她不想伤害他，不想欠任何人的情。可是让她不离开席子轩……。这如何可以？

    她和云哥哥要怎么办？如果云哥哥误会了要怎么办？她已经让云哥哥那么伤心了！

    “二哥，”席子羽在书房见到了席子轩，他正端着一杯酒望着窗外发呆，背影好不落寞。

    “二哥。”席子羽上前拍了拍他的肩，“你的心意我和她说了。”

    席子轩指尖一动，“你和她说了？？她…。。。有什么反应？”脸上虽然没什么表情，但是琉璃樽越攥越紧，

    “她是不是很不屑一顾，或者嘲笑我、逃避我。”

    “二哥…不是！她没有，林慕瑶她…，哭了。”

    手指一动，杯中的美酒溅出了几滴，“什么？哭了？”手中的杯子被一把扔了出去，他猛地转过头，生气的抓住席子羽的衣襟，

    “羽，是不是你又惹了她，把她弄哭了！我警告过你，不要伤害她的。”席子轩桃花眸一眯，薄唇紧抿，愤怒之色溢满脸上。

    “二哥，不是我…不是我！”席子羽可怜兮兮的摇头，二哥那样子就像要把他给吃了！

    “二哥，是你把她弄哭了！”

    “我？！”有些莫名其妙，“我怎么把她弄哭了？”

    “林慕瑶她。。。知道了你对她的情意，很感动，很内疚，觉得很对不起你！”

    席子轩忽然松开他往后退了一步，“我不要她的感动……不要她的内疚！”

    “羽，你应该知道我要的是什么…”

    席子轩心痛的摇摇头，手撑着栏杆，

    “我要的是她的真心！愧疚、同情我从来都不稀罕！”

    席子轩是那么心高气傲的一个人，除了真心相待，他不需要她的施舍。

    “二哥，只有她留在你身边，你才会有机会！如果她执意要去三皇兄的身边，你又将如何？那时你便一点机会都没有了！”

    席子轩的身子猛的一僵。

    “二哥，她已答应我这一段时间不会离开你，也许是因为内疚，也许是因为同情，可是不管是因为什么，这对你很有利，这样你就有了机会，至少她会对你好一点，不会再像以前那样推开你！”

    席子轩妖艳的眸突然变的晶亮无比。

    “二哥…，”席子羽又上前拍了拍他的肩，叹道，“从来那么聪明的你，现在在爱情面前竟然会变的这么迟钝！弟弟能为你做的就只有这么多了，能不能夺回她的心，接下来就看你自己了！”

    “羽…。”席子轩拉住他的手，感动的不知道该说些什么。这个弟弟他平时果真没有白疼他。

    “谢谢你！”

    “慕瑶姑娘！”林慕瑶一听到这熟悉的声音，全身的细胞都跟着激动起来。

    是小锦，云哥哥的贴身丫鬟小锦来了。

    是云哥哥让她来找她的吗？

    “慕瑶姑娘，求求你去看看我家主子！”林慕瑶看到小锦眼睛红肿，一副不知道哭了多少次的样子。

    她心里忽然咯噔一下。

    “小锦，云哥哥…他怎么了？他怎么了？”

    “自从上一次二皇子把你带走，知道你是二皇妃之后，公子他好不正常….他把自己反锁在屋子里，不出来也不吃饭，不论我们怎样求他，他都不肯出来！奴婢好担心，好担心他作践自己的身体，最后只得把房门撞开冲了进去，看到公子一个人蜷缩成一团坐在墙角，那么的无助，那么的脆弱…”

    “慕瑶姑娘…”小锦脸上挂着晶莹的泪珠，“小锦看到公子那样好心疼，前几年公子的母亲去世的时候，公子便是这般模样，把自己关起来，好像所有的人都将他抛弃了一样。主子看到我的时候，脸上都是泪痕，他想找到了一根救命稻草般扑到我怀里，哽咽着对我说，‘小锦…瑶瑶是我皇嫂啊…你知不知道她是二皇兄的妃子…为什么会这样呢？我要怎么办？你说我该怎么办？.’慕瑶姑娘，你不知道公子那样子是多么的让人心疼……他不说话也不会笑，看得我心都碎了！”

    小锦抽噎着，林慕瑶也早已泣不成声，云哥哥….她的云哥哥….是她害他变成了那样。她伤了他的心！

    “云哥哥…云哥哥….”是她对不起他！

    她为什么会这么的坏？一次伤了两个爱她的男人！对她那么好那么体贴的两个人！

    她真的好恨自己，好恨好恨！

    “慕瑶姑娘，你去看看他好不好？小锦求求你去看看他！他整天念叨着你，‘小锦，你说瑶瑶为什么不来看我？她为什么不来？她是不是不要我了？她跟二皇兄走了….瑶瑶她不要我了！’”