    那种心动的感觉……

    他摸着自己怦怦跳动的心，

    那种感觉真的是很奇妙！他从来都没有体验过那种感觉。

    酸酸的、甜甜的、有些苦涩，又有点幸福。

    真是难以表达的情绪。

    就像是现在这样，只是静静地看着她安睡的容颜，娇俏的鼻，粉嫩的脸，他就会有一种满足感，就会心跳加速。

    第一次......第一次这样去对一个人产生悸动，

    他闭着眼睛静静地享受着这种感觉。

    就像温柔的风吹拂着自己的脸颊，柔软的发丝扬起，好舒心！又像黄鹂鸟婉转悠扬的歌声，悦耳动听，又像是飘逸留香的酒湿了唇瓣，香醇浓厚，沁人心脾，让他醉入其中。

    风流小邪男何曾尝到过这种感觉，让他觉得上瘾、有些欲罢不能。

    席子轩绝美的容颜笑比花娇，他轻轻摩挲着她的脸颊，爱怜又宠溺，娇嗔到，

    “慕瑶宝贝，你这个勾魂的小妖精！”

    林慕瑶睡梦中只感到一双软软的手在抚摸她的脸，那手暖暖的，还带着淡淡的龙涎香气。

    好熟悉的感觉啊！

    林慕瑶甜甜的笑了，这种香气云哥哥身上也有耶！

    是云哥哥的味道！

    她梦见云哥哥了呢！

    林慕瑶露出甜甜的笑靥，小脸情不自禁的往那温暖的手上轻轻蹭了蹭，还舔了舔自己的唇角。

    席子轩看她这个样子，忍不住眼角上翘，眉眼弯弯，差点笑开了怀。

    她是这样的依赖他、这样的相信他，让他心里很甜蜜。

    只觉得心里曾经坚硬的一角暖暖的，像要被融化一般。

    他痴迷的凝视着她的脸。

    不管付出任何代价，他一定不护她周全，一定不会让她受到一点一滴的伤害，。

    那种复杂的斗争他不想让那样单纯善良的她掺和进去。

    “慕瑶宝贝…！”他撩起她额前的刘海，在她光洁的额头上轻轻吻了一记，

    又绽开那迷死人的笑，

    “我会保护你…不会让你受任何伤害…你要相信相公哦！”

    林慕瑶像听到了他的话似的，弯了弯唇角，轻轻嘤咛一声，竟然轻轻拉住了他的手，

    粉嫩的脸，生动羞涩，满浸着甜蜜与幸福。

    席子轩笑了，笑弯了眉，一直甜到了心坎里。

    “云哥哥！”

    林慕瑶一声轻轻的梦呓，透着羞涩与幸福，

    席子轩两汪醉死人的小酒窝当即僵在脸颊边。

    谁？

    她刚刚在叫谁？

    倘若他没听错的话，她叫的是“云哥哥！”

    云哥哥？