    抬起眸解释的瞬间，林慕瑶发现席子云俊逸的脸就近在眼前，眉黛如画。

    他的眸光是炽热的、深情的、温柔的、宠爱的，如皎皎繁星般耀眼，让她心神激荡。

    他们两个的距离如此之近，脸对脸，鼻对鼻，彼此的呼吸暖暖的、湿湿的，暧昧的喷薄在对方颊畔。

    “瑶瑶…”席子云动情的唤着她，声音是那么的有磁性，专注又深情的眼眸深深的把她凝望，有着醉死人的温柔。

    林慕瑶望着他晶亮的眼睛，感到自己似乎要坠入那一方美丽的深潭中，沉沦、沉沦，然后万劫不复。

    她心慌慌的想将脸转开，席子云却看出了她的躲闪，捧住了她的脸，迫使她直视着他。

    几个丫鬟看到这情景，都识趣的退了出去。

    “瑶瑶…”席子云的眸中已有几分醉酒般的迷离，他凑上前，轻轻撩起她额前的刘海，

    一个轻柔又甜蜜的吻落在她额际。

    “若…！”席子云的呼吸开始急促起来，他忍不住又一次去探寻，轻柔的吻了吻她的鼻尖。

    林慕瑶这一刻已经完全的呆愣住了，只感到天旋地转般的昏眩感向她袭来，浑身轻飘飘，脚下软绵绵的，似乎踩在云端一般。

    那是一种很美妙很美妙的感觉。

    耳边只有那句如黄莺般美妙的声音在回旋，轻轻的唤她，“若！”

    “若…！”席子云依旧温柔的唤着她，她的名字在他嘴角缠绵，是那么的好听。

    他情不自禁的想要索取更多，闭上眼睛轻触上她那柔软又有些颤抖的唇，慢慢的含住、吮吸、纠缠。

    林慕瑶感到他的唇越来越火烫，他的气息越来越浓烈，他将她搂的越来越紧。她几乎被吻得喘不过气来了。

    可是在最后一刻，他却像是在挣扎什么一样，忽然放开了她。

    喘着粗气，紧紧将她圈在怀里。

    “瑶瑶…！”他吻了吻她的发际，似无奈又似在叹息，“我怎么会喜欢上你？”

    他又把她往怀里紧紧圈了圈，叹道，“我怎么会那么的喜欢你？”

    林慕瑶窝在他怀里，脸颊娇羞红润，却还有些惊疑不定。

    刚才云哥哥是不是吻她了？

    她唇齿间似乎还残留着他的呼吸，她听见他胸膛间怦怦狂乱的跳个不停的心。