    刚才明明还好好的呢，怎么突然他的脸就变得那么的红？

    “云哥哥，你是不是哪里不舒服？”

    席子云莹润白皙的脸早已红的如熟透的番茄。

    他促狭的咳了一咳，

    “瑶瑶……！你...不懂...？”席子云望着她单纯清亮的眸子，有些窘迫，却也有一丝惊愕。

    “瑶瑶应该懂吗？”林慕瑶扁着小嘴，有些郁闷，云哥哥是不是觉得她很笨！

    “瑶瑶...你...！”席子云忽然之间眼睛异常的明亮起来，神情竟是欣喜难耐，在阳光下是那么的璀璨耀眼。

    林慕瑶不明白云哥哥为什么忽然之间会这么的欢欣雀跃！

    “云哥哥，那他们是在干什么？席子轩不是在和女人打架吗？”

    “皇兄他…他不是在和女人打架…，也不是在欺负女人…！他。。。”席子云红着脸，声音越来越低，有些说不出口。

    “那他们是在干什么？”林慕瑶穷追不舍，清澈懵懂的大眼睛充满疑惑，紧紧的凝视着他，不明白云哥哥为什么突然变得支支吾吾。

    “瑶瑶…”席子云对上她漂亮深情的眼眸，脸颊顿时有些烫，赶紧别过目光，

    “瑶瑶...你现在太小了，对这些事情都还不懂…！以后你就知道了！”

    “我现在不懂，那云哥哥说给我听啊！瑶瑶很聪明的，一学就会！”

    席子云听到她这句话，忽然变了脸色。他皱起眉，转过头来严肃的望着她，有些紧张的警告道，

    “瑶瑶，你千万不可以和皇兄做那种事！一定不可以！知道吗？”紧紧的盯着她的眼睛，口气是掩饰不住的担忧和着急，却带着些命令的口吻，似乎一定要得到她的保证才肯罢休。

    “哦！”林慕瑶不知道云哥哥在担心些什么，不过她不想让他失望。

    席子云听到她的回答，忽然松了一口气。

    林慕瑶却调皮的笑了，“可是云哥哥要告诉我为什么不可以！我要知道原因！”