    等林慕瑶醒来的时候，已经到了晚上。

    树林里一片寂静，偶尔能听到狼的叫声。

    一阵冷风呼呼地刮过，林慕瑶感到身体一阵寒冷，哆嗦了一下醒了过来。

    发现自己居然在一个大麻袋里。

    附近为什么这么的黑？还这么的冷？

    刚想从袋子里钻出来，就惨叫了一声。

    “哎呦歪！”

    她的脸怎么这么的疼？

    伸手要摸一摸自己的脸颊，手还没抬起来，背上就传来一阵刺痛。

    怎么回事？

    全身上下跟散了架似的，浑身都疼。

    她是不是被人给打了？

    她想起来了，她在厢房被人给偷袭了。

    哪个混蛋一拳把她给打晕了，还装进了这个麻袋里？

    她忍着痛从麻袋里钻出来才发现自己是在一个树林里。

    究竟是哪个王八蛋将她扔在这里，还把她打成这样？

    她的脸…

    忍痛摸了摸，竟然肿了半边。

    夜间的风呼啸的刮着，树枝猛烈的摇晃着，树叶沙沙作响，月光下形成的树影来回的晃动，宛若一个嗜血的魔鬼漂来飘去，远处还传来几声哀戚的狼叫。

    好恐怖啊！

    林慕瑶吓坏了，这是什么地方？

    望着那树影，她颤颤巍巍的站起来，顾不上疼痛，转身就跑。

    跑了好长时间，还是没有跑出去。

    “砰！”她被什么东西绊倒摔在了地上。膝盖被摔破了，衣服也破了，好不容易爬起来，走路却一瘸一拐。

    听着恐怖的风声和狼叫，看着四处的黑影，林慕瑶被吓哭了。

    毕竟是一个十四五岁的姑娘家，胆子很小。

    “有没有人啊？呜呜呜！救救我！”她又冷又饿，害怕的缩成一团，趴在腿上哭了起来。

    “师父，慕瑶好害怕呀…谁来救救我！”

    四皇子府

    席子羽一身上好的黑缎子，俊朗有形的脸眉目紧皱，在房间里来回的踱着步，心神不宁。

    他大仇报了，为什么心里烦的要死，睡也睡不着，静也静不下来。

    他把她扔到了那个人烟稀少的树林里，现在天已经黑了，不知道那丫头现在回来没有。

    他似乎做得有点过分了。

    头一回干这么缺德的事，还是对一个丫头。

    “四皇子殿下，您是否要吃点宵夜？”

    某个奴才来的真不是时候。

    席子羽恶狠狠地瞪着他，

    “滚出去！不要来烦我！”一脚将他踹了出去。

    “哎呦！”那太监惨叫一声，莫名其妙的被他一屁股踹出了门外。

    那个臭丫头到底回来了没有？可千万不要出什么事啊！