    以前做梦都想和云哥哥在一起，可是当现实真的要发生时，她竟然有一种想要逃跑的冲动！

    怎么办啊？

    她使劲的咬着自己的唇，紧张的绞着手指。

    是不是当新娘子的人总是爱胡思乱想！

    不对！想起自己刚开始嫁给席子轩的时候却一点紧张的感觉都没有！因为那时根本就不懂成亲的含义。

    她开始心烦意乱的在花园里踱来踱去，很想找云哥哥诉说一下心里的烦乱情绪。

    不知道云哥哥也会不会和她同样的感觉！

    静静的夜，

    “二哥！”席子羽在席子轩房间里急的踱来踱去。

    席子轩躺在床上，刚刚苏醒过来，脸色苍白，神色不怎么好！

    “听别人说她后天要和三皇兄成亲，你就立刻晕倒了！你怎么会这么的没用！”

    “羽……!”席子轩愧疚的看了看他，他知道他的弟弟是真的很关心他！这一段时间所有的事都让他操心，还要他为他担心！

    他想坐起来，但是身子太弱，手肘撑了半天才坐起身来。

    “羽，这一段时间…真是辛苦你了！”就连说话也是有气无力。

    “哼！把所有的事都丢给我、，自己却躺在床上睡大觉！亏你好意思说辛苦我了！赶紧快点好起来！”

    “胡太医说你最近酗酒太多，肝火旺盛，郁气太重凝结于胸。今天又急火攻心。你说你晕倒有什么用？晕倒了林慕瑶她就不成亲了？你晕倒了她就会过来看你了？二哥，你傻不傻？干吗要这样作践自己？”

    “我倒是希望自己就这样一觉不醒！”席子轩低头苦笑，早已失了平日的光鲜亮丽，安静忧郁的就像是一个迷失了路途的孩子。

    “我也不知道什么时候才能对她死心！而且我跟她说过，她离开我的第一年我不会忘了她。直到她得到幸福为止！”

    “二哥，你这个笨蛋！”席子羽简直要抓狂了！

    “早知道结果会是这样，我当初绝不会出馊主意让你娶林慕瑶！”他简直快恨死自己了！当初为什么向二哥提这个建议啊！

    如果他不出这个馊主意，林慕瑶早就嫁给了三皇兄，根本不会跟二哥有任何瓜葛！

    那时传出消息，说三皇兄要娶林将军的千金为妻。他知道了这件事，马上去找二哥商量着怎么阻止他！

    他知道三皇兄要娶林慕嫣的目的！就是为了和白家联合，对抗他们！他不能让他的如意算盘打成，于是他让二哥先他一步像父皇禀告，说他钟情于林慕嫣，要父皇赐婚。

    林慕嫣是京城出了名的美人胚子，又是绝世才女。对于眼光很高的二哥来说，自然是最合他的心意。欢欢喜喜的去找父皇赐婚！

    这办法可谓是一举三得！既娶到了数一数二的绝世大美人，又得到了白家的势力，还狠狠的打击了一番席子云。让给他偷鸡不成反而舍把米！

    没想到白家竟然掉了包，把林慕嫣的妹妹林慕瑶嫁了过来。

    可是不论怎么说，林慕瑶是本该嫁给席子云的。

    二哥算是横插了一腿。

    现在林慕瑶还是回到了席子云的身边……

    难道一切都是天意？

    抢过来的东西终究是抢过来的！只是便宜了席子云了！

    席子羽他很不甘心！

    静静的黑夜，稀疏的几颗星寥落的挂在天上，偶尔会有一丝风拂过街头，带起飘飞的杨柳。

    这样一个安静又和谐的夜晚，却有人睡得不踏实！

    席子云一脸的冷汗，眉目紧皱，摇着头，一副痛苦的样子，忽然从恶梦中惊醒了过来！

    “瑶瑶…！瑶瑶...!”

    “小锦….！小锦！”

    “公子！你怎么了？！”小锦听到席子云惊慌又急切的喊声，还以为发生了什么事，赶紧披了一件外衣急匆匆的赶了过去！

    “公子，你怎么了？发生什么事了？”

    “小锦！小锦！”席子云慌乱的抓着她的肩，“瑶瑶呢？瑶瑶在哪儿？”

    “公子！”小锦的一颗心终于放了下来，她有些哭笑不得。大半夜把她叫起来原来是因为他想慕瑶姑娘了！

    她还以为是有刺客来对他不利呢！

    “公子，慕瑶姑娘在百叶阁呢！你忘了，昨天才让她搬进去的！你现在找她干什么？”

    “小锦，我刚才做了一个梦….，我梦见瑶瑶她走了！她那么决绝的离开我，不论我怎样求她，她都不愿意留下来！最后我怎么也找不到她了！”席子云的目光有些呆滞，

    “公子，那只是一个梦！不可能成真的！你不要再胡思乱想了！”

    “不行！小锦，你去百叶阁看看她好不好？你快去看看她还在不在里面！你快去看看她！快去看看她！我好怕她消失不见！”席子云很激动，似乎还沉浸在梦境中没有醒悟过来！

    “公子，已经这么黑了，大半夜的，慕瑶姑娘早就睡着了！明天再去吧！”

    “不行！你现在就要去看她！如果她睡了，你不要吵醒她就好！小锦，你快点去看看她啊！”

    “公子……！”

    “你不去，我自己去看她！”掀起被子拿起衣服就急匆匆的往外赶。不看到她，不知道她的消息，他心里真的不踏实啊！

    越临近成亲，他越觉得心里慌乱！

    “公子！我去！”小锦见这架势，吓得赶紧拉住他。没想到公子真的是很死心眼！

    大半夜的只因为一个梦，竟然真的要去看她！

    “公子，外面太冷，你在这里等着！而且公子成亲之前是不可以见慕瑶姑娘的！”

    话刚说完，她便匆匆跨出了门，向着百叶阁的方向跑去。

    百叶阁

    林慕瑶睡的正香，朦朦胧胧间，听到外面有敲门声，赶紧睁开眼睛。