    那就再等她一段时间吧！

    要是那时她再不愿意，他也不管了直接来强的把她强占了算了。

    慢慢的等吧！反正他现在还有别的女人。

    别的女人？！

    他忽然想起，他似乎已经半个多月没有出去找他的亲亲美人们了。

    这他吃了一惊，他以前总是两三天就去一回万春楼。

    现在自己竟然半个多月没出门了。

    情况不妙啊！

    林慕瑶他也不管了，赶紧离了府，去万春楼找他那些莺莺燕燕。

    最近他感觉自己似乎越来越不正常！

    对自己很不满意，心里经常会冒出一些他不懂的情绪和情愫。

    见不到林慕瑶的时候，他会有一点想念她。等到她站在自己面前的时候，他就想撩拨她几下，和她亲近，惹她生气。

    她心不在焉的时候，他会觉得有些心慌，想知道她在想什么。她有危险的时候，他又会心惊胆战、坐立不安。

    他觉得自己越来越患得患失，越来越不正常，情绪跟着她，有些不受自己控制。

    但是他很不喜欢这种被牵引的感觉！

    习惯了运筹帷幄、掌控一切，突然开始被别人掌控，乱了他的思绪，扰了他的心，这样对他有害无利！

    他想那种控制他情绪的东西也许就是爱情。

    爱情？

    脑子里忽然涌现出了这个陌生的词。

    想到这个词他忽然很心慌、很举止无措。

    爱情对他来说是件奢侈的东西，有了在乎的人，他就有了弱点，有了羁绊。

    所以爱情那种东西他一定不能碰。

    他是猎艳的高手，在女人堆里摸打滚爬了十几年，之所以能逍遥自在、是因为他从未失过自己的心，逢场作戏惯了，所以才能够全身而退。

    爱情在他眼中就是一场游戏，哪个先喜欢上另一个，那个先失了心的人便是输了。

    所以他不想让林慕瑶知道他对她竟然产生了感情。

    他虽然喜欢林慕瑶那个丫头，但是绝不可能为了她，放弃他风花羽轩、自由自在的日子，他的保护衣，放弃自己的密谋多年的大计。

    那才是他娶白家女儿的初衷。

    不能因为林慕瑶，不能因为这一段感情让他玩物丧志！毁了他的一切！

    所以他要把那种感情暂时压制下去，他不会让任何人知道他喜欢上了她！

    尤其是那个人！

    那样会对她不利！他不想将她卷进这场凶险的争斗中。