    “我虽然受了伤，可是却因此遇到了一个好心人……”林慕瑶说道这里停住了，她忽然不想让席子轩知道她遇到了云哥哥。

    “遇到了好心人，然后呢？”

    “哎呀，反正你就不要再问了，我现在不是好好的在这吗？”林慕瑶勾起他的手臂，

    “我现在饿了，我们先去用膳！”

    既然她不愿意说，席子轩也不再多问什么。

    “靖允，快去给二皇妃准备点吃的。”

    “是！”

    席子轩吩咐完之后又把目光掉向林慕瑶，他心里总是不踏实，不知道是不是自己想的太多。

    他觉得她这次从外面回来后，似乎有些变化。

    可是哪里有问题，他又说不出来。

    他总是觉得经过这一夜，林慕瑶似乎离他越来越来越远了。

    “轩！”林慕瑶叫着有些发愣的席子轩，

    “轩，我叫你呢！”

    “嗯？”席子轩终于回过神，反应了过来。

    等等…

    她刚才是叫他什么？

    轩？

    他没有听错吧？

    她忽然改口叫他‘轩’，妖艳的眸子倏地亮了起来，他心里一阵兴奋。

    不是叫他‘席子轩’，是‘轩’耶！是轩！

    她这样叫他让他好喜欢，这样叫让他们的关系好亲密。

    她对他……

    不再像以前那样讨厌了吗？

    开始对他有一点点喜欢了吗？

    抑制住胸口的狂喜，他屏住呼吸，

    紧张的仔细凝视着她的脸，

    “慕瑶…。什么事？”如果细听，会发现那声音有着几不可察的颤抖。

    “轩，除了席子羽之外，你还有几个兄弟？”林慕瑶丝毫没有发现他的异样。

    不论他有什么变化，有什么异常，她一点也不会在乎。

    她的眼里、心里只有她的云哥哥。

    “怎么突然问起这个了？”

    “没什么事，我只是随便问问！”嘴上这样说，其实她却有些心虚，偷偷地在打着自己的小算盘。

    “我只是觉得我都嫁给你这么长时间了，作为你的皇妃不该连你有几个兄弟都不知道啊。”

    林慕瑶朝他撒了谎，她对他有几个兄弟其实并不感兴趣，她只想知道从他口中知道一些关于云哥哥的东西。

    而她的这番话听在席子轩耳朵里却是另外一种意思。

    慕瑶宝贝现在真的把自己当成他的皇妃，开始对他上心了呢！

    心情也随着兴奋起来。

    他魅惑的眨眨桃花大眼，愉悦的勾起她纤肩，勾起嫣红的唇瓣，

    “慕瑶宝贝已经开始关心起我的家人了呢！为夫好开心！”