    “二哥！”席子羽一把将他揪了起来，气愤地朝他吼，“外面天都要塌了！你居然还躲在这里喝酒，你看看，你自己看看你究竟成什么样子了！”

    “为了一个女人把自己搞成这副德行，至于吗？！你快点清醒过来！”

    他使劲的拍着他的脸，狠狠摇晃着他的双肩，“二哥！！”

    “走开！走开！来，美人，继续陪我一起喝酒，喝！”席子轩迷蒙的睁开了眼，又为自己倒了一杯酒，就要往嘴里灌。

    “二哥，你不要再喝了！”席子羽一把将他的杯子夺过来，

    把杯子中的酒猛地朝他脸上泼了上去。

    “谁？干嘛泼我？大胆！走开！”席子轩不奈的摇了摇头，

    席子羽猛的将空酒杯往地上掷去，清脆的响声让席子轩猛的一个激灵。

    “什么声音？”席子轩已清醒了一大半，他抬起头看到席子羽黑着一张脸站在他面前。

    “羽，你怎么来了？”

    “二哥！”席子羽望着他这副样子很心痛，也不忍心再凶他。

    “为了林慕瑶把自己搞成这副死样子究竟值不值？当初就那样潇洒的放她走了，现在伤痛自己来背，自己在这里颓废，二哥，你傻不傻？”“

    “嗯！”席子轩低着头应着。

    “二哥，你就知道窝在这里喝酒，什么都不管了。你真没用！”席子羽真心疼他，眼眶都急红了。

    “嗯！”席子轩不反驳还是低着头应着。

    “二哥，关于你把林慕瑶休了的事情，你知道外面是怎么传的吗？”

    “不知道！”席子轩还是面无表情的摇了摇头，好像所有的事情都与他无关。

    “他们说你风流成性，到处沾花惹草，冷落了她，她整天以泪洗面，这时巧遇温柔多情的三皇子，救她于苦海，两人一见倾心，共坠爱河。呵呵！你说可笑不可笑，他们竟然把事实传成了这样，现在外面全都在指责你，都同情她，赞美三皇兄善良痴情！”

    “嗯！”席子轩的表情还是没有任何变化。

    席子羽见到他那副样子，气的牙痒痒。

    “二哥，你不在乎吗？现在三皇兄有了忠贞善良的好名声，而你被他们指责！你不在乎吗？明明是他横刀夺爱，明明是林慕瑶红杏出墙，你才是受害者啊！可是现在所有的人都在指责你！你不生气吗？他们全都是一群不明是非的疯子！这传言是谁放出来的，用脚趾头想都会想明白！”

    “无所谓！”席子轩突然抬起头来说了这一句，“他们爱怎么说就怎么说，我无所谓！

    她都已经离开我了，我要那么好的名声干吗？谁会在乎？这样传也好，只要他们没有指责她，没骂她红杏出墙，没说她难听的话，我一切都无所谓！”

    “二哥，你到现在还在为她着想！你倒是无所谓了，可是你的责任呢，重要的事你也不做了吗？为了这么一个女人，责任，什么你都不管了吗？你不可以这样颓废的！你不可以这样颓废的！”

    “嗯，什么都不想管了！她走了，我什么都不想做！什么都没有意义了！”

    “二哥…！”席子羽狠狠揪住他的衣襟，“我真想打你一顿，把你打醒！你变成这个样子，倒是称了他的意，随了他的心了！他巴不得你死呢！”

    “二哥，我、父皇、母后、你都不要了吗？走了个林慕瑶，连我们你也不管了。”

    席子轩顿时身子一僵。

    “二哥，再告诉你一件事！”席子羽眼神复杂的望着她，

    “你做好心理准备！”

    “林慕瑶和三皇兄不久之后就要成亲了！”

    席子轩脸上虽然没什么异样，但是手中的杯子却砰的摔了下去，泄露了他心里的想法。

    他忽然勾起唇，笑到，“那很好啊，他们会很幸福！”鬼都能看得出那是强颜欢笑。

    席子羽苦笑，“是啊，他们是幸福了，可是你却要痛苦一辈子！”

    三皇子府

    “云哥哥，你有没有听到外面那些传言？”林慕瑶着急的抓着席子云的衣袖。

    “他们怎么可以那样的诋毁席子轩？他才是受害者啊！这对他不公平！不公平啊！”林慕瑶哭了，

    “我本来就对不起他，现在因为这件事还毁了他的名誉。他们怎么可以这么说席子轩呢！怎么可以?”

    “瑶瑶别急，我已经派人去查这话是谁放出来的了！一定会抓出罪魁祸首，我不会让别人诋毁二皇兄。”

    “云哥哥，我要向大家说明真相，我要向所有的人宣布真相，不要让他们再误会席子轩了，席子轩真的好可怜！都是我害的！都是我害的呀！”林慕瑶哭得梨花带雨，便要跑出去！

    席子云突然拉住他，温和的劝到，“瑶瑶，你不要冲动，你要怎么向大家宣布，你要怎么告诉他们？难道你要对他们说，二皇妃林慕瑶红杏出墙，与三皇子暗通款曲，二皇子被带了绿帽子，痛苦的二皇子忍痛割爱成全他们！你这样说是可以替皇兄开罪，他会被人们同情，被人们赞美，说他专情、善良、伟大。但是你呢，瑶瑶，你有没有想过。那些爱道人是非的人会说你红袖出墙、不知廉耻、也会骂我违背伦理道德，勾引自己的皇嫂，指责我们是奸夫淫妇。我倒是无所谓，他们怎么骂我，我都不在乎。可是你呢，瑶瑶？你是一个女孩子家，女孩子家的名誉是那么的重要，让你背着一世骂名我怎么忍心，你的家人，你的爹爹、姐姐以后全都抬不起头来。你要好好的为他们想一想啊！”

    林慕瑶愣住了，“云哥哥…，瑶瑶从来都没有想过事情会那么的复杂。”

    她不想伤害席子轩，可是她又不能让爹爹和姐姐和云哥哥受伤。

    一边是席子轩，一边是自己最爱的云哥哥和亲人，她要怎么办呢？

    “云哥哥…！林慕瑶埋在他的怀中一个人径自哭得伤心，

    “我不想伤害席子轩啊！我真的不是要故意伤害他的！为什么每次我都将他伤的那么深？”