    看着席子轩唉声叹气离去的身影，席子羽摇了摇头，感叹着自己的幸运，还好那老头子今天放过了他。

    别看他二哥平日里吊儿郎当，整日里风花雪月。

    其实他确是聪明绝顶，虽然不喜欢政事，但是脑子里却对军政要务、政治局面了如指掌，政见上有自己独特的见解、不学自通。

    所以皇帝老头一遇到难题，便将他二哥拖过去，把烂摊子扔给他，让他帮他解决难题。

    还有他三哥。。。

    那个同样聪明又温雅俊逸的三哥。。。

    老头子对他也很是器重。

    想到他三哥，席子羽眼中闪过一抹异样的光芒，又叹了口气。

    刚想回他的四皇子府。

    突然很想去看看那让他亲爱的二哥头疼的林慕瑶，便改了路线，向兰雪堂行去。

    此时的林慕瑶正在后花园浇着花，哼着小曲，悠哉悠哉、怡然自乐。

    席子羽站在她后面静静看着她。

    不知道为什么，一看到这个林慕瑶，他就想撩拨她几下，尤其是看她这么高兴的样子，他就更想找找她的麻烦。

    她出丑、她生气、她最难过的时候，就是他最开心的时候。

    看着满园姹慕嫣红的鲜花，席子羽在心里阴暗的笑了几声。

    悄悄的运起掌风，朝花园挥了一掌。

    正在浇花的林慕瑶突然感到有一阵冷风直直的钻入她脖颈、沁入骨髓，直灌脚底，不禁打了个寒战。

    哪来的冷风啊，心里疑惑的嘀咕着。

    再低头时，生生吓了她一大跳。

    只见满园的花，歪歪斜斜的躺在地上，已经死了一大半。连附近的小草也被连根拔起。

    本来百花争艳的后花园立刻变成了一片狼藉。

    面对这突如其来的转变，林慕瑶呆若木鸡，一时还没反应过来。

    席子羽不着痕迹的收回内力，看着林慕瑶呆瓜似的样子，忍不住奸笑了几声。

    捡起刚刚飘到他脚下的一片花瓣放在他手心吹了出去，不知死活的说了一句，

    “呦！这是哪来的龙卷风啊？真是太强了，居然把这些花花草草都给吹死了！”

    林慕瑶听到某雪欠扁的声音，秀眉紧蹙，狠狠咬住贝齿，怒目瞪着他。

    她知道肯定是他干的！这个该死的四皇子和那个席子轩一样的讨人厌。

    “席子羽！你干的好事！！”一字一句，咬牙切齿。

    看她生气了，席子羽目的达到、心满意足，笑得更加的猖狂，继续挑衅道，

    “这花也忒脆弱了吧，我只是轻轻的挥了一掌就把它们震成这样了！尸体遍布、死的死、飞的飞。唉！下次应该让二哥多种些大树！”

    果然是这个家伙搞的鬼！

    可恶！

    林慕瑶忍无可忍，将身旁的一桶冷水‘哗哗’全倒在席子羽的头上，将他从头到脚浇个遍。

    这两个兄弟为什么总是有事没事来找她的麻烦？

    一个死皮赖脸、对她死缠烂打，整天想着怎么和她在床上打架。另一个霸道任性，小心眼又爱摆臭架子，总是没事找事。

    他们真的是让她很烦。

    席子羽目瞪口呆，愣在原地。

    他狼狈之极，上好的黑色缎子湿透了，紧紧的贴在身上，头发凌乱，滴滴答答的往下缀着水珠。

    他被冻得浑身打颤。

    他可是娇生惯养、十指不沾阳春水、被宠上天的四皇子，谁敢骂他、打他、用冷水浇他？只有这个该死的林慕瑶！

    他何曾受过这种窝囊气？

    “你……大胆！”眼神变的嗜血森冷，席子羽棱角分明的俊脸立刻扭曲狰狞的不成样子。

    林慕瑶非但没理他，还白了他一眼，拎着空空的木桶径直走开了。

    “林慕瑶…你不许走！你这个臭女人不许走！！本皇子饶不了你！”席子轩看着渐渐远去、对他的怒吼理也不理的身影，气的直跺脚。

    这个该死的女人竟然不把他放在眼里！

    又狠狠的挥了一掌，立刻花园里仅剩的几颗花草光荣牺牲，成了出气筒！

    他发誓这个仇他一定要报！

    她以后不会再有好日子过了！

    这个白天，分外的寂静，寂静的有点不正常。晴空万里，偶尔几多浮云飘荡在天际。

    一个黑衣人居然在这个时候施展轻功，不着痕迹的飞进了二皇子府，轻轻落在了一间厢房的屋顶上。

    轻轻揭开一片瓦，看到下面案几旁的婀娜身影，那黑衣人如海深邃的黑眸弯了弯，掩嘴偷偷在心里笑了几声。

    臭丫头！你今天死定了！

    双足一点，屋顶上已没了踪影，他猛的从窗户跳了进去。

    林慕瑶只听到窗户附近有声音，还未来得及看清，一个拳头向她袭了过来。

    紧接着眼前一黑，扑通一声，她被一拳打晕了过去。