    紧接着眼前一黑，扑通一声，她被一拳打晕了过去。

    看着被他一拳打到晕倒的某人，黑衣人得意的瞪了瞪眼，吹了吹自己的拳头。

    然后拿出一个黑色的大麻袋，将她塞入了里面，扛在肩上带出了二皇子府。

    哼！敢跟他斗！

    没错，这黑衣人正是小心眼又任性的四皇子。他今日便是来报仇的！

    席子羽骑上他的汗血宝马，快马加鞭，将她带进了一个人迹罕至的树林。

    行至树林深处停了下来，猛地将马上的林慕瑶一脚踹了下去。只听‘咚’的一声响，估计林慕瑶被摔得不轻。

    席子羽仍然不解气，也下了马，叉着腰，居高临下，对着还在晕倒、不知道被摔成什么样的林慕瑶奸笑了几声，

    “哼！臭丫头！吃了雄心豹子胆了竟敢招惹本皇子！”

    自从上次林慕瑶浇了他一身冷水、害的他那么的狼狈，他这几天饭也吃不好、觉也睡不香、茶也品着无味，整天把宫里那个木头桩子当成林慕瑶，先是拳打脚踢，然后狠狠的砍砍杀杀！恨不得将她千刀万剐。

    总是琢磨着怎么把那丫头狠狠的教训一顿，今个趁着二哥有事出去，他才过来寻仇，实在是等不了了！

    “臭丫头，现在你落在我手上了吧！你再猖狂啊！你起来骂我呀！还嚣张的起来吗你！哼！我今天让你变猪头！”

    席子羽狠狠的往她身上踹了几脚，对着她一阵拳打脚踢，方觉得解了心头之恨，舒坦了很多。

    他就是任性，就是小心眼，有仇非报不可！

    “死丫头，你就在这里呆着吧！本皇子走了！”潇洒上了马，大笑着挥鞭离去。

    不能再这里久留，他更怕被他二哥发现。

    万一真被二哥知道了，那可不是闹着玩的，别看席子轩平时没个正经，常常耍宝装乖，但是他生气起来真的是相当的恐怖！

    从外面回来，已经是晚上了。席子轩经过兰羽堂时往林慕瑶房间瞟了一眼。

    不知道她睡没睡啊！忍不住想去看看她。

    于是敲了敲房门。

    “慕瑶宝贝，你睡了吗？相公进来喽！”

    房间内没有任何动静。

    “慕瑶宝贝！相公真的进去喽！”

    仍然没有回音。

    睡着了吗？席子羽疑惑的推开房门，里面空无一人，被子叠的整整齐齐。

    “人呢？跑哪去了？”

    “慕瑶宝贝，你在和相公玩躲猫猫吗？”

    眼睛盯着雕花的橱柜，料想她可能躲在里面，轻轻勾起唇角，

    “慕瑶宝贝好调皮哦！相公来抓你喽！抓到要亲亲哦！”

    猛的将衣柜打开，“相公就知道你在这…。。呃…”

    里面空空如也，哪有她的人影。