    林慕瑶捂着唇哭得不能自已。他怎么会不要她？她怎么可能不要他!他是她第一次爱的人，是她想要追随一辈子的人啊！

    “公子受的刺激好大，公子身子也不怎么好，他真的经不起这样的刺激了！慕瑶姑娘求求你去看他，我给你跪下了！你救救他！”

    “小锦，小锦，你不要跪！我去看他！我去！我要去看云哥哥。”林慕瑶连忙扶起她，

    “我被囚禁在二皇子府了，你能带我出去吗？”

    “慕瑶姑娘不用担心，小锦可以带你出去。”当小锦带她用轻功飞出皇城外的时候，林慕瑶很讶异，她竟然会武功，而且似乎武功不弱。

    她还以为她只是一个弱女子。

    没想到深藏不漏啊！

    想了一想也是，云哥哥身边总得有一个保护他的人才行！

    拐角处，席子轩无力的倚靠在墙边。

    望着她跟着她离开，他的心在滴血。

    即使她答应了羽要留在他的身边，可是一听到席子云出了事，她就把所有的承诺都忘了，还是抛下了一切，去找他了！

    唇角扬起一抹自嘲的笑意，他踉跄着脚步一步一步往前走，

    在爱情这场仗上，他输的一败涂地！

    他真的不知道要怎么办了？他要拿她怎么办才好呢？

    她去找他了，还会不会回来呢？是不是他将是被抛弃的那一个。；

    林慕瑶跟着小锦来到了席子云的厢房门前，望着在里面被反锁的门，林慕瑶是那么的紧张。

    云哥哥究竟怎么样了？

    “公子，开门啊公子！”小锦敲了敲房门，往里面喊道，“公子，慕瑶姑娘来看你了！”

    可是里面却没有任何动静。

    “公子…公子！慕瑶姑娘来了，你开开门让她进去啊！你不是说你很想她吗？”叫了好一会，房门内仍然没有一点动静。

    “云哥哥，瑶瑶来看你了！你出来让瑶瑶见见好不好？”林慕瑶站在房门前，可是仍然没有人开门。

    “云哥哥，我是瑶瑶啊！瑶瑶的声音你也认不出来了吗？”

    “小锦，云哥哥真的在里面吗？为什么都没有声音？他会不会出什么事啊？我们把门撞开好不好？”林慕瑶有些着急了，云哥哥不会想不开吧！

    正说着，只听吱呀一声，房门这个时候竟然被打开了，房间内站着一衣衫凌乱的男子，脸色苍白，身子瘦削了好多，因跑得太急，脚上的靴子也只剩了一只。

    他直直的盯着林慕瑶，直直的盯着她，那么的激动，那么的欣喜，眼泪忽然之间就落了下来。

    “瑶瑶，我以为…你不要我了！”他猛地将她揽进怀里，声音在哽咽，滚烫的泪水顺着他的脸颊滴到林慕瑶的脖颈里。

    林慕瑶好心疼好心疼！这样脆弱、这样爱她的云哥哥啊！

    “要，瑶瑶怎么可能不要云哥哥！”她依偎在他的怀里，

    他将她搂的更紧，几乎要嵌到身子里去。

    “瑶瑶，那天你就这样跟着二皇兄走了！你知不知道我好难过…我以为…你不要我了！”声音带着哭腔。

    “我知道，我知道云哥哥一定很难过。瑶瑶怎么会不要云哥哥呢，瑶瑶这么的喜欢云哥哥！”林慕瑶心痛死了，她的云哥哥是那么的无助、那么的需要她啊！

    “你为什么不来看我呢，瑶瑶？”泪水滴在她的颊畔，“我每天都在等你来，可是你一直都不来。我一直一直都等不到你….”

    “对不起，云哥哥，是我来晚了，都是瑶瑶不好！”

    她不知道啊！她不知道云哥哥一直在等她，倘若她知道云哥哥过的不好，她一定会过来陪他。

    她好后悔自己为什么不早一点过来，害他伤心了，害他绝望了！害他等自己等到心碎了。

    林慕瑶也哭了，都是她不好！都怪她啊！

    “若…!”席子云捧着她脸颊，痴迷的凝视着她，忽然之间猛烈的朝她的唇吻了上去。

    “若，说你是我的!”他强烈的掠夺着她，霸道，占有，把她的唇包裹的没有一丝缝隙，眼泪顺着眼角流了下来。

    “若，说你是我的！你是我的！”他疯狂的吻着她，啃咬她的唇瓣，恨不得让她的每一处都落上属于他的痕迹。

    “若，说你是我的….快说你是我的！”他吻她吻得更加的疯狂，热烈的占有，连她的呼吸也吸进肺里，丝毫不肯放过她。

    “云哥哥…我爱你…！”林慕瑶嘤咛着出声，两颊绯红。

    小锦看着公子和慕瑶，高兴的眼泪忍不住流了下来。好感动啊！

    她希望公子和慕瑶姑娘可以永远这样幸福的在一起，不要分开。

    公子是真的很爱慕瑶姑娘啊！

    真的很爱！

    “云哥哥！”林慕瑶坐在地上依偎在他的怀里，

    “瑶瑶，留在我身边，不要再回二皇子府了好吗？”他炽热的凝视着她，水亮的眸子似乎要将她熔化。

    他说，“我不想离开你！”

    “云哥哥，你不要意气用事，瑶瑶又不是你一个人的啊！你总不能天天把我绑在你身边吧！”林慕瑶像哄小孩似的，捏了捏他的脸蛋，“傻云哥哥，瑶瑶是二皇妃，呆在三皇子府里夜不归宿会给你惹麻烦的啊！而且席子轩也会怀疑找上门来的！”

    提到席子轩，林慕瑶心里很不是滋味。她终究还是要负了他啊。

    “云哥哥！”林慕瑶苦着小脸，有些郁闷，

    “嗯？”席子云轻柔的揽着她，看到她沉重的脸色，关怀的问道，

    “怎么了？”

    “席子轩他….喜欢我！好喜欢好喜欢我！”林慕瑶头疼的挠了挠自己的头。

    “所以呢？”席子云脸色没什么变化，但是语气却冷漠起来，“你感动了，要去他的身边吗？”

    揽着她的手忽然加大了力道。

    林慕瑶的肩被他捏痛了，“云哥哥，瑶瑶不会的，瑶瑶一定不会离开云哥哥！”