    像林慕瑶那种傻气清纯的女生，很有可能就被三弟给骗过去。而且…。他忽然想起林慕瑶曾经有意无意的在他面前提到席子云，想从他口里探听到席子云的消息。

    难道她…。真的对三弟动了心？

    他害怕的想着，不敢再继续想下去。

    仰起头，猛的灌了自己一杯酒，

    他真的怕三弟会将林慕瑶抢走！

    不知道自己为何变得这般患得患失！

    将酒樽狠狠的掷在桌上，急匆匆的开始往三皇子府里赶，生怕晚一步林慕瑶就被席子云给吃了。

    刚踏出殿门，只听咣当一声他就撞上了一个庞大的不明物体。

    “哎呦歪！”那黑色的不明物体捂着自己被撞的额头惨叫了一声。

    “嘶！”席子轩也捂着额角皱了皱眉头，瞪着这个已经一个多月没见面、不知从哪突然冒出来的宝贝弟弟。

    席子羽一身上好的黑锦缎，上面霸气的蟠文飞龙张牙舞爪，一张刚毅的脸还是那么棱角分明。

    此刻他正扁着嘴、皱着眉、捂着额头，一脸的痛苦扭曲。

    “二哥…。，你跑的这么快，是不是又要去勾搭哪个美女啊？差点撞死我！”

    “羽…，你怎么来了？”席子轩尽量让自己的语气缓和下来，看来人是自己的弟弟，也不好发火。

    不过他不是应该还在床上好好地躺着吗？

    上次司徒远那用力一扔，将他的腿给摔折了，在床上才躺了一个月，这么快就痊愈了！现在还活蹦乱跳的！

    看来下回应该让司徒远扔的再狠点！

    席子轩疑惑的扫了扫他的腿。

    “二哥，我已经痊愈了！”席子云看出了他在想什么。

    一想到上次那件事，他就冒了一肚子火，眉目紧锁，有些气势汹汹，

    “二哥，你那个属下司徒远…。。我恨死他了！竟然对我下手那么的重！摔得我头晕眼花，腿也折了，害我在床上躺了一个多月，憋死我了！”

    席子羽眼中冒着火，声音激动高昂，向他控诉着，“二哥，司徒远那个混蛋你一定要替我好好的教训他！”

    “远这事做得确实有点过！”席子轩有些心虚的说着，

    “太没大没小了，简直是狗胆包天，竟敢把我的宝贝弟弟摔成这样！羽，你放心，回去我就罚他去打扫茅坑！”

    席子轩这一招够狠，明明他是始作俑者，为了林慕瑶而下的命令，并且用眼神暗示司徒远，把他弟弟摔得越重越好。

    可是席子羽一追究，他却把所有的一切过错全推给司徒远。