    他知道主子是怎么想的！就他那点花花肠子，根本瞒不了他。

    主子不就是想故意让四皇子受伤，让他在床上躺个几百来天，省的他再来找皇妃的麻烦！

    他很怀疑四皇子究竟是不是主子的亲弟弟！

    这么狠的手他也下得了！

    他亲弟弟的腿差点让他给废了啊！

    果真是腹黑小邪男！

    狠！真是太狠了！

    “我不会喜欢那个什么都不懂、还无才无貌的臭女人！”席子轩还在那边碎碎念着。

    司徒远回过神来，听到自己的主子还在那边自言自语。

    经鉴定，主子神叨了！

    “是！是！主子绝对不会喜欢上那个无才无貌的女人！”

    他也跟着附和拍马屁，这样总行了吧！

    我不惹你！你说什么就是什么！你还能把我怎么着！

    “谁准许你这样骂她的？嗯？远！”

    司徒远的脊背猛的一僵。他感到一股冷风嗖嗖的刮进来，让他手脚冰凉。

    他觉得自己似乎又闯祸了！

    “我的皇妃我能骂，你这个下人竟然在背后诋毁她！大胆！”

    席子轩薄唇紧抿，眼锐利飞刀，朝他恶狠狠地一个一个的发射过去。

    “主子……”

    “远，你似乎对我的慕瑶宝贝很不满啊？嗯？”

    “没有……”司徒远可怜兮兮，几乎要泪眼汪汪的看着他。

    “你很讨厌我娶的皇妃吗？感觉我娶了慕瑶宝贝很没眼光？”

    “主子…冤枉……”司徒远马上要哭了。

    他是最、最、最、最、最无辜的那个。

    以后一定死也不在主子面前再提到林慕瑶这个名字。

    自己给自己找麻烦啊！

    “冤枉啊。。。！”

    一提到林慕瑶，主子就傻了！就钻牛角尖、就神叨了！

    万恶的皇妃、万恶的爱情啊！

    见主子风流潇洒，每天快活的不得了。他本来也想找个如花似玉的美女谈谈情、说说爱。

    这下子是打死也不找了！

    爱情，先让它滚一边去！

    “主子。。。”司徒远一脸惨兮兮，祈求的望着他。。。“饶了我吧！”

    。。。。。。

    “瑶瑶！”席子云在林慕瑶面前显得有些腼腆。

    他们两个人一个白衣飘飘，像儒雅俊逸的仙人般。一个裙带飞扬、像清纯脱俗的凡尘仙女。

    倒真像是天生绝配、令人羡慕的一对。

    “云哥哥，原来你会吹箫啊！你的箫声真好听。”

    林慕瑶坐在他旁边，手托着腮认真的凝视着他，清亮的眸子春波荡漾，对他又是崇拜又是爱慕。

    倘若真的喜欢上一个人，连他的缺点也会是好的，也会一起喜欢。

    更何况是这样美好的几乎没有一丝瑕疵的席子云。