    “看来三弟对慕瑶很有兴趣！”席子轩心里冒起了一把火，他冷冷的盯着席子云，

    “只可惜……你永远都没那个机会了！你和她永远都不可能在一起！”

    席子轩笑的无比邪恶，却又妖艳无比，连百花争艳的的后花园都被他比了下去、

    席子云心里忽然一颤，“皇兄…你这话是什么意思？”

    他有一种不好的预感，他觉得席子轩接下来的的话有可能会让他接受不了！

    “她说她是我府里的丫鬟，三弟就信了？你不问问她究竟是什么身份？”

    “瑶瑶，你不是皇兄府里的丫鬟吗？那么你是谁？”席子云疑惑的盯着她，眼神复杂。

    林慕瑶望着他，嘴角哆嗦着，却一句话也说不出来。

    看她不说话，席子云顿时真的慌了。

    “没关系，瑶瑶！不管你是什么身份，我都不会嫌弃你！”

    林慕瑶的眼泪刷的流了下来。

    那不是嫌弃与不嫌弃的问题。

    云哥哥…她最喜欢的云哥哥，她不是故意欺骗他的！

    “云哥哥…对不起！”林慕瑶边道歉边流眼泪。

    席子云看到这副情景，心里更加的慌乱无比了。

    他六神无主，他觉得真相也许真的会让他承受不住。

    到底她是什么身份，才会让皇兄有如此笃定的反应，会让瑶瑶那么的难以启齿！

    “瑶瑶…为什么要跟我道歉？究竟是怎么了？

    林慕瑶一直在哭，她要怎么跟他说？

    跟他说她其实是席子轩的妻子，是他的皇嫂吗？

    她说不出口！真的说不出口！

    云哥哥怎么会经得起这样大的打击！

    身旁的席子轩清楚的看到了她的犹豫，看到了她的不忍。

    心里却更加的难受，

    她不忍心伤害他。

    更说明她的的确确是爱他！

    她爱席子云！

    冲天的怒气和汹涌的妒火排山倒海般向他涌过来，将他所有的理智焚烧殆尽。

    他残忍的替她开了口，绝了他的念想。

    “三弟！不管你如何爱她，你们都不会在一起！因为…她是我的二皇妃……是你的皇嫂！”