    他觉得似乎有人往他心尖上插了一把刀，狠狠的！狠狠的！

    慕瑶……你不要背叛我！

    他站起身踉跄着走出房门。可是每一步却都是那么的沉重！！

    千万不要背叛我！

    “远…”

    司徒远听到主子叫他立刻抬起头来，只觉得主子似乎有气无力的，脸色也不怎么好！

    主子不是去看皇妃了吗？

    今天知道皇妃从外面回来了，他还理了理衣衫、整了整发髻，高高兴兴的去看她。

    可是现在却跟个斗败的公鸡似的，垂头丧气的回来！

    主子脸色那个铁青、身体那个僵硬，这种好像天塌了的样子在主子身上可是百年难得一见啊！

    他把皇妃怎么了？

    不！应该是皇妃把他怎么了？

    “主子....！”

    “远，明天如果皇妃再出去的话，你一定要在后面跟着她，弄清楚她究竟去了哪里，去见了谁？”

    “啊？”司徒远觉得纳闷，刚想问为什么要跟踪她，还未开口，却看到席子轩的脸色非常差，薄唇紧紧的抿着，冷酷危险。

    “主子，发生什么事了？你这样子这么恐怖就跟被别人抢了女人似的！”

    他不说话还好，一听见这话，席子轩当即脸绿了！

    抬起眸子死死的瞪着他，死死的瞪着，眼神森冷，冷的可以几乎可以冻死满河的青蛙！

    司徒远被他盯得全身起毛，强硬的身子骨忍不住哆嗦了一下。

    善于察言观色的他虽然不知道发生了什么事，但是他知道如果他再继续说下去后果会很惨，所以他也不敢再多话！

    第二天的天气不怎么好，阴沉沉的，天空打了几声轰隆隆的响雷，看样子像要下大雨。

    所以林慕瑶就留在了府里没有出去。

    在芙蓉殿用早膳的时候，林慕瑶感觉今天的席子轩很奇怪。

    席子轩一踏进殿门看到她之后，就扭头冷哼了一声，然后瞥也没瞥她，直接坐下来用早膳，位子还离她离得很远。

    平时他进来看到她，总会兴奋的扑过来，搂搂她的腰，或者捏捏她的脸蛋亲吧两口，口里喊着，慕瑶宝贝，相公好想你哦！

    不正经的朝她撒娇，还时不时的调侃她，反正是聒噪的不得了！

    今个不知怎么回事脸阴的就跟这天气似的，还对她很冷淡！