    “你没来的这两天，都是我一个人吃饭、一个人浇花、一个人出来晒太阳！都只有我一个人...”席子云望着空旷的天际、几朵漂浮的云。

    他的声音很低，也很落寞。

    从前也是他一个人做这些事，可是他并不觉得孤单，因为早已习惯。

    可是自从她出现后，自从她陪着他开始，他的世界就起了变化。

    他们两个人每天一起说笑聊天、一起浇花、一起晒太阳，她喜欢听他的箫声，他便每天吹给她听！

    他好喜欢两个人的感觉，喜欢她甜美的笑靥，喜欢她的陪伴。

    即使他心里就明白，他不该...喜欢她！不该的！

    可是他现在已经开始害怕一个人，害怕孤单。

    在阳光的照射下，席子云整个人蒙上了梦幻般的色彩。

    林慕瑶听到他的话，怔了一下，望着他阳光下俊朗又有些忧郁的容颜，心湖激荡，绽开了笑颜，

    “前天下雨了啊，天气不好，所以瑶瑶就没过来找云哥哥。昨天……”

    林慕瑶说到这里，不由自主的皱了皱清秀的眉。

    昨天她在和席子轩生闷气，根本就没什么心情出来。

    “怎么了？”席子云发现了她的异样，抚了抚她柔黑的发，关切的问道，

    “昨天皇兄府里出什么事了吗，瑶瑶？”

    “没什么事，只是昨天府里很忙，不好抽身。”林慕瑶朝他撒了谎。

    想到席子轩，她忽然之间想到一个问题，

    “云哥哥，我有一件事想要问你！就是席子轩，不...是二皇子...他为什么会这么的喜欢打女人？今天和这个女人打架，明天和那个女人打架，他为什么会这么的坏啊？我最讨厌他这一点！”

    “打架？皇兄打女人？我怎么没听说过啊！”

    席子云很吃惊，他只知道他那个皇兄风流又花心，应该是怜香惜玉的吧！

    打女人这事倒是很稀奇，他是真的没听说过。

    “就是…就是…唉，该怎么说呢？”林慕瑶仰着小脸，大眼珠骨碌碌转着，思考着怎么说出来。

    “慢慢说！”席子云温和的笑着，在一边静静的望着她，耐心的等着她下面的话。

    “就是他那么重，可是却总是把女人压在他下面，在她们身上又咬又啃，脖子上身上都被他咬的青青紫紫的，她们痛的又喊又叫他也不管，简直是坏透了！”

    林慕瑶愤怒的拔着路边的小草，转过小脸，望着席子云，“云哥哥，你说他怎么会那么的坏呢？耶…？云哥哥，你的脸为什么会这么的红啊...？”