    林慕瑶烦了，什么野男人？

    皱着眉头，站起身来瞪着他，“你支支吾吾、乱七八糟、罗里嗦的到底要说些什么东西啊？简直是无理取闹！”

    他搞什么东西！

    “我无理取闹？”

    席子轩这下子心里累积的火气和妒气全窜上来了，猛地拍了一下桌子站起身来，

    “我无理取闹？”

    “林慕瑶你做了什么你自己心里清楚！”席子轩第一次对她发火了，

    “哼！”衣袖一甩，气愤的出了门去！

    一连两天，席子轩都没和林慕瑶说过话，也没和她见过面。

    他在和她赌气！

    他派司徒远盯着她的一举一动，她这两天倒是老实的呆在府里没有出去，这让他的怒气稍稍缓和了一点。

    虽然席子轩很想见到她，但是这几天就该冷落冷落她，惩罚她一下！让她知道自己哪里做错了！

    他多想去见见她啊！

    但是他强抑制住自己心里的思念就是不去找她。

    他发现爱情来的时候真的是挡都挡不住，刚开始的时候还没觉得有什么。

    可是一旦确定了自己的心意，爱情的火苗越烧越旺，这两天突然如火如荼的发展了起来，如潮水般将他整个人席卷了过去。

    他现在好想她！不可抑制的想她！恨不得现在就冲过去看看她、抱抱她，跟她说，那天他错了，不该凶她！

    他为什么要惹她生气啊？好好的跟她说，好好的听她解释不就行了！

    现在这样可怎么办吧？惹她生气了！

    本来她对他的印象就不咋滴好！经过这一次，她万一更讨厌自己了，那该怎么办？

    他烦躁的站起身来在房里走来走去，忍不住想要踏出门去看看她，跟她好好的道歉，可是刚刚走到门口又暗骂自己没用，生生的折了回来！

    本来就是她不对，为什么他要去道歉？

    可是他真的好想见到她！

    他忍得真的好辛苦！

    本想惩罚她，没想到最后受煎熬的却是他自己！

    天知道他想见她想的就要疯了！

    就是不知道那个没良心的女人会不会也会偶尔想起他。

    他一个人在那里激烈的挣扎着，去见她还是不去，这时司徒远悠哉悠哉的晃过来了。

    “主子，皇妃刚刚出去了！”

    “出去了？”席子轩胸中猛的烧起一团火，敢情就他一个人在这生闷气、唱独角戏，这个小女人竟然还有闲情逸致出去！