    林慕瑶怎么跟要生死离别似的！这话说的、这气氛搞得跟要告别一样！

    但是他也没多想。

    林慕瑶最后望了望席子轩一眼，回身轻移步伐。

    席子轩，我走了！再见！珍重！

    希望下次可以听到你重新振作起来的消息！

    请你…….原谅我！

    还有……席子羽！

    好好照顾你二哥！我再也不会给你们带来伤害！

    席子羽这一刻忽然心里涌起一阵不安的感觉。

    她真的是要去嫁给三皇兄吗？为什么这一刻他觉得这么像生死离别！

    他忽然有一种把二哥摇醒，让他去挽留她的冲动。最终理性战胜了感性，他没有这样做！

    看着她一步一步沉重的离开！

    春暖花开、鸟语花香，万花争艳的季节，婚配嫁娶皆适合的季节。

    已经是傍晚，却仍然是和风阵阵，吹得人格外舒服。

    过了今天这一晚，明天就是和瑶瑶成亲的日子了!

    席子云心里的激动和高兴早已压制不住，如汹涌的波涛般向他喷射而来。

    他终于等到了这一刻。明天……过了明天，瑶瑶就是他的人了！

    虽然中间有一些小插曲，虽然瑶瑶心里还有一些不情愿。但是她已经原谅了他！她答应嫁给他！

    他现在心里好紧张啊！紧张的手心里直冒汗！心也突突地跳个不停，还夹杂着一些不安。

    他现在忽然好想好想去看看她！很想她！想去看看他的瑶瑶是不是也同他一样的心情。

    他紧张的在房间里踱来踱去，最后再也坐不住，跨出了门去！

    他一定要去看看她，一定要看到她他心里才会安心！

    “瑶瑶…….！瑶瑶！”他在门外敲着她的房门，站在门外紧张的等着她开门。

    里面灯亮着，这个时候她应该还没有睡吧！是不是也紧张的一夜睡不着。

    “瑶瑶……！瑶瑶！你睡了吗？”

    林慕嫣一听到这声音，立刻吓得一身冷汗！她本就很慌乱，妹妹已经被她给放走了，还不知明天的成亲她要如何是好！

    已经这么晚了，他怎么这个时候又过来了？妹妹还没跑远，如果让他发现妹妹已经逃跑。

    那么所有的努力都是白费了！

    他不能让让他把妹妹追回来，不管是为了妹妹还是为了自己。

    握了握拳，她强装镇定的去开门。

    “三皇子！”林慕嫣把门打开一条小缝，让自己出去。然后又关上门，生怕他发现里面的异样。

    “慕嫣？！！”席子云看到她很是诧异，“你今晚为什么没有回去啊！”

    “哦…，因为….因为妹妹明天就要成亲了，她很紧张，今晚非要让我留下来陪着她才好！而且明天还要我给她上妆，她说我上的妆好看。她想把自己最漂亮的一面展现在你面前！”

    “哦？瑶瑶……，她也很紧张吗？我还以为…….就我一个人不知所措呢，原来她也…….！”席子云笑得羞涩却又好开心。原来紧张的人并不是只有他一个。

    他的瑶瑶和他一样的心情啊！

    “瑶瑶她…她真的说要把自己最好看的一面展现给我？”席子云满含期待又忐忑不安的问着她，生怕自己听错了。

    “嗯！她是这样说的！”林慕瑶心里一阵刺痛。她看到那一刻席子云璀璨又满足的笑容是如此的耀眼！刺得她眼睛生疼。那种温暖的笑容从来都不是因为她展现。

    他是真的很爱妹妹！真的很爱很爱！

    倘若他知道自己骗了他，倘若他知道妹妹早已经逃离了他的府邸，他会有怎样的痛！会有怎样疯狂的举动！

    她不敢想！

    席子云往房间里望了望，“我可不可以现在去看看她！我现在好想好想见她！”

    话音未落，便要绕过她，推开房门进去，是如此的迫不及待。

    “不……！不行！”林慕嫣猛的伸出手拦住他。对上他诧异的眼神，

    她紧张的说道，“明天你们就要成亲了！想怎么看她，想什么时候看她都可以！她无时无刻都会在你身边，可是现在不行！成亲之前新郎看新娘，会不吉利的！对妹妹对你都不好！为了你们以后的幸福你一定要忍耐这一时！”

    “是这样啊！”席子云有些落寞，“你和小锦都这样说！虽然我不怎么信那个，可是为了瑶瑶，为了我和她一辈子的幸福，我愿意相信一回！”

    他恋恋不舍的往她房门里又看了几眼，满脸的幸福和眷恋。

    他温柔的告诫她，“那你让瑶瑶今晚好好休息，明天凤冠霞帔，头上带的装饰会很沉，让她一定要睡好。我就不打扰她，就先回去了！明天……明天…,”他清亮的眸飘渺的望着远方，满是对明天的憧憬和期待，仿若明天是她最珍视、最幸福的日子

    “真希望明天快点到来！”他兴匆匆的转过身，匆匆的回房，“我也要早点睡，明天我才不让瑶瑶看到我病怏怏的样子。”

    此刻的他就像是一个天真快乐的大孩子。整个世界都被阳光和幸福覆盖。

    林慕嫣好失落，好难过。

    期望越多，失望就越多！现在他是最最幸福的人，那么明天他是不是会从天堂被打入地狱。

    心里一紧，她不自觉得伸手掐断了手边的一盆盆栽，自己却还不自知，望着他的背影，

    她在心里叹息：

    倘若…倘若找不到妹妹。或者妹妹已经下决心要忘记你！

    辰！可不可以给我一个机会，让我代替妹妹照顾你！

    只要守在你的身边就可以了，不需要你给我任何的承诺和名分。

    外面一阵喧嚣的敲锣打鼓声，红灯笼高高挂，红喜字随处可见，到处一片喜庆的场景。

    最耀眼的还是新郎官满面春光的笑容，灿若桃李、艳若春菊。