    二哥好恐怖啊！

    他二哥是不是疯了？

    “二哥，你的手。。。。。”

    再回头时，身旁的席子轩早已没了身影。

    “二哥！”席子羽又施展轻功，急忙朝着那背影追过去。

    他的手受伤了。。。。他也不管了吗？

    似乎林慕瑶那丫头在他二哥心里有位置了，二哥在乎上她了！

    他爱上棋子了？

    当初娶白家女儿的初衷他忘了吗？

    竟然为了她凶他、骂他，还把自己的手给弄伤了。

    席子轩在林子里寻了一处又一处，整个林子都被他翻遍了，也没有找到那个熟悉的身影。

    头发乱糟糟的，一身水绿的衣衫早被露水打湿了，

    天已经快亮了，他飞了一个晚上，很累很累，但却不想停下来休息。

    他知道这林子里时常有野兽出没。

    他很担心、很担心很担心！从来没有这么的担心过一个人。

    越找越绝望，越找越绝望！

    忽然他看到前方地面上有一块粉红色的小碎布，他立刻走上前。

    看到那碎布前方的地面上竟然有一滩小小的血迹。

    瞳孔猛的收缩，心里涌上了无尽的恐惧。

    他忽然想起，今天早上他出门之前，见到了林慕瑶，然后他故意拉住她的衣襟，撩拨她几下。往她怀里亲昵的蹭啊蹭，她气的咬牙切齿，使劲把他往外推，不让他靠近。

    她当时生气的样子他记得那么清晰。

    她当时穿的衣服。。。。就是一身粉红色的绣花衣裙。

    紧紧攥着手中的粉红色的碎布，席子轩心中突然一阵刺痛，就像有人生生的往他心尖上插了一把刀。

    远处忽然传来几声凄婉的狼叫声，席子轩听了那声音浑身僵硬起来。

    忽然疯了一般，发狂般的朝那声音的发源地飞去。

    第二天早上，林慕瑶起的特别早。

    看着梳妆镜中的自己，脸上虽然红肿消了大半，但是淤青未褪，还是很难看。

    她不要云哥哥看到她这副样子啊！这么的丑！

    她只想把自己最好看的一面展示给他。

    从不涂脂抹粉的她今天竟然破天荒的往脸上涂了厚厚的一层粉，想将那丑丑的淤青掩饰住，可是却于事无补。

    为什么这么狼狈的样子会被云哥哥看到啊？

    门外响起了敲门声，紧接着传来席子云温暖的嗓音，

    “瑶瑶，你起来了吗？”

    “云哥哥，你等一下！”林慕瑶一听到他的声音，心里不知有多高兴。

    刚刚想到他，他就过来了呢。