    “那副样子？你这话是什么意思？席子轩他怎么了？他变成什么样子了？”林慕瑶心里猛然一慌，她急切的抓住他的衣袖，

    “你快告诉我他出什么事了？席子轩他过的不好吗？”

    席子羽突然之间笑了，“没想到你还会关心他的死活！你觉得他能过的好？最爱的女人喜欢上了别的男人，将他抛弃了，现在还要同别人成亲，这样他还能过得好？”

    “林慕瑶！你跟我去看看，你去看看他成了什么样了！”

    “你不能带她走！我不允许你带走她！”席子云又在前面拦住了他。

    他不能让瑶瑶跟他走啊，他的瑶瑶是那么的善良，倘若见到席子轩，他怕她又会心软，万一真的留在席子轩身边，不回来了，那他要怎么办！

    “我不让能让瑶瑶跟你去！”

    他温暖的大掌忽然握住林慕瑶的手心，将她握的紧紧的，丝毫不愿松开！

    “瑶瑶，不要跟他走！不要去找皇兄，好吗？我怕你见到了皇兄之后就不会再回来！”他使劲的捏了捏她的手心，将心里的恐惧泄露了出来。

    好不容易他才可以和她在一起！好不容易他们就要成亲了！他不想再生出一些事端。最近他总觉得有一些事情要发生，心里好不踏实！

    他其实是那么的在乎她！恨不得天天守在她的身边。他的世界现在只有一个她！！

    有时他在想，就算为了她让他放弃那些他坚持了很多年的东西，陪她安安稳稳的过日子他也未尝不可！

    “云哥哥…我不会……!云哥哥，瑶瑶一定会回来的！”

    林慕瑶也很想去看看席子轩，她对他一直充满了内疚！

    听到席子羽说他过得不好，她早已经心乱如麻，如何还能坐得住！

    她害他成了那副模样，总不能呆在这里什么都不做！

    而且…她也想去看看他！好几天以前就想去看看他！

    只是…..她一在云哥哥面前提到席子轩的名字，云哥哥就会不高兴，立刻黑了脸。

    然后她就不敢在他面前提到席子轩了。

    她知道云哥哥在乎她！她知道！

    可是她只是想去看一下席子轩，想知道他怎么样了！看完他之后就会回来。

    可是云哥哥将她的手握的那么紧，根本不愿松开！

    她还从来都不知道她的云哥哥霸道起来是那么的死心眼！

    怎么说也说不通！

    “瑶瑶，我不让你去！”席子云狠狠攥紧她的手，意志坚定，始终不愿意放开她！

    “三皇兄，我只是让她去看一下二哥而已，你有必要那么紧张吗？”

    席子羽很不屑，笑的有些嘲讽，

    “你到底在怕些什么，是怕二哥会告诉她什么东西，还是你对你自己和她没有信心！”

    他忽然又说道，“你也有怕的东西？你知不知道你做的实在是太过分了！将林慕瑶从二哥手里抢过来还不够，还做出那么卑鄙的事！二哥心软，他太傻了，成全了你们！你却得寸进尺，他不跟你计较，不代表就是妥协，就是认输……！你不要欺人太甚了，不要以为我不知道，你自己做了什么你自己心里清楚！”

    席子羽紧紧握着拳，咬牙切齿，眸中有种深深的恨意。

    “你们在说什么？我怎么都听不懂！”林慕瑶听他们的话听得一头雾水。

    席子羽为什么对云哥哥这么的凶！好像在骂他！

    席子云的脸色有些异样，握着她的手忽然之间就松了下来。

    林慕瑶不明白他们之间的话是什么意思，还没来得及多想，席子羽已趁这个空当将她拖了出去。

    “席子羽，席子轩他真的不好吗？”

    林慕瑶在后面急急的追着他。

    他走得好快，她几乎都追不上他！

    席子羽急匆匆的步伐猛然停了下来，林慕瑶差点就撞上去。

    他转过身来沉着脸对她大吼，“他好还是不好，我倒是不知道你还会关心他的死活！他怎么样，你自己去看看不就知道！”

    林慕瑶低着头不敢再和他说话了，席子羽他对她真的好凶！

    现在他一定很讨厌她！

    她安安静静的小跑着跟在他的身后，进了席子轩的府邸。

    她发现那些丫鬟、奴才见到了她，都一副很鄙视、很怨恨的样子，看来她已经成了众矢之的，大家都在责怪她！

    “呦！这不是前二皇妃吗？什么风把你给吹来了？”

    林慕瑶听到一阵尖酸的讽刺，她知道是席子轩身边的贴身侍卫司徒远，抬起头果然他正站在自己面前，眼神讥诮的瞧着他，嘴角的笑满含嘲讽。

    “哦！不！你现在应该是未来的三皇妃！三皇妃跑到我们二皇子府里来做什么，难不成想念故园？还是你觉得主子伤的不够深，所以过来帮着三皇子来继续祸害我们家主子！哼！我们这小庙容不下你这尊大佛！你还是滚回你的三皇子府吧！”

    司徒远的话越来越难听！林慕瑶红着脸却不做辩驳。

    她知道府里所有的人都在恨她！本就是她的错，她也无话可说。

    可是她就是明白，为什么司徒远要说她来帮着云哥哥祸害席子轩！

    云哥哥怎么可能会害席子轩呢？

    云哥哥很善良，他对她那么好，那么的体贴。甚至见到一只小兔子受了伤，他也会细心的为它包扎伤口，好好照顾，直到那兔子伤口复原，他才会放了它离开。

    这样温润善良的人怎么会要伤害席子轩！他可是他的亲哥哥啊！

    他们一定搞错了！他们一定误会他了！因为她和云哥哥在一起了，所以大家都怪云哥哥，怪他抢走了她，才因此伤害了席子轩！