    今个脸阴的就跟这天气似的，还对她很冷淡！

    虽然觉得奇怪，但是她也懒得理那么的多。毕竟席子轩这家伙令她猜不透，想不明白。

    她也懒得猜透、弄明白！

    林慕瑶低下头吃饭，不知怎么回事，也许是因为天气不好的原因，面对着她平时喜欢吃的几样菜，她突然一点食欲都没有了，只是随便的扒了几口饭。

    抬头扫了一眼一直不说话的席子轩，只见他一口也没动，只是拿着筷子捣鼓着饭碗，眼神飘渺，心思早不知道跑哪儿去了！

    席子轩完全的心不在焉，现在他哪还有食欲吃饭！只是紧紧咬着自己嫣红的嘴唇。

    他真的很想问她云哥哥究竟是谁？

    真的很想问她！很想很想！

    可是他就是开不了口！

    他其实更期望她能够自己跟他解释，他希望她跟他说云哥哥只是她的一位朋友！没什么亲密的关系，不是他想的那样！

    可是她偏偏一句话都没有！

    真是憋屈死他了！

    席子轩很郁闷，使劲的捣鼓着碗，筷子和碗相撞发出清脆的响声。

    他抬起眸子直直的盯着林慕瑶，火辣辣的盯着她，眸中有很大的怒气又带着一些期盼，希望她能跟他解释些什么！

    林慕瑶被他盯得头皮发麻，听到那聒噪的响声她更加的烦躁。

    “席子轩，你干嘛啊？为什么那样盯着我？”

    那盯着她的眼神是恶狠狠地、带着怒气的，就跟她做了什么对不起他的事是的，还有一些莫名的她看不懂的情愫在里面。

    总之他的眼神很复杂！

    “慕瑶宝贝，你有没有什么事想要对我说？”席子轩终于放下筷子，别扭的开了口。

    “什么？”

    “你有没有什么事瞒着我，现在我可以给你时间让你跟我解释！”

    席子轩勉强忍住自己的怒火，开始循循善诱，想委婉的把这件事引导出来。

    倘若她现在跟他说清楚那个云哥哥是怎么回事，他可以原谅她！

    昨天晚上的事他可以不再去计较。

    “解释什么？我有什么事需要和你解释？”林慕瑶也被他惹火了，本来不能去找云哥哥，心情就不咋滴好，他还在这边莫名其妙！

    “你跟我说清楚那个野男人究竟是谁？”席子轩终于将那憋了他很长时间的一句话问了出来。

    “什么野男人啊？席子轩......！”