    席子轩的声音铿锵有力，一字一句像炸弹一样狠狠砸在席子云的心口间。

    席子云已经彻底的懵了！脑子里混沌一片。

    他呆呆的望着她，唇角在颤抖。

    “皇嫂？瑶瑶…..你是我皇嫂？”他震惊、疑惑、痛苦、绝望，不可置信，握着她的手也开始在颤抖。

    “云哥哥….对不起！”林慕瑶早已哭得不能自已。

    “瑶瑶….你告诉我这不是真的！”席子云几乎要崩溃了！他摇着头紧紧地盯着她，怀着一点期望想得到她的否定，

    “瑶瑶，你告诉我，你不是二皇妃，你只是皇兄府里的一个丫鬟！”

    “瑶瑶，你说呀！你快说呀！你说你只是一个丫鬟！”他猛烈的摇晃着她，眼圈通红，激动的朝她吼着。

    “对不起，云哥哥….我不是故意要骗你的！对不起….”林慕瑶哭得肝肠寸断。

    她何曾想骗他！她何曾想当什么二皇妃。她宁愿自己是一个小小的丫鬟，可以和她的云哥哥一起白头偕老。

    可是这样也不行吗？

    席子云已经濒临崩溃的边缘，他的手无力的放开了她。眼神呆滞、绝望，

    好不容易才遇到一个瑶瑶，他最爱、最最善良的瑶瑶……为什么一定要是这种结果？

    “瑶瑶，为什么要骗我？为什么要我爱上自己的皇嫂？”

    他蹲下身子，紧紧地抱着自己，是那么的无助，那么的脆弱。

    林慕瑶望着这样的席子云，心几乎要碎了。

    席子云忽然眼神空洞的望着她，就像是溺水的人已经绝望，泪光闪闪，

    “瑶瑶，你说你喜欢我，你说要永远和我在一起，也是骗我的吗？”

    “没有…没有…瑶瑶没有骗云哥哥，瑶瑶喜欢云哥哥，好喜欢好喜欢！瑶瑶愿意和云哥哥在一起一辈子！”

    林慕瑶专注的望着她，如宣誓一般虔诚真挚，句句发自肺腑。

    林慕瑶看到席子云绝望的眼中微微燃起一丝希望。

    可是这段话却像一枚炸弹一样将席子轩炸得粉身碎骨，体无全肤！

    他感到自己的心被撕成了碎片，一片血淋淋。

    她说她喜欢席子云！她说她要和席子云在一起一辈子！

    那他呢？

    原来从头到尾她都从没将他当回事过，从来就只有他一厢情愿！

    她在自己的相公面前却对另一个男人说爱！

    她可知他心里有多痛！

    他究竟算什么？

    他猛地抓住她的手腕，强硬的将她拖了出去，一直拖着她走了很远。

    “席子轩，你干什么？快点放开我！”

    林慕瑶觉得自己好委屈，使劲的用拳头锤着他的胸膛。

    “席子轩，你这个坏蛋！你为什么要过来？你为什么要告诉云哥哥？你为什么要破坏我们？你这个坏蛋！你这个大坏蛋！”

    林慕瑶哭着，使劲的打着他，“我恨你！我恨你！”

    “恨我？”

    席子轩笑了，绝美的容颜笑的惊艳绝伦、灿烂无比，却透着深深的哀痛，冷得彻骨。

    他扳过她的肩，

    “我只是想让你醒悟！不要再幻想了！你们两个即使再相爱，也根本不可能在一起！”

    “为什么不可以在一起？为什么我不可以和云哥哥在一起？我们两个真心相爱，为什么不能在一起？”

    “真心相爱？”席子轩自嘲的笑了。原来…自己才是自作多情的那一个！

    他们是真心相爱！

    她恨他怨恨他破坏了他们，可是她怎么会知道….他也喜欢她，不比席子云的喜欢少一点点。

    “因为我不同意你们在一起！你是我的皇妃，这辈子都逃不掉！”

    “席子轩，像你这种花心大萝卜，怎么会懂爱情？你怎么会明白我和云哥哥的感情？”

    原来在她心中，他竟是如此的不堪！

    他不懂感情吗？

    倘若他不懂，他为何来寻她？为何怕她被别的男人抢走？

    为何看到她和席子云拥抱，他会如此的心痛？看到她流泪的时候，他会那么的怜惜？

    看不到她的时候，会很想她，在乎她甚至超过在乎自己的亲弟弟席子羽，为了让羽不再伤害她，他让司徒远摔伤了自己亲弟弟的腿。

    这些…所有的这些都被她一句话：你怎么可能会懂感情，给否定了！

    原来他竟然已经这样爱她了！他自己才刚刚知道！

    只可惜知道的太晚，她已投入了另一个男人的怀抱。

    他对她的心她不懂，他也不想再拿来给她践踏。

    他无奈的笑了，这一刻终于懂得了力不从心的感觉。

    原来有很多东西，并不是他都可以掌控的！比如…那个叫爱情的东西，又比如他掌控不了她的心，甚至还有他自己的心……

    他忽然对她说，

    “你的云哥哥……其实有可能并不如你想的那般美好！他有很多事你并不知道！”

    说完这一句，便放开她，径自离开了！

    独留林慕瑶一个人错愕的望着他。

    那天晚上，席子轩回到府里，喝了一夜的酒，狼狈不堪。

    看到自己的弟弟席子羽进来了，便举了举酒樽，

    “羽，你来了！快过来陪二哥喝一杯！”席子轩往口中灌了一杯酒，几缕凌乱的碎发乱糟糟的散在前面。

    “二哥！”席子羽见到他这个样子不禁有些吃惊，平日里修剪的干干净净的头发今日里乱糟糟的，高贵洁净的水绿衣衫今日竟沾满了酒渍，杯盘狼藉的桌子，狼狈愁苦的容颜。