    “远，你说慕瑶宝贝在外面是不是真的有野男人？”

    “主子……主子！”司徒远一怔，立刻吓得脸色苍白。

    昨天的事他还没忘，他还要找他的麻烦啊！

    “主子，属下已经知道错了，属下再也不敢胡乱猜测诽谤皇妃了！主子饶了我吧！”

    司徒远赶紧点头哈腰、卑躬屈膝的求饶，跟只哈巴狗似的。

    上次他那样说皇妃，下场那个惨啊。

    主子怒气冲冲，脸比黑炭，狠狠的指责他，说他对皇妃不敬，出言不逊、侮辱诽谤！为下属的他，不仅不帮着皇妃排忧解难，反而在她背后捅刀子，红刀子进，白刀子出！

    主子骂他是卑鄙无耻的龌龊小人。

    司徒远听得那是冷汗直流，不住的翻白眼。越听越腿脚发软，

    他就说了皇妃一句小小的坏话，主子就在那里小题大做、滔滔不绝，定了他那么多的罪，将他说成了烧杀抢掠、无恶不作的杀人大魔头。

    他冤不冤啊！

    他的心凉了又凉，颤了又颤。

    他想这下子他是完蛋了！

    果然……

    席子轩罚他洗整个府里的茅房。

    当时他听到主子那句话时，整个人都完全的傻掉了！

    他只是出于对主子的忠心，才小小的将心里的担忧说出来，只是说了皇妃一句坏话，没想到代价竟是如此的大。

    二皇子府那么大，那茅房竟有十几个，洗了他整整一天。

    他一堂堂的侍卫统领，竟然去干洗茅房那档子事，威信何在？、尊严何在？弄得他在下属面前几乎抬不起头。

    他宁愿主子打他一百大板！

    更惨的是，自从他那茅房出来之后，上吐下泻，食欲全无，面黄肌瘦。

    现在主子又来找他的麻烦了。

    他不要…

    不要再去洗茅房啊。

    那简直不是人干的活！

    “主子……！”司徒远的眼圈红了，可怜兮兮的祈求着他，他真的是泪眼汪汪，

    “主子，你饶了我吧！我再也不会说皇妃的坏话了！属下不要去洗茅房啊…！”

    “远！”席子轩莫名其妙的看着司徒远，不明白他为什么吓得跟孬种似的。

    “远！”席子轩上前拍了拍他的肩，

    “我觉得你昨天说的很有道理，也许慕瑶宝贝外面真有了野男人也说不定…。”

    “啊？”司徒远猛的抬头，一时还未明白过来。

    “远，以后皇妃再出门的时候，你一定要稍加留意，看看她去了哪儿，然后回来告诉我！”

    “呃…！是！属下遵命！”