    他掩嘴轻笑了几声，“瑶瑶，你是不是吃醋了？……你为我吃醋，我好开心啊！以前你总是让我吃皇兄的醋….今天也公平一回！”

    “谁吃醋了？”林慕瑶的脸羞得更红，她捶打着他的胸膛，极力否认着。

    “瑶瑶……！”席子云紧紧握住她的手，盈盈的眸子清澈如水般灼灼的凝视着她，

    “你放心！我的心里永远都只有你一个！就算你姐姐她长得再漂亮、再有才气，我也不会对她动心！因为我就喜欢我们家什么都不会、笨得像猪一样的瑶瑶！”

    他宠溺的点了点她的鼻子，秋水般深情的眸子带着点戏谑的笑意。

    林慕瑶顿时明白了云哥哥是在调侃她！

    “没错，我呀是什么都不会，还笨得像小猪一样。可是聪明又完美的云哥哥不还是被我这只又笨又傻、无才无貌的猪给俘虏了！所以说云哥哥最笨！”林慕瑶也不甘示弱的反击着。

    “瑶瑶，我是心甘情愿被你俘虏，自己伸长脖子等着、自愿要上你的勾的！因为是你，所以我愿意自投罗网！”

    林慕瑶嘿嘿的笑着，她从来都不知道原来云哥哥这么的会说情话！

    真是可爱啊！

    “瑶瑶！”席子云把头埋在她的粉颈上嗅着她的香气，那么的亲密就像是鸳鸯交颈一般。

    “我好喜欢和你亲近！恨不得时时刻刻都和你腻在一起。”他撩起她的发，轻吻着她的面颊，一口一口的轻啄着，仿佛永远都不会腻！

    “真的好喜欢你！”他吻着她的额，又吻了她的眉，向下慢慢吻着她的鼻尖，“等三天之后我们成亲了，我一定寸步不离开你！好希望那天快点来到啊！我已经等不及了！”

    席子云好温柔的吻着她，低沉又性感的嗓音让林慕瑶精神恍惚，几乎沉浸在其中。

    他渐渐靠近她的唇，林慕瑶情不自禁的闭上眼睛…

    正当这个关键时刻，一个很惹人厌的声音忽然打断了他们接下来的动作。

    “公子…..！”小锦突然不知从哪里冒了出来，席子云和林慕瑶两个人立刻尴尬的分开。

    小锦望着他们两个，忽然嗤嗤的笑出声，她忽然挡在林慕瑶前面坏笑着看着席子云。

    “公子，你和慕瑶姑娘三天后就要成亲了，按规矩新娘和新郎这一段时间是不可以相见的！否则会不吉利！”

    “什么？”席子云听到这个说法，很是惊讶！“有这个规矩我怎么没听别人说过！”

    “所以……!”她坏笑着拦住席子云，“公子，我要先把慕瑶姑娘带走藏起来，直到三天后你们成亲之日你们在….缠缠绵绵、卿卿我我好了！”

    话一说完，她便拉起林慕瑶的手要将她带走。

    “慕瑶姑娘，快跟小锦走吧！”林慕瑶依依不舍的回头,小锦瞧着这情景，暗自偷乐着，却装作没看见。

    她一肚子坏水，死命的把她往前拖。“慕瑶姑娘，快走吧！不要再往后面看了！三天之后你想看他多长时间都行！一天黏在公子身边也没人会管！”她又露出自己的招牌特坏笑容，调侃着他们。

    公子和自己最爱的女人成亲了，她不知道有多高兴！

    公子终于要成家了，以后不再是孤孤单单的一个人！所有的一切都会有人来帮他分担。

    她相信，公子一定会过得很幸福！终于有一个人可以代替先皇后，继续好好的照顾他。

    她拉着林慕瑶往前走，不再理会席子云。

    “小锦……！”席子云叫住了她，谆谆告诫道，“你要把瑶瑶带到哪里去？不要让我找不到她，三天后我们就要成亲了！”

    “知道！知道！公子，我都知道！我哪敢把她弄到哪去？她可是你的宝贝皇妃，我将她弄出去，公子还不一剑刺死我！我就让她呆在我们的府邸！不过……，在成亲之前我不会让你见到她哦！”

    她朝着席子云坏笑着，然后扯着与慕瑶的胳膊带她离开！

    “三皇妃，快跟小锦走吧！”

    席子云恋恋不舍的盯着小锦身后那让他魂牵梦绕的身影，好想追出去！可是却只能气得直跺脚。

    在成亲之前不可以让新娘和新郎见面，否则会不吉利！

    究竟是谁定的这该死的规矩！

    真是害惨了他了！

    这三天….这三天他都要见不到他的瑶瑶了！

    光是想想就让他觉得受不了！

    “你听说了吗？二皇子听说慕瑶姑娘马上要和我们三皇子成亲了，突然之间病了，而且病得很厉害，现在一直昏迷不醒！”一个丫鬟叽叽呱呱的对另一个丫鬟稀奇的说着，

    “是吗？”另一丫鬟也惊讶的睁大眼睛。“因为慕瑶姑娘生的病？没想到二皇子对我们未来的三皇妃竟是如此的痴情！”

    “是啊！听说前一阵子二皇子因为她的离开而伤心欲绝。总是借酒浇愁！整天喝的大醉，嘴里念叨着慕瑶姑娘的名字，什么事都不管了！好颓废！现在又因为她要成亲了，生病昏迷不醒！”

    “是吗？天哪！”另一个丫鬟唏嘘着，“二皇子看起来那么的风流，原来他对慕瑶姑娘竟然这么的死心塌地！我看二皇子对慕瑶姑娘的爱未必比我们公子的感情少！慕瑶姑娘真是幸福啊！有两个这么优秀的皇子这么的喜欢她……！如果我也有那种福气……，真是死也值了！”

    小丫头一脸的憧憬，羡慕得不得了，恨不得自己马上变成林慕瑶。

    “什么幸福啊？如果慕瑶姑娘知道了这件事，还不知会内疚成什么样子，没准连亲也不成了，直接去二皇子府看他！慕瑶姑娘心太软了，而且她跟二皇子毕竟也当了这么长时间的夫妻，不可能一点感情也没有！如果真的让她知道了这件事，我想我们主子很有可能会被她抛弃，成亲仪式会被推迟，甚至取消……！”