    踏进三皇子府，进了轻云阁，发现云哥哥并不在里面。

    倒是上回帮她上药的那个叫小锦的丫头眼尖，看到了她。

    “是慕瑶姑娘来了啊！”

    小锦看到林慕瑶没有很大的惊讶，只是笑意盈盈得望着她，

    “我们公子在后花园呢？慕瑶姑娘快去找他吧！”

    她是真的很想撮合林慕瑶和公子，这些年她待在公子身边，公子总是一个人默默承受着一切，她真的很想给他找个伴。

    小锦八岁那年，全家人被奸人所害，她侥幸逃脱，却无家可归，成了讨饭的乞儿。

    十五岁的公子将她从外面捡了回来，让她跟在他身边，照顾他的一切。

    从那时到现在她已经陪着他七年，成了他最亲近、最相信的人。

    她对公子的感情很深，很复杂，他们之间像是亲人般依赖，像是情人般亲近，又像是朋友般信任。

    她对公子忠心耿耿，对他感激、爱慕，她的命就是他救的，她可以为了他做出任何事。

    可是她知道她配不上他。

    公子虽然对她好，但是只是把她当成自己的妹妹般对待。

    她也从不奢望能得到他的心，只是希望自己可以陪着他，看着他幸福就好了。

    她看得出来，林慕瑶很喜欢公子，而公子对她也很不一样，公子对她绝对不是对妹妹的情感。

    不管林慕瑶是什么身份，只要公子喜欢，只要对公子有利，她都想让他们在一起。

    刚踏进后花园，林慕瑶便听到一阵清脆的箫声。

    那箫声低沉婉转，浓浓的忧郁透着一股子忧伤。忧郁的让人心疼。

    林慕瑶愣住脚步，前面不远处云哥哥背对着她正在吹箫。

    俊美的身影、纯白的衣衫，一身白衣伴着箫声在风中猎猎飞舞，那样绝美的背影、那样凄美的箫声，却透着一股子忧郁劲，美的不真实。

    林慕瑶突然觉得自己的心像被针扎了一样。

    那样忧郁、那样让人心疼的云哥哥啊！

    “瑶瑶？”席子云觉察到周围有人过来，转了身看到是林慕瑶时，吃了一惊。

    “是瑶瑶吗？”仔细的凝视着她，眸中带着惊艳，有些不敢相认。

    眼前的女孩如此的清丽脱俗，脸上的淤青红肿早已不见。

    现在的她，有的是妩媚诱惑，柳叶细眉，明眸善睐，唇若花瓣。

    清澈明亮的大眼睛有些湿润，如受伤的小鹿般炯炯凝视着他，如水似梦，勾人魂魄。