    他稀奇的拨了拨他额前的碎发，“呦！二哥，你今个是怎么了？平日里最爱美、最爱干净的二哥，怎么会变成今天这副混样子？被女人抛弃了还是怎么着？怎么半死不活的样子？”

    席子羽有调侃起他来，

    “羽！”席子轩对着他苦笑，“不愧是我的弟弟，连这你也知道，二哥确实刚刚被抛弃！”

    嘴角僵硬的扯了扯，胸口一阵痛意，继续道，“被她的心排斥在外！”

    “啊？”席子羽被他这句话给震住了。惊讶的瞪大眼睛，如同听到凶猛的老虎只喜欢吃草般稀奇。

    “二哥，你醉了吧？居然有女人让你为她伤心？我倒是很想知道是哪个女人这么的有能耐，能让你为她买醉。不容易啊！实在是不容易！”

    席子羽继续调侃，他才不会相信，吊儿郎当、最喜欢招蜂引蝶的二哥会为了一个女人而变成这样！

    “二哥，你的演技真是越来越精湛了！弟弟佩服！佩服！”他作势的双手一抱拳，有模有样的鞠了一躬。

    “羽！”席子轩忽然拉住了他的衣襟，像抓住一颗救命稻草般，趴在他怀中哭诉，

    “羽，她心里已经有了别的男人，再也容不下我…这里觉得好痛！”他握紧拳头狠狠砸向自己的胸口，“痛！”

    “二哥！”席子羽终于发现他二哥今天的确是有些不对劲。他按住他的手，

    “二哥，你真的让女人给抛弃了？快说，那个女人是谁？我一定帮你取教训她！”

    席子羽撸起袖子，一副不管来人是谁，都要找她大干一场的样子，

    “是你皇嫂，林慕瑶。”席子轩吐完这一句话，席子羽立刻立刻愣了半晌。

    然后一脸同情的望着他，“啧啧！二哥，林慕瑶那家伙很难搞！像你这么美艳绝伦美的跟狐狸似的极品男人，她都看不上眼，我怀疑她应该没有心，不会对任何男人动心！”

    “羽，你错了…”席子轩苦笑着摇了摇头，

    “她喜欢温文尔雅、俊逸如风般的男子！”

    “什么？”

    “她喜欢席子云！”席子轩的心狠狠的抽了一下，他拿起一杯酒猛的往肚里灌了进去，这酒好苦，好辣，他的眼泪几乎要被呛出来。

    “二哥，你刚才说林慕瑶那个臭丫头喜欢三皇兄？怎么会？”席子羽很讶异，

    “她是什么时候认识三皇兄的？”

    “我也不知道！”席子轩自嘲的笑了笑，“我也是今天才知道他们两个认识，而且还互相喜欢。”

    “羽，你不知道，他们两个有多亲密…”

    想到他们亲密拥抱的样子，他们的耳语，他们的默契，他心里就拧成一团，又扯过酒壶，将烈酒一骨碌全往嘴里倒了进去。

    “二哥……！”席子羽将他手里的酒抢了过来，朝他吼道，

    “你不要在喝了！林慕瑶那个臭丫头怎么会喜欢上他？”

    他夺过他的酒扔在了地上，眉皱的很深，若有所思，“二哥，倘若林慕瑶真的喜欢上他，那这事可就麻烦了！”

    席子轩听了他的话猝然抬起头。

    林慕瑶被禁闭在了兰羽堂，只要她稍稍一动想出去的念头，司徒远便会用宝剑拦住她。

    “二皇妃请赶紧回去！不要为难属下！”

    林慕瑶便气鼓鼓的又返回了过去，“这个该死的席子轩，准许自己找女人，却不许我出去找云哥哥！还拆散了我和云哥哥，还把我关在这里，这个混蛋！坏蛋！”

    她嘀咕着，不满的骂着他，

    “皇妃，你不该这样骂主子的！”司徒远竟然听到了林慕瑶说的话，有些生气，为自己的主子感到很委屈。

    “以前主子身边是有很多女人，可是他这一阵子根本就没到外面找过女人。他的心意是怎么样，你应该会心里清楚。”

    司徒远虽然有时候对席子轩幸灾乐祸，但是他还是护主心切，忠心的好人，替自己的主子说好话。

    什么心意？林慕瑶很是疑惑，他对她会有什么心意？席子轩出不出去找女人，跟她有什么关系？

    “还有…，并不是主子将你关在这里的！”司徒远澄清道，“是四皇子让我来看住你。”

    “四皇子席子羽?”林慕瑶有些不相信，席子羽干嘛要关住她，又跟席子羽有什么关系？

    “四皇子是也是为了主子才关住你！”司徒远叹了口气，扔下了这高深莫测的一句话，就离了去，弄得林慕瑶听得一头雾水。

    什么跟什么！

    她也懒得再理他的事！她出去只是因为她很想见云哥哥，自从那天云哥哥知道她的身份后，他震惊的神情，痛苦的样子，绝望的眼神，深深烙印在了她的心里。

    云哥哥，他会不会不原谅她，会不会因此不再喜欢她！会不会从此开始讨厌她….

    她好害怕，好担心….

    她现在不能去看他，不知道他会不会想她！

    想到这里的时候，她忽然想到了那天席子轩望着她很落寞、很痛苦的神情。

    她心里惊了一下！她不知道为什么他会用那样受伤的的眼神去看她。

    她不懂，也不想懂。

    那几天林慕瑶没见到席子轩，他像凭空消失了一般，不知道去了哪里。

    是不是还在生自己的气？

    想想自己那天那样打他骂他的确也有点过分。

    用晚膳的时候，林慕瑶一个人心不在焉的吃着饭，心里却想着什么时候才可以去见云哥哥一面。

    已经好几天了，她不知道云哥哥的消息，有点慌。

    云哥哥是不是放弃她了？是不是不愿意要她，不会再原谅她了？

    倘若真的是那样，她要怎么办？

    如果她不再是二皇妃，是不是她和云哥哥在一起就可以在一起了？

    感到有一道火热的视线似乎在盯着她这边，林慕瑶抬起头却发现席子轩在她房门边站着。

    可是目光并没有看她，只是望着她身后的天空发呆。