    那个臭丫头到底回来了没有？可千万不要出什么事啊！

    “四皇子殿下，这是上次您向皇后娘娘讨的藩王进贡的花瓶，皇后娘娘让奴才给您送来！”

    又一个奴才不知死活的进来了，将价值连城的青玉花瓶小心的放到了案几上。

    席子羽怒了，冲过去扼住某某奴才的脖子，恶狠狠的吼道，“你烦不烦啊！带着那花瓶滚出去。”

    一把抓过桌上的花瓶朝那太监扔了过去，‘砰’！花瓶立刻被摔得四分五裂。

    某奴才吓得擦了擦脸上的冷汗，今个四皇子殿下是怎么了。

    四皇子当时在皇后那里见了这花瓶，那是相当的喜欢，要了好几次，皇后才恋恋不舍的让他送来。

    他现在一下子就给摔碎了！

    平时他冷若冰霜、脾气就挺坏的，没人敢惹。但是也没今天这么火爆。

    再抬头，四皇子已经没了身影。

    席子轩正在书房安静的读着书卷，只感到眼前一阵巨风扫过狂乱的扫过面颊，桌上的的书卷狂卷起几十页，他的长发也被吹乱了。

    他微微皱了皱眉，优雅的整了整自己凌乱的黑发，又合上书卷。

    等着他莽撞的宝贝弟弟闯进来。

    “二哥！二哥！”

    果然，只听‘咚’的一声，门被人一脚踢开，席子羽风尘仆仆的冲了过来，因跑的太急，他差点撞入席子轩的怀中。

    “羽！”席子轩赶紧伸手扶住了他。

    看着他气喘吁吁的样子，轻轻拨了拨他凌乱的头发，调侃道，

    “羽，跑这么急干吗，是不是调戏了哪家漂亮的娘子，所以被放狗追了？”

    “二哥！”席子羽望了望四处，没有看到那丫头的身影，

    “二哥…！”支支吾吾不知该如何开口。

    “羽，你是来专门看二哥的吗？二哥好感动哦！”勾了勾嫣红的唇，笑眯眯的往他怀里蹭了蹭。

    “二哥…。不是…！你有没有看到林慕瑶她在哪？”

    从席子羽口中听到林慕瑶的名字，席子轩忽然心头莫名其妙的颤了两下。

    美眸眯了眯，闪过一丝复杂，“羽是特地来看慕瑶宝贝的？呜呜，原来不是来看二哥的，二哥好伤心！”委屈的扁了扁嘴，又窝到他怀里。

    “二哥，你不要闹了！我跟你说正经的！林慕瑶那臭丫头现在有没有在你府里啊？”席子羽又担忧又着急。

    终于觉察到有些不对劲，席子轩抿起唇，神色严肃起来。