    “主子……！”司徒远神情严肃，似乎有很重要的话要说，却又被席子轩给打断了。

    “我才不会去问她呢！她想出去就出去，想和谁呆在一起就和谁呆在一起，我才不管呢！”

    “主子，你快别说了，快回头看一眼吧！”

    “你敢管我啊？远，你胆子肥了，连你也不把我放在眼里了！”

    “主子…你快回头看一眼吧？你前面是一堵墙！”

    “啊？”席子轩还未明白他的意思，“砰！”头已经撞到了厚厚的墙壁，立刻起了个大包。

    “哎呦喂！”他捂着红肿的额头，恶狠狠地剜向司徒远，

    “远，我今天一定饶不了你！！”

    司徒远彻头彻尾的成了冤大头，为什么皇妃惹他生气，而倒霉的那个却总会是他？

    席子轩很火大！一整个早上他都心神不宁，烦躁的在房里踱来踱去。

    “云哥哥！”他咬着牙齿狠狠的念着这三个字，恨不得将这三个字用牙齿咬碎。

    他们究竟是什么时候认识的？又是什么关系？

    已经到了用午膳的时间，可是他根本就心思吃饭。

    这个该死的林慕瑶，中午用膳了她居然还不回来。

    他想起前一阵子林慕瑶也是这般出去，那时他并不知道她出去是干什么。只知道她早上出去，晚上才会回来。

    这么长的时间她都和席子云一起？她究竟在三皇子府干什么！

    他现在真的体会到了什么是度日如年！不！一分一秒他都感觉像是一年。

    他一想起她和席子云一起吃饭、一起说笑、一起…甚至可能还会有什么更加亲密的举动，他就烦躁的再也坐不下去了，一把扔下筷子站起身。

    他很担心很担心！真的很担心！

    他的三弟席子云惊才绝艳、温雅俊逸，是天下女子做梦都想嫁的翩翩佳公子、理想好夫婿。

    那般飘逸如仙、遗世独立的人，哪个女子会有抵抗力，像林慕瑶这般纯情懵懂的小女人很可能就被他吸引。

    席子轩他虽然也是一花美男，可以将世间的女人迷得神魂颠倒，可是他和席子云是两种完全不一样的人。

    记得民间有一句歌谣，说的就是他们几个兄弟，却也形容的很是贴切。

    二皇子席子轩，花心美男万人迷，

    三皇子席子云，天下无双好夫婿，

    四皇子席子羽，霸道酷男待成熟。

    像林慕瑶那种傻气清纯的女生，很有可能就被三弟给骗过去。