    “是母后……母后教我的！”席子云望着她亮晶晶、水润润、暗含情愫的大眼睛，心不受控制的颤了一下，有些慌张的将眼神移向别处，声音也有些抖。

    眼神飘渺的望着远处，似乎在回忆某些东西。

    “母后…母后她很漂亮，而且很有才气，是世间难得一见的才女，而且温婉善良。父皇曾经是那么的那么的爱她…！我们三个曾经过着那么幸福的日子…！”

    席子云唇角带着幸福的微笑，眼神飘渺的望着远处，努力地回忆着过去美好的生活。

    “可是母后却死了，那么善良温婉的母后却死了…！现在……只剩下我一个……”梦幻般的声音转而忧伤起来，他的眼瞳中住着迷惘、无措和忧伤。

    “云哥哥…”林慕瑶的心也跟着忧伤起来，清澈的眸子泪光闪闪。

    她走到他面前，炯炯的眸子动情的望着他，

    “云哥哥，你不是一个人…瑶瑶以后会一直陪在你身边！”

    “瑶瑶…”席子云亦望着她、感动的望着她，一时之间竟不能言语。

    如墨玉般清亮的黑眸波光闪闪，柔情万千。

    他捉住她的肩，专注的望着她，

    “瑶瑶…我不能给你高高在上的权势地位，不能给你数不尽的金银财宝，我的家很冷清、我的府上很简陋，就算是这样你还愿意陪着我吗？”

    林慕瑶看着他，他的眸子水光闪闪，似乎有一些悸动、有一些期盼、还有一些紧张。

    她说，“愿意！”

    林慕瑶看见他的眸子亮如星辰、看到他的唇角动了动，好一会才说出话来。

    他说，“瑶瑶…，你…真的不嫌弃我吗？”

    “不嫌弃！”

    席子云的眸子闪了闪，氤氲着一阵雾气，他突然将她搂进怀里，

    “谢谢你…瑶瑶！谢谢你！”温润的大手将她圈在怀里。

    “瑶瑶…有你在身边真好！”

    林慕瑶趴在他的怀里，心止不住的扑通扑通狂跳个不停。胸腔里充斥着浓浓的甜蜜，幸福的要飞起来了。

    云哥哥抱她了呢！云哥哥抱她了！！

    席子轩晚上从万春楼回去的时候，发现林慕瑶的房间竟然空无一人，不禁觉得有些怪异。

    这都晚上了，她从早上出了门竟然到现在还没回来。

    没去将军府，她还能去哪？

    正想叫司徒远派人去外面找她，看见林慕瑶从外面优哉游哉的回来了。

    嘴里还哼着小曲，一蹦一跳的朝他过来。