    于是他就把那美女带回去做了个丫鬟。

    再漂亮的女人在他二哥眼里也只是草屑一般，什么时候没兴趣了就换。

    今天他二哥居然破天荒的拒绝了，这是第一次，第一次他没有顺着他。

    为了这个女人…？

    这个……二哥该不会是喜欢上那丫头了吧？

    想了一想又马上否定，那丫头虽然长得很清秀灵动，有几分姿色，但是不够妩媚、不够成熟，还不会取悦人，不惹人欢心，身材又瘦又小，冷淡无趣，对人爱理不理的，根本就不是二哥喜欢的类型。

    “二哥，为什么不行？”

    “羽，慕瑶那丫头性子太倔，很不让人省心，她会把你气死的，你看看你无坚不摧的二哥都被她气成什么样子了！到时她闯了祸、把你气病了，二哥会心疼的啊！”

    原来如此啊！二哥到底还是疼他，处处为他着想，席子羽立刻笑眯眯的道，

    “二哥完全不必为我担心，那个丫头脾气再臭又怎么样，况且她又不会武功，在我的府上她也不敢怎么样，我会好好的将她驯服，让她听话，等她变乖了再将她给你送回来。二哥只管把她给我就行了。”

    席子轩桃花眸眯了眯，心里忽然生起一阵不悦，唇角微翘，笑了笑，却有种邪恶森冷的味道，

    “羽啊，你要什么都行，慕瑶宝贝还真是不好给你啊！她身份特殊，是你二哥明媒正娶的的皇妃啊，被带回你的府里住几天这成何体统？让别人看见会说你闲话的。”

    “谁敢在背后说闲话我斩了他！”席子羽意气用事的一瞪眼，又拿出了皇子的架子，忽然又想起了什么，

    “耶？二哥，你从来不在乎那些流言蜚语的，就算他们说闲话那又怎么样啊？”疑惑望向他，也没多想又开始耍脾气，

    “反正那个丫头我今天一定要带走，谁爱说谁说去！”席子轩说完了话，转身迈开步子就往林慕瑶的厢房走。

    席子轩急了，赶紧抓住他手腕，一下子扑入了他的怀中，撒娇道，“雪，慕瑶宝贝你不能带她走！”

    “为什么？”

    “因为…因为她是我的宝贝皇妃，不是你的玩物。”紧紧搂住他的腰，就是不让他向前迈开一步。

    “那又怎么样！不就是一个女人吗？你的女人这么多，不差这一个！”

    “她和别的女人不一样！”席子轩突然稀里糊涂的的蹦出了这一句。