    她还没有原谅他吗？她说原谅他、相信他爱她的那些话原来都是假的！是在敷衍他！

    他是真的爱她！为什么她不相信呢？

    瑶瑶！你真的对我这么狠心？

    究竟要怎样你才可以相信我？

    “妹妹说，要你忘了她！因为……她会慢慢的忘了你！”

    席子云仿佛受了巨大的打击般，身体猛的一震。

    “瑶瑶！”

    他痛苦的闭上眼睛，泪水却在眼框中打转。

    “瑶瑶，求你不要对我这么狠！求求你！”

    他踉跄的倒退着，此刻是那么的狼狈。

    瑶瑶！你可知没有新娘的婚礼是多么的凄凉！

    没有你，就算这婚礼再隆重又有何用！一切都是镜花水轩的泡影！

    为什么……，为什么我们不能像以前那样！幸福的依赖着、全身心的相信着对方。

    就像以前那样！她总是脸色娇羞的窝在他怀里，一脸幸福满足的表情，而他则会轻轻拥著她，深深的、痴迷的将她凝望。

    她喜欢托着腮听他吹箫，他便只为她一个人吹。

    他们总是互相依偎着一起晒晒太阳、看看夕阳。

    他总是喜欢宠溺的吻着她的发、吻着她的唇角，轻声的深情的唤着她的名字。

    那些美丽的过往，那些甜蜜的回忆，就像烙印般深深的印在他的心里，刻骨铭心，永远都不可能磨灭！

    而她….，而她！真的打算就这样忘记了吗?那么轻易的就忘记？

    怎么可以！怎么可以！她怎么可以忘了他！

    瑶瑶！即使我以前做错了，你也不能以这种方式惩罚我！你可知如果你忘记了我，我们之间就真的什么都没有了！从此之后就像陌生人一样，什么都没发生过！

    那样会比杀了我还让我难受！

    幸福的日子为什么会那么的短暂！短暂到我刚刚尝到它的甜头，便瞬间崩落了下来，将他摔得头破血流！

    瑶瑶，可不可以…原谅我犯下的错，再次回到我的怀中！

    我发誓！我再也不会让你伤心了！

    你可知我的世界只有你！

    我不会…我不会让你这样的离开我……！怎么舍得将自己的心头肉生生的割去？

    瑶瑶骗了他啊！她说她不会离开他，可是她还是狠心的离开了！一句话也不留！

    “来人！将……将府里所有的人都派出去……，全城搜索皇妃的下落！张贴告示，找到她的人悬赏十万两！务必！务必要将她找回来！”

    席子云的声音带着滚烫的颤抖。那侍卫已然震撼了，呆若木鸡。

    十万两白金金的银子啊！乖乖！为了这么一个逃婚的女人！

    竟舍得花十万两银子！这些钱让他花三辈子也花不完！

    “快点去！”席子云狂躁的朝他吼着，脸色铁青，恨不得一脚将他踹出去！

    那侍卫方反映了过来！“是！是！奴才遵旨！”

    席子轩望着痛彻心扉的席子云，说不出心里是什么滋味。

    对他他说不上恨。自己的母后为了皇后的位子害死了他的母后，他觉得对不起他！

    可是这些年他被仇恨蒙蔽了自己的双眼，暗中积累自己的实力，处心积虑的要置他一家于死地！甚至还想着谋权篡位。他绝对不会任由他胡作非为。

    他有责任保护自己的母后、父皇和弟弟不受伤害。

    所以他们不只是情敌，还是政敌！

    父皇有意立自己为太子，他虽然聪慧、对国事也能处理的井井有条，但是他对太子之位并不感兴趣，以他风流倜傥的性子，那个一本正经、束缚自由的皇位实在是不适合他！还是让他当个潇洒倜傥、随心所欲的闲皇子吧！

    但是他不能！席子云他一心要抢皇位，如果他当了皇上，那么他的母后、自己还有弟弟他绝对不会放过！那时他如何保护得了他们！

    所以为了保护自己的亲人，他也要挑起这个重担！

    他必须要阻止他！所以这个皇位他有必要争一争！

    他握紧拳头，不只是皇位，还有林慕瑶，他同样也要和他争一番。

    慕瑶就这样走了，不知道去了哪里，他感到很难过！

    可是他心里也有一丝窃喜。

    她主动离开了席子云！她不愿意再嫁给他，她说她要忘记他！

    看来三弟将她伤的很深，她不愿意再原谅他！

    那么这是不是上天给他的一个机会呢？

    倘若这一次他先找到她，他绝对不会再放弃、绝对不会再放手！绝不会再将她让给他！

    就让他守在她身边，不管要等多久！

    心中已下了决定，他转过身离开了大殿。

    马车停了下来，林慕瑶撩开车帘，车厢内是她的包袱，恋恋不舍的望了一眼已在身后、繁华如初的京城，猛的放下帘子，决然踏上了自己的路程。

    再见了！京城！再见了！席子轩！

    再见了！…….辰…哥哥……！席子云！

    一想到他，她的心窝就像有只耗子在狠狠的啃咬，在打洞，让她鲜血淋漓，伤痕累累！

    从此之后将这个人彻底的从心中遗忘！忘记他带给她痛，留给她的伤口！

    从此之后他是他！她是她！再也不会趴在他的怀中哭！再也不会跟他有任何瓜葛！

    可是…可是她却希望姐姐和他能够幸福！

    心中堵滞的几乎要窒息而亡，她抽噎着，留了一地的眼泪。

    第一次…..，第一次这样的喜欢一个人，这样完全的去付出真心，可是她的爱情、连同她的自尊都被他践踏的体无完肤。

    她觉得好委屈！真的好委屈！

    真的难以想象，他对她那样温柔的眼神、那样甜蜜的亲吻、那样宠溺的呵护、那样爱恋的叫她的名字，仿若怎么也叫不够、看她看不够的样子……，竟然都是假的！而她从见他第一眼开始就深深的栽了进去不想再回头！