    云哥哥是谁？

    他从来都不知道将军府有一个这样的亲戚！

    她口中的云哥哥究竟是谁？

    云哥哥？如此亲密的称呼，她叫的时候羞涩的样子，就像是叫心上人一般！

    他们两个究竟是什么关系？

    刚才她红润害羞的面颊，她那甜美的笑靥，原来不是因为自己，而是因为她把他当成了她的云哥哥！

    她拉着他的手也是因为她把他当成了另外一个男人！

    席子轩忽然感到胸口一阵怒气不可停歇，熊熊燃着一把火，烧得他心口疼痛难忍。

    他注视着她，心痛的注视着她，眼眸复杂。

    “云哥哥…”林慕瑶还在抱着他的手臂，甜甜的笑着。

    席子轩眸中的火却烧的越发的旺盛！

    他的脸色铁青，他的唇在隐隐的颤抖。

    她在外面果真……

    他狠狠的攥紧拳头！不愿意相信这个事实。。。

    她外面果真有了野男人！

    怒不可遏，猛地将手从她怀里抽了回来。

    因为她心里有了别的男人，所以才会一直都对他这么的冷淡！

    就算连做梦也全是那个男人！

    不得不承认，他真的是很嫉妒，发了狂的嫉妒！

    云哥哥！

    究竟是哪个该死的男人？

    嘴角扯了扯，勾起一抹冷笑，那弧度却是透骨的寒、噬血的冰！

    呵！是哪个杀千刀的男人竟敢抢先一步偷了她的心，夺了他的女人！

    倘若让他查出来，他一定一定不会轻饶了他！让他一刀就剁了他都是有可能的！

    妖艳的眸子深邃的眯起，阴狠又充满嗜血的残忍，

    看着床上仍然安睡着却口中还叫着云哥哥的女人，他有一种想把她掐死的冲动！狠狠的掐死！

    可是他知道自己舍不得对她下手！

    什么大风大浪他都经过，为了那肩上的重担，他吃苦受累、流过血，受过伤，却从来没喊过一声痛，几乎可以是无坚不摧，他一直觉得世界上没有东西可以伤害到他。

    可是他错了！彻头彻尾的错了！

    这一次他却受伤了！却是真正的受伤！情伤，比身体上的痛强上十倍、百倍！

    身体上的伤他还可以忍受，但是这一次心灵上的伤口竟让他感到那么的痛！

    爱情也许真的是世界上最伤人的东西！

    刚刚确定了自己的心意，还没来得及跟她说，就永远没有机会了吗？