    两个人就这样静静的拥抱着，闭上眼睛沉浸享受，不需要用什么言语交流，不用再说什么情话，但是彼此的心却在贴近。

    那一刻山川河流、日轩星辰全都消失，世界旋转，这个世界仿佛小的仿佛只剩了他们两个人。

    也许是因为第一次遇到爱情，尝到爱情的甜头，他们只顾着品味，只顾着沉醉，只顾着迷恋那种奇妙的感觉，所以外面有急匆匆的脚步声越来越近时，两个人竟然谁都没有察觉。

    当席子轩撩开雾帘闯进来的时候，看到的就是这样一副让他心神俱伤的场景。

    席子云抱着她，紧紧的抱着她，暖阳般温和的笑容洋溢着满满的幸福。

    而她…，她闭着眼睛依偎在他怀里，轻轻的圈着他的腰，小鸟依人，脸蛋红扑扑的，竟有几分妩媚性感。

    他呆呆的站在那里，看着他们两个人相依相偎，

    感到有一记重锤狠狠的敲打在他的心尖上，

    狠狠的！

    她颊边的笑容，是那么的娇俏灵动，如一方纯净的莲，美的不可方物。

    席子轩从来没见过她像这一刻这般的动人！

    她从来…

    从来都没对她那般笑过。

    她从来不会用那么温柔的眼神看他。

    她今天这般的光彩动人，这般的甜蜜，却是因为另一个男人！！

    心口一阵巨大的刺痛感排山倒海般向他袭来，他手脚冰凉，胸口堵滞的喘不过气来。

    他想过去阻止他们，可是却发现自己浑身僵硬，怎么也迈不动脚步，他的嘴唇在颤抖着，想朝他们发怒，让他们分开，可是却发不出任何声音。

    他就在那里呆呆的站着，如雕塑一般。

    也许是发现了气氛有些不对劲，席子云转过头朝门口扫了一眼，望见脸色苍白的席子轩后身子猛然一僵。

    林慕瑶也感到席子云身子的僵硬，看到他讶异的望着门外，也朝门口望去。

    林慕瑶看到雾帘旁正在盯着他们、一脸苍白的席子轩后不禁愣住了。

    竟然是席子轩！

    “皇兄？！！你…怎么会来这里？”

    席子云很吃惊的先开口，轻轻的把怀中的林慕瑶扶起。

    林慕瑶忽然心里生出一阵慌乱，她很惊惧，不知道席子轩他为什么突然会出现在这里。

    刚才的事他都…看到了？