    “慕瑶宝贝！”席子轩用力握住她的肩，又叫了她一次。

    “慕瑶宝贝，你在想什么呢？”

    “啊？”林慕瑶终于被他晃回了思绪，看到他眼中的质疑与不满，有些心慌慌，

    “没…没想什么？”

    席子轩妖冶的的眸子危险地眯起，直直的盯住她，眸底隐藏着丝丝危险。

    “慕瑶宝贝，你为什么你会对三弟这么的感兴趣？难不成你见过他？”

    “没…没有！”

    林慕瑶不敢与他对视。

    他那双精锐的眸子似乎可以看穿一切，似乎只要她说‘是，’他眼中的飞刀定会将她片成纸屑。

    她很怕他的那种眼神，就像发现自己最喜欢的东西要被人抢去了似的，那么的凶狠。

    缩了缩脖子，弱弱的嘀咕着，

    “我只是听下人们说三皇子席子云是一个很美好的男子，是天下女子做梦都想嫁的理想夫婿。”

    “是吗？”席子轩勾起薄唇，眸底却有几分冰冷的邪肆。

    盯着她很认真的警告道，

    “慕瑶，你以后最好不要跟他有任何来往！”

    “为什么？”

    “没有为什么！反正他不是你能惹得起的，你以后离他远一点！我这是为你好！”席子轩难得的正色严肃，似乎话里有话。

    我为什么要听你的啊？林慕瑶刚想说出这一句话，可看到席子轩骇人的脸色，硬是将那一句话咽了下去。只能在心里生闷气。

    为什么他不让她和云哥哥有来往。

    席子轩这是嫉妒！赤luoluo的嫉妒！

    他嫉妒云哥哥比他长的好看、比他优秀、比他更讨人喜欢。

    小心眼的男人！

    哼！

    林慕瑶懒得再去理他！

    “二哥，我听说林慕瑶那臭丫头被找回来了……”不远处席子羽大摇大摆、昂首挺胸、酷酷的走了过来。

    等到席子羽看到站在自己面前的林慕瑶，先是呆愣了几秒，

    “哇哈哈哈哈哈哈哈！”紧接着指着她的脸开始捧腹大笑起来。

    “林慕瑶，你的脸…。怎么成了这副猪头样…？还有你的眼睛好肿好青…。哈哈哈…。真是太好笑了…。本皇子打人的技术真是太厉害了…！哈哈哈！”

    席子羽一个人笑的不顾形象，鼻涕眼泪流了一大把。

    等觉察到面前脸色铁青的林慕瑶和桃花眸眯的锐利危险的席子轩，他才有所收敛，大笑转化为干笑，最后索性乖乖闭上嘴巴。