    席子云自然不明白他话中的意思，“皇兄，虽然瑶瑶只是你府中的一个丫鬟，但是你也不该对她这么凶……”

    “我府里的丫鬟？”席子轩愣了一下，疑惑的挑了挑眉，随后妖艳的眸眯成刀片状，冷嘲道，

    “她是这么跟你说的？”

    心里冷冷一笑。

    果然，她很喜欢三弟，竟然欺瞒了自己是他皇嫂的身份，为的就是和他在一起。

    “林慕瑶！”席子轩咬了咬牙，开口朝她吼，语气生硬，

    “你马上跟我回府！”

    话刚落便拽住林慕瑶的手腕，强硬的将她往外拖去。

    “不要！我不要跟你回去！”他拉着她的手腕，他的手劲如此的大，林慕瑶感到自己的骨头似乎要被捏碎一般很疼很疼！

    席子轩听了这话脸色立刻变的更加阴沉。

    不要跟他走！

    是舍不得他的云哥哥吧！

    心里顿时一痛，冒出一股强烈的怒火，他更紧的抓住她手腕，不论她痛不痛，愿不愿意，非要将她带出去不可。

    “痛！席子轩，你快点放开我！我不跟你走！”林慕瑶痛得呲牙咧嘴，不知道席子轩为什么突然对她这么的凶。

    他平时不是这样的！

    这小子是不是疯了！

    “皇兄，瑶瑶既然不愿跟你走，你就不要为难她！”席子云拉住了林慕瑶的另一只手臂，淡然文雅的脸竟闪过一丝愠怒，阻止他带走她。

    “三弟，你放手！”席子轩冷冷的瞪着他，口气不善，有威胁的成分在里面。

    林慕瑶她总觉得席子轩和云哥哥之间有些不对劲，他们两个似乎很生疏，不像席子羽和席子轩那般亲密。他们对对方都是不冷不热的，似乎带着某种敌意，又有些隔阂。

    不知道是不是她的错觉。

    “即使瑶瑶是你府里的丫鬟，身份卑微，皇兄你也不能这样对她！你弄痛了她。。。”

    席子云真的是生气了！不！应该说是心疼！他心疼的望着林慕瑶被被捏红的手腕，

    “皇兄你把瑶瑶给我吧！我要把瑶瑶讨到我府里来，我可以另外送给皇兄更美貌的丫鬟！希望皇兄可以答应！”

    席子轩听到这话后，脸色变的暗沉！

    席子云果然是要跟他抢林慕瑶。

    “讨过来？看来三弟对慕瑶很有兴趣！”席子轩心里冒起了一把火，他冷冷的盯着席子云，

    “只可惜……你永远都没那个机会了！你和她永远都不可能在一起！”