    席子轩心里非常得不踏实，她这两天早出晚归，没有去将军府，究竟去干什么了？

    见了哪些人？

    他发现她最近的一切他都不知道。

    她的世界离他似乎很远！

    抬头看着天空慢慢漂浮的云朵，他突然觉得有些慌乱。

    他觉得云嫣她就像那漂浮不定的云一般，看得见，却让他摸不着。

    她似乎永远不会为他停留。

    静静的夜，今夜的风吹得如此的温柔，细细的，柔柔的，一弯新轩来得正好，一袭月光淡洒在床前，映出了女孩那张清丽娇嫩的脸，甜甜的带着笑窝。

    兰羽堂的房门轻轻的被推开，一个颀长的身影蹁跹踏了进来，站在窗前静静凝视着那张容颜。

    知道她已经从外面回来了，他还是不能放心，想亲自过来看一看她才好。

    他轻手轻脚坐在她床前，听到她呼吸浅浅。

    借着月光看到她身子微蜷，像只小猫似的，唇角带着微笑，睡得一脸的香甜满足。

    席子轩也忍不住勾起唇角，连睡觉的样子都这么的可爱呢！

    现在的她好乖巧！

    不知道什么时候开始对他动的心！

    他一直都不明白自己怎么会喜欢上她！

    她真的好平凡！平凡到他一眼就可以忽略。

    像她这种容貌不怎么出众、也没什么才艺的女子以前他根本就不屑一顾，从来都是看都不看一眼。

    为什么现在会喜欢上她呢？

    也许是因为他身上有别的女人没有的东西吧

    那样的单纯，那样的脱俗。

    也许得不到的便是最好的！

    而她就是他花了很长时间仍然得不到的东西。

    或许就是这样喜欢上的吧！

    他也说不清楚！

    至于是什么时候喜欢上的，

    他自己也不知道。

    他一直以为自己如果真的会去喜欢一个人，那么那个女人一定是女人中的极品。

    至少要非常出众的容貌，要才艺双绝，就像她姐姐那样。

    他始终觉得只有那样的女人才可以配的起他。

    可是这个小女人却莫名其妙的闯入了他的生活。

    她是第一个从未将他当回事的女人！就算是现在她仍然对他还是那么的冷淡。

    他对她本是好奇，本是猎艳，本是征服，本是因为她对他有用。

    然后不知道怎么回事违反了他的意愿，反倒让这个小女人偷了他的心。

    那种心动的感觉……