    席子轩的府邸奢华壮观、贵气四射、有奴才丫鬟无数。

    而席子云的府邸却是简单淡雅，如一座温馨的庄园。

    错落有致的亭台楼阁、清清淙淙的泉水、假山，有点像世外桃源，又有点像水云庵，那般的恬静和谐，又不失大气，像仙人居住的地方，如他的人一般。

    一路走来，偌大的府里竟然只有十几个奴才丫鬟。

    林慕瑶好喜欢这里。

    连每一间厢房都是这般的淡雅别致。

    “小锦，去把柜子里的清玉膏拿过来！”

    “是！”那清丽的丫鬟看到自家主子带回来一个姑娘很是诧异。

    三皇子殿下从未和任何女人亲近过。

    别有深意的看了林慕瑶一眼，心里偷偷笑着，欣喜的退出去了。

    接过那丫头手中的清玉膏，沾了一点轻轻往林慕瑶脸上搽去，动作轻柔，小心又呵护。

    他的手温暖带着药膏的香气，他靠她靠的那麽的近，他的眼眸那样的清亮迷人，他的表情那样的认真专注，他的呼吸温温热热洒在她脸颊上，让她的神智有些迷乱了。

    林慕瑶迷恋的盯着他俊逸的容颜，心克制不住的扑通扑通跳个不停。

    他好体贴、好细心啊。

    多么美好的男子！

    她觉得心里似乎多了一种什么东西，悄悄地生长着，满满的，又甜甜的，溢满了心窝。那是一种很美妙的感觉。

    她不知道那是什么！

    席子云感到了她炯炯的视线，抬起头来才察觉到了两个人之间姿势的暧昧。

    顿时脸颊发热，飘上了两朵红晕。

    他连忙别过头，尴尬的咳了几声。

    “小锦，你先过来帮慕瑶姑娘上点药！”

    “是！”

    林慕瑶掩嘴悄悄笑着。

    他还很羞涩！

    “我叫你云哥哥好吗？”林慕瑶笑靥如花的盯着眼前害羞的男子，

    “你叫我瑶瑶！”林慕瑶纯净的大眸子水汪汪的注视着他。那如水清澈的大眼睛里装满了期盼。

    她好想和他亲近！真的好想！

    她想让他叫她瑶瑶，只有她最喜欢的师傅和师姐才会那样叫她。

    对上她那双清澈有神很漂亮的的大眼睛，顿时，席子云脸上的红晕又加深了几分，别扭的将头转向别处，

    “小锦，慕瑶姑娘…那个…。。。瑶瑶。…她的腿受伤了，快去把刘太医请过来！”

    “是！”小锦望了望有些腼腆的主子，又望了望一旁偷乐的林慕瑶，心里明白了几分。也偷偷的笑着。

    “等等！”席子云忽然又叫住了她，

    “再为瑶瑶送些晚膳过来，她一个晚上都没有吃东西呢！”

    慕瑶非常的感动，盈盈的眸子泛着水雾默默凝视着他。