    二皇子府

    “二哥啊二哥！你还不快点醒！你没听到那外面的唢呐声吗？林慕瑶那臭女人马上要成亲了啊！”

    席子羽真的是心急死了，再不清醒，她便真的成为三皇兄的女人了。到时候二哥后悔的撞墙跳海也没用了。

    床榻上本安安静静淌着的席子轩眉头忽然轻皱了一下。

    三皇子府

    大清早的丫鬟NN就要闯进林慕瑶的房间为她上妆打扮。

    林慕嫣打开房门堵在门外，接过丫鬟们的首饰喜袍，笑吟吟的道，

    “妹妹出嫁，我这个做姐姐的也是非常高兴，她最喜欢我为她上的妆，我也想亲手将她打扮的漂漂亮亮，将她送出门去。你们就交给我吧，我一定将她打扮的美若天仙，将你们主子迷得神魂颠倒。”

    丫鬟们也不再说什么，这姐妹两个情意倒是深厚，挺让人感动，便答应了她，一起退了回去。

    林慕嫣暗自松了一口气，她的身上已经吓出了一层冷汗。

    马上就要拜堂了，她到哪里去变出一个林慕瑶。

    为今之计……

    林慕嫣咬了咬牙，下定了决心，为自己梳了妆，打扮了一下，凤冠霞帔穿在了身上。

    就让她代替妹妹出嫁，那年妹妹代替她出嫁，才嫁出了这情缘纠葛。

    这一次她代替妹妹出嫁，也算是还了她的情吧！

    只不过这一次嫁的人是她一生的追求。一辈子的奢望。

    她是心甘情愿！倘若他要她，她便铁了心一辈子跟他，倘若他不要她，她便为她守身如玉，一辈子再也不出嫁。

    她就是认定了他！她就是对感情如此执着的人！

    喜娘和丫鬟们进来的时候，发现屋里竟然只有新娘一个人，新娘的姐姐林慕嫣已经没了踪影。

    虽然觉得有些诧异，但是时间紧急，她们也没多想。急急忙忙搀了新娘子便跨出门去。

    林慕嫣忐忑不安的跟着喜娘前往大堂的方向，手心里早已渗了一层汗。

    隔着喜帕她感到前面有一道火热的视线紧紧地胶着在她身上，她更是紧张的手都不知道往哪里摆。

    新娘款步一步一步向他走来，席子云的目光紧紧的缠绕在她身上，激动的手一直在颤抖。

    眼圈都快红了。

    他的瑶瑶……，他的瑶瑶……，从此之后就真的是他的瑶瑶了。

    她在他的眼中永远都是最独特、最漂亮的那一个。

    今天的她一定格外的美！

    他静静地等着她走到自己面前，虔诚的牵起她的手，走到礼堂前面，等着和她拜堂。

    “瑶瑶…！”他用温柔的只有他们两个人可以听到的声音唤着她，用力攥住她的手。

    那一刻他的眼里只有她一个。

    心里的疼痛如潮水般滚滚向她涌来，林慕嫣心里一种尖锐的刺痛传来。

    倘若那样深情的眼神，那样温柔的低喃是属于她，那该有多好！

    “新娘、新郎开始拜堂！”尖锐的嗓音弥漫开来，林慕嫣的神经顿时开始紧绷起来。

    明黄的床榻上，桃花美目动了一动，席子轩忽然睁开眼猛的坐了起来。

    “二哥……！”席子羽不可置信的瞪着他，现在在床上坐着、睁着眼睛的那个是不是他二哥？

    “二哥？？！！”席子轩凑过去他脸边，不相信的捏了捏他的脸。

    温热的肌肤和触感，是真的！

    “你……醒了？你真的醒了？”他又伸手在他面前晃了晃。

    二哥是醒了还是在梦游？为什么一直坐在这里发着呆。

    “二哥啊，你没事吧？你在晃前了来起来特着”而且还眼神呆滞，没有任何反应。

    “二哥，你不会是发烧给烧傻了吧？”他摸了摸他的额头，为什么他都不说话。

    难不成还哑巴了？

    看情况似乎很严重啊！要不要叫太医？

    这时席子轩忽然拍掉他的胳膊，鬼使神差般的坐起来穿了靴子。

    他猛地站起来，整了整身上的衣服，看着已经呆若木鸡的宝贝弟弟。

    “羽！我要去抢亲！你要不要跟我去？”话语底气十足！他快速的整好身上的衣服，就要匆匆出门。

    “嘎？”

    席子羽一时还没听明白他的意思，仍处于呆愣状态。

    “我要马上去抢亲！林慕瑶我不能让他嫁给别人！”

    席子羽惊得下巴都快掉下来了。“啊？好！好！！太好了这！”二哥终于想通了！他高兴得差点跳起来。

    他忽然又惊叫起来，“这个时候万一她已经和他拜堂成亲了怎么办？二哥你就完了！”

    他狠狠咬了咬牙，一副意志坚定、心意已决的模样。

    “拜了堂又怎样？就算他们已经入了洞房我也要将她抢回来！”

    “二哥，你终于想通了！哈哈哈哈！”席子羽高兴的大笑起来。

    他的二哥终于振作起来了！他以前那个桀骜邪魅、潇洒风流的二哥又回来了！

    他真的是太激动了！

    “二哥！”

    话音还未落，席子轩便如一阵巨风一般迅速的卷过，刮起了他的衣袍飘飘。

    人已不见，只有一句话语在空中飘荡。

    “羽，我先走了！再不去就真的来不及了！”留下一脸错愕的席子羽。

    一盏茶的功夫后，

    “二哥，等等我啊！这种好玩的事怎么少得了我！我要去看看你怎么抢的！”赶紧迅速的追了上去。

    二哥去和三哥抢女人！这个….，貌似很好玩！一定会天下大乱！这种好玩的百年难得一遇的事怎么少得了他！

    三皇子府热热闹闹，这边的婚礼还在风风火火的进行着。

    “新娘、新郎一拜天地！”尖锐的嗓音几乎可以划破天际，席子云欣欣喜喜的的先俯下身、低下头，朝新娘拜了一拜。

    他早已经等得迫不及待！

    林慕嫣也俯下了身，和他对拜。

    “二拜高堂！”席子云手心里又紧张得出了汗，和她对拜！

    马上礼就成了。

    再也不用担心受怕。再也不用担心她会跑掉，会成为别人的女人！