    “席子轩，你怎么了？”林慕瑶拽了拽他的手。

    他怎么呆呆愣愣的，难不成变傻了？

    席子轩接触到她的肌肤、她的体温，手猛的一颤。

    真的是她！！！

    是她！她还活着！

    她真真实实的站在自己面前！

    猛的伸出长臂，一把将她压向自己的怀中，紧紧的！

    “慕瑶！”

    席子轩的声音还在发颤。

    “慕瑶！”他将她抱的好紧，似乎只要一松开手，她就会飞了。

    他紧紧的抱着她，闻着她发间的香味，感受着她的体温。

    “你去哪了？”席子轩的声音颤动着，似乎带着哭腔。

    “席子轩…”林慕瑶在他怀中不安的动着，她感到自己快要被勒死了。

    今天的席子轩好不正常啊。他究竟是怎么了？

    “席子轩，你先放开我！”林慕瑶在他怀里好难受。

    席子轩这才反应了过来，赶紧松开手，局促不安的望着她。

    “慕瑶，对不起！”

    这回换林慕瑶愣了。

    他还会说对不起？

    席子轩今晚疯了吧！

    她在他的眼神中看到了愧疚，似乎还有一丝心疼。

    心疼？

    林慕瑶摇摇头，立刻把这个想法否决掉。

    “慕瑶。”他心疼得看着她脸上的伤，伸出手轻轻抚摸着。

    “你昨天晚上去哪了？怎么也找不着你！还有这伤是怎么弄得？”

    林慕瑶不自觉的往后退了一步，避开他的触碰。

    席子轩的手尴尬的僵在空中，眼眸中闪过一抹忧伤。

    “没事！没事！被那个掳走我的黑衣人给打的！”

    席子轩的脸立刻变得铁青，咬着牙，

    “是他把你打成这样的！该死的席子羽！我一定帮你教训他！”

    原来那个黑衣人是席子羽！

    林慕瑶终于搞明白了，她正奇怪究竟是哪个人这么的讨厌她呢。原来是席子羽那个臭小子！

    “不用，你不用为难他的！我现在不是没事吗？”倘若没有席子羽一时任性将她扔到迷雾林，她就不会见到那如神仙般美好的云哥哥。

    她感谢他都来不及，怎么会怪他呢！

    “你不是很讨厌羽的吗？为什么会这么轻易的放过他？”这丫头和羽就是一对冤家，一见面就吵架。羽把她害成这样，她竟然不怪他！

    为什么？

    “哎呀！我虽然受了伤，可是却因此遇到了一个好心人……”林慕瑶说道这里停住了，她忽然不想让席子轩知道她遇到了云哥哥。