    林慕瑶低着头一口一口的吃着饭，可是却心不在焉，食不知味。

    她不敢抬头，因为对面总有一双盈盈如春水的眸子一直在深深的凝望着她。

    只要她一抬头，便会与他温柔的目光相撞。

    林慕瑶脸颊绯红，心如擂鼓般怦怦的快速跳个不停，她的脸很烫，拿着筷子的手也在抖。

    云哥哥为什么总是盯着自己看啊？

    “瑶瑶！”席子云看出了她的不好意思，唇角含笑，夹了一块狮子头，放到林慕瑶的碗里，清澈的眸如琉璃般耀眼。

    “瑶瑶好瘦，要多补补身子哦！我要把我们家瑶瑶养的白白胖胖的！”

    林慕瑶的脸涨红了，羞得无地自容。

    云哥哥说话好暧昧哦。

    旁边的小锦和其它伺候的丫鬟也偷偷窃笑起来，

    虽然她们知道云姑娘只是二皇子府里的一个丫鬟，但是总觉的她不是一般的丫鬟，身上似乎有别人身上没有的一种气质。

    她清冷出尘的性子倒是与自己的主子极相配，主子也很是欢喜她。

    她们都和林慕瑶混熟了，早就把她当做未来的皇妃看待。

    “瑶瑶，让你在皇兄府里做丫鬟实在是太委屈你了！”席子云忽然怜爱的凝视着她，眼眸极尽温柔，

    “瑶瑶不用担心，过几天，我便去皇兄那里把你讨过来，让你日日陪在我身边可好？”深潭般眸紧张的望着她，隐隐闪着担忧。

    林慕瑶差点让那一句话给吓死，那一口狮子头还没嚼就直接吞了进去卡在了喉咙里。

    “咳…咳。。！”林慕瑶眼泪都被呛了出来，脸憋得通红。

    “瑶瑶…！”席子云慌张的跑过去轻拍她的背给她顺气，一脸的内疚，

    “刚刚是不是我的话吓着你了？”

    有些举止无措起来，“我一心想把你从皇兄那里讨过来，恨不得天天看到你，却忘了问你愿不愿意…！是我唐突了…！”

    清亮的眸黯淡下来，闪着一抹掩不去的忧伤，他看着她苦笑，

    “瑶瑶，你是不是不想和我在一起？”

    “不是的，云哥哥，不是的！”看到他伤心难过，林慕瑶立刻站起身，紧张的抓住他的衣襟，

    “我想和云哥哥在一起！很想很想！”她急切的朝他解释着，抬起眸解释的瞬间，林慕瑶发现席子云俊逸的脸就近在眼前，眉黛如画。