    那样霸道的硬逼迫自己留在他的身边。他要她幸福，成全了她，他的内心该是经历了怎样的一番挣扎，他该是说服了自己多少次，下了多大的决心！

    席子轩，你为什么会对我这么的好呢？这样该让我情何以堪！欠你的情我如何才能够还得清！

    “慕瑶，”他背对着她，林慕瑶看不到他的表情。

    只是听那声音，只是听到他那真挚却痛心的话语，林慕瑶都会觉得心痛。

    ‘和三弟要幸福的生活着，只有你幸福了，我才会对你死心去找别的女人，接受新的感情，你明白吗？”

    “嗯。”林慕瑶咬着嘴唇。

    “主子，三皇子来了！

    云哥哥！他怎么会来？

    “是我派人找他来的！”席子轩看出了她的想法，开口解释道，“我让他……带你走！”紧紧握着拳头，手心被钻出一条血痕，他努力的说服着自己。

    “皇兄！”席子云已经知道这次席子轩找他的来意，司徒远在路上都已经跟他说了。

    看到林慕瑶泪痕斑斑的脸，他走过去轻轻的握住了她的手，无声的安慰着她。

    林慕瑶顿时心窝里暖了起来，这个时候她真的需要一个人来安慰她。

    席子轩望着他们互牵的手，眸心涌进一阵痛楚的波澜。

    他僵硬的笑了笑，说，“三弟，”

    “在爱情这条路上我输给了你，但是并不意味着我所有的一切都是输！”口气意有所指，只有他们两个人才能听得明白。

    席子云亦望着他露出和煦的微笑，一副胸有成竹的样子，，望着他明白人是输hequantou“二皇兄要加油!不过还是谢谢你愿意将瑶瑶交给我！”

    他揽着林慕瑶的肩，说的很真诚，“真心的谢谢你愿意将瑶瑶交给我！”

    “瑶瑶！”席子云深情的望着她，走过去吻了吻她的面颊，席子轩见到此情景，眼中涌起一阵痛苦的波澜。

    席子轩转过身，不看他们亲密的样子，不看那令人窒息的场景。

    “瑶瑶,我们走吧！”席子云轻轻牵起她的手，执在自己手心，要带她离开。

    “你要好好对待她！”席子轩忽然转过身朝着他们的背影大喊道，

    “你一定要对她好！你要好好爱她！不要让她伤心难过，不许负了她！一定要对她真心实意，否则我一定毫不犹豫地将她带离你的身边！”

    席子轩还是不放心啊，他怕…他怕她会不幸福！

    “皇兄，你放心！”席子云停下脚步，“我会对她很好！会给她幸福！我不会给你带走她的那个机会！”

    席子轩脸色苍白的愣在原地。他还能说什么呢！

    其实他很矛盾！

    他想要林慕瑶幸福的生活，可是他又想让她不那么的幸福，这样他能找理由将她带回到自己的身边。

    他真的很矛盾！

    席子云拥着林慕瑶，一步一步往外走。

    席子轩直直的望着她纤细的背影，一点也不敢眨眼！

    再看一眼！再看一眼！出了这个房门，她便再也不属于她了！

    以后恐怕连见上一面都会很难吧！

    他深深地望着她的背影，要将她的身影刻在自己的脑海中。

    “二哥！”正在这个时候席子羽不知从哪听到了风声，急匆匆的跑了过来。

    “二哥，你不能就这么放他们走！”席子羽就那样在前面拦在林慕瑶和席子云面前。

    “二哥，你傻不傻？你就真的这样成全他们，让他们走了？”席子羽气愤的咬咬牙，

    “别人喜欢一个人都会耍各种阴谋诡计、想方设法拼命的将她留下来，你倒好，是那么的伟大，却心甘情愿的将她推到别人的怀抱！”

    席子羽真是被他给气死了！二哥说要放弃林慕瑶，他还以为他只是一时那样想，没想到他还真的那样做！，

    “林慕瑶，你不能走！”席子羽伸出两条手臂，拦在她面前。一副你要走就先杀了我的样子！

    “羽，快让他们离开！你不要闹了，快给我过来！”席子轩要发怒了。

    这个时候他跑来添什么乱！

    “羽，你让开！放她走！”席子轩又一次朝他严重的警告。

    “我偏不！我不能看着二哥痛苦下去！”席子羽意志坚定，一副就是死也不走的架势。

    “羽…”席子轩桃花眸一敛，脸色暗沉，忽然就过去强行将他拉了过来。

    “二哥…，二哥你快点放开我！不能这么便宜他们！”席子羽挣扎着，可是他的力气和武功比席子轩差一大截，再怎么挣扎也是徒劳，根本没用！

    席子轩拽着席子羽，转身对林慕瑶说，

    “你们…..走吧！快点走！”

    “席子轩！”林慕瑶有些不知所措了，她看着那样伤心的席子轩，根本迈不开脚步。

    她忽然生出一个念头：她不想跟云哥哥走了！她想留下来！

    这念头刚冒出来，她就被自己吓了一跳。她自己是怎么了？

    “瑶瑶，我们走！”席子云拉着她往前走，林慕瑶却还在茫然中。

    她任他拉着她，僵硬地迈开步伐，却不敢回头。

    她感到身后有一道火热的视线一直在追随着她。

    她的脊背更加的僵直，

    席子轩就这样一直凝视着她，看一眼！再看一眼！

    以后再也不会有这些机会了。

    从此之后她再也不是他的，再也不是自己的二皇妃，不是自己的慕瑶宝贝了！

    她再也不会回来！

    直到她的身影消失不见，席子轩才无力的松开了他，瘫坐在椅子上。

    “羽，你知不知道我好难过…！”狼狈至极，真的已经没有力气再坚强下去了！他捂着自己的心口，心痛的说道，“这里……很疼！”

    “二哥，你这个大笨蛋！！你不是很聪明吗？你不是很厉害吗？你才思敏捷、倾国倾城、文武双全，有什么用啊！为什么一到了林慕瑶面前就变成了一个大白痴！你干嘛要放她走啊？你怎么这么傻啊？你怎么这么傻？”

    席子羽指着他手都在哆嗦，那样子就像是自己的妻子跟别的男人跑了似的！

    他真的快被他给气死了！除了骂他他不知道自己还能做些什么！

    “笨蛋二哥！笨蛋二哥！你现在难过有什么用，难过了她就会回来吗？”

    席子羽虽然说话很难听，在朝着他凶，可是他还是走到席子轩面前，拍了拍他的后背，

    伸出长臂将他揽在怀中，让他在他的怀中哭泣。骂归骂，终究他还是很心疼这个二哥的！

    “二哥…！唉！让我说你什么好？你就这样放她走了！先不谈爱不爱，当初娶她的目的你也忘了吗？白家的势力你也不要了？”

    “在我的心中她最重要！她的幸福更重要….，其他那些已经没那么重要了！”席子轩幽幽的声音回荡在他耳边。

    “二哥，你让她走了，我们什么都没得到！”

    “云哥哥…”林慕瑶被席子云牵着手回去，她突然停下来抱住了他的腰，低泣到，“云哥哥，我们伤了他！将他伤的好深好深……云哥哥你说我是不是很坏！”

    “瑶瑶…”席子云揽着她，吻着她的发顶心，“不怪你，不怪你的啊……!你不要这般的自责，我也好难过。”

    “可是云哥哥…，瑶瑶是真的对不起他啊！”林慕瑶泪流的更凶，一想到席子轩那痛苦的眼神，绝望的样子她的心就一阵抽搐。

    “瑶瑶从来都不想伤害他，他对我是那般那般的好！”