    林慕瑶忽然调皮的笑了，“可是云哥哥要告诉我为什么不可以和席子轩做！我要知道原因！”

    于是席子云刚刚缓和了一点的脸又一次红了。

    “因为…因为我不同意。。。而且那种事只有和自己喜欢的人做才会有感觉…。。！”

    席子云窘迫极了，他的眼睛往这看看，往那望望，就是不敢看向林慕瑶。

    “只和喜欢的人做才会有感觉！”林慕瑶仰着脸，没注意他的异样，只顾着自己思考。

    “那席子轩竟然会喜欢那么多的女人啊，他果真是个花萝卜！”

    林慕瑶忽然转过小脸，一脸期待的望着席子云，语出惊人，

    “那云哥哥会和我做吗？”

    席子云差点被口水噎到。这下子从头到脚红了个遍，他被林慕瑶问得哑口无言。

    他的脸背对着她，林慕瑶看不到他的表情，但是她看到他的脸和脖子都是红的。

    “云哥哥你会不会和我做？”林慕瑶锲而不舍，她其实就想知道席子云喜不喜欢她！

    席子云的脸已经红透了，还是静默着不说话，眸子左瞟右瞟，就是不敢看向林慕瑶，他真的从来没有这么的窘迫过。

    他不知道这种问题，他该怎么回答她。

    林慕瑶清亮满含期待的眸子立刻暗了下来，她低着头，神情很伤心。

    “云哥哥不愿意是吗？原来云哥哥并不喜欢瑶瑶！”

    “瑶瑶！”席子云忽然转过头，紧张的拉过她的手将她圈在了怀里。

    他拥着她，轻柔的拥着她，低沉的嗓音温和又充满认真。

    动情的朝她说，

    “我喜欢瑶瑶！好喜欢好喜欢！所以……只要瑶瑶愿意，我就愿意，我喜欢和瑶瑶在一起。”

    不知道为什么，林慕瑶听到他这些话，忽然之间就很想哭，然后眼泪就那样不受控制的流了下来，打湿了他胸前的衣襟。

    她忍不住抽噎起来。

    “瑶瑶，你怎么了？”席子云触到她的泪，心里忽然一慌，他有些手忙脚乱的。

    “瑶瑶，是不是我刚才说错什么话了？对不起……对不起，瑶瑶！”

    “云哥哥…”林慕瑶抬起满是泪痕的小脸，惹人怜惜。她朝席子云甜甜的笑着，

    “瑶瑶没事…只是很高兴！”她忽然紧紧搂住他的腰，把整张脸都埋在他的怀里，

    “云哥哥，我也喜欢你！好喜欢好喜欢你！”

    席子云被她逗笑了，他宠溺的抚着她柔软的发，“傻丫头，你刚刚真是把我吓死了！傻瑶瑶！”

    虽是在责怪她，那唇齿缠绵的是温柔，声音透着的是疼爱。

    ！