    那句承诺，即使她只是开玩笑，他也愿意当真。

    或许是真的喜欢上了吧！

    望着豪迈空阔的天际，望着云卷云舒的淡然，这一刻他忽然想开了。

    喜欢上就喜欢上吧！

    为什么他不可以喜欢她？

    管它什么大计？管它什么重任？

    不要再遮遮掩掩，喜欢就是喜欢了！

    他要正视自己的心，正视这份来之不易的情感！

    他可以保护她！

    用自己的羽翼将她好好保护起来，不让她受一点伤害。

    望着那花园中的姹慕嫣红，他笑了，笑的璀璨夺目，是那么的耀眼，竟将那一大片刚开的牡丹生生的比了下去。

    “皇妃呢？”席子轩满面春风，心情格外的愉悦，水绿的衣衫蹁跹的踏进芙蓉殿，

    他昨晚把一切都想开了，一宿也未睡着，打算今天向她表明他的心意……

    却没看到那个娇俏灵动的人，不禁有些失望。

    平时她这个时候早就坐在这里先吃起来了。

    莫不是还没醒？

    “快去看看皇妃起床了没有？这个大懒猪！”

    席子轩虽是在责备她，语气却轻柔带着几分宠溺，不由得让身边的司徒远一惊。

    疑惑不解的抬起头盯着席子轩。

    今个主子有点不正常啊，莫不是转性了？

    “主子，皇妃今天一早就出去了！”

    “出去了？”席子轩吃了一惊，这么早？

    神色复杂的思考了一会，“你可知她出去干什么了？”

    “属下不知！”司徒远回答的干脆利落。

    “这大清早的，远，你感觉她会去哪？”

    “属下感觉不出来。”司徒远不卑不亢，想也不想就回答了。

    这回他可变乖了，学聪明了。

    绝对不会再胡乱猜测。上回他就只是跟主子提个醒，说皇妃外面可能有野男人。

    主子就掐着他脖子把他往死里整！

    这回就算他真的发现皇妃外面有男人他也不敢跟他说。

    “那她今天出去时，有没有什么不同之处？”

    “没什么不同之处！只是和昨天出去时一样，皇妃又打扮了一下！”主子问什么他就回答什么，其他的不再多嘴。

    “又打扮了？”席子轩这下子神色开始凝重起来，秀美的眉越皱越深，几乎要拧在一起。

    他有一种不好的预感，慕瑶宝贝整天早出晚归，一定有事瞒着他。

    “远，你说慕瑶宝贝在外面是不是真的有野男人？”