    看他别扭的道歉、既不情愿、又不服气的样子，她很想笑。

    再说如果不是他做出那些事，她也不会遇见云哥哥。

    想到这里，心里忽然涌起一阵小小的甜蜜。她也不再生气了。

    “好吧！我原谅你！”林慕瑶朝他嫣然一笑。这家伙闹别扭的样子其实还是挺可爱的。

    她的大方却让席子羽很是惊奇，他不敢相信她就这样原谅他了！。

    “你真的原谅我了？这么容易？”席子羽瞪大眸子，很是诧异。

    按照她的脾气她应该幸灾乐祸，把自己臭骂甚至暴打一顿来解恨才对。

    怎么这么容易就原谅他了？

    有蹊跷啊有蹊跷！他瞥向一旁的席子轩，看到他二哥也望着林慕瑶似乎若有所思。

    哪里有些不对劲。这个林慕瑶似乎哪里有些变化，他也说不上来。

    兄弟两个各自想着自己的心事。

    林慕瑶是情窦初开，她的小女孩心思他们自然不会想明白。

    “轩，你的手怎么了？”林慕瑶忽然瞥到席子轩被白纱包扎的右手，

    “轩，你的手受伤了吗？是怎么弄得啊？”

    “没…没事！”席子轩连忙把手放在身后，将那伤口掩饰过去不想让她看见，

    “我…我昨天。。。练剑时不小心划伤了。”

    “二哥…！”席子羽不明白了，二哥为何要骗她。那伤明明是昨晚找不到她，他锤树锤的。

    “二哥你手上的伤明明是昨晚在树林里……。”

    话还未说完，席子轩早已飞奔过去扑入他怀里，手中不知从哪弄来一个梨子，径直塞进了他嘴里，堵住他下面的话。

    看似亲密的搂着他的腰，“羽，乖！二哥给你颗梨子吃，看二哥多疼你！”

    席子羽将梨子从嘴里拔下来，继续道，“昨天在树林里找不到你，他就……”

    “羽，来，再吃一口香喷喷的梨…。。。！”

    席子轩又一次将梨恶狠狠的塞进了他的口中，话语温柔，表情却很凶狠，用眼神警告道，

    “羽，你要是敢说，二哥绝对饶不了你！”

    “呜呜…。！”席子羽泪眼汪汪、可怜兮兮的瞅着他二哥，却不能言语。

    他不懂！不懂他为什么不让他说出来。

    席子轩不是不想说，只是现在还不是时候。

    慕瑶太小了，对男女之间的感情不怎么懂。他怕太早就对她表明他的心意，会吓着她。

    等她长大一点，长大一点后，他再对她表白、再对她说情话。

    在府里休养了十几日，林慕瑶脸上的伤已经好得差不多了。

    脸上的淤青尽褪，又恢复了清丽秀气的模样，林慕瑶终于可以去见云哥哥了。