    “慕瑶宝贝…”席子轩嘟起自己诱惑的唇，眉头轻皱，朝她撒娇道，

    “慕瑶宝贝你不要说你打扮的这么漂亮是去见别的男人哦，那样相公是会伤心的！”

    “慕瑶宝贝已经有相公了，不可以再去外面找别的男人！慕瑶宝贝除了相公之外不可以喜欢别的男人。”

    席子轩将这话说出了口，他心里有些害怕。

    他发现自己竟然不敢去听她下面未说完的话，他怕从她口中听到陌生男人的名字，他不敢听下去！所以他急急忙忙的将它打断了。

    似是警告，又似是撒娇，林慕瑶听不出他说这话的语气究竟是认真的还是开玩笑。

    不过她也没心思管这么多。

    “慕瑶宝贝…”看她不说话了，席子轩又圈住她纤腰，不满的晃了晃。

    桃色的眸子水汪汪的凝视着她，几缕天真、几缕诱惑，眼神清澈干净，如一个耍赖的孩童般。

    “快说你喜欢相公，只要相公！永远不会抛弃相公！”耍赖般的语气带着几分不正经，让人以为他又在同她耍赖玩闹。

    “慕瑶宝贝，快说你喜欢相公！只要相公！永远不会抛弃相公！”席子轩又晃了晃她，口气幼稚的让人想笑，

    林慕瑶觉得他真的很聒噪，一个堂堂的皇子没个正经，跟个小孩子似的整天缠着她、朝她撒娇。

    她觉得他好闹腾，对他很无奈，很没辙，想快点摆脱他回房休息，也就随了他的意。

    “我喜欢相公！只要相公！永远不会抛弃相公！行了吧？”林慕瑶朝他咬了咬牙。

    “嗯！”席子轩对她生气的样子仿若没看见般，眉眼弯弯，一个人径自在那里笑的邪气。

    “慕瑶宝贝可要说话算数哦！”

    把头深埋在她怀里，

    她说，她喜欢他，只要他，永远不会抛弃他！

    得到了她的保证，听到她亲口说出来，他心里就放心的多。即使她只是敷衍他，他也愿意相信。

    “相公也很喜欢慕瑶宝贝呢！永远不会抛弃慕瑶宝贝！”

    他终究将这句话说了出来，虽然是以调侃的口气、虽然她可能不会将它当真，但是却是他心里想说的话，是他的真心话。

    说者有心，听者无心。

    林慕瑶只是当他胡闹，出去了一天，也觉得自己有些累了，于是将他推了开，回了自己的厢房。

    席子轩望着她离开的婀娜身影，却笑得天真烂漫，容比花娇。

    那句承诺，即使她只是开玩笑，他也愿意当真。