    白衣老头望着林慕瑶，抚了抚自己没有多少胡子的下巴，眯着眼睛觑着她道，“我看你这女娃娃长得甚是乖巧可爱，深得我的欢心！正巧我正缺个能拿的出手的徒弟，不如你就拜了我为师吧！我老人家勉强收你为徒！”

    林慕瑶心里不屑一顾，切！我才不稀罕当你的什么劳什子徒弟！整个一个疯疯颠颠的老头。

    她还未来得及说一个不字，那老头一一把抓起她手腕，“好徒儿！走！跟师傅一起回咱们的老窝！”

    林慕瑶只感到身边刷刷刷一阵疾风吹过，她还不知道究竟发生了什么事，只感到一阵头晕眼花，人已经从鸳鸯湖边降落到了一个安静又偏僻的小树林！

    林慕瑶目瞪口呆、神思游离，她望了望自己脚下的树林，又回身望了望身后远的根本就看不见得鸳鸯湖，嘴唇在发颤。

    高手啊高手！这高深莫测的功夫比席子轩他们还强上百倍啊！反正她现在也没地方住，也没有认识的人，人生地不熟的，先找个温暖的窝，住一阵子吧！

    她忽然扑通一声跪倒在那白胡子高人面前，抱着他大腿，痛哭流涕到，“师傅啊！我最最亲爱的师傅！我也要跟你学武功啊！你太神了你！教教我吧！”

    白大仙人立刻抚了抚自己尚存的几根胡子，眉开眼笑起来。

    “我老人家自然是要教你一些功夫的，我的徒弟什么都不会、任人宰割，岂不是把我的老脸都丢尽了，这怎么行！走！跟师傅回谷里。”

    穿过了沟渠，绕过了小溪，一路荆荆棘棘，灌草丛生，林慕瑶觉得自己像是在跋山涉水、探险一般，她停下来捶了捶自己酸痛到抽筋的小腿，擦了一把脸上的汗，前方是一蹦一跳、没有丝毫疲倦，乐哉乐哉的那老头。

    林慕瑶很崩溃，她师傅怎么会这么的体力旺盛。

    “师傅啊！”林慕瑶苦着一张小脸，“什么时候才能到你的老窝，徒弟我已经走不动了！休息一会吧！”

    白大仙人立刻像猴子一样窜到她的身边，“徒弟你这体质啊实在不行!这才走了几步路……!”他眯起眼睛，拍了拍她的后背，“你看这腰板……不够直！看来师傅真的有必要传授传授你一点功夫，要给你来个魔鬼训练了！”

    果真是柳暗花明又一村！

    林子的尽头竟是一处优雅别致的小院落，院落旁边有一泓叮叮咚咚的清泉，清泉附近有一个小花园，院子里各色各样的花草都有，还有几颗小白菜。

    她可以在里面栽栽花、种种菜，自力更生、丰衣足食，倒也悠然自乐。林慕瑶的心情一下子好起来了！瞪大眼睛，这真的是一块山水宝地啊！

    她决定了，以后就在这里生活了，有花有草，有林有鸟，有水有菜，还有一个顽皮师傅为伴，这以后的日子一定很舒畅自由！

    林慕瑶简直喜欢死这里了！

    她飞扑过去一头扎进那水池里，扑通扑通伸出双臂在里面玩起水来。

    “师傅我好喜欢你的青云谷耶！我决定了，以后我就住在这里了！”

    白大仙人也朝她眨了眨眼睛，一脸的阴险表情，“哼哼！先别高兴的太早，住在这里当我的徒弟是要付出惨重的代价滴！”

    当他医仙、青云掌门人的徒弟是需要付出很大的努力的！他正好要找一个徒弟接替他的位置，谁让她这个时候撞上门来了？

    白捡的便宜不能不占！这就是他的一贯作风！

    “丫头，老人家我不问你的过去是做什么的，为什么会在这里！你只要知道从今之后你就是我的徒弟，跟着我就行了，看你体质这么弱，以后你就叫白瑶瑶！师傅我就叫你瑶瑶好了！！”

    在水中扑通乱拍水的手臂忽然停住不动了，林慕瑶的笑凝在嘴角边，眼神飘渺，呆愣的望着前方清澈的水！

    脸上已经湿了一片，分不清究竟是泪花还是水花。

    瑶瑶！

    瑶瑶！

    瑶瑶！

    这句瑶瑶勾起了她多少伤心的往事，让她沉浸在过往的回忆中不能自拔。

    记得某个人总是喜欢叫她瑶瑶，他幽幽的声音穿过一切回荡在耳边。

    他羞涩的对她说，“我喜欢瑶瑶！好喜欢好喜欢！所以……只要瑶瑶同意，我就愿意，我喜欢和瑶瑶在一起。”

    他深情的眼眸，“瑶瑶，我真的好爱你！！比我想象中的还要爱！比爱我自己还要爱！你知不知道你已经成了我的全部！答应我，永远都不要离开我……!”

    他心疼得帮她抹着脸上的泪，一颗心始终悬着放不下来，为她伤心、为她着急的场景。

    心口一阵钻心噬骨的疼痛向她汹涌的袭过来，林慕瑶咬着唇忽然放声大哭起来。

    她心里好难受！真的好难受好难受！

    为什么、为什么总是想起那个伤她最深、让她痛苦绝望的那个人！

    “瑶瑶，瑶瑶你怎么了？我的好徒弟你哭什么啊？”

    白衣老头急了，看着她一个人径自在那里哭得伤心，他觉得莫名其妙，很是担忧。

    自己怎么惹她了！

    听到他叫她瑶瑶，林慕瑶哭得更大声了！

    她心里就像有人生生的插了一把刀。

    那些关于他的记忆她想封存在心底的最底层。

    “师傅……，师傅….！不要叫我瑶瑶了好不好？给我另外起个名字，叫我什么都成，就是不要叫我瑶瑶….！”

    林慕瑶狠狠的咬着自己的唇，痛苦的闭上眼睛，她的嘴唇都被自己咬破了。

    白鹤颜真的被她吓住了，“好！好！不叫瑶瑶，咱不叫瑶瑶！师傅马上给换一个名字，你别哭了好不好？我老人家最怕女孩子在我耳朵旁哭，真是聒噪死了！”