    他最爱的女人却和别人……睡在了一起！

    心却痛得无以附加，

    他好气自己啊！为什么为什么保护不了她！

    内心纠结，他挣扎了好长一段时间，内心做着激烈的思想斗争。

    他终于下定了决心！

    即使瑶瑶真的和皇兄发生了什么，即使她不再是清白之身，他也一样要她！

    他就是要定了她！

    他转过身来，手抚着她脖子间那清晰的红痕，温柔又心痛的望着她，他的声音带着颤音，

    “瑶瑶…，”他又痛苦的咬了咬唇，“不管你和皇兄昨晚发生过什么，我都一样要你！我一样不会嫌弃你！”

    “云哥哥…”林慕瑶听着他莫名其妙的话，看着他痛苦的样子，心里好像有点明白了什么。

    她忽然抱住他，

    “云哥哥，瑶瑶没有变！瑶瑶还是和以前一样，什么变化都没有！至于刚才那脖子上的痕迹……”，她顿了一下，抬头望着席子云，看到席子云的眸子痛苦的收缩了一下。

    林慕瑶开心地笑道，“那是席子轩刚刚咬的！刚才他听到云哥哥来了，忽然就在我脖子上咬了一口，像小狗似的，不知道是为了什么。”

    席子云很惭愧！脸涨红了，原来是这样！是自己误会了她。

    他忽然有些不好意思，不知道该如何面对她。

    “瑶瑶….对不起…我…！”

    “都是我不好，都怪我被妒气冲昏了头，我不该冤枉你，不该胡乱对你发脾气…，让你那么累，还害你受了伤！”

    席子云心疼的望着林慕瑶摔伤的膝盖。那里还在流着血。他真是难过又自责，手指轻轻地抚着伤口，

    “瑶瑶…还疼吗…？”他低下头吻着她的颊畔，对她说，“对不起！”

    都怪他没有搞清楚事实的真相就错怪了她。让她伤心、让她跑得那么辛苦去追他。还害她受了伤。

    他真的是好恨好恨自己！

    “云哥哥…！”林慕瑶忽然就扑入他的怀里紧紧地搂住他的腰，笑到，

    “瑶瑶原谅你！不过…以后不准你再不理瑶瑶，不准你不相信瑶瑶!不准再让瑶瑶伤心！否则我就离开你，让你永远也找不到我!”

    席子云也笑了，释然的笑那么的温暖，他亲了亲她的额头，深深的望进她的眼眸深处。

    “瑶瑶，我不会给你离开我的机会！如果有一天你真的离开了我，我也会全世界的去找你，一直找一直找，直到找到你为止！”

    林慕瑶忽然觉得自己好幸福，她抬起脚尖在他的唇上印上一吻。

    席子云错愕的瞪大眼睛，好一会才抚着自己的唇，羞涩地笑开，

    “瑶瑶…你…！”

    “瑶瑶，我爱你！”席子云抚着她的发，动情地说道。“我真的真的很爱你！”

    林慕瑶听到这一句话，忽然觉得有些心痛。席子轩那句满透着凄凉与祈求的话语忽然穿过了一切又传到了到她耳边，他说，

    “林慕瑶，我爱你！”

    “我是真的爱你啊！”

    席子轩！席子轩！

    林慕瑶觉得心里像被针狠狠的扎了一下。

    她真的是对不起他！

    她欠他的，她这一辈子也许都还不清了！

    席子轩如灵魂出窍般，他一路跌跌撞撞，狼狈的回到兰羽堂。

    “席子轩，对不起！”

    他哈哈大笑了几声。她对他说得最多的就是对不起！

    一挥衣袖，桌上所有的东西都被他推了下去。稀里哗啦，进贡的酒杯，珍贵的瓷盘都被他摔个粉碎，到处是碎片，房间里乱七八糟，一片狼藉。

    席子羽正好来二皇子府串门，听到这摔杯子、打碗的声音还以为是二皇子府来了刺客，立刻带着一大堆侍卫冲了进去，看到屋里乱的一塌糊涂的景象，所有的侍卫全都错愕的睁大眼睛。

    最爱干净、容不得屋子里有一点灰尘，衣服上有一滴污迹的主子竟然自己把房间搞的这么乱！就跟被打劫了多少回似的。

    都知道风流邪魅的二皇子虽然喜欢沾花惹草，小邪男又腹黑，但是脾气却是好的不得了，几乎没发过火。

    今天怎么发那么大的火？

    席子羽也觉得非常纳闷，二哥今个怎么了？连自己最最宝贝的琉璃玉樽、青花古瓶竟然也狠心摔碎了，那些东西价值连城，平时他连碰也不让人碰，今天他倒爽快，竟然自己给动手摔了！

    再看看席子轩，那脸色比简直比猪肝还黑，从没见他像今天这副样子。

    “二哥，”席子羽首先带头，不怕死的开了口！“你今天怎么了？中邪了还是怎么着？”

    席子轩看到那么多的侍卫，火气立刻上来了。“滚！全都给我滚出去！”话音刚落，伴随着一个花瓶朝他们的方向飞过来。侍卫们都吓得纷纷躲闪，席子羽却使了点武功，稳稳地接住了它。

    “滚！全都给我滚！”席子轩又朝着他们吼，那些侍卫吓得再也不敢逗留，纷纷逃命似的跑了出去。

    只留下席子羽。

    “二哥，你今天很不正常，究竟是怎么了？”

    “羽,,,”席子轩走过去把头埋在他的怀里，在自己的弟弟面前他没必要伪装，可以卸下自己的防备，展现自己脆弱的一面。

    “羽…..二哥已经没有力气再坚持下去了！”席子轩的声音无比的嘶哑，让人听起来是那么的难受。

    “羽…，你知不知道…她从来都不曾把我放在她的心上，她从来都不曾在意过我的想法……”席子轩感到自己的心绞痛无比，就像有几千只蚂蚁爬上他的心房，在咬他的肉，噬他的骨。

    席子羽忽然感到自己的怀里一阵湿湿热热的。

    二哥……哭了？

    他竟然哭了，究竟是为了谁?

    二哥，从来都是他心中的神，他是能承担得起一切顶天立地的男子汉！他是他最崇拜的人，他何曾见他哭过！

    “二哥…，”席子羽担忧的唤着他。

    “羽，我错了，我彻头彻尾的错了！我一直都认为自己很优秀，她理所当然的会爱上我！我一直以为她是我的妻子，我是他的夫，她当然该以夫为天，当然应该爱我！终究是我太想当然了。是我太自负了呀！我终究还是晚了，席子云已经变成了她的男主角，我真的坚持不下去了…”