    席子轩忽然抬起林慕瑶的下巴，在她的唇上印上一吻。修长的手指有意无意的拂过她后颈的红痕。

    那一道咬痕在她白皙的脖子上是如此的显眼，席子云几乎一眼就看到了。

    看到他吻她，他心中已然刺痛，再看到她后颈那扎眼的红痕，席子云的身子顿时猛的一僵。那痕迹….那痕迹…莫非是….吻痕？

    他们昨天晚上……难道圆房了？

    席子云猛然踉跄着后退了几步，受伤的眸子有些支离破碎，仿若受了巨大的打击，

    不可置信的望着她，

    “瑶瑶…！”

    林慕瑶呆愣在原地，一时还不能明白发生了什么事。

    席子轩手抚向那脖子上的痕迹，有些羞涩的笑道，“慕瑶宝贝，相公昨晚应该在宝贝身上多留下几个的，这一个怎么够？”

    席子云忽然觉得自己站不住了，他们果真……

    顿时心碎，绝望像无尽的黑夜般将他狠狠地吞噬，瞳孔剧烈的收缩，他摇着头只知道后退，

    “瑶瑶…，你们昨天晚上….你和皇兄….”

    忽然转过头跌跌撞撞的往门外跑去，再也说不下去。

    “云哥哥！”林慕瑶抬脚便也要跟着他跑出去，她昨晚和席子轩怎么了？

    云哥哥为什么会如此的伤心？

    “云哥哥！”她跟着追出去，一个凶猛的力道却将她狠狠的拽住了。

    “慕瑶，不要去追他！不要去！”席子轩此刻是如此的无助，他放下高姿态，近乎哀求着她。

    看到席子云伤心绝望，她毫不犹豫的追出去。他就已经知道了一个他永远都不想承认的事实，她真的很喜欢很喜欢三弟，她对三弟是那么样的在乎！

    顿时自己的心口像被挖了一个大洞一样，痛得无以附加。

    “慕瑶，不要走！……不要离开我好不好？”

    他希望她可以留下来，他求她可以为他留下来，他不要做被她抛弃的那个。

    他和他，他希望她会选择自己。

    他知道，如果她追出去，那么他真的就被她彻底的驱逐在外了。他真的就没有机会了！

    “慕瑶，求求你不要走！”席子轩是第一次这样的求人，他紧紧的拉住她，无助的哀求着。

    他希望她可以为他留下一次，不要那么残忍的抛弃他！

    林慕瑶已然愣住了！

    席子轩竟然求她！她是第一次见到如此脆弱、如此狼狈的席子轩，像个无措的孩子般紧紧拉住她的衣袖。

    这样的席子轩是那样的令人心疼！早已不再是那个高高在上、光线亮丽，高贵又骄傲的二皇子。

    望着这样的席子轩，林慕瑶想到了席子羽的话，

    席子羽说，

    “二哥他并不是你想的那么风流！他对你的心意你不懂吗？你以后对他好一点行不行，不要让他再为了你心痛。不要让他再为了你难过。”

    席子轩是真的喜欢她啊！

    林慕瑶低垂下头，她真得不知道该怎么办了才好！

    云哥哥…云哥哥被她气走了，在生她的气。

    席子轩…席子轩又这样祈求着她。

    她要怎么办呢？

    抬起头看了看伤心的席子轩，又回过头看着席子云离开的方向，心里几番挣扎。

    她不想伤害席子轩，不想！真的不想！

    可是她更不想伤害云哥哥啊！

    倘若…倘若一定要伤害一个的话……

    林慕瑶痛苦的咬着唇，狠下心来，

    “席子轩，对不起！真的对不起！我不想伤害云哥哥….他现在只有我！”

    甩开他的手，朝着席子云的方向追去，可是眼泪却在那一刻汹涌的流了下来。

    席子轩，真的对不起啊！她狠狠的擦着眼泪，我真的不是要故意伤害你！

    请你原谅我！

    当她甩开他手的那一刻，席子轩感到自己心里的弦嘣的一声断裂了！

    望着自己空落落的手，他的心在流血。

    她终究是将自己抛弃了！

    选择了他，抛弃了自己！

    真的没有一点回旋的余地了吗？

    真的不可以挽回了吗？

    他不能这样放弃啊！

    不能就这样放弃！

    他忽然朝前跑了几步，朝着她的背影大喊，

    “慕瑶……我爱你！”

    他终于说了出来。

    他不能就那样放弃！即使是最后一次机会，他也要努力争取！

    林慕瑶向前奔跑的身子忽然就停在了原地。

    他的眼里燃起一丝小小的希望。他欣喜的望着她，静静地站在原地，等着她回头。