    “林慕瑶…..我爱你！”席子轩望着她，又嘶哑着开了口。

    他小心翼翼的缓缓说道，“可不可以…为了我留下来？不要走好不好？”

    林慕瑶彻底的愣在了原地。

    听到他说他爱她，她很震惊。刚才她真的被他的那句话给震住了！

    她真的很惊讶，席子轩竟然真的爱她！

    他是真的爱她！她相信并且感动了！

    不得不承认她真的有些动摇了！

    这样一个优秀又骄傲的男人这一刻确是这么卑微的求她留下来！

    如果没有云哥哥，她想他会爱上他！她一定会为了他留下来。

    可是….可是云哥哥出现了啊！

    那么她能怎么办呢！在云哥哥和他之间，她只能负他啊！

    咬咬牙，狠下心，迈着沉重的步子低着头继续向前走。

    林慕瑶不敢回头，可是眼泪流得更凶。她伤害了一个深深爱她的男人啊！

    席子轩，对不起！真的对不起！

    她没有回头！她在继续往前走！她还是选择了他，还是选择放弃自己

    她一定要对他这么狠吗？他真的一点机会都没有了吗？

    席子轩觉得自己的眼眶湿湿热热的，他又一次使出全身的力气朝她的背影吼道，

    “林慕瑶，我爱你！”那撕心裂肺的喊声是那么的哀伤，透着说不出的凄凉。“我是真的爱你啊！”

    他叫的心碎，林慕瑶也听的心碎，泪彪得更凶，她抽噎着，忽然急跑起来，想要快点逃离这令人窒息的气氛。

    席子轩望着已经空无一人的拐角，忽然之间自嘲的笑了，他抬头望着天忽然大笑了几声，笑的疯狂，笑的撕心裂肺，让人心疼。

    -+他到底还在期望些什么呢？

    即使她知道他的心意，知道他对她的感情，她还是会选择抛弃他，还是会毫不犹豫的奔向别人。

    这一刻他真的知道了什么叫痛彻心扉，什么叫撕心裂肺！

    即使他在战场上以一敌百，运筹帷幄，但是在爱情上他却输的一败涂地！

    “云哥哥…云哥哥…！”林慕瑶急急的朝席子云追过去，

    “云哥哥，你听瑶瑶解释好不好？”

    林慕瑶气喘吁吁的抓住席子云的衣袖，“云哥哥，你听瑶瑶解释啊！”

    席子云却一把甩开她，走得更快了，“不要管我！你走开！”

    将她越甩越远。

    “云哥哥…！”林慕瑶无论跑得多快也追不上他，席子云始终刻意的跟她保持距离，根本不听她的解释。

    真的不原谅她了吗？

    她好着急，急匆匆地跑着，只听‘咚’的一声，脚下不知道什么东西将她给绊倒了，她重重地摔到了地上，地上尖锐的的石子咯伤了她的膝盖，一阵刺痛传来。

    看到离自己越来越远的席子云，她也不管自己流血受伤的腿，忍着痛爬起来一瘸一拐的又朝他追了过去。

    “云哥哥！”

    可是受伤的她如何能够追的上，席子云很快就消失在拐角处，没了踪影。

    林慕瑶看着那空无一人的路，落寞伤心！

    云哥哥真的不会再原谅她了！他不听她的解释，恐怕他以后都不会再来看她，不会再喜欢她了！

    自己的膝盖上还在流着血，刚刚跑得太快太急，已经肿了起来。林慕瑶已经无法走路了。

    她真的好委屈好委屈，瘫坐在地上头埋在腿上，哭了起来。

    “瑶瑶…！”林慕瑶在低低的泣声中似乎听到了云哥哥的声音。

    “讨厌，怎么出现幻觉了？”林慕瑶边哭边嘀咕着。

    “瑶瑶…！”那类似幻觉的声音又一次在她耳边响起。

    好像是真的云哥哥的声音。

    林慕瑶惊讶地抬起头，脸上还泪痕斑斑。见到一身白衣的席子云就站在她面前。

    林慕瑶还是呆呆的，不敢相信这是真的。

    云哥哥真的回来找她了？

    只见席子云无奈的叹口气，便弯下腰温柔的将她抱在怀里。

    看到她腿上还流着血，又心疼又生气，在自己纯白的衣衫上撕下一块慢慢的包扎在她受伤的膝盖上，动作轻柔充满呵护，她一叫疼，他便眉心皱一下，动作更是小心了不少。

    林慕瑶好感动，眼泪又没用的顺着脸颊流了出来。

    “是不是很疼？”席子云见她哭了，以为是自己下手重了，力道又轻了不少，可是语气却凶狠起来。

    “为什么不照顾好自己？既然追不上我。就不要跑那么快！现在摔伤了，你疼我也跟着疼，你什么时候才能让我省心呢？”

    虽然是在责怪她，没给她好脸色看，林慕瑶还是听出了他话语中的关怀与担忧。

    他还是她的云哥哥！还是没有变！云哥哥对她还是那样好，他还是像以前那样的喜欢她。

    “云哥哥,……”林慕瑶泪眼汪汪，眼神湿润无辜，如受伤的小鹿般那么的惹人怜爱。

    席子云几乎沉醉在这样的眼眸中，他情不自禁，忽然狠狠的吻上她的唇。

    “瑶瑶！”席子云疯狂的吻着她，凶狠的吮着她的唇瓣，一想到今天席子轩吻了她他就嫉妒的想要拿刀砍了他。

    他疯狂的吻着，想要将席子轩在她唇上的印记去掉，撬开她的牙齿，与她缠绵纠缠……

    林慕瑶几乎被吻得喘不过气了。

    席子云疯狂的吻着她，吻着她的耳根，她的脖颈，越吻越动情，越吻越情难自禁，白皙的肌肤透着淡淡的粉色，呼吸也越来越急促。

    他伸出修长的手解着她的衣衫，却在看到她脖颈间暧昧的红印时，猛的一顿，如同被浇了一盆冷水般，立刻清醒了过来。

    他盯着那类似吻痕的东西，眸中惊痛，狠狠的咬着唇。

    他的瑶瑶和皇兄……昨晚已经同房了吗？

    瑶瑶还是他的吗？还会属于他吗？

    他狠狠的攥紧拳，猛的将她放开，转过身来不再看她。