    林慕瑶赶紧起身去帮他开房门，

    “云哥哥，什么事啊？”

    席子云温柔似水的眸子仔细凝着林慕瑶，看到她的脸好了很多，才安心的笑起来，

    “没事，叫你去用早膳了！”

    “哦！”林慕瑶看着他明亮的笑靥，有些害羞的把眸子瞟向别处。

    “瑶瑶，你家住哪里？用完早膳我就要送你回去，否则你家里人会担心的！”

    “我家…我…！”林慕瑶一口饭噎在嘴边。

    她不想让他知道她是席子轩的皇妃。

    “我…我是二皇子府里的一个丫鬟！”她朝他撒了谎，一想到云哥哥要叫自己皇嫂，她心里就堵得慌。

    “哦？”席子云顿住筷子，很是惊讶。

    “你竟然是二哥府里的丫鬟啊！这样正好，我过会送你回去。”

    “云哥哥，不用麻烦你了，你随便派个人把我送回去就行了！”

    林慕瑶赶紧摆手拒绝，如果他送她回去，她的身份就会瞒不住了。

    “让别人送你我也不放心，而且我今天也没什么事！”

    “云哥哥，真的不用了。。。。”一定不能让他知道她的身份。

    “让别人看到三皇子送一个丫鬟回去，会在背后说闲话的！”

    “哦…？”席子云终于明白了过来。“原来是这样！”脸上带着歉意，

    “是啊！女孩子家的名誉是很重要的！是我考虑不周到。。。。好吧，我派人送你回去。”

    临走之前，席子云从腰间解下了随身的一块玉佩，递给林慕瑶，

    莹莹亮的眸子宛若秋水一般凝视着她，

    “瑶瑶，有空的时候带着这块玉佩随时来我府上找我。”

    望着那温柔似水的眸子，林慕瑶心潮又忍不住荡漾了几下。

    小心的接过那玉佩，那上面刻着一个‘辰’字。

    宛若珍宝般将它捧在手心。

    云哥哥送她东西了呢！

    好开心！

    甜甜的朝他笑到，“谢谢云哥哥！”

    席子云凝视着她甜美的笑靥，清亮纯净的眼眸，呆愣了半晌。

    马车在二皇子府门口停了下来，林慕瑶下了马车，一瘸一拐的进了府。

    心却似翱翔天空的小鸟般，自由快乐。

    云哥哥将自己贴身的玉佩送给她了呢！

    她好开心啊！

    沉浸在喜悦中的她在府里走了很久才发现气氛有些异样。