    “我也不会喜欢她…”席子轩又小声的说了一遍，不知道是说给自己还是说给他听的！

    主子难不成神叨了？

    “我不会喜欢那个什么都不懂、还无才无貌的女人！”席子轩放大了声音，重申一遍！

    切！司徒远又白了他一眼。

    骗谁哪！

    可是他这一次学聪明了，只是在心里鄙视他，不敢把这话说出来。

    说出来还不知道主子又会发什么疯呢！

    主子喜欢上林慕瑶，是个人都看得出来。

    就他一个人在那里死不承认，自以为掩饰的天衣无缝，还以为别人都不知道呢。

    从前他的主子那是多么的英明神武、英俊潇洒，做事干净利落。

    那可是他的偶像，他要学习的榜样！

    换女人跟洗澡、换衣服似的，从不拖泥带水，

    把那些美女甩了，让她们自己去哭泣吧！这是他的一贯作风！

    本来才思敏捷，可是最近一遇到林慕瑶，他就有些傻了，反应比以前慢了半拍，像个白痴、像个哈巴狗似的，整天跟在她屁股后面。

    外面的花花世界、妖娆美女他也不管了，他寻思了十几年的大计他也抛在脑后了，整个人都围着她转。

    丢人哪！他这个做他贴身侍卫的都替他觉得丢人！

    这个就是他英明伟大的主子？

    尤其是最近，自从那林慕瑶从林子里失踪一夜回来之后。

    主子把她当成个宝贝似的，生怕她哪天又被他的宝贝弟弟席子羽给再次掳走！将她保护的密不透风。

    每一次四皇子席子羽一进府，要去看看林慕瑶。

    主子只要一听到消息，不管人在哪里，什么都不管了，直接一阵风似的狂卷而来，挡在席子羽前面，不让他接近林慕瑶。

    还找了个名正言顺的借口将他打发走！

    回想起当时的情景是这样的：

    那天皇上叫席子轩去宫里一趟，主子正在去御书房的路上，然后四皇子席子羽来看林慕瑶了。

    主子知道这事后，御书房他也不去了，他的皇上老爹他也不管了，直接半路拐弯、怒气冲冲的杀了回去。把皇上一个人撂在御书房生闷气。

    主子见到席子羽像见到老虎似的，母鸡护小鸡似的将她护在身后，恶狠狠地瞪着席子羽，

    “羽，你休想再对我家慕瑶宝贝不利！否则我回去告诉父皇说你对你皇嫂图谋不轨、伺机行凶报复，让父皇打你三十大板下不了床。”