    “她和别的女人不一样！”席子轩突然稀里糊涂的的蹦出了这一句。

    “怎么就不一样了？”席子羽终于认真的盯着他，

    “二哥，你今个怎么变得这么嗦？平时问你要个什么东西你都是挺爽快的呀！”

    席子羽像发现了什么似的，忽然靠近他，盯着他的眼睛，

    “二哥，难不成你对她很有兴趣？”

    “羽……！”席子轩突然有些心虚，无话可说了。

    “二哥，你真的喜欢上她了？”席子羽更进一步靠近他的脸，居高临下，几乎要贴上去了。

    “我…”席子轩吞了吞口水，像被人戳中了要害处似的，心里一颤，脑子里忽然乱糟糟的。

    喜欢？

    这个不太可能吧！

    没这么严重。

    “羽…，你不要胡说哦！二哥只是还没玩够，二哥还没虏获她的芳心，所以不能给你呦！”

    席子轩说这话的时候有些底气不足，他自己倒是还没发现。

    “所以等我玩够了再把她给你，好不好？”席子轩桃花眸中波光潋滟、嫣红的唇嘟起，诱惑的看着他。

    “慕瑶宝贝是我见到的最难搞的女人，是最有挑战性的猎物！我玩够了再给你好不好？好不好吗？羽！”席子轩晃着他的胳膊，又开始撒娇。

    “好吧！”看着他二哥那娇艳欲滴、勾人犯罪的的狐媚样，任是再铁石心肠的人也不忍心拒绝，他还能怎么着，只好妥协答应了。

    “过一阵子我再来问你讨那个丫头！”

    “二皇子殿下，皇上在御书房等候您过去，要您去议政。”

    “知道了，你先下去吧！”席子轩不耐烦的朝那宫女挥挥手，叹了口气。

    “唉！”

    一听议政，头立刻大了，嘴角几乎翘到天上去，痛苦的抓了抓胸口，

    “羽啊，那个糟老头子又来叫我去议政，你二哥的命怎么这么惨啊！”

    席子羽幸灾乐祸，薄唇勾起，“那老头子又遇到什么难题了吧？”

    同情的拍了拍他的肩，那表情就像是他二哥要上战场似的，用眼神告诉他，“你多保重、好自为之。”

    席子羽与席子轩暗地里都叫他们高高在上、万人敬仰的皇上老爹为‘糟老头子’。

    其实皇宫里都知道，这也不是什么秘密，皇上对这两个儿子很是放纵、也很是无奈，只能由着他们胡闹，也就由着他们叫他糟老头子了。