    如果那样的感情都是假的，那么什么样的感情才是真的！还有什么感情是可以相信的！

    他真的是太恐怖了！他的演技逼真的让人胆战心惊！

    林慕瑶驾着马车，向南行走！天下虽大，可是她其实并不知道自己还能去哪里！

    她想席子云和席子轩他们应该不会这么的放过他！

    从此之后只剩她一个人！没有朋友，没有家人，就靠她一个人去闯荡！

    她要学会习惯！她要变得成熟！再也不要像以前那样单纯天真，一切都要靠自己！

    一路行走，路过了许多地方，前方就是江南。

    江南！

    林慕瑶心里的一根弦突然被人狠狠拨了一下！

    他曾听她说过，江南是个好地方。

    那时在望亭湖观看三轩份那温柔的湖水时，他曾揽着她的肩，替她掖着耳边的一缕碎发，清澈的眸灼灼的望着她，微笑着说，

    “瑶瑶！等我们成亲之后，我带你去江南看美丽的风景，尤其是四月那最引人入胜的鸳鸯湖，鸳鸯湖里的鸳鸯交颈，它们恩爱缠绵，难分难舍，那是很感人很震撼的场景！而且江南风景如画，才子佳人众多，郎才女貌，一年四季如春天般温暖，真的是个居住游玩的好地方！”

    他顿了一顿，眸子火热的望着她的容颜，语气里竟有一丝腼腆。

    他说，“瑶瑶……，以后…….，以后我们也可以在那里寻一处世外桃园的好住处，隐居避世，做一对令人艳羡的神仙伴侣，幸福的生活一辈子！你说好不好？”。

    眉目焦灼、担忧的将她望着，生怕她说不好！生怕她不愿意。

    当她红着脸将那一个好字说出口的时候，他是那样的欢欣雀跃！捧起的她的脸颊狠狠的吻着。

    林慕瑶自嘲的笑着，笑那时的自己竟是那样的天真，真的相信他的话，看到他欢欣雀跃的样子，还以为自己被他捧在手掌心里呵护着，以为自己是生活幸福的最顶端。

    她下了马车，想见见那所谓的鸳鸯湖，想看看是不是他所谓的难分难舍。

    她终究还是没那么洒脱！说忘便将他忘了！

    他曾经说过的话她每一句都记得那么清楚，他说这里风景好，要带她来这里看看，她便真的将这里当做天堂。

    她现在从这里路过，却狠不下心就这样离开！非要看一看那鸳鸯湖才行！

    她想自己是不是很贱！为何他说的每一句话她都会记得那么清楚！

    只有她一个人记得那么清楚！

    席子云已经府里所有能调动的人都调了出去，来寻找林慕瑶的下落。

    可是已经好几天过去了，却一点消息都没有。

    “三殿下！整个京城都搜遍了！没有皇妃的消息！而且二皇子也派人在寻找她，也没有她的消息！”

    下面跪着说话的是席子云身边的暗卫，夜影，他们是他暗中培养的杀手，不到逼不得已席子云绝对不会调动他们出来，现在为了寻找林慕瑶，他竟然将他们全派了出去！

    “你们把整个京城都搜遍了，都没有她的消息？”席子云的脸色煞白无比，喉咙沙哑。

    “是！属下料想皇妃她应该早已出城了！天下之大，皇妃又有意躲着你，倘若真是这样，那找她简直像大海里捞针一般，恐怕希望渺茫啊！”

    席子云听着他这话，脸色骤然一阵白一阵青，身子剧烈的晃了一下。

    他以手撑着桌子，才勉强稳住身子！嘴唇发青，大声的朝他咆哮着，

    “那就去城外找！所有的人都派出去！不管她在天涯海角，不管花多少时间，一定要将她给我安全的找回来！”

    “公子，你不要生气！”小锦担忧的拍着他的背，“公子，你不用太着急！慕瑶姑娘现在还在气头上，所以再闹脾气，才离家出走！没准过一阵子，等她想开了，她就会回到公子身边了！公子不要太担忧！”

    “她真的只是在气头上？真的会回来？”席子云就像遇到一个救命稻草般，着急的抓住她的肩，

    “小锦！我真的怕啊……，瑶瑶…，瑶瑶她是个死心眼，我怕她铁了心的要离开，我怕她不会原谅我！”

    “公子，不会的！慕瑶姑娘很善良，不舍得伤害任何人，公子你也知道的啊！她很心软！所以她肯定会原谅你的！”

    小锦在席子云身边呆了很多年，知道他的脾气秉性，知道他的软肋所在。她知道该怎么劝慰他！

    “夜影，你派人在城外找找慕瑶姑娘的消息，你先下去吧！”

    “是！”夜影很听话的退了出去，只因为小锦其实是暗卫的首领，她有一身深藏不漏的武功。

    夜影也是听命于她的！

    而另一边二皇子府

    “羽！慕瑶她也许已经出了京城了！我们的人和三弟府里的人将京城翻了好几遍，都没有她的踪影！一定是出城了！”席子轩叹了一口气，眉目间尽是数不尽的忧伤。

    “羽，你把你府里的侍卫都派出去吧！我一定要在三弟找到她之前先将她找到带回来。你一定要帮我！也许这是我最后一次机会了！倘若被三弟先找到她，他一定不会放了她，也不会给我接近慕瑶的机会！”

    “二哥！”席子羽拍了拍他的肩膀安慰他，无奈的叹道，“你放心，我一定会帮你的！林慕瑶那死女人简直就是你的命根子！”

    “她一个人孤零零灵的，没人依靠，不懂得照顾自己，又不会武功、那么的天真，不懂江湖险恶、人情世故，你说她会去哪里？倘若…….，倘若她遇到了坏人……”席子轩感到自己的心都快揪起来了！身子因害怕开始颤抖起来。