    “慕瑶！”林慕瑶正趴在他肩上低低的哭泣，忽然听到有人在叫她。

    猛的抬起头看到席子轩正在看着她。

    “席子轩…你…醒了？”

    “嗯！”席子轩望着近在咫尺的她，

    她的脸蛋是那么的娇羞红润，泪痕斑斑是那么的惹人怜惜，

    他伸出手慢慢拭掉了她眼角的泪痕。

    她的肌肤是那么的细腻光滑，摸上去像一段上好的绸缎般，那种感觉让他着迷。

    他修长的指摩挲着她粉嫩的脸颊，眼神有些迷离，他望着她深情的说，“林慕瑶，我爱你！”

    林慕瑶愣了！她知道他现在已经清醒了。

    她惊慌的往后退了一步，不知如何是好，只能顾左右而言他，

    “席子轩，你刚醒，我去给你倒点水来提提神！”说罢便急匆匆的转身，想赶紧逃开。

    他猛地抓住她的手臂，将她翻转过来，使劲抓着她的肩，对她吼道，“我说的是真的！”

    林慕瑶更加的不知所措了，她还是在一直逃避，她说，“席子轩，你先放开我，我还有事要做……!”

    “我说爱你是真的！”他使劲的晃着她，发疯般的朝她吼着，脸上肌肉绷紧，犹如索命的撒旦。

    林慕瑶真的被他的样子吓住了，他脸色铁青，那样凶狠的瞪着她，那么的凶，就像要把她杀掉一样。

    她全身颤抖着，吓得脸色苍白。

    “席子轩，你喝醉了….!”

    席子轩倏然松开了她，踉跄着后退了几步，自嘲地笑道，“这就是你的选择吗？我知道了！”他痛苦的望着她，脸色苍白，他说，“慕瑶…你为什么要对我这么狠呢？”

    “席子轩….”林慕瑶低着头，泪流得很凶，晶莹的水珠一滴一滴落在地上。

    她说，“对不起啊！”

    “慕瑶！”席子轩弯起唇角，只是那嘴角弯起的弧度是那么的凄凉。

    他说，“你知不知道你对我说得最多的就是这三个字！”

    他抬起头望着天空，“对不起！！你把所有的对不起全都给了我！”

    “席子轩…”林慕瑶抬起泪痕斑斑的小脸，哽咽着说：“你是一个好人！真的是一个很好的人！是我对不起你！”

    “呵呵，好人？”席子轩笑了，笑得那么苍白，那么讥讽。

    他摇了摇头，“都留不住你了，再好又有什么用……？有谁会在乎我的好！”低沉的嗓音透着无可遏制的哀伤，一直传进了林慕瑶的心里。

    林慕瑶看着他无助的样子，忽然就心疼起来，她不忍啊，真的不忍！

    席子轩忽然捏住她的下颚，朝她唇上猛地吻了下去。

    林慕瑶已经全然的呆了，他从没想过席子轩会吻她的唇。

    她吃惊的瞪大眼睛，已经吓得完全呆住。

    席子轩却吻的沉醉，吻的着迷，本想浅尝辄止，可是没想到却一吻上了瘾。她的唇是那么的柔软，香甜。他真的是欲罢不能，

    他狠狠的吻着她，比起席子云更加的凶猛、霸道，仿佛要将她吸入自己的身体一般。林慕瑶已经吓坏了！

    他在干什么？

    他吻得她好疼！像是在狠狠的咬她。

    她使劲的推他，打他，可是却丝毫撼动不了他半分！

    “唔……！”话还未出口，便被他更浓烈的吻堵上了，再也发不出任何声音。

    他用鼻尖堵住她鼻子间的呼吸，狠狠的裹着她的唇瓣，掠夺着她肺部的空气，不让她有一点喘息的余地。

    林慕瑶脸颊憋得通红，她根本不能呼吸，几乎要晕厥过去了。

    挣脱不得，她只得攀附着他，狠狠地回吻，同样掠夺着他肺部的空气。

    席子轩得到她的回吻，心里一阵欢欣，更加凶狠的裹着她的唇，

    两个人这般的抵死纠缠，

    空气越来越稀薄，林慕瑶终于支撑不住身子渐渐瘫软下去，席子轩更紧的抱着她。

    门外的席子云呆愣愣的站着，看着他们两个在抵死纠缠，心已经碎了。

    他脊背僵直，僵硬的站着，不知所措。

    他的瑶瑶背叛他了吗？

    为什么她会和他接吻！

    “放开她！放开她！”他忽然疯了般的冲上去将他们两个拉开，狠狠的揪着席子轩的衣襟，怒目瞪着他，突然往他脸上重重的打了一拳。

    林慕瑶心里一动。

    “皇兄，瑶瑶是我的，你不可以碰她！”他朝他吼着，揪着他的衣襟，目光带着凶猛的恨意。

    席子轩擦了擦嘴角溢出的血，也朝他脸上挥了一拳。

    “你不要忘了她是我的皇妃！我吻自己的妻子天经地义！你是什么身份？”

    席子轩说完，又朝他脸上挥了一拳，顿时嘴角的血丝溢了出来，他的脸上青了一块。

    “可是，她爱的是我！瑶瑶爱的是我！”席子云发狂般的朝席子轩吼着。

    席子轩忽然想被什么东西猛然刺入了一样，身子狠狠一震！

    席子云的话像刀子一般割着他的心。

    是啊！她爱的是他！她爱的是他！不是自己！

    席子云的嘴角还在流着血，

    “云哥哥！”林慕瑶跑过去扶住了他，心疼的用衣袖擦了擦他嘴角的血迹，

    生气的对席子轩吼道，“席子轩，你干什么？为什么下手会这么重！”言语间尽是对他的责怪与不满。