    “林慕瑶，你这个大笨蛋！”席子羽快要抓狂了，“二哥对你的心意你不懂吗？你以后对他好一点行不行，不要让他再为了你心痛。不要让他在为了你难过。”

    “什么？”林慕瑶呆住了。

    席子羽的话是什么意思？

    他为了她心痛，他为了她难过？

    为什么？怎么会？

    “林慕瑶，你这个笨女人，白痴！我真不明白，像你这么的笨，二哥怎么会看上你？

    ”席子羽抓狂的挠了挠心肝，二哥究竟是个什么眼光，连这种女人竟然也看得上。

    “你说什么？”林慕瑶呆住了，席子羽他刚才说了什么？

    倘若她没听错的话，她艰难的吞了吞口水，他好像说席子轩喜欢她！

    不会吧！

    “二哥他喜欢你！他喜欢上你了！”席子羽又强调了一遍，几乎是吼出来的。

    林慕瑶早已如雕塑一般。

    他刚才说席子轩喜欢自己！

    她震惊的摇摇头，“怎么会？席子羽，你一定是搞错了！”

    像席子轩那样的男人，怎么可能会喜欢她这种女人！

    “我也想知道为什么，像你这种无才无貌、又笨又呆还反映迟钝的女人，对女人那么挑剔的二哥怎么会看上你？我更没想到那么淡漠近乎完美的三哥也会喜欢上你！”

    席子羽哼了一声，对她很鄙视！这个女人究竟哪里好，二哥三哥都被她迷神魂颠倒！他怎么就没看出来？

    “席子羽，你……！”与慕瑶气的说不出话来。她有那么差劲吗？他竟然这么的贬低她！

    刚想骂他，席子羽却突然哀伤的望着她，

    “二哥他是真的很喜欢你！很喜欢很喜欢！我从来没见过他对一个女人如此的上心过！”

    席子羽的语气是如此的认真，他望着林慕瑶，开口道，

    “你可知，那次你在树林里失踪的那个晚上，二哥他有多担心你！他找了你整整一夜！”

    什么？林慕瑶吃惊的瞪大眼睛。

    他去找她了？还找了整整一夜？

    她怎么……从来都没听他说起过！

    “那天晚上你不知道他有多担心你！当他看到地上的那摊血迹时，他几乎崩溃了！他以为…你被狼吃了，疯了一般去杀了它们为你报仇，那两头狼被他打死了，他身上也受了伤！他身上有很多伤口，你不知道吧？”

    席子羽望着已然震惊的林慕瑶，冷笑了几声，讽刺道，

    “你怎么可能会知道？那天晚上府里所有的人都被二哥派了出去去寻找你的尸体……你不会知道他有多狼狈…..！”

    林慕瑶她已震惊的说不出话来了的眼泪忽然之间掉了下来，席子轩….席子轩他….

    她不知道啊！她真的不知道！

    他从来没有对她说过！

    她想起那天从云哥哥府里回来时，席子轩的府里确实一个人都没有，她当时还觉得很奇怪，可是却没有仔细想。

    还有席子轩从外面回来的时候，衣衫凌乱，是那么的狼狈不堪，右手上。还缠着绷带。

    她当时问他的时候，他欺骗了她。，是练剑划伤的。

    原来…原来那些伤口都是因为自己！原来他竟然为了自己做出了那么多的事！

    他为什么要瞒着她啊？为什么不告诉她他的心意？害她误解了他这么长时间！

    原来席子轩为自己做了这么多的事，可是他那么的傻，竟然从来都不让自己知道。

    “你被找回来之后，二哥很气我，怕我再伤害你，总是把我挡在门外！不让我见你，甚至还让司徒远把我的腿摔伤了。”

    席子羽说到这里冷哼了一声，心里很不舒服，有些生气，别以为他都不知道，二哥有了林慕瑶，就不要自己的亲弟弟了！

    林慕瑶好惊讶，她已经无措的说不出话来了。

    他竟然为了自己的安全，伤了自己最最疼爱的弟弟。

    “每次你出去时，二哥总会特别紧张问你去了哪里，怕你有危险。他总担心你被别的男人抢去，可是到最后你果真还是被三皇兄抢了去！”

    席子羽有些嘲讽地笑着，

    “那天二哥知道你去了三皇子府，他是那么的担心，急匆匆的就赶了过去！生怕晚了一步你就被他给抢走了。可是他进去的时候看到的是什么呢？你在和三皇兄在深情相拥！虽然我没有在场，但是我想二哥的心一定都碎了吧！你居然还当着他的面说愿意和三皇兄在一起一辈子……!”

    席子羽气愤的瞪着她，“你知不知道二哥回来时喝了好多酒，他有多心痛！你对他好残忍！”

    “对不起….对不起…席子轩，我对不起你！”林慕瑶哭得是那么的伤心。

    他为她做了那么多，可是她却什么都不知道！席子轩是那么的傻，对她是那么的好！他是那么好的一个人啊！

    他把自己的感情掩埋的那么深，不让她知道。

    他从来没对她说过什么，她也从来不曾在乎过他的感受。

    林慕瑶忽然之间好恨自己，她对他都做了些什么？

    她骂他是花心大萝卜，不懂感情！她在他的面前说她喜欢云哥哥！甚至刚才她还提出要去见云哥哥！

    她真的不是故意伤害他的！她不想伤害他！真的不想！

    林慕瑶哭得好伤心，本就是从尼姑庵里出来的，是那么的善良，连只阿猫阿狗都舍不得伤害，更何况是对自己那么好的席子轩！她怎么忍心伤害他？

    她以为他们之间互相没有情义，本来还想找个机会让席子轩休了她，好去找云哥哥，可是现在这种结果她还如何能开得了口！她怎么忍心让他因为她而痛苦！

    “二哥他是第一次喜欢一个女人，第一次如此的对一个女人动了真感情。我不想看到他伤心。所以你多关心关心他,对他好一点好不好？即使你不喜欢他，也不要残忍的伤害他！”