    林慕瑶仍然垂着头看自己的脚下，恍若对他的话置若罔闻，不想看到他看似深情的眸子。她觉得很虚假！

    那些不知情的丫鬟下人都对她很不满，都生气地瞪着她。自己的主子对她这么好。她还身在福中不知福，对主子爱理不理的，老是给主子脸色看！

    “瑶瑶！”他将她拥在怀里，一副深情款款，心中眼中都只有她一个人的模样！

    他吻着她的面颊，“瑶瑶，你不要这样好不好？你这样我看着好心疼！”

    “瑶瑶，我们明天就要成亲了！”他忽然欢欣起来，灵动的眸子亮如星辰、波光闪闪，满盛着对明天的期盼。

    “你知不知道我好开心！好期望好期望明天快点到来！好想好想快点把你娶回家！”他抚着她柔软的发，温柔的吻着她的发顶心。

    “瑶瑶！我会对你好一辈子！我会爱你一辈子！今生只爱你一个人！”

    林慕瑶趴在他怀中闭着眼睛睡觉，她不想听他说话，他那些可笑的谎言，她一点都不会相信。

    她知道他其实很固执，他是铁了心要娶她，她怎么劝、怎么哭都没有用！

    于是她就不哭了，就不劝他了，再也不和他提起放她离开的事了。

    因为他永远都会望着她的眼眸，坚决的说那一句话，“瑶瑶，对于你我不会放手！永远也不会！”

    于是她就明白了！他对她不会心软。她不会再去求他！再也不会跟他提要离开的事！

    “云哥哥！”林慕瑶忽然唤了他一声，抬起头望着他。

    “瑶瑶！”席子云顿时身子一震，猛的将她从怀里推出来，握着她的肩，脸上掩饰不住的欣喜。

    “瑶瑶…，你终于和我说话了，你又叫我云哥哥了！你是不是已经原谅我了！”

    “云哥哥！”林慕瑶深情的望着他，“瑶瑶不怪你了！我相信！我相信云哥哥是真的爱我！”她低下头看着自己的脚下，愧疚的拽着自己的衣袖。

    “瑶瑶！”席子云心中狂喜至极，眼圈都要红了。

    他猛地将她搂进怀里，几乎要把她的腰给肋断了。声音无比的激动。

    “只要你原谅我就好！瑶瑶，只要你原谅我就好！你原谅我，是我最最高兴的事！”失而复得的喜悦之情溢于言表。

    “云哥哥！我想见见姐姐！让我见见姐姐好不好？我已经好长时间都没和她说过话了，我今晚想找她聊聊天！”

    “好！”席子云微笑着，轻触了一下她嫣红的唇瓣。

    “只要你原谅我，不再离开我，我什么都可以答应你！！我马上叫人把你姐姐叫过来！”

    “小锦！小锦！快去将军府把白家大小姐请来！快点去！”

    “是！”小锦喜笑颜开的跑过来，“公子为什么这么高兴啊？有什么开心的事嘛？”

    席子云更是笑开了怀。

    “小锦，你快点去啊！”

    “是！是!我知道了，我马上去！”

    林慕瑶看到他欣喜若狂的样子，垂下眸子。

    席子云！对不起！林慕瑶在心里说着。我还是不能够原谅你！

    “姐姐！”林慕瑶唤着她。

    林慕嫣迈着莲步踏了进来，一身粉红的衣裙衬出她的高贵典雅，只是她的脸色有点苍白！

    姐姐真的是很漂亮啊！林慕瑶想。

    “妹妹！”林慕嫣望着她，很是愧疚，“你都知道了吧！你还好吗？”

    “姐姐！”林慕瑶拉着她的手让她坐下。

    “姐！你是不是很爱他？”

    “什么？”林慕嫣一愣。“妹妹…….，你误会了….！”

    “姐姐！你不用再瞒我了。那天你们说话我都听到了。我知道你爱他！”

    “妹妹…….！”林慕嫣眼里有些惊慌。

    “那天的话你真的全都听到了？你们之间……我！对不起！”

    “姐姐！”林慕瑶打断了她的话，“姐姐！我不会原谅他！他不止伤害了我，还利用我…….，伤害了席子轩！”

    想到那个至今仍躺在床上的身影，她痛苦的咬着唇，是她害了他！从前的席子轩是那样的自信、光彩照人，媚骨倾城的翩翩公子，在哪里都是最引人瞩目的那颗星。

    可是现在呢！想到他病怏怏、颓废至极的身影她就觉得心里堵得慌！

    已经好久都没有见到那个总喜欢抱着她又亲又啃、嘴角噙着坏笑，在她耳边吵吵闹闹、叫她慕瑶宝贝的席子轩了！

    那样的席子轩什么时候开始消失的呢？

    自从她残忍的对他说‘她爱的是云哥哥！’开始的吧！

    想想她就觉得心口有些疼。

    她真的很傻！为了一个不爱她、利用她的男人伤害了那么爱自己、爱的很深的席子轩！

    而席子轩更傻！竟然为了这样一个不爱他还对他很残忍的傻女人不爱惜自己的身体，还名誉受损，差点自毁前程！

    是她对不起他！

    “妹妹！”慕嫣很担忧的望着她有些欲言又止，

    “他……其实是真的很爱你！我看得出来。”迷人的杏眸闪着一抹忧伤，

    “慕瑶，他是真的爱你！也许刚开始的时候是利用，但是后来真的爱上了！他看你的眼神是那么的痴情…….，他对你的在乎超出你的想象…，我可以看得出来。”