    席子轩坐在草坪上，脸色有些不正常的白，抬起头静静地望着淡蓝的天空，

    “羽，你说二哥该不该放手？”

    “二哥……!”席子羽在他旁边看着他伤心，却不知该如何劝慰他，只是拍了拍他的肩。

    “如果放手的话，你舍得吗？你…真的会舍得吗？”

    舍得？呵呵！他傻笑了几声，怎么会舍得？他如何会舍得？

    “二哥为什么不坚持下去！将她留在你身边，对她好！一个月不行就一年，一年不行就五年，五年不行就一辈子，直到感动她为止，直到她爱上你为止！”

    “羽…，你不懂！你不懂感情的事！”他僵硬的扯了扯唇角，“我也刚刚懂，感情是不可以勉强的，如果她没有喜欢的人，如果她不喜欢席子云，我还有希望，我会有一辈子的时间让她爱上我！可是…可是她心里已经有了三弟了，她是那么那么的喜欢他，崇拜他，所以我一点机会都不会有了！除非她不再爱他！”

    他痛苦的抿了抿唇角，“可是那几乎是不可能的事！三弟在她心中一直是完美的，是神仙般的人，她那么崇拜他，那么的喜欢他，不可能主动离开他的！”

    “何苦再勉强呢，越期待就会越失望！我怎么忍心让她守着我，痛苦的过一辈子！”

    如果她想飞离他的身边，那么痛苦就让他来背吧！

    “二哥，到现在你还是不忍心责怪她！还是在迁就她！可是她知道吗？这个时候她又在干什么呢？她在席子云哪里，也许正和他搂搂抱抱！”

    这一句话正好戳到了席子轩的痛处，眸中涌起一阵痛苦的波澜。

    “二哥，你不要把所有的过错都怪在你自己头上好不好？从来那么心狠的你，为什么现在会那么的软弱！你就不能对她狠一点吗？将她抢过来，将她夺过来，留在你的身边！”席子羽气极了，对席子轩有种恨铁不成钢的架势。

    “羽，我知道你是为我好！”席子轩的声音已经嘶哑，“可是她从来就不曾把我放在心上过，她从来就没有在意过我所想，她的心里只有席子云…只有他！二哥已经没有力气再去坚持下去了！越期待越绝望，我看不到幸福，我看不到明天！”

    席子轩抬起头望着蔚蓝的天空，几朵乌云静悄悄的落在他头顶。泪水凝于眼睫，

    那就放手吧！放了她，让她去幸福，让苦楚自己来背。至少这样还会有两个人幸福！

    “二哥，既然你已经决定了，我也无话可说！”席子羽气的暗自咬牙。“可是二哥，至于林慕瑶，这一辈子我都会难以原谅她！”

    伤了他最在乎的人，他绝不会轻易的原谅她！

    林慕瑶从外面回来，就想偷偷地溜进房，她怕见到席子轩啊！

    她不知道该如何让面对他！

    “慕瑶！”孰料席子轩竟然在她的房里等她，他看到她进来了，站起身来。

    听到席子轩的喊声，林慕瑶立刻呆愣在原地。

    “席子轩……！”林慕瑶低下头，垂下眼睑。

    他竟然在自己房里！

    她是真的不知道该如何面对他！

    他们已经没办法再像从前那样！没办法像以前那般打打闹闹开玩笑。

    “慕瑶，”看到她被风吹乱的头发，他刚想伸出手帮她理一理，林慕瑶却下意识的往后退了一步。

    席子轩苦笑，

    他们之间何时变得这般生疏了！

    连最简单的碰触都不可以了吗？

    以前他可以随随便便的就可以抱她亲她，咬她耳根，开她玩笑，可是自从他们之间的那层纸捅破后，他们两个人再也不可能像从前那样，

    手臂僵在半空中，他尴尬的收了回来，自嘲地笑道，“慕瑶，你真的就那么的喜欢他吗…？我真的…一点机会都没有了吗？”

    林慕瑶低着头不说话，她真的真的对不起他啊！可是云哥哥说过，倘若不喜欢他，就不要骗他！要断了他的念头，否则的话会让他越陷越深，会让他受的伤害会更大，会将他伤的更深！

    “我知道了！”席子轩笑着，那就是她的答案！他已经知道了！

    林慕瑶抬起头，她是真的不想伤害他！望着那样的脆弱的席子轩，她觉得席子轩的笑好让人心疼！强颜欢笑，僵硬的扯动唇角，硬勾出来的曲线。

    她感到自己心口一阵钻心的疼，就像是有一只尖嘴厉牙的大耗子在她的心上打洞！

    “好…！”席子轩忽然望着她开了口，“我愿意放你走！”

    什么？

    林慕瑶惊愕得抬起头。

    他刚才在说什么！

    “我愿意放你走！”席子轩紧紧的咬着牙，拼命说服着自己，又低低的重复了一遍，声音透着无可遏制的忧伤。

    把一张纸质的东西塞进了她手中，林慕瑶低下头看到那上面赫然醒目的两个大字，

    “休书！”

    林慕瑶忽然感到自己心里的一根弦被狠狠的拨了一下。

    席子轩竟然把休书给了她！

    他是什么意思？

    她错愕的望着席子轩，不知道心里是什么滋味。

    酸甜苦辣味味俱全。

    “席子轩？你这是……”

    “慕瑶，”他转过身子背转向她，不让她看到她眼中的伤痛和不舍，缓缓开口道，“你…走吧！”

    “什么？”

    “我放你…去三弟的身边！”每说一句话，他心里的痛就增加一分。狠狠的攥紧拳，他的脊背在颤抖，他说，

    “我愿意…成全你们！”费劲千辛万苦，拼尽了全力，终于将这一句话吐了出来。

    倏不知说完这句让他蚀骨钻心的话，眼泪就滑了下来。

    他的心，是那样的痛啊！

    亲手把自己最爱的女人推到别的男人的怀里，他是什么感觉？

    他怎么舍得？他如何舍得！

    “我知道我留不住你……，我知道强扭的瓜不甜！即使你的人在我这里，可是你的心从来都不在我身上…!勉强逼迫你，我们谁都不会幸福！”泪水滑的更凶，他的声音已然嘶哑！

    “如果他欺负你，负了你，你就过来找我，我会去帮你教训他！”

    “嗯！”林慕瑶含着眼泪。

    “慕瑶，我会在心里给你留一个位置，倘若一年之后你过得很好，和他在一起很幸福，我就会下决心把你遗忘，等着别人住进去……!倘若一年之后，你过得不好，你要记得……有一个人一直在这里等你，等你回来投入他的怀抱。”

    “嗯。”林慕瑶感动的哭了，对他这样好这样好的席子轩啊！