    你听听！你听听！主子为了皇妃，居然连自己的亲弟弟都恐吓上了！看自己亲弟弟的眼神都是恶狠狠、冷飕飕滴。

    为了她，他居然和自己的宝贝弟弟翻脸！还让皇上打他板子！

    还有更厉害的！

    “羽啊，以后你找二哥直接让下人带个信就行了！然后我去你府里找你！你不用大老远的来二哥的府上，二哥怕你累着了，二哥心疼！”

    你听听这话说的多好听！多让人舒服！

    不知道的还以为他有情有意，对自己的弟弟简直是疼到了骨子里。

    可是傻子都能听出他话里的意思。

    主子这是在再对四皇子下逐客令呢！以后就不用老来我府上了。怕四皇子对他的慕瑶宝贝不利，再掳一回、打一回、让她失踪一回！

    上次皇妃失踪的那一夜，他主子可是伤透了心！

    伤了他主子的宝贝，天理不容！

    主子对皇妃果真上心了啊！连自己最爱最疼最宝贝的弟弟都防上了。

    席子羽感到莫名其妙，来到这二哥的府上，他什么都还没说，二哥就又是骂他、又是劝他，叽里呱啦、罗里嗦一大堆。

    “二哥，我只是来看林慕瑶那个丫头脸上的伤好了没有！别的什么事也没有！”

    席子轩一听这话脸立刻绿了！

    “来人，把我的宝贝弟弟先拖出去！”

    于是席子羽还在莫名其妙、没搞清状况中，咣当一声，就被狠狠的扔了出去。

    当时是司徒远他亲自将四皇子扔出门外的！

    主子还用眼神示意他下重点手，不要对他手下留情，将他扔狠点！

    于是乎他像扔垃圾似的，将可怜的四皇子随手丢了出去。

    把他的腿差点给摔断了！

    到现在为止已经半个多月了，四皇子一次都没再来过主子的府上，听说还在床上躺着。

    可是他狠心的主子竟连看都没去探望他一眼，只顾着每天惹皇妃欢心。

    可怜的四皇子啊！也不知现在怎么样了！腿上的伤好了没有。

    他主子够狠哪！连自己亲弟弟的腿也不要了。

    他知道主子是怎么想的！就他那点金金肠子，根本瞒不了他。

    主子不就是想故意让四皇子受伤，让他在床上躺个几百来天，省的他再来找皇妃的麻烦！