    清澈的大眼睛有些湿润，如受伤的小鹿般炯炯凝视着他。如水似梦，勾人魂魄。

    发髻上插着一根金玉簪，一身鹅黄的衣裙高贵典雅，更加衬得她肌肤细若凝脂。

    席子云愣神了！眸中带着惊艳，痴迷的凝视着她。

    她冰清玉洁，像是从天而降的凡尘仙子，又像是一朵淡雅的荷，贵气而不染纤尘。

    “云哥哥！”林慕瑶歪着头看着他，笑靥嫣然。

    今天来见他，她可是好好的装扮了一番呢！

    “真的是瑶瑶啊！”席子云勾起温和的笑，走上前爱怜的摸了摸她的长发，清亮的眸中带着些许宠溺，

    “原来瑶瑶竟是这么的漂亮呢！”

    林慕瑶被他这么的一夸，立刻羞得脸红了。不好意思的挠了挠头，朝着他嘿嘿傻笑。

    席子云也被她逗笑了。

    好有意思的小女孩！单纯又傻气的可爱！

    万春楼

    上好的一间厢房中，席子轩慵懒的坐在软榻上，手中搂着个绝色美人，听着他的贴身侍卫司徒远带来的消息。

    “主子，二皇妃今天出宫了！”

    “出宫了？”桃花眸瞟了瞟他，随手拿起桌上的琉璃玉樽，缓缓为自己斟了杯清茶。

    “出宫前还将自己打扮的漂漂亮亮！”

    “哦？还打扮了？”席子轩优雅啄了口龙井，觉得有些有趣。她还知道打扮啊！

    口气仍然有些漫不经心，

    “她打扮可是头一回啊！是不是回将军府了？”

    “不是！属下已经派人调查过了，皇妃没有回去将军府。属下看皇妃那个样子，倒像是见心上人一般！”

    “噗！”席子轩口中的茶被一口喷了出来，勾起唇角，哈哈笑了几声。

    “她哪有什么心上人哪！她认识的男人没几个，远，你可不要胡说八道。”

    “可是皇妃打扮的那么的漂亮，她还一脸的娇羞红润，那样子真的很像是情窦初开的少女……属下担心皇妃外面有了别的野男人，给主子戴绿帽子！”

    席子轩笑的更加张狂，两汪小酒窝晃得那是春波荡漾，

    “她认识的男人除了我和羽，就只有她爹了。外面怎么可能有野男人！而且就她那个样子太清纯、太娇小、太不成熟，要性感不性感、要妩媚没妩媚，冷冰冰的根本不会讨男人欢心，姿色比她姐姐还差个两三分，有哪个野男人会看上她！”

    “切！主子您不就看上她了！”司徒远白了他一眼，不知死活的接了一句。