    “慕瑶…”席子轩脸色苍白，痛苦的摇着头，不可置信！

    她在怪他！怪他伤了她的云哥哥。

    他也被席子云打了，难道她没看见吗？她不关心他怎么样了，她不关心他的伤口！

    他踉跄着后退了几步

    在她的眼中心中只有席子云！

    他真的一点机会都没有了吗？

    他注定是被抛弃的那个？

    他苦笑着望着她，“你就那么的喜欢他吗？就那么的喜欢他？”他指着席子云，手指却在颤抖！

    “我……”林慕瑶有些犹豫了，她不知该如何回答他。

    席子轩那样的伤心，她已经不忍心再伤害他了！

    这时候她感到有人在用力的捏她的手腕。

    她转过头，发现云哥哥在捏他的手腕，他俯下身，神色着急，一双眸子祈求的望着她。

    云哥哥是太紧张了吗？

    “嗯！”林慕瑶低下头，她不忍心看云哥哥着急。

    “很喜欢很喜欢！”

    林慕瑶看到席子云刹那舒展开的眉宇，看到他唇角欣慰的笑容。

    而席子轩已濒临崩溃的边缘，

    他自嘲的笑了，那么的无奈，那么的凄凉。

    他突然扳过她的肩，暗淡的眼眸里闪着最后一点微弱的期望。

    “可不可以…把对他的爱分给我一点？只要一点点就够了！一点点我就满足了！”

    林慕瑶有些手足无措，她真的不忍心再伤害他了啊，不要在他的伤口上在撒一把盐。

    她不要对他那么残忍！

    “席子轩….，我……，我…….!”

    “皇兄！”席子云忽然紧紧拉住林慕瑶的手，“一个人只有一颗心，一颗心只能爱一个人，瑶瑶爱我，真心真意的爱我，她的心给了我，怎么可能再拿来分给别人！你不要再对她抱有任何幻想！她永远都不会属于你！”

    席子轩立刻如五雷轰顶一般，脸色苍白，无一丝血色。

    他踉跄着后退了一步，感到自己两腿发软，几乎站立不住。

    他的话像一记闷雷般狠狠砸在他的心坎上，将他打击的体无完肤。

    他真的支撑不下去了……！已经无力再坚强！

    “席子轩…！”

    趁这个空当，

    席子云已狠狠攥住林慕瑶的手腕，愤怒的将她拽了出去。

    “云哥哥，你干什么？快点放开我！”林慕瑶哭了，她甩开席子云，

    “你不该对席子轩说那么绝情的话的！云哥哥，你不该那么残忍的伤害他的！”

    她伤害了席子轩啊！他那么爱她，她却将他伤的好深好深！

    对她那样好那样迁就她的席子轩啊！

    林慕瑶掩面低泣，哭得是那么的伤心。是她害了他啊！

    “怎么？我说的那些话难道不对吗？你是不是心疼他了？”席子云忽然粗鲁的扯过她的手腕，将她带到他身旁。

    “你心疼他了对不对？”质问的眼神紧紧盯着她，他狠狠的捏住她的手腕，“若，你是不是喜欢上他了’?”他失控的朝着她低吼，语气濒临疯狂的境地。“你是不是喜欢上他了？”

    他忽然摇摇头，不敢相信般，“一定是的！一定是的！你一定喜欢上他了！”他盯着她红肿的唇，想到了刚才那个吻，心中绞痛无比。“刚才你们两个吻得那么的热情似火！是不是我打扰了你们？”

    “云哥哥…！”林慕瑶还未来得及说话，席子云忽然将她拉了过来，用衣袖狠狠地擦着她的唇。

    狠狠的擦，擦了一遍又一遍，仿若上面有很脏的东西。

    “云哥哥，疼…！”林慕瑶觉得好委屈，云哥哥的动作一点也不温柔，是那么的粗鲁，

    她感到她的嘴唇几乎要被他搓掉一层皮。

    可是他的动作丝毫没有减轻，还是在继续。

    “云哥哥，瑶瑶的嘴唇好疼！”林慕瑶的眼圈又红了，云哥哥用的力气好大，眼泪疼的掉了下来。她真的好委屈好委屈!

    “瑶瑶…!”席子云忽然将她拉进了自己怀里，紧紧拥着她。他望着她红肿的唇，吻了吻她的唇角，伤心的说，

    “瑶瑶，你不要再想皇兄了好不好？不要喜欢他！不要心疼他!你知不知道我好难过!”

    他抵着她的额头，修长的手指心疼的摩挲着她红肿的唇瓣。“不要喜欢他，不要抛弃我！我也爱你啊，瑶瑶！我也爱你！”

    “瑶瑶知道，瑶瑶都知道！云哥哥不要担心，瑶瑶心里也只有云哥哥一个！只是…席子轩他….

    ”

    林慕瑶提到他，脸色就黯淡下来，

    “我们终究是对不起他！”