    一只肥头大耳的雄性动物将自己厚厚的嘴唇凑上了她的脸颊。

    林慕瑶感到一个凉凉的物什附上她的颊畔，林慕瑶吓得一个哆嗦。

    “小美人，一个人在这里吹冷风、黯然伤心，不寂寞吗？来！让大爷陪陪你，亲一个！”厚厚的手掌顺着她的纤腰往上不规矩的滑去。

    “啊……！哪来的色狼啊，”林慕瑶吓得脸色苍白，猛的抓住他的手，将他使劲的往外推，“快点滚开！”

    哪来的丑八怪、疯子！

    谁知那贼手竟然摸上了…….她的胸，林慕瑶惊得瞪大眸子，

    这个恶心的男人！手往哪里摸？

    这个混蛋！淫贼！

    林慕瑶脸涨得通红，想将他推开可是他身体强悍的如一头狼。她根本推不动他！

    当他把她压倒在地上撕扯着她的衣衫的时候，林慕瑶绝望了。

    云哥哥，我不能为你守身如玉了！席子轩，救救我！

    悲凉的泪水顺着脸颊流了下来。没想到自己的身子没给自己最想给的那个人，却便宜了这个老色狼。

    奶奶的！反正她本就心情低落，自己的感情被欺骗了，她也无处容身，倘若再被这色狼占了清白，她便一死了事，死了倒也干净！

    闭上眼睛疯狂的飙着自己的眼泪，紧咬着自己的唇，她任由他吻着自己白嫩的脖颈。

    紧接着她感到身上一沉，上面的人竟然没了动静。

    林慕瑶诧异的睁开一只眼睛，只看见那妄想非礼她的色狼已在地上躺着，而眼前有一个白衣服的老头正捋着自己只剩几根的白胡子，俯下身来眼对眼的看着她，那老头白衣白胡子白眉毛，看样子大概六七十岁的样子，可是却很有精神，一双眼睛却炯炯有神的发亮，笑嘻嘻的瞅着她，

    林慕瑶惊得立刻连另一只眼也睁开了。

    “女娃娃！”听到他对她的称呼，林慕瑶刚起了一半的身子立刻又栽到了地上。

    女娃娃？！！太雷人了这！

    还不如叫她一声姑娘来的好听。

    那仙风道骨般的老头又朝她眨巴着一双很有神的眼睛，精神抖擞的俯视着地上的她，

    “女娃娃，你还在地上躺着干吗，难道想让我这个糟老头子占你的便宜、非礼你吗？看你衣衫不整的，”

    他扫了扫她裸露的肩，白嫩的手臂，摇着头啧啧的感叹道，“虽然你的身材也不错，但也不要妄想勾引我！我老人家什么绝色美女没见过，什么婀娜多姿的身材没看过，快点起来吧！要不我真的朝你扑上去喽！”

    林慕瑶刚刚受到惊吓的身子再一次受到惊吓，险些一命呜呼!她仔细望了望面前的老头，笑眯眯的样子，却不猥琐、看起来很是和蔼可亲，却是一副玩世不恭的老顽童模样。

    林慕瑶朝他翻了两个白眼。

    原来是个爱开玩笑、爱完爱闹的老顽童。

    原来是他救了她。她拢好身上的衣服，恭敬地站起身来。

    “老爷爷，谢谢你救了我！”林慕瑶擦了擦脸上的冷汗，她差一点就贞洁不保啊。

    多亏了这位看起来很和蔼善良、温厚、慈眉善目的老爷爷！

    谁知那白衣老头竟然眉头一挑，眼睛一瞪，白胡子一吹，生气的朝她凶到，“你这个女娃娃，不许叫我老爷爷！”林慕瑶一愣，他生气的样子倒还真有点吓人。

    他不许她叫他老爷爷，难道是嫌她把他叫老了？

    她微微笑了一下，现在的老人家都不服老，都想让别人夸他们年轻。

    “大叔！”林慕瑶为自己想到了这个称呼暗自感到骄傲，叫他大叔让他一下子年轻了，个把几十岁，这总行了吧！他总该高兴了吧！

    谁知那老头眼睛瞪得更大、白胡子吹得更凶了！

    “你这个小兔崽子臭丫头！”他竟然揪起了她的耳朵，“不许叫我大叔！”

    “嗷……！”林慕瑶被他揪的嗷嗷叫，他为什么揪她的耳朵？她叫他大叔为何他反而更生气了！

    难道他还是嫌她叫的老，难道要叫他大哥？

    “大哥！”林慕瑶忍者要吐的冲动来叫他大哥，想赶紧补救，抚着自己被他揪得通红的耳朵，

    都这么老了，还喜欢别人叫他大哥，连她自己都要吐了！

    这是个什么怪老头啊！

    没想到那声“大哥”一叫出声，那老头猛地抖了一抖，脸更绿了！

    林慕瑶这下子心里没辙了，突突突背后的冷汗层层的全冒了出来！

    莫非…….,莫非…莫非他喜欢人家叫他“小家伙或者是小可爱？”

    一想到这她也猛烈的抖了一抖，用异样的眼神偷偷瞅了瞅他，有种想立刻撞死的冲动！

    这老头……！莫非是个精神不正常的神经病？

    她怎么这么倒霉啊！刚刚遇见到色狼想占她的便宜，现在又遇到个神经病！

    江湖果然是险恶啊险恶！

    林慕瑶琢磨着要怎样从这神经病手里逃出去！

    “女娃娃！”那神经病又发话了，“你叫我大叔我不喜欢，叫我大哥更是要折我的寿……，我老人家姓白，我看你就直接叫我白老头得了！”

    “白老头？？！！”林慕瑶翻了个白眼，扑通一声，彻底的翻倒在地！

    “怎么了？”轮到那老头傻眼了，“女娃娃，你怎么趴在地上了？难不成要拜我为师？”

    “不，不是！”林慕瑶头疼的揉了揉自己的额角，看了看他通体的白，答道，“白老头这称呼起的真是太恰到好处了！”