    “切！主子您不就看上她了！”司徒远白了他一眼，不知死活的接了一句。

    “你说什么？”席子轩恶狠狠地吼了一句，丢下娇滴滴的美人，一把冲过去遏住某某某的脖子，

    “你竟然说我是野男人！远，你是不是不想活了？”

    “主子……咳咳…饶命！”某远被某轩遏住了脖子，几乎要一命归西。

    这就是说话不经过大脑思考、不顾后果的下场。

    “说！谁是野男人？”席子轩还在那边咄咄逼人，丝毫没有发现某远的脖子快要被他掐断了。

    “我…！咳咳…我是野男人…主子…”他都这样骂自己了，他该放了自己了吧！

    谁知席子轩的脸更绿了！

    “你喜欢慕瑶宝贝？嗯？远！”一双桃花眸眯的那个叫危险锐利，竟然掐着他的脖子将他从地上提了起来。

    “咳咳…”司徒远差点被他给掐死！

    他后悔的想咬掉自己的舌头，他刚刚才说过，皇妃在外面有了野男人。

    现在他却承认自己是野男人…。

    这下子跳进黄河也洗不清了！

    他的主子真是不可理喻！为什么主子现在这么的喜欢钻牛角尖啊？

    他喜欢谁也绝对不敢喜欢他主子的宝贝皇妃。

    那可是玩命的事！

    “没有…属下不敢…”他双脚离地，腿无力的在半空中蹬了两下，马上要断气了。

    “主子…快放开我！”

    席子轩听了他的保证脸色才缓和下来，慢慢的放开了他。

    “你不许喜欢她！”已经半死不活的司徒远听到了席子轩对他的严重警告。

    “不喜欢。。。属下一定不会喜欢。。。”司徒远急喘着气。喜欢个丑八怪也比喜欢上皇妃强，至少还会活命。

    他死也不会打皇妃的主意。

    “我也不会喜欢她…”席子轩忽然弱弱的冒出了这一句，口气有些不对劲。

    司徒远愣了一下，看向自己的主子。

    只见席子轩有些忐忑不安，脸上染了一点红晕。

    天！天！天！天！天哪！司徒远惊呆了！

    莫非难道主子这是在羞涩？

    太阳打从西边出来了？

    主子竟然会羞涩？

    他跟着他跟了十几年，从没见他脸红过。即使他风花羽轩，和别的女人赤裸相对，在床上打滚，仍然没见他脸红过。

    今个竟然懂得羞涩了？