    闻言，马车的帘子被撩了起来，从车上走下一个男子。

    那人颀长的身姿，离的太远看不清面容，但是一身白衣胜羽在黑夜中是如此的耀眼，如一抹烛光，照亮了黑暗的一角，让人感到莫名的安心。

    “姑娘，你没事吧？”白衣男子到了林慕瑶面前。

    顿时他的面容在皎洁的月光下渐渐清晰。

    白衣飘飘，眉黛如远山，面如冠玉的脸上镶嵌着一双如墨黑亮的眼眸，嘴角含着温和的笑，和煦儒雅，俊秀的身姿迎风而立，就这么笑着凝视着她。

    那一刻，林慕瑶几乎误以为他是从天而降的仙人来解救她。

    “姑娘，你迷路了吗？”仙人望着她笑意盈盈，“如今天色已晚，一个姑娘家单独待在这里很危险，如果不介意的话，在下可以带你出去。”

    他的声音很温暖，如冬日的阳光暖融融撒入她的心间，心里涌起一阵莫名的悸动。

    林慕瑶呆呆的望着眼前的人，他的眸子如水般清亮，眉宇间尽是关切与担忧。

    儒雅善良、让人如沐春风、救人于水火之中的白衣男子！

    林慕瑶痴痴地盯着他的容颜，

    “嗯，谢谢公子！”呆呆的点了点头，视线却未离开他。

    白衣男子被她盯得有些不好意思，尴尬的咳了咳。

    林慕瑶这才回过神来，也有些不好意思了，羞愧的向前迈了两步，想赶紧钻进马车。

    看着林慕瑶一瘸一拐，白衣公子轻扶住她的手臂，刚想扶上去，又觉得有些不妥。

    “姑娘，你走路不方便，是否介意在下扶你一把？”

    好贴心、好有礼貌的正人君子！

    林慕瑶冲他感激的笑了笑，主动把手搭在他手臂上，“好！多谢公子！”

    白衣男子愣了几秒，也跟着绽开温暖的笑靥，将她扶上了马车。

    他的大手扶在她手臂上，顿时温热的体温传来，一直蔓延到林慕瑶的心里，涌起一阵异样的情感。

    林慕瑶忽然像怀里揣了个小兔子似的，心里扑通扑通剧烈的跳了几声。

    她不晓得自己是怎么了！

    白衣男子坐在她的对面，

    “不知在下怎样称呼姑娘？”对面传来男子好听的声音。

    “我叫林慕瑶！”林慕瑶看着他俊逸的容颜，对上他清澈如水的眸子，突然很不好意思，有些羞涩的把目光转开。

    云若说话算话，今天五更。早上两更，中午十二点半一更，晚上六点一更、晚八点第五更