    “席子轩，你来了！”林慕瑶笑着站起来，她还以为席子轩在生她的气，不会再理她了。

    席子轩只是淡淡的瞟了她一眼，一句话也没说，坐下来用晚膳。脸色仍然不怎么好看。

    “席子轩！”林慕瑶叫他，可是他连理也不理。低头吃着饭，仿若一切与他无关。

    “席子轩…！‘林慕瑶连唤了他几遍，他还是连眼角也不抬。

    只是吃饭的速度越来越快了，显示出他的不耐烦。

    “席子轩，那天是我对不起你！我不该把云哥哥的事怪罪到你身上，是我太任性，我做的太过分了！没有考虑到你的感受，对不起！“

    林慕瑶看到席子轩握着筷子的手猛的一顿，停在了半空

    虽然他还是没有抬头看她，可是她知道席子轩已经听进去她的道歉了。

    席子轩脸上不动声色，其实心里早已高兴起来。

    她知道自己错了吗？

    知道错了就好，

    他并不是故意不理她，不是故意给她脸色看！

    只是心里有气。

    他这些天他一直不理她，不来看她。其实就是在等她的一句话。

    只要她向他道歉，他也许就可以原谅她！

    可是这样还不够！这样还不够！

    他其实最想听她说的是“我以后不会再喜欢云哥哥了！对他只是一时的意乱情迷”

    其实只要她的这一句承诺，就可以打开他的心结。不管她说的是真的，还是在骗他。他

    都愿意相信。

    现在她知道错了，终于想明白了。他欣喜的抬起头，眼神炽热的凝视着她，期待着他下面的话。希望听见她说，

    “我会忘记云哥哥，努力的忘记他，试着爱你，从此之后做你的好妻子！”

    林慕瑶不明白她道个歉之后，席子轩看他的眼神为何这般的热情似火。

    看样子现在他现在似乎很高兴，求他，他应该会答应吧！

    “席子轩，你可不可以让我去见见云哥哥？这两天没有他的消息，我好担心他！上一次的打击对他太大，我怕他受不了！我想去看看……”

    “你……！”席子轩有种瞬间从天堂摔下地狱的感觉。

    她向他道歉，不是因为在乎他的感受，不是因为真的知道自己错了，而是她想求他让她去见她的云哥哥。

    “林慕瑶！你……！”他猛地拍了一下桌子站起来，瞪着她可是却说不出一件任何责备她的话来。

    只是觉得心里痛，似乎有人拿着一把匕首往自己心窝里捅。

    这两天他有多难过，他有多痛苦，她都不知道，甚至连一句简单的问候都没有。

    她不关心他过得好不好，不关心他开不开心，他的眼里心里只有她，可是她的眼里心里却是别人。

    他心痛的瞪着她，愤怒、嫉妒，可是却不舍得打她骂她。

    不能怪她啊！不能怪她！是他太自负，是他没有抓住她的心，才会让她喜欢上别人。

    他怎么忍心怪她？

    可是他要怎么办呢？他该拿她怎么办？

    席子轩无奈的摇摇头，黯然神伤，却只能落寞的离开。

    慕瑶，我的心思你可懂？我喜欢你你可知道？

    即使明白我的心，即使知道，给了他的心你可还能够收回？你的心里可曾有我的一个角落。

    究竟要怎样我才能够走进你的心里？

    席子轩抬着头望着天空的云，把眼角的潮湿逼了回去。

    爱情这种东西为什么会让人这么的痛？会让人这么的无奈。

    即使他运筹帷幄，呼风唤雨，在它面前他也是那么的无能为力。

    “席子轩！席子轩！”林慕瑶呆呆的望着席子轩离开的背影，她觉得席子轩的背影看起来是如此的伤心。

    “林慕瑶！”一声很愤怒的声音让她回了神。转向声音的发源处才发现是席子羽怒气冲冲的站在大殿门前。

    “席子羽，你怎么来了？你哥刚刚才出去，你没有见到他吗？”

    林慕瑶以为他是来找席子轩。

    席子轩刚出去，他刚来，应该见到他了才对。

    “我是来找你的！”席子羽握着拳，咬着牙，恨恨的瞪着他，那样子就跟她做了多十恶不赦的事,要把她生吞活剥了似的。

    “林慕瑶，你给我滚过来！”席子羽往大门前一站，叉着腰，指着她。

    林慕瑶觉得莫名其妙，席子羽为什么这么生气？她又没有得罪他！

    席子羽见她不动，便朝她冲了过去，一把抓住她的衣襟，咬着牙，

    “林慕瑶，你这个坏女人！你害二哥伤心，我真想一拳打死你！”

    “什么？”

    “我刚刚见到了二哥，他都告诉我了！你为什么总是害他伤心，总是让他难过？”

    “我怎么了我？席子羽你把话给我说清楚！”

    她怎么惹她伤心了？她刚才还跟他道歉，还和他一起吃饭。

    “你这个臭女人，现在还给我装！你心里只有你的云哥哥，你可知二哥心里有多难受，他这几天为了你喝酒喝到烂醉，你却还想着你的云哥哥！”

    “啊？为我喝到烂醉？”林慕瑶有些小震惊，不会吧！她一点都没听说过。

    “席子羽，你搞错了吧？他怎么可能为我喝酒买醉？是他的那些红颜知己把他给灌醉了吧！”

    一定是他的那些女人，他那些娇滴滴的美人给他斟酒，美酒佳人，他怎么会错过、是你搞错了吧！”

    “林慕瑶，你这个没心没肺的女人！”席子羽咬着牙，目光凶狠！恨不得要将她咬死一般。

    “最近你可有见到他找过女人？这一段时间他身边除了你可还有别人？”

    “耶？真的没有哎！”林慕瑶仔细的回想了一下。这一段时间席子轩果真没有去找他的那些红颜知己。

    她忽然觉得很惊奇，瞪大眼睛，“席子轩难道改邪归正了？他转型了？”