    那边白鹤颜盘膝而坐，唤着林慕瑶，开始摩拳擦掌，向林慕瑶发出邀请，就像是要打架一般！

    林慕瑶眼角剧烈的跳了一跳。

    琴棋书画，师傅终究是把目标转移到这上面了。

    她摇着头感叹，自己终究是躲不过这一劫啊！

    林慕瑶苦着个小脸，讨好道，“师傅，您技术高超，我一个小喽喽，哪里是您的对手！一定会被你杀的片甲不留，你饶过我吧！”

    她连黑子白子都分不清楚，看到那么多的棋子她就头疼，更何况和他堪称高手的师傅下棋，她一定死翘翘！会被杀的尸骨不留！

    这可如何是好！

    “没事没事！切磋切磋而已嘛！”白鹤颜却把她的推辞当成了谦虚的表现，一脸赞扬的看着她，很是欣赏她的谦恭谨慎！

    林慕瑶顿时觉得自己要崩溃，这下子事情越搞越糟了。

    咬了咬牙，死就死吧！

    索性她就坐上去，什么都不懂，她就拿着一枚棋子胡乱的落了子，白鹤颜眼神怪异的瞅了她一眼，也跟着落了子。

    眼睛一横，林慕瑶开始七下八下，胡下一通，几乎是有空地方就放，而白鹤颜望了望她，脸色更加的阴沉。

    一盘棋下到最后，师傅的胡子都快被他气的吹飞了。

    “师傅，我错了！我根本就不会下棋！”坦白从宽！林慕瑶偷偷瞅了瞅她师傅铁青的脸色，还是觉得她还是如实招了比较好。

    顿时白鹤颜的脸如黑炭一般。

    “从你不咋滴的棋艺中我看出来了！”他眯着眼睛不悦的瞪着她，

    “我的金金好徒儿，我老人家很想知道，你究竟会些什么？”顿了一顿，继续说道，

    “厨艺不会、医术不会、武功不会，下棋不会，我老人家也就认了！还有什么不会的，你统统报上来，我一把老骨头意志坚强，还可以承受得住！”

    林慕瑶不好意思的挠了挠头，小声的说道：“师傅，说实话，琴棋书画、女工刺绣，徒儿我没一个会的！我只会吃喝拉撒、浇花种菜……！”

    尽管白鹤颜已经做好了心理准备，听完她的一番话，他还是承受不住的一头栽倒在地。

    他坐在地上嚎啕大哭起来！

    想他目光如炬，慧眼识英雄，没想到自己挑的徒弟却是一个什么都不会的大白痴！

    看来他的身体是大不如从前了！难道他已经老糊涂了？

    太让他伤心了呀！！

    颤颤巍巍、哆哆嗦嗦的指着她，“金金徒儿，你究竟是不是女人？居然连最基本的女工、刺绣都不会！我这是个什么眼光啊！”

    说罢继续嚎啕大哭起来，痛苦的又是抓心肝、又是揪胡子！一副悔不当初的模样!

    这次轮到林慕瑶崩溃了！有必要这么夸张吗？

    她想以后她的好日子要到头了！师傅一定会将她的时间排的满满的，来慢慢学习这些东西。

    果然接下来的日子是如此的忙碌。她每天忙着习武练剑，倒也没时间再去想那些有的没的。

    这青云谷也算是与世隔绝，谷里就他们两个，她几乎足不出户，就在谷里呆着，外面的消息她一点也不清楚。

    尤其是关于那个人和席子轩他们的近况，她一点也不知道，也不想知道！

    直到有一天，师傅从外面买东西回来，忽然对她漫不经心的说了一句。

    “金金徒儿可曾知道我们天香国的二皇子和三皇子？”

    拨着琴弦的手指猛的一僵，林慕瑶停下来，脸色有些苍白，

    “不知道…！听说过他们……,但是……没见过。”

    白鹤颜倒是没发现她的异样，白了她一眼，骂道，“没见识！”

    他舒服的靠在榻上翘着二郎腿，身体也不停的晃着，嗑着瓜子，开始八卦起来。

    “二皇子席子轩，三皇子席子云你都不知道，真是忒落伍了!席子轩长的那叫一个如花似玉、娇艳欲滴，容比花俏，风流倜傥、可谓是举世无双！总之那叫一个字“美！”美的不得了！

    而那三皇子更是面如冠玉、温润淡雅，风姿卓然、玉树临风，也是男人中的极品，不晓得迷的多少风华正茂的女孩分不清东南西北，非他不嫁……”

    “嗯。”林慕瑶漫不经心地听他八卦着，心思神游在自己的情绪之中。

    “你说这么优秀的两位皇子怎么就喜欢上了同一个女人？两个人找那个叫林慕瑶的女人都快找疯了！听说那个什么林慕瑶在嫁给三皇子的前一刻竟然逃婚了。三皇子竟然悬赏十万两白银来寻找她的踪影！现在外面闹得鸡飞狗跳、天翻地覆……”

    指间猛的一动，竟被那尖锐的琴弦刺出血来，林慕瑶却丝毫未察觉，只是在心里暗暗的嘲讽。

    十万两白银？呵呵！原来她竟然这么的值钱！

    他找她找疯了？这次又是要表演给谁看。

    “还有那二皇子，谁不知道他是个风流王，女人一大堆，恨不得一天换一把。现在居然也成了痴情种，对那个林慕瑶死心塌地、痴心一片，听说前一阵子因为她的拒绝伤心欲绝，最后还大病一场，现在还是丝毫不放弃，满世界的寻着她……。”

    心里猛的一疼，林慕瑶皱着眉，咬着嘴唇，痛苦的闭上眼睛。

    席子轩……他还是没有放弃吗？

    他还是没有对她死心吗？

    她那样伤害了他，他一点点都不恨自己吗？

    可是她恨自己！

    这一辈子她终究是欠了他太多太多…….

    泪水在眼眶里打转，再也忍不住，终究是顺着脸颊流了下来。

    “徒儿啊，你怎么哭了？”白鹤颜终于发现了她的异样，不在吊儿郎当，端坐起来。

    “难不成被这个故事情节感动的痛哭流涕……，不！应该是我讲的无比生动感人，高超的讲述无与伦比。”