    “瑶瑶！”席子云捧起她的脸，见到她泪痕斑斑，忍不住心疼的吻去她眼角的泪水，

    “我知道!我都知道！瑶瑶是那么的善良！”

    “瑶瑶！”席子云一点一点拭着她脸上的泪水，动作温柔又小心翼翼，他突然说，“瑶瑶，我们成亲好不好？”

    “什么？”林慕瑶立刻吓得瞪大眼睛，眼泪也不敢流了。

    “成亲？！!”

    “对！”他认真地望着她，“我知道现在告诉你有点太突然，可是看你为二哥伤心难过，看你总是为了他流眼泪……！”他用力的捏了捏她的手腕，

    “我心里不舒服，我很害怕….我怕….我怕你会抛下我，回到他的身边！”

    他忽然拉过她，在她的唇上狠狠咬了一口作为惩罚。

    “若，我们成亲好不好？我真的很害怕你会离开我，必须要把你早点娶进门，我才会安心！”

    林慕瑶噗嗤笑了，原来云哥哥是吃醋了！

    不过，“成亲？”是不是太突然了？她从来都还没有想过要嫁给他！

    “对！”他轻轻抚着她的发，一双如水的剪瞳深深的将她凝望，如醉酒一般的迷离。

    “成为我的妻，我的女人，从此之后你的心中只有我一个，不会再有别人！和我一起长相厮守，白头偕老！”

    他如宣誓一般庄重的说着，一眨不眨的望着她，有些害怕，声音有些轻而颤抖。

    “瑶瑶，你愿意吗？”他小心翼翼的问到。

    林慕瑶没有说话，云哥哥描述的未来那么的美好，可是他们真的可以那样的幸福吗？

    她那么深那么深的伤害了席子轩，她不可能当做什么事情都没有发生。

    她还可以那样的幸福吗？她还有资格吗？

    她觉得那好像有点不太真实。

    “瑶瑶…”看到她不说话，看到她眼中对未来的怀疑和不确定，席子云开始慌了。

    “瑶瑶…瑶瑶！”他唤着她，“我会对你好一辈子，这一辈子只爱你、只要你一个人，你要相信我！”

    他紧张的扶着她的肩，向她认真的做着承诺。眸光闪动，是那么的期待，那么的担心。

    “好！”林慕瑶相信他的话，她相信云哥哥会对她好一辈子，会一辈子只爱她一个人。

    席子云忽然大大的松了一口气，林慕瑶看到他的眼圈竟然红了。

    席子云忽然用力揽过她，激动的说，“瑶瑶，你已经答应我了，就不可以再反悔！就算现在反悔也没有用了！你知不知道我等这一刻等了好长时间！”

    “瑶瑶，我们下个月的初八成亲好不好？我已经叫人看过，下个月的初八是个好日子！”

    “下个月的初八？”林慕瑶呆了，那岂不是十天之后！

    不行！不行！她还没准备好！

    “云哥哥，太快了！再往后推一下好不好？不用这么急的！瑶瑶也不急！”

    “不行！”他忽然有些不高兴了，修长的手指摩挲着她的脸颊，“我还觉得有点太慢了，恨不得现在就把你娶回家，整天黏在你身边，让你给我生好多好多的孩子。”

    林慕瑶立刻脸红了，云哥哥好坏啊！八字还没一撇，亲还没成呢，就想着要一大堆孩子！

    “若……”席子云捏了捏她红红的的脸蛋，他真的是爱死了她羞涩的模样。小脸粉嫩粉嫩的，樱桃小嘴如玫瑰花瓣般娇艳欲滴。

    他情不自禁的吻了上去，品味着她的生涩、她的甜美，

    他额头抵着她的额头，鼻尖低着她的鼻尖，小声说道，

    “瑶瑶，我真的好喜欢好喜欢你！不知道自己为什么会这样的喜欢！所以…我好害怕，害怕有一天我会失去你!”他忽然加大力道，搂紧了她的腰，

    “瑶瑶…，你不会离开我的对不对？不论发生了什么事，你都不会离开我的对吧？”

    “云哥哥，你在怕什么啊？”看到席子云那样患得患失，那样担忧的神情，她握紧了他的手。

    “你放心！瑶瑶不会离开你的！不过…..，”她顿了一下，点着他的鼻子说道，“如果你做了对不起我的事，我一定会毫不犹豫的离开你！到一个你一辈子都找不到的地方去。惩罚你一辈子……”

    话还未说完，席子云的唇已经堵上了她，他狠狠的吻着她，不让她把后面的话继续说下去。他怕！他真的害怕她会离开他！

    他对她的在乎已经超出了自己的想象。

    现在是世界上她是他最爱的人，她是他最在乎最在乎的那个！

    倘若她也离开他，他想他的世界真的会坍塌。

    他热烈的吻着她，诉说着自己对她的在乎，自己的思念，自己的担忧，拖得越久，他就越担心。

    “瑶瑶，我应该把你快点娶回家！”

    他忽然觉得有些慌乱，似乎有一些事情要发生，总觉得她会离开，心里总是不踏实。

    “瑶瑶,我们再把成亲的日子提前好不好？我们三天后就成亲…!不！明天就成亲！”

    林慕瑶咯咯的笑出声，她的云哥哥真是好可爱哦！

    “云哥哥你是不是脑子锈掉了，瑶瑶又不会跑掉!”

    林慕瑶离开二皇子府没几天，宫外就已经传的沸沸扬扬。

    自从林慕瑶离开后，席子轩更加的颓废，风流成性，女人越来越多，整天泡在万春楼里，比起过去林慕瑶出现之前有过之而无不及。

    万春楼包厢内

    席子轩手执着一杯美酒，身边偎着两个娇滴滴、姿态万千的的美人。

    只听咚的一声，房门忽然被人粗鲁的踹开，席子羽怒气冲冲的闯了进来。对着那两个搔首弄姿的女人就是一阵低吼，

    “你们快点给我滚出去！”两个女人被他这气势骇了一跳，立刻捡起衣服就出了门去。

    席子轩趴在桌上，已喝得烂醉如泥，几乎不醒人事，颓废无比。