    她怕席子轩看见她和云哥哥在一起！她不想让他知道，很怕他发现！毕竟她是他的皇妃，这种感觉很不好！

    她发现席子轩竟然瞪着她，痛心的的瞪着她……，他的眸中有一团激烈的怒火，还有愤怒和绝望。

    林慕瑶被他复杂的眼神吓住了，身子轻轻颤抖起来。

    席子云感到了她身子的轻颤，只是以为她觉得冷，于是紧揽住她的肩，将她往自己怀里拢了拢。

    含着笑望向席子轩，“皇兄，你今天怎么会有空过来？”

    席子轩紧盯着他紧揽住她肩的手，眼神冰冷，唇角含着一抹讥诮的笑。

    “瑶瑶，是不是有点冷了？”席子云关切的扶着林慕瑶的肩，很担忧她。

    他温柔的撩了撩她额前的刘海，体贴入微，

    “不用怕，往我怀里靠近一点点就会暖和了。”他在她耳边低语，嘴唇几乎已经贴到了她耳唇上，热气吹拂在她的颊畔。

    那场景有说不出的暧昧，就像是亲密的恋人在耳边悄悄地说着情话。

    林慕瑶早已羞得脸红了，云哥哥。。。。他的气息萦绕在她的颊边，她感到他的唇已经摩挲到了自己的耳珠。

    席子轩拳头紧紧的握着，咯吱作响，骨节已攥的发白。

    瑶瑶！他竟然叫她瑶瑶！！他从来都不知道她的闺名叫瑶瑶！她从来都没有告诉过他！

    可是席子云却可以那样亲密的叫她，甚至帮她撩发，亲昵的搂着她。

    她是他的皇妃，他从来都没有过那些亲密的动作，席子云他凭什么和她那么亲密？

    他感到自己胸腔中有一把火在猛烈地燃烧着，烧得他胸口疼痛！

    他好想冲过去将席子云狠狠的打一顿！好想好想！

    并且告诉他：林慕瑶不是他可以碰的！

    即使他是他三弟！

    “林慕瑶，你给我过来！”他快速的走过去，

    朝她发出怒吼，猛的伸手将她从席子云怀里拽到了身后。

    林慕瑶被他狠狠的一拽，有些猝不及防，踉跄着，险些摔倒在地。

    “瑶瑶…”席子云担心的伸手去扶，却被席子轩抢先一步扶住了她。

    看她没事，席子云的心方放了下来，对席子轩不禁有些责备，

    “皇兄！你不要对瑶瑶这么凶，会吓着她的！”

    “会吓着她？”席子云嗤笑一声，冷冷的眸子盯住她，“是她吓着我了才对！”

    席子云自然不明白他话中的意思，“皇兄，虽然瑶瑶只是你府中的一个丫鬟，但是你也不该对她这么凶……”