    席子轩！那样爱她、却被他连累，甚至心痛到昏迷，如今已经不堪一击的席子轩!当初为了她的幸福而放手的席子轩！叫她如何对得起他！他是那样好那样好的一个人啊！可是她却害了他！

    席子云惨白着脸没说话。

    林慕瑶心里顿时像同时插了几把刀般更加的绞痛无比。刀刀入心，鲜血淋漓！

    她哽咽着，“云哥哥…你怎么可以这样呢…？你怎么可以把我利用的这样淋漓尽致，却还一直让别人以为你是一个善良的好人，是最最爱我的那个人呢！你怎么可以装的如此的无辜，如此的伟大？！！你放开我吧…!让我走…！让我离开…...！”

    “不！若…！不！瑶瑶…！我不放你走!”他半跪着身子从身后死死抱着她，不论她怎样拳打脚踢，是咬还是掐，他都死不放手，手上已被抓出了道道血痕，

    “瑶瑶…，我不放你走！无论如何我都不会放开你！我爱你！我是真的爱你啊！你要相信我！我承认…我第一次见到你时就知道了你的身份。一开始接近你，是为了要报复席子轩！可是…可是后来我真的爱上你了啊瑶瑶！”

    他紧紧的搂着她！

    “你记不记得我们第二次见面，在我府里，我问你‘我不能给你高高在上的权势地位，不能给你数不尽的金银财宝，我的家很冷清、我的府上很简陋，就算是这样你还愿意陪着我吗？’你说…你愿意！你说你不嫌弃我！你可知那个时候我有多感动！你可知那时我有多高兴！那时我便认定了你！那个时侯我就已经爱上你了！”

    林慕瑶摇着头，听着他天大的笑话，丝毫都不相信！

    “瑶瑶….!你一定要相信我！我是真的爱你！爱你爱的我痛苦无比！痛彻心扉！有时我在想，倘若有你一直在身边。我们可以寻一处山林隐居起来，我甚至可以放弃为母后报仇的想法…！为了你放弃皇位！你知不知道，那天去二皇子府，我看到二皇兄吻了你，我看到你和二皇兄吻得如火如荼，你可知我有多心痛！我心里有多嫉妒！我差点就抓狂！我恨不能……，恨不能一剑杀了他，有种毁灭一切的冲动，恨不得立刻让父皇下旨向全世界宣布你是我的女人！”

    林慕瑶茫然地听着，听着他看似逼真的谎话，还是不愿意相信！哽咽着摇头。

    她不知道他哪句话是真，哪句话是假！又或者全都是假的！她已经不想去区分真假了！

    “你不要再说了…不要在说了！求求你放我走吧！”

    “不！瑶瑶…！我不会放你走！”他半跪着身子，死死地环住她，身子在剧烈的颤抖。

    “瑶瑶，求求你不要再离开我！我的世界只有你啊！是我做错了！以前是我错了！我不要你离开我！不要离开我！我只要你！我只爱你啊！瑶瑶…！瑶瑶！”

    一滴清泪顺着他脸颊缓缓滑落，他已经慌乱的不成样子！“瑶瑶…！我不会让你离开我！后天我们就要成亲了！我们还要成亲！我还一直盼着后天和你成亲！！”

    林慕瑶忽然心里一阵冰凉，“成亲？！”她忽然不知从哪里生出一股蛮力，将他推了开。

    “你是不是还想利用我打击席子轩！你还想利用我伤害他！他已经被你害成那个样子还不够吗？你还要和我成亲，来给他致命的一击！你非要他死才甘心吗？”

    “不！我不会再去伤害他了！也不会再让你去伤害他了！我已经将他伤的那么深！”

    她哽咽着，“云哥哥，为什么你会这么狠呢？那个呵护我、宠爱我、温柔俊逸，善良到连一只小动物都舍不得伤害的云哥哥是假的吗？你怎么可以在所有人面前装的那么纯真善良呢？究竟哪一个才是真正的你？已经到了现在，为什么你还不肯放过我呢？我已经…我已经被你利用的淋漓尽致了啊！”

    “瑶瑶…瑶瑶…，”他狼狈的抱住她，摇着头急切的解释着，

    “不是那样的！不是那样的！我是真的想跟你成亲!我是真的爱你!我想要对你好一辈子！宠爱你一辈子，让你幸福一辈子！不是因为要报复皇兄，真的不是！你要相信我！”

    林慕瑶咬着唇，痛苦的摇着头，

    “瑶瑶！”他忽然紧紧捏住她的肩，“我知道你不会原谅我，但是我绝不会让你离开我！后天我们就成亲！”

    林慕瑶顿时绝望了！

    他还是不肯放过她！为什么他还是不肯放过她！

    她无力的滑坐在地上忍不住大哭起来！

    “瑶瑶！瑶瑶！”他将她拥在怀里，冰凉的唇吻着她的面颊，“你不要哭！我会爱你一辈子！对你好一辈子！瑶瑶，请你…原谅我！我真的不能离开你！！”

    三皇子府还在张灯结彩，准备着成亲的事情。到处一片红彤彤的喜庆场景。

    林慕瑶看着满园子的红喜字，忽然觉得很讽刺！

    他将她关在这里，门外还有很多侍卫守着，她就是插翅也难逃。席子云还会一天过来看她十几次，生怕她会想不开！

    “瑶瑶…！”一袭轩牙白衣翩翩踏入房门，面如冠玉的脸上带着一贯的和煦笑容，俊逸的身影如微风拂柳般，让人心旷神怡。

    一听到他的声音，林慕瑶立刻转过身，不想看到那一张看似善良的脸，不知道在那儒雅的背后究竟藏着怎样深的心机。

    每一次他来看她，林慕瑶总是不说话，就当没看见他似的，自己忙自己的。

    席子云一看到她，立刻就眉目舒展开来。

    他扳过她的肩，无奈的叹了一口气，温言软语劝慰开来，“瑶瑶，为什么不吃饭呢？我知道你在生我的气,在怨我!你怨我、怪我是应该的！可是不要作践自己的身体来惩罚我！不要跟自己过不去！”