    “慕瑶宝贝，这是我特地让御膳房做的油酥丸子，很好吃的，你来尝一口！”席子轩用筷子夹着那块圆溜溜的东西就要往林慕瑶嘴里填。

    “不吃，不吃！你自己吃吧！”林慕瑶往后侧了侧身子。

    他突然之间喂她，让她觉得有些起鸡皮疙瘩。

    好暧昧哦！

    她很不习惯！

    马上自己加了一小块就要往嘴里填！

    还没到嘴边就被席子轩用手指堵住她的唇。

    “慕瑶宝贝不乖哦！”席子轩努了努小嘴，又皱了皱眉，一副清纯可爱受了委屈的样子。

    “慕瑶宝贝如果不吃，相公就要用嘴喂喽！”席子轩真的咬了一口，在嘴里嚼着，就要向林慕瑶的唇凑过去。

    “啊…！我自己吃！”林慕瑶差点被他吓死，猛的抓过他的手，将他筷子上的那块油酥丸咬了一口猛吞进肚中。

    看到她吓得猛吞东西的可爱样子，席子轩笑了，在她咬剩的糕点上轻轻吻了一下，又将她没吃完的地方接着吃完，闭着眼睛安静的享受，吃的那么的香甜满足。

    林慕瑶错愕极了，

    席子轩疯了吧！

    他居然吃她吃剩的东西！而且还不嫌弃她脏！吃的那么的陶醉.

    太震惊了！

    他知道席子轩有洁癖。

    平时若是有哪个嘴馋的奴才偷吃了哪一道菜，被他抓住后，那道菜他便连动都不会再动，直接让人给倒了。

    就算是自己最疼爱的弟弟不小心碰了他的筷子，他也不会再用！非要另换一双不可！

    现在他却…..

    真的是因为他太喜欢自己，所以才会不嫌弃她的吗？

    可是她真的不能回应他啊！

    林慕瑶又感到自己对不起他了，她心里升腾起一种负罪感。

    她放下筷子，内疚的看着他。

    “席子轩……”

    “主子！”司徒远忽然毫无预兆的闯了进来，望了林慕瑶一眼，说道，“三皇子…来了！”

    “啊？云哥哥来了！”一听到这句，林慕瑶整个人就兴奋的跳起来了，激动地站起来就要往外走，

    “他在哪里？快点带我去见他！”

    急匆匆的就迈开步伐往外跨。

    一双强有力的手猛的抓住了她的手腕，席子轩咬着牙，脸色暗沉如夜。

    为什么？

    他气，他好生气，为什么一听席子云来了，她竟然那么的兴奋！

    就这么迫不及待的想见到他！

    席子云和她不过才两天没见！

    只有两天没见！

    可是一听到他来了，她就那么激动，那么兴奋的去看他。

    他想，如果…如果她一个月都没见到自己，也不会对他这般日盼夜盼，对他丝毫不会有任何想念吧！

    好不甘心啊！

    真的好不甘心！

    他狠狠的攥着拳，好恨好恨！即使是他三弟，他也绝不会把她让给他!

    他忽然一个用力将她拉到自己的怀里，把头埋在她的颈子上，在她白嫩的肌肤上狠狠的咬了一口作为惩罚。

    立刻一个青青紫紫的痕迹显现在她白嫩的肌肤上，是那么的明显！

    “啊…！”林慕瑶惨叫了一声，

    “席子轩，你干嘛咬我？”

    她摸着自己后颈上的伤痕，气得发抖。

    他怎么跟狗似的。

    谁知席子轩咬了他一口后，心情却倏地舒畅起来，他拉起她的手，笑眯眯的道，“我和你一起去见三弟！”

    妖艳的桃花眸闪着不知名的邪气，席子轩朝她眨了眨媚眼，亲昵的将她拉了出去。

    林慕瑶不知他葫芦里卖的什么药。

    席子云在大堂内慢慢浅酌着一杯清茶，若有所思，带着几许迷惑。

    席子轩出来了，林慕瑶就跟在他的后面，看到了林慕瑶，席子云有几分迷离的眼眸刹那间清亮如明镜，盈盈溢出温柔，涌出几分生动的颜色。

    那是独属于她的眼神！深情、温柔、宠溺、

    “皇兄!”席子云只是瞥了一眼席子轩，朝他行了行礼，便毫不掩饰的看向一旁的林慕瑶，望着她的时候，眉目舒展，唇角含笑，温柔的剪瞳炽热深情，直直的盯着她。

    那痴情的样子好像除了她再也容不下任何人。

    是个人都看得出来今天他来的目的就是为了林慕瑶。

    席子轩火了，紧紧握着拳头，咬牙切齿，额上青筋凸现。

    他当着他的面就这样火热的望着她，毫不掩饰他的相思之情。

    丝毫不顾忌他们的身份！

    当他不存在吗！

    他想打他！好想好想将他狠狠的揍一顿！

    再看看林慕瑶，低着头，绞着手指，一副娇羞的小女儿姿态。

    席子轩心里忽然像有人插了一把匕首，汩汩的往外冒着血。

    看着他们两个郎有情、妾有意，就像是相爱的情侣，他俨然就像一个局外人般。

    他不甘心啊！

    真的不甘心！

    他猛的伸手揽过林慕瑶，笑着对席子云说，

    “三弟，你今天怎么有空过来？是来看我和你皇嫂的吗？”

    他也凝视着林慕瑶，一双艳丽的桃花美眸释放着自己对她的深情款款，皇嫂二字有意无意的加了重音。轻柔的揽着她，动作俨然是一个对妻子十分关怀、体贴入微的相公。

    席子云听到他的称呼，见到他的动作，眼神一黯，眉心皱成团，眼底凝成痛。

    他看着他那样亲昵的揽着她，却没有任何立场去阻止。

    清亮的眸中闪着无可遏制的忧伤，望向林慕瑶的时候眸中却带着独属于她的温柔，

    席子云轻轻的说道，“我来看瑶瑶！”

    就像是情人间的低语，瑶瑶二字在他嘴角缠绵，是那么的好听！

    席子轩更加的火了，挑衅吗？

    他在向他挑衅！

    这是属于两个男人之间的战争，他岂会这样认输！