    席子云更是几近崩溃。他猛的揪住林慕嫣的衣襟将她抵在墙上，目光狠戾，疯狂的朝她吼着，

    “和我成亲的人怎么会是你？瑶瑶呢？瑶瑶去哪了？”

    林慕嫣被他这个样子吓的愣住了。他从来都没见他这样的凶狠过。

    从来…从来他都是温润如玉、好像不论你做什么都不能惹他生气的风度公子。

    现在的他却怒气冲天、声色俱厉的逼问着她。

    为了妹妹，都是为了妹妹……

    “瑶瑶去哪了，你快说啊！”他狠狠揪着她的衣襟，几乎要将她提起来，恨不得要将她掐死一般。

    他忽然目光冰冷如剑的盯着他，紧紧掐住她的脖子，“是不是你？是不是你嫉妒她、把她给害了？”他已经丧失了理智。

    林慕嫣的颈子很痛，她想应该已经被他掐出了红印。可是她的心比那里更痛上百倍千倍。

    她是喜欢他！她是爱他！可是她没有他想的那么卑鄙！连自己的亲妹妹也会害了。

    她在他心中竟是那么的不堪吗？她对他的爱、她对他的付出都被他否定了！

    “二哥！二哥！”席子羽也气喘吁吁的追了上来。“二哥，怎么样了？有没有将林慕瑶抢过…..”看到大殿内的气氛，已经乱作一团的众人，和几近崩溃的席子云、席子轩，他立刻禁了声。

    “林慕嫣，慕瑶究竟去哪了？你快点说话啊！”席子轩也已经急不可耐，担惊受怕。他咬着牙同样逼视着她。

    究竟是怎么回事？为什么新娘竟然成了她？

    慕瑶呢？

    善于察言观色的席子羽此刻终于明白发生了什么事。林慕瑶那个臭女人竟然没了影。

    知道事情不妙，他将大殿内所有来参加婚礼的人都赶了出去。毕竟事关皇家颜面，他不能让别人看笑话。

    “妹妹她走了！”林慕嫣忍住心里的苦涩，痛苦的望着席子云，缓缓地开了口。

    “她不愿意嫁给你！”席子轩、席子羽听到她这话，狠狠的震惊了一下，呆了一呆。

    “你胡说！”席子云顿时脸色煞白，他猛地松开她，咬着唇，退了几步，不可置信，

    “她不可能不愿意嫁给我！她已经原谅我了！而且她爱我！她爱我！她那么的爱我，不可能……，不可能就此离开我！”

    席子云嘶吼着、咆哮着，他摇着头，倒退着。他宁愿相信是林慕嫣将他的瑶瑶藏起来了，他也不愿意相信是瑶瑶主动离开他的！

    “妹妹真的走了！”林慕嫣气愤的朝他吼，“不管你信也好，不信也好，反正她就是走了！你那么深的伤害了她，她怎么可能还会留下来！”

    “不！不！”席子云脸色煞白如纸，早已失了血色。

    “她答应了我不会离开我！昨天她还说她愿意嫁给我……..，不可能的！瑶瑶不可能抛弃我的！”他不愿意相信这残酷的真相。

    瑶瑶是让他温暖的阳光，是他这辈子唯一的牵挂！是他最爱最在乎的人！

    她怎么可以走？她怎么可以这样狠心的抛下他！

    “瑶瑶，她去哪了？”她紧张的抓住林慕嫣的双肩，喉咙里滚出沙哑的颤抖，“你知道瑶瑶去哪里了对不对？”他几乎要哭着吼出声，“她去哪了？她去哪了？”

    林慕嫣看着席子云的样子，眸中闪着无可抑制的哀伤，

    “我也不知道她去哪了！天涯海角，四处闯荡吧！她说她不想再和皇宫、再和你们有任何瓜葛！她想过新的生活！求你们成全她！不要再去找她！”

    席子云顿时绝望了。“不！不！我不要！我不要让她离开我！不要让她忘记我过新的生活！”

    席子羽望着这副情景，若有所思。

    “你对慕瑶究竟做了什么？”席子轩从他们的谈话中，终于听明白了一点，怒气在眸中积聚着，他冲过去扯过席子云的衣襟，朝他狠狠的质问，

    “你是不是做了对不起她的事？所以……她才会走！所以她才再也不要和我们有瓜葛！你竟敢伤了她的心！你竟敢伤了她的心！”

    他发疯般的朝他咆哮着，朝他脸上狠狠的打了一拳！

    “席子云！你真该死！当初我把她交给你时，我对你说了什么？我说…..如果你敢伤害她，我一定不会饶过你！我会毫不犹豫的把她带离你的身边！…….席子云，你没做到！你没有照顾好她！”

    席子云听着他的训斥，低着眸子，煞白着脸，一句话也没有说。

    见他默认，席子轩更是气红了眼。

    “你这个混蛋！！如果我找到她，我绝不会再把她让给你！当初我把她交给你，就是一个错误！！”

    “二哥！”想了许久，沉默良久的席子羽突然开了口。

    “二哥，昨天晚上林慕瑶来过了……,那个时候你还在昏迷中！”

    “什么？你说她昨天晚上去我府里了?”席子轩很诧异，他的情绪有些激动。

    “是的！她来看你，还说了很多莫名其妙的话……，就跟要生死离别似的，我当时没怎么在意，现在想想才恍然大悟，原来她早已经下定了决心要离开……！”

    “她是专门过来看我的？”席子轩说不出心里是什么滋味，有点酸、有点甜、还有些苦。

    临走之前她还会想着过来看一看他！这就代表她心里其实并不是对他一点情感都没有。

    只要她对他不是一点感觉都没有，他的希望就越大！

    席子云的心里很不是滋味！

    瑶瑶临走之前，一点预兆都没有，她什么话都没有跟他说，什么句子都没有留下。就那样毫无预兆的走了，走得那么的决绝！只言片语都没有留下！

    可是她却在临走之前去看了席子轩！这代表着什么，他不敢想！