    司徒远摊了个这样的主子倒是最可怜，主子犯错时，责任全推给他！主子吃醋时，他是出气筒！担心主子才说了皇妃一句坏话，就被贬去打扫茅坑。

    “二哥……！”席子羽忽然开了口，眼睛往府里瞟了瞟，

    “她呢？”

    “谁？”

    “就是。。。她呀！”席子羽俊朗白皙的脸忽然有一些不自然。

    这一个多月以来他躺在床上，不知有多无聊、日子有烦闷！

    府里没有一个人敢惹他生气，没有任何人会和他吵架、打架，他的日子不知有多么的难过。

    府里只有那些只知道巴结他、顺从他的人，简直让他讨厌死了。很无趣！

    他忽然很怀念和林慕瑶那个丫头在一起吵吵骂骂的日子，觉得有一个人这般的不怕他，不把他当皇子，倒真的是很难能可贵的事情！

    觉得那样吵吵闹闹的人生才会精彩。

    他突然被自己这个想法吓了一跳！

    他是不是受虐狂？竟然想让那丫头天天打他打他骂他。

    可恶的林慕瑶！

    席子羽突然骂起了她。

    他在床上躺了一个多月，几乎不能下床，不能来找她，她竟然连看都不去看自己一眼。

    真是太没良心了！这个狠心的女人！

    他一直好好地调理身子，就想快点把身子调理好，找她去算账！

    “谁？哪个她？”席子轩眯了眯眸子，羽口中的她不会是林慕瑶吧！

    “就是那个臭丫头林慕瑶啊！她在哪儿？”

    不提到林慕瑶还好，一提到她，席子轩就一肚子火。

    “羽，二哥要去捉奸！你去不去？”

    “啊…？什么？”席子羽有些莫名其妙，什么捉奸？

    “慕瑶宝贝很可能在和别的男人在鬼混！”席子轩又磨了磨牙齿，跺了跺自己的蹄子。

    “她和别的男人鬼混？”席子羽一听这话，立刻傻眼了，嘴角哆嗦了两下，

    “二哥…，你说林慕瑶她…她…。她外面有男人了？”很不能接受这一事实。

    席子羽还在呆愣中，席子轩早已没了踪影。

    席子云和林慕瑶两个人正肩并着肩坐在后花园的草地上晒太阳。

    “瑶瑶，为什么这两天你都没有过来啊？”席子云低沉的嗓音虽然温柔，林慕瑶还是听出他口气中带着些失落。

    “瑶瑶没来的这两天，都是我一个人吃饭、一个人浇花、一个人出来晒太阳！无论做什么......都只有我一个人。”席子云望着空旷的天际、几朵漂浮的云。

    他的声音很低，也很落寞。