    “姐姐！你不要在替他说好话了！对于他的感情，我已经分不清真假！也不想去分！姐姐！如果他对我的爱情掺合了一丝杂质，我都不要！我要的是纯洁的、纯粹的感情！那种带着利用、带着阴谋和算计的感情我不会接受！如果不是亲耳听到，我实在是没有办法把‘阴谋算计、心思缜密’这种字眼和他连在一起！”

    她现在已经不会叫他云哥哥，而是用一个‘他’字代替！

    云哥哥！那样美好、那样温情、那样亲切、那样满含着深情的称呼从此之后她要将他埋藏在心灵的最底处！连同对他的感情一起尘封、掩埋！

    只是做出这个决定的时候，心为何会这样的痛！

    痛的她即使咬紧牙关，也会身体一片冰凉。如同被关在冰冻三尺的冰窖中，冷得彻骨！

    想要从心底彻底的忘记一个自己曾经深爱的人一定是很难的吧！

    “妹妹！我和你不一样！倘若他可以对我有一点点感情，我都会心满意足！即使知道他只是利用我，我也心甘情愿的被他利用！从第一次我去寺庙中祈福见到他的时候，看到他那忧郁的让人心疼的眼眸，那儒雅俊逸的身影，我的心便被他拴住了。从此再也容不下任何人！当初我不愿意嫁给二皇子也是因为想找到他！所以才让你代替我嫁给了席子轩，给你造成这么大的伤害…….！”

    林慕瑶很难过，“妹妹，对不起！都是姐姐害了你！倘若我当初不让你替我代嫁，你不会受到这样的伤害！”

    “姐姐！”林慕瑶微笑着握住她的手，“你不要这样说！我从来都没有怪过你！”“后来在宫宴中我竟然发现他是温文尔雅、是天下女子做梦都想嫁的三皇子！于是我为了能够配上他，为了能够我什么都学。骑马射箭、琴棋书画、跳舞…….”

    “姐姐！”林慕瑶好吃惊，她竟然为了他做了那么多事。“我没想到你竟然会这么爱他！”

    林慕嫣有些自嘲地笑道，“是啊！只可惜我为他做得再多，他眼中从来就看不到我！只是把我当做一个朋友！每次他在我面前提到你的时候，神情就会不一样。似乎全身都散发着光彩…….！”

    “姐！”林慕瑶又不耐烦地打断她，“怎么又回到这个话题了！你知道我不想听这些……！”

    “姐！你帮我一个忙好不好？你帮我离开他！”

    “什么？慕瑶，你说你要离开他！可是你们明天就要成亲了！”

    林慕瑶低下头咬着唇，“就是因为明天要成亲了，所以我才急着离开！否则我永远都没有机会了!”

    “姐姐，你帮帮我，帮我离开他！”

    “妹妹…..，你真的要离开他？你不是很爱他吗？他也那么的爱你，你真的舍得走？”

    “嗯！我不想活在欺骗里！姐姐，我不可以让他利用我伤害席子轩！我还不能原谅他！我要找一个地方好好的静一静，好好地想一想！我要离开他！去过我自己的生活！”

    “妹妹，你下定决心了吗？离开了这里，你还能去哪里？”

    “我要到一个他找不到的地方去，天大地大，总有我的容身之处！”林慕瑶的眼中透着坚定的信念。

    “听说席子轩他为了你…….！”看到林慕瑶瞬间黯然的脸色，她继续说下去。“为了你受了好多苦！你要回到他的身边吗？他也很爱你！”

    听到席子轩的名字，林慕瑶喉咙里如插了一根刺般，一阵堵滞难受！

    “姐姐！我不会去席子轩的身边，已经那么深深的伤害了他！我怎么还会有脸面?”

    望着遥远的天际，她想起他给她休书、放她离开的那天，席子轩幽幽的话语回荡在她耳畔。

    他说，“慕瑶，我会在心里给你留一个位置，倘若一年之后你过得很好，和他在一起很幸福，我就会下决心把你遗忘，等着别人住进去……!倘若一年之后，你过得不好，你要记得……有一个人一直在这里等你，等你回来投入他的怀抱。”

    林慕瑶眼泪滑下来了。她哽咽着，“姐姐，你说我怎么可以…..怎么可以感情受了欺骗之后再厚颜无耻的去他的身边呢！受到伤害了才回头去找他，这样的我我自己都觉得很可耻！我不会….我不会再去给他带来伤害！”

    “妹妹！”林慕嫣握住她的手安慰着她。如果你离开，三皇子他….该会多么的伤心…….！”

    林慕嫣的心里只有席子云，她关心她妹妹的幸福，同时又很在乎他的感受。她怕他伤心！

    她其实很矛盾！她想让妹妹和席子云都得到幸福！可是她又不想让他们在一起！因为她也爱他！

    “姐！你帮帮我好吗？你帮我离开这里吧！我再也不要和皇家有任何瓜葛！”不论是席子云还是席子轩、席子羽。她都不想再和他们有任何瓜葛。

    和他们相处的点点滴滴就当是一场梦！那些甜蜜又带着酸甜苦辣的过往，那些美好又磕磕碰碰的的回忆，就让它随风而去。梦醒后烟消云散！天还是那么蓝！云还是那么轻，她还是那个无忧无虑的林慕瑶！

    “妹妹，你真的下定决心了吗？倘若你真的想好了，我可以帮你！”

    “想好了！我已经下定决心！姐姐，我希望你…..好好照顾他！希望他可以被你的真心感动！最终接纳你！”林慕瑶在说出这番话的时候，心口一阵钻心的疼痛。

    亲手将自己爱的人推到别的女人的怀中，原来心是如此的痛！

    可是她不得不这样啊！他们之间已经有了缝隙，有了隔阂，再不可能回到当初那种亲密无间的感觉！

    他们再也不可能了！那就让他和姐姐得到幸福吧！有两个人幸福也好！