    十五年前的那个预言……！

    回想起十五年前的那个场景……!他陷入了深深的回忆之中……

    十五年前

    外面狂风大作、电闪雷鸣，而将军府林府却是一派喜气的场景。

    “哇….哇！”随着一声啼哭声，一个女婴呱呱坠地。林震天高兴得合不拢嘴，逗弄着怀里小小的婴孩，对她疼爱之极。给她起名林慕瑶。这是白家的二女。

    林府沉浸在一片喜庆之中。

    这时候一得道高僧路经此地，掐指一算，眉头紧皱，见了林震天，叹了一口气说：“今夜电闪雷鸣，西南方天有异象，林将军，此女乃是红颜祸水，会给倾月朝带来灾难！”

    林震天大惊，这怎么可能？“大师此话怎讲？”

    那大师高深莫测的说了一句，“天机不可泄露！速将此女送到水云庵，让她不懂那男女情爱之事。十五岁生日前不要让她回来，更不许她出嫁.不要和皇室的人扯上关系！”

    那大师德高望重！次次都算得很准！天香国所有的人都相信他的话！

    于是他便将幼小的她送到了水云庵去带发修行！让她在那里一待就是十五年，本想在她十五岁生辰的时候再将她接回来好好弥补她。

    谁知在离她生辰只剩三天的时候，他的夫人和大女儿却偷偷将她接了回来，让她代替自己的大女儿嫁给了二皇子！

    所以他当时才那么的生气！

    只有三天，为什么不能再等一等呢？那个预言….那个预言…..现在是不是正在慢慢的成真？

    他真的很怕!

    他本来不太明白自己的女儿这么的天真善良,怎么会成为这祸国的红颜。

    可是听说了席子轩放她离开后，伤心欲绝、一蹶不振，每天泡在万春楼借酒浇愁时，他心里就有一点点害怕了！当他在看到席子云对她的感情时，他忽然就有些明白了！

    倘若…倘若席子轩和席子云两个人真的为了自己的女儿明争暗斗，那么以他们两个人的实力和势力，这个朝代也许真的会翻了天！

    她就真的成为名副其实的红颜祸水了！

    还好…..还好席子轩放弃了她！他选择放弃了她，成全她和席子云！所以只要慕瑶和席子云顺利完婚，她是不是就可以摆脱那个宿命了！

    她就可以像平凡人一样，幸福的过一生！

    是的！他要保护自己的女儿，他要让他们顺利的完婚！

    “林慕瑶，你这个死女人快点给我滚出来！！””三皇子府外传来一声惊天动地的吼声，扫地的丫鬟们立刻惊得眼珠子都快掉了出来。浇花的丫鬟也被那一声吼震得把水浇到了茶桌上。

    林慕瑶烦躁的掏了掏耳朵，大老远就听到席子羽抓狂般的吼声。

    没有想到席子羽竟然会来三皇子府。

    已经好长一段时间都没见到席子羽了，自从她离开席子轩的府邸，便再未见过他和席子轩的身影。

    今天他来找自己干什么？

    林慕瑶正在纳闷，只感到一阵狂风扫过来，眨眼之间席子羽已气势汹汹的冲到了她面前。

    他一边指着她的鼻子，一边喘着粗气，说话都有些困难，他说，“，“林慕瑶…你….这个死女人！快点…跟我走….！.”一句话喘了几次才说完！

    林慕瑶望着他这样急切的样子，很是不解，“席子羽，发生什么事了？你先休息一下吧，看你这么的喘！”

    她好心的为他搬来一张椅子，让他先休息一下，“有什么事你慢慢说，不急不急！你先坐一会休息一下。”

    她将椅子放到他脚边，觉得自己真的是善良到极点了，平时见了他就和他吵，现在她这般的体贴，以德报怨，席子羽应该很感激才对！

    谁知道席子羽竟然一脚将那椅子踹成两半，他凶狠的瞪着她，话语说的极其讽刺流利。

    “林慕瑶，你这个混蛋女人！你还在这里悠哉悠哉，你还在这里不急不躁的休息一下，！你当我是来跟你闲聊的吗！要不是为了二哥…，我才不会来这三皇子府找你！”

    为了他二哥？林慕瑶忽然觉得心头一跳。

    他二哥不是席子轩吗？

    “席子轩他怎么了？”现在一听到席子轩的名字她就变得非常敏感！不安像浓雾一般迅速的扩散开来。

    “呵！你还好意思问他怎么了，林慕瑶你还有脸问？”他拽住她的手腕，疯了般的朝她吼！

    “他不好！他很不好！他简直是糟糕到了极点……！你跟我去看看，去看看二哥他究竟成什么样了！”

    他蛮横的扯住林慕瑶的手腕,，不由分说便硬将她拖了出去，动作粗鲁至极。

    “四弟，你这是干什么？”

    席子云早已得到了丫鬟的禀报，急匆匆的就从皇宫往这里赶来。

    看到席子羽紧抓她的手腕，将她细腻的肌肤上抓出了一道红痕，顿时冒起一肚子火。

    他在前面拦住席子羽，愠怒道，“四弟，你要带瑶瑶去哪？”

    “哼！”席子羽对着他冷笑，“现在她的一举一动都要跟你汇报吗？你将她看得那么紧到底在怕些什么！是怕她知道些什么，还是…怕她见了什么人之后再也不回来！”

    “你……，”席子云的脸色顿时变得苍白了，他努力压住心中的怒火，尽量让自己平静下来，

    “我和瑶瑶马上就要成亲了，我只是关心自己的未婚妻而已。”

    “成亲？呵呵！”席子羽笑得很讽刺，

    “林慕瑶。你还想着和三皇兄成亲？你知不知道二哥已经因为你变成什么样子了！把他害成了那副样子你还有心思成亲！你心里不内疚吗？你还能那么心安理得的幸福的生活下去吗？”