    “我是问你除了叔嫂关系之外他们还有没有其他的什么关系！”

    司徒远被他这架势吓了一跳，浑身的肉都跟着抖了一抖。

    平日里优雅得体的主子竟然连脏话都说出来了！可见他现在有多失控！

    “主子……你不要急，也不要冲动！”

    他试着努力将席子轩的怒气先压下去，他真的怕主子把怒火都发在自己身上，把他掐死都是有可能的！

    “皇妃和三皇子他们不可能有什么关系的！主子希望他们是什么关系？”

    “我丫的希望他们没关系！”席子轩恶狠狠地磨了磨自己的牙齿。

    要是他们两个真的有什么，他会.......他会气疯、他会发狂的！也许会连这对奸夫淫妇给剁了也说不定！

    “你说他们没关系？但是慕瑶她叫他云哥哥，云哥哥！”席子轩咬牙切齿的念出这三个字，

    “云哥哥！你听这是多么暧昧的称呼！她却叫我席子轩！”席子轩越想越觉得火，生气的跺了跺自己的蹄子。

    云哥哥！云哥哥！

    他们两个是有多亲密！她才叫他云哥哥！

    她却叫自己的相公为席子轩！

    原来主子是在吃醋啊！切！

    司徒远白了他一眼，对自己的主子有些鄙视。

    就因为这么一个称呼，他至于生这么大的气吗！还因此断定皇妃和三皇子有一腿，这也太武断了吧！

    当初是谁就是死不承认喜欢皇妃？

    还说不喜欢她，为了一个称呼都会气成这样，说不喜欢皇妃谁信哪！

    “主子啊，你早饭没怎么吃，醋先喝了那么一大缸啊！有什么不明白的等皇妃回来，你直接去问她不就得了！何必在这里自己胡乱猜测，还惹了一身气，找罪受！”

    司徒远半讽刺、半调侃，将席子轩的心事暴露的一览无余。

    小样！我跟了你这么多年，你心里想什么我会不知道！

    席子轩白嫩的脸颊两侧突然冒了点粉红，双颊发烫，不想让司徒远看他的笑话，他有些心虚，直直的迈开步伐往前走，边走边回头朝他辩驳，

    “谁吃醋了？我没有吃醋！谁会吃那个丑女人的醋？远，你不要胡说八道，我根本就不喜欢她！……”

    “主子……！”司徒远神情严肃，似乎有很重要的话要说，却又被席子轩给打断了。