    “我不想伤害席子轩啊！我真的不是要故意伤害他的！为什么每次我都将他伤的那么深？”

    她真的真的对不起他！

    “云哥哥，我真的欠了他好多好多，我又让他替我背了黑锅啊！他其实那么好那么好的一个人，为了我真的受了好多的苦，我这一辈子都还不清了！”

    席子云心疼的将她揽在怀里，揉着她的黑发，“瑶瑶，我知道！我都知道！”

    他心里其实很难过，他的瑶瑶心里总是念着席子轩。

    虽然她对席子轩只是愧疚，但是他心里也有疙瘩。

    她在他面前老是惦念着别的男人，

    林震天带着林慕嫣来三皇子府看望林慕瑶，外面的那些传言以及事情的真相他都有所耳闻。

    林慕瑶在脸色阴沉的林震天面前一直低着头不敢说话。

    本就是自己做错了，惹了这么多事端，爹爹打她骂她，说她红杏出墙、不守妇道都是应该的！毕竟她给他们丢了脸，给家人抹了灰。

    被二皇子席子轩休了，已经是一件令人耻笑的事，现在竟然还要跟自己的三皇子在一起，岂不是乱伦？

    不好好做她的二皇妃，非要做出这么没面子的事来，丢了白家的脸！

    她已经做好了接受惩罚的准备！

    而席子云却始终寸步不离的站在她旁边，陪她一起接受惩罚。

    “妹妹…！”林慕嫣叹了一口气，怜惜的看着林慕瑶，她不会骂她，因为她理解感情的情不自禁。

    林慕嫣一张美艳的瓜子脸妩媚动人，柳叶细眉，含情凤眼，肌肤莹白，一身淡蓝色的衣衫更显出身材的婀娜多姿，高雅又端庄大气。

    姐姐今天认真的打扮了一番呢！林慕瑶总感觉她像是刻意准备看的！不知道自己是不是想多了。

    姐姐真是越来越漂亮了，林慕瑶偷偷地想，那么的美，她忽然有些自卑！自己和她相比是那么的平凡。

    她总感觉到姐姐的目光时不时的瞟向云哥哥的方向，不知道又是不是她的错觉。

    她抬起头看了看云哥哥，正对上他温柔的眼神，他勾起唇，轻握着她莹润的手，和煦的朝她笑了一笑，那笑容如冬日暖阳般，让她觉得莫名的安心。

    看到他温润俊逸的容颜，她突然冒出一个念头，像姐姐这般才艺双绝、天下第一的美人胚子才配得上云哥哥这样神仙般完美的人物。

    他们看起来是那么的般配！

    林震天确实是怒气冲天，他一脸阴云密布，气愤的瞪着林慕瑶，

    “慕瑶….你…！怎会做出如此败坏门风之事！”

    他扬起手掌，刚想落下去，席子云却突然挡在她面前。

    “林将军，这件事不能怪瑶瑶，都是因为我……！都是因为我她才会做出这种事！倘若我不出现，她还是她的二皇妃，好好的在二哥身边享清福。都怪我！都怪我！所以不要打她！”他将林慕瑶护在身后面，“我愿意替她受罚！不管是打是骂，我都无怨无悔，只要你不伤害瑶瑶！”

    他回头望着林慕瑶，清亮的眸如星般灼灼凝视着她，深情又温柔，眷恋又心疼，那满含情愫的眼神让林慕瑶心里倏地泛起了一层涟漪。

    “云哥哥！”林慕瑶感动的望着他，他护着他，不想让她受到一点伤害，他对她的好她都在心里记着！

    她忽然看到姐姐美丽的杏眸闪过一抹深切的痛，姐姐望着席子云，嘴角动了动，想说什么终究没有说出口。

    姐姐怎么了？林慕瑶偷偷地想，姐姐今天有些奇怪！

    林震天的手顿在半空，再也落不下来！

    他看到他们两个之间的深情！他看到了席子云看慕瑶的眼神，他看出来席子云是真的喜欢自己的女儿！心里有一些宽慰，又有一些担忧。

    他其实并不是真的想打她！毕竟是自己的亲生女儿，他下不了手！

    “爹爹！”林慕嫣这个时候出声了，她一向善解人意，耐着性子劝慰着林震天，“爹爹不要再生妹妹的气了！妹妹虽然不懂事，给家里添麻烦了，但是她还是很听话的！事情已经成了这样，也无力再改变，而且她和三皇子又要成亲了！”说到这里，林慕嫣忽然顿了一下，迷人的杏眸闪过一抹深切的痛。

    “你就不要再责怪他们了！他们两个是如此的相爱你也看到了!他们在一起也会很幸福！有什么能比妹妹的幸福更重要呢！”

    林慕嫣忽然低下头，垂着眼眸，她在说服着林震天，同时也在说服自己！”

    席子云朝她报以感激的一笑，林慕嫣立刻心花怒放！脸上竟有淡淡的粉色弥漫开来。

    林慕瑶忽然就觉得这一幕有些刺眼！

    姐姐和云哥哥认识吗？他们以前见过吗？为什么她总是觉得他们两个应该很熟悉。

    “算了！”林震天忽然将手放下来，无奈的叹了一口气。他摇了摇头望着林慕瑶，眼眸中有无奈，有担忧，有害怕，有悔恨！总之包含了太多太多的复杂感情。

    林慕瑶读不明白，参不透彻。

    她心里很疑惑，爹爹这是怎么了？为什么用那种奇怪的眼神看着她？

    “我就把慕瑶交给你了！”林震天认真的对席子云说着，“我希望你会对她好！你们成亲之后，我希望你们可以幸幸福福、安安稳稳的过一辈子！不要再出什么事，不要再惹是生非，只要你们平平安安，我就知足了！!”

    林震天真的很怕啊！他怕自己的会出什么事情，再节外生枝惹出很多事端。他怕那个预言真的会实现！