    从此她是他的三皇妃！与他们只有仇恨！

    林慕瑶悄悄推开席子轩的房门踏进去的时候，席子轩躺在床上睡着还未醒来，半昏迷半睡眠。

    也许是知道她明天要成亲所以他潜意识里并不想醒来接受这样残酷的现实。

    所以他宁愿这样睡着。

    林慕瑶静静地在他床边坐下来，轻轻抚着席子轩有些苍白的面颊。他的下巴比以前更尖了。他比以前更沉默了！

    “席子轩…！我……要走了….我要离开这里了…也许….永远都不会再回来！”

    她痛苦的抿了抿嘴角，苍白的笑道，“以后再也不会有人利用我伤害你！再也不会有人让你为她这么的痛苦！再也不会有人将你害成这副模样！

    我希望你会遇到一个真心爱你、对你好一辈子的人!跟她一起幸福的生活下去！不要再为了我受伤！”

    席子羽跟在林慕瑶身后慢慢的踏了进来！

    让她一个人来看二哥，他不放心！毕竟她明天就要和那个人成亲了，他怎么知道她会不会是受那个人的指使来暗算他二哥！

    他现在对她不信任！所以他跟着进来了。假若她要对二哥不利，他一定不会饶了她！

    林慕瑶摩挲着席子轩苍白的面颊，泪水在眼眶中打转。

    “席子轩，你为什么会这么傻呢？像你这样的大傻瓜，真的是世间难找…….明知道我喜欢别人，明知道我心里没有你，你却舍弃了自己的幸福，来成全我！所有的痛苦你自己去背，把自己害成这般模样…….！明明那么的喜欢一个人，却永远都不能得到她！你却还处处为她着想，不让她心里有太多的内疚…..！”

    “你为什么会对我这么好呢，席子轩！”林慕瑶哽咽着。

    她的心口很痛，“你为什么要对我这么好？我欠你的情本就不知道要怎么还，如今我要走了，恐怕这一辈子更是还不清了！”

    她和席子云，分开才是解脱。本以为他给她的爱太多，多的都快将她淹没，她以为自己是在幸福的最顶端。

    可是没想到幸福这么快就崩落，那么的短暂！

    是啊！世间怎会有像席子云那般如此完美的人！温和、善良、体贴、深情、器宇轩昂的谦谦君子。如果有，那一定是假的！

    从来他对她的爱都是假的！是利用，是阴谋！

    她曾经最爱最崇拜的的云哥哥！原来一直把她当成一枚棋子，将她利用的淋漓尽致。

    在她面前连一只小动物都舍不得伤害的人，竟然武功深藏不露，竟然会为了替母亲报仇，要争夺皇位，要伤害自己的手足，要伤害席子轩、席子羽，让他们家破人亡！

    她真的很受刺激，当真相赤裸裸的暴露在太阳之下，她几乎被震得体无完肤！到现在还是接受不了！

    席子云对她的情感是假的，可是她给席子轩的伤口却是真的！

    席子轩给她的爱如此的多！

    而她…….从头到尾都不能给他任何感情和任何承诺，唯一给他的就是那无边无际的痛苦！

    爱情就是一道伤口，就是一种毒药！让他们三个人各自苦、各自痛！各自伤痕累累！

    席子云将她伤的那样深！而她却将席子轩伤的那样深！

    不公平！对席子轩真的不公平！

    席子羽在旁边看着林慕瑶、听着她的话，心就那样柔软了下来，感到有些心酸。

    林慕瑶对二哥其实也不是那般的无情！

    二哥和林慕瑶……..！

    究竟还有没有一点点可能！

    可是明天她就要和那个人成亲了啊!所有的一切都晚了吧！

    倘若二哥现在醒过来，看到她！

    他会有什么反应！

    会不会下定决心…….去做出异常的举动！

    为他们的幸福再努力的拼搏一次！争取一次!

    他其实很赞成二哥去疯狂的争取一回。轰轰烈烈的做一件大事。

    例如：

    明天去抢婚！

    只可惜二哥这副半死不活的样子别说抢婚，就连醒过来看林慕瑶一眼都有些困难！

    那么明天就让她这样属于别人了吗？然后二哥醒来之后将会是更深的痛楚与悔恨！

    他在想明天他要不要去帮二哥抢婚！

    林慕瑶擦干了眼角的泪，望了望天色，又盯着还在安睡没一点动静的席子轩，

    “席子轩……，时间很晚了，我要走了！”她不能在这里停留太多的时间，

    否则席子云一定会将她抓回去的！

    “你要保重！小心…….”后面的话她没有说下去。她想让他小心席子云，不想让他受到伤害。可是她也不想让席子云受到伤害！

    他们两个人争斗，以后总会刀剑相见，总会拼个你死我活！

    无论谁受伤，她都不愿意看到那种结果。

    她不想再卷入他们的斗争中。从此之后她和她们再无任何瓜葛！

    就让她一个人远远的躲藏，静静舔舐自己的伤口。

    “席子羽，我要走了！”林慕瑶看向一直闷在一旁不说话的席子羽。

    席子羽不屑的冷哼了一声，猛地将头转过去不理她！

    “我知道你恨我、怨我！怨我对你二哥太绝情……！”

    席子羽其实也是挺好的一个人。虽然有时候爱耍小孩子脾气，蛮横、有些不讲理。

    但是为了他的二哥什么都肯做！

    很讲义气，很有情有意！他们的兄弟情义那么的真挚，是如此的珍贵无比！

    “你怨我也是应该的！本就是我不对！是我对不起他！”

    席子羽的眸子闪了闪，有些心软了。

    他知道其实也不能全怪她！感情这些事是不能勉强的！二哥也曾不止一次的告诉过他！

    可是他一看到二哥那个样子，他就觉得心疼，于是就一股脑的把所有的过错全推给她！

    不过他听了她刚才的话不禁觉得有些疑惑。