    当初席子轩对她放手，成全他们两个的时候，是不是也是这种沉重的心情！

    她真的体会到了他当初的感觉！越想就越觉得对不起他！越想就越心痛！

    “姐姐！你的脸怎么了？为什么这么肿还起了好多疹子？刚才不是还好好的吗?”离得很远都能听到林慕瑶吃惊的声音。

    门外看守她的侍卫，漫不经心的听到了林慕瑶的这些话，也没往心里去。继续站岗守卫着她。

    “啊……..!”接着屋内传出一声惊天动地凄惨的声音。门外的侍卫被这声响震得差点晕过去！掏了掏耳朵，才勉强站住身体。

    “妹妹，我的脸…..，我的脸怎么会变成这样….？这么的丑，让我怎么见人啊！我来之前还好好的呢，怎么现在成了这副模样？我怎么有脸出去，要知道天下数一数二的美人变成了这副样子，他们一定会笑死我的！一定是对你这里的什么东西过敏。”林慕嫣就像受了很大的刺激一般，开始急的大吼。

    “姐姐，我去让人帮你叫太医过来看看！”

    “慕瑶，千万不要！”林慕嫣急切的阻止她。“把太医叫来，整个皇宫都会知道我的脸出了问题，我们白家的颜面何在？我马上回去，叫爹爹在外面偷偷的给我请郎中来！”

    “也好！那姐姐快点回去吧！我明天成亲还需要姐姐，想要姐姐早点好起来！”

    “嗯。可是我不能就这样出去，妹妹快点给我找个面纱来把脸遮住，也好过在路上丢人！”

    于是没多久，守在门口的侍卫就看到‘林慕嫣’从房里出来低着头，头上罩着个面纱。他们只当是脸上起了麻疹，没脸见人的林慕嫣，也没多想，便这般漫不经心的任由她离开了！

    一出了三皇子府，林慕瑶立刻拿掉脸上的面纱，狂奔起来。

    这是她和姐姐的计谋。她们故意在那些侍卫面前演戏。说姐姐脸上起了麻疹不能见人，实则是她借着面纱骗过了他们，她们故意说话让他们听到，但声音又不是很大，让他们刚好听到。于是她穿上姐姐的衣服，扎着和姐姐一样的发髻，混淆他们的视听，逃出了三皇子府。

    出了三皇子府，林慕瑶恋恋不舍的朝着席子云的方向望了几眼。

    云哥哥！瑶瑶终于决定要走了！永远的离开你！

    今生永不相见！

    心中一阵刺痛，她咬着唇瓣，痛得她鲜血淋漓。

    自己的初恋……，自己曾经以为最美好，会有个好结果的的初恋就这样结束了！

    剩下的只有遗憾、悔恨和痛苦……..！

    再见了！

    林慕瑶便急匆匆的走着，拦了一辆马车便想要离开。在席子云发现之前，她一定要逃到很远的地方去，让他永远也找不到她！

    只是在临走之前她忽然有些犹豫了，很想去看看被他害的很惨的席子轩！

    于是便真的改了方向，往席子轩的府邸行去。

    就算是去道别吧！

    也许以后他们永远也不会有见面的机会了！

    她想偷偷溜进去，只可惜皇子府守备森严，她始终没有找到机会。眼看天就要亮了！又怕三皇子府那边追过来。她也管不了那么多了，直接怕了墙跳了进去。

    “谁？”守护的一大堆官兵马上听到响声，发现了她的踪迹。迅速的将她包围起来，把刀架在了她的脖子上。

    “皇妃？！”一个眼尖的侍卫看到了林慕瑶的面容，不仅吃惊得瞪大眼睛。在皇子府待了好几年，早已认识林慕瑶，对林慕瑶和二皇子的事都知道一点。

    “快去禀报四皇子！”

    席子羽带着几个侍卫匆匆赶了过来。见到了院子中间的林慕瑶，拂了拂衣袖，嘴角衔起一抹讽刺的笑。

    “呦!看着是谁啊？这不是我的二皇嫂吗？哦！不！从明天开始你就是三皇妃，我就要叫你三皇嫂了！什么风把你给吹来了？不好好在府里待着明天当你的新娘子，大半夜的跑这里来干什么？万一被当成刺客一箭给射死，三皇兄还不知怎么找我麻烦呢！”

    席子羽句句尖酸带刺，冷冷的讽刺着她。害他二哥的罪魁祸首，他如何会放过她！

    即使不能杀她，他也要骂骂她，惩惩口舌之快！

    可是林慕瑶仿若对他的话置若罔闻。她知道是她的不对！他即使骂她，对她不满，她也不会跟他计较！

    “席子羽，可不可以带我去看看席子轩？我想知道他怎么样了？”林慕瑶低着头，声音细弱蚊蝇。

    “你还想要看我二哥！我想知道你看我二哥干什么？你还有脸见他！”

    席子羽真的是怒极了！他生气的指着她，“你明天都要成亲了，今天还来这里干什么？莫不是….莫不是觉得二哥被你伤的不够深，所以跑过来继续打击他！你是不是还想得到他对你们的祝福？林慕瑶！你不要欺人太甚！你信不信我今天可以一刀杀了你！”

    席子羽气的嘴唇颤抖！恨不得上去一下子掐死她！

    为什么她…….总是来伤害二哥？已经要成亲了，她还不放过他！每一次她的到来总是给二哥带来很大的情绪波动！

    “席子羽，我不是来伤害他的！我只是想看看他….！我知道是我对不起你们！让我见他这最后一次，以后….我永远都不会给你们带来伤害了！”

    以后她永远都不会出现在他们面前！同他们再也没有任何关系！所以让她来同他告别！

    席子羽自然是不懂她话语中的意思.，以为她是要跟他们划清界限。

    不禁冷嗤一声。

    “是他来让你跟我们划清界限吗？好！很好！你们的心肠真是狠哪！彻底绝了二哥的念头也好！林慕瑶！这是最后一次让你见二哥！从此以后再见面我们和你之间就再无情分可言！”