    好安静啊！诡异的安静！

    她走了这么久，居然连一个人也没看到。

    二皇子府似乎空空落落的。越走她越觉得不对劲，似乎发生了什么事！

    踏进了醉轩阁去找席子轩，他的房间也是空无一人。

    “真是奇怪了，为什么一个人都没有啊？”她索性坐在案几旁，倒了杯清茶喝。

    几百个丫鬟奴才全体失踪！席子轩也没了影！

    发生什么事了？

    席子轩颓废的踏进府邸，此刻的他是如此的狼狈，早已不再是高贵典雅的翩翩美男子形象。

    昔日诱人的桃花眸一片暗淡，头发一片凌乱的披散着，失魂落魄。一身显贵的绿衫早已残破不堪，上面还沾着点点血迹。

    那天在树林里，看着那从她身上撕裂下的衣服碎片，看着那让他心颤的血迹，他感到他浑身的血液都凝固了。

    然后他听到了狼的叫声，他以为…他以为她被狼给吃了。

    于是他疯了一般去和那两头狼搏斗，一定要杀了它们为她报仇。

    那两头狼很凶悍，将他身上咬的伤痕累累，浑身是血迹，可是他最后还是把它们给杀死了。

    他不知道她究竟有没有死，他派出了府里所有的人，可是到现在连她的尸体也没找到，一点线索都没有。

    当知道她有危险的时候，他终于看清了自己的心。

    他好像喜欢上她了！

    他在乎上她了？

    他在乎上这个对他冷淡如水、对他不屑一顾的女子了！

    第一次开始喜欢上一个女人，可是他却永远都看不到她了！

    她真的。。。死了？

    胸腔里一阵窒息，心底一阵阵绞痛，浑身冰冷，他几乎喘不过气了。

    慕瑶！慕瑶！

    一直沉浸在悲伤里的他忽然感到面前似乎站了一个人。

    缓缓抬起头，恶狠狠地朝那人瞪了一眼。

    府里竟然还有下人在这里偷懒，没有去找她。

    刚想对着那人发飙，看到眼前的粉红色身影，看到那明亮的笑靥，顿时浑身一僵。

    眼前的女孩笑靥如花，脸颊上有些淤青，但仍然掩饰不了那清亮炯炯的大眼睛。

    这个是真的林慕瑶？还是他的幻觉？

    “席子轩！”林慕瑶笑眯眯的看着他，“你跑去哪里了？”

    席子轩呆了，傻了，他不能思考了！脑子里一片混乱。

    她站在他面前！

    她在叫他！

    她正在对他笑！

    他的呼吸急促起来了，他感到自己的血液在胸腔里快速的流动。