    “慕瑶姑娘，你在不在里面？我是小锦！”

    “这么晚了，小锦，有什么事吗？”她坐起身，睡眼惺忪，疑惑的询问着！

    “慕瑶姑娘，公子让我来找你，你先开一下门！”

    “哦！”林慕瑶伸了个懒腰，揉了揉眼睛，将房门打开。“云哥哥让你来找我有什么事？很急吗？为什么不明天说？”

    “公子他…很担心你会突然不见！所以非要我过来看看你！

    现在看你还好好的呆在这里，我就放心了！现在我要赶紧回去，要不公子真的会着急的一夜都睡不着。”

    林慕瑶挠了挠头，一副莫名其妙的样子，她还什么都没听懂，小锦已经退下去了！

    搞什么啊？

    打了个呵欠，她也没心情再管，继续爬回床上睡觉。

    “小锦，瑶瑶她怎么样了？她在不在百叶阁？”还没进门，她就被席子云急切的拉过去询问，连个喘息的机会都没有！

    席子云等她等的急得不得了！他早已经一点困意都没有了！

    “公子不用担心！你的瑶瑶正在百叶阁睡觉，做她的春秋大梦呢！不过被我给吵醒了，一脸的茫然呆愣，丝毫不知道发生了什么事！”

    小锦想到了刚才林慕瑶的样子，不禁嗤嗤的笑起来，“瑶瑶姑娘好可爱呢！公子可以安心的睡个好觉了！”

    席子云这才安下心来，笑呵呵的自己脱了衣服，回到床上安睡下来。

    第二天，三皇子府一片喜庆的场景。

    大家都忙着明天的成亲，个个喜气洋洋。

    林慕瑶偷偷地在皇府里溜达着。小锦根本就不让她出去！她只能偷偷的溜出来。一抬眼，竟然到了云哥哥的房门前。

    怎么走到这里来了？

    她小声的责怪着自己。成亲之前是不可以见到云哥哥的！

    转过身就想走，忽然听到一阵很熟悉的声音传入她耳畔，她顿时猛地一震！

    那声音……,那是姐姐林慕嫣的声音。姐姐怎么会来？

    她赶紧找一个隐蔽的地方藏了起来。

    果然看见自己的姐姐从不远处走了过来。

    她的身后竟然是云哥哥！

    她来找云哥哥的吗？他们俩个难不成认识？

    带着疑惑，她悄悄的趴在门前仔细的听着。

    “慕嫣，你今天怎么会来？有什么事吗？”林慕瑶听出来了，那是云哥哥的声音。

    云哥哥竟然叫姐姐‘慕嫣’！

    不得不承认！她心里有些不舒服！

    ‘没什么事就不能来吗？三皇子现在过的是自由自在，幸福美满。如愿抱得美人归！马上就要成亲了，想必心情一定不错吧！可是我有多痛苦，你知道吗？你明明知道我有多爱你！可是你却还是执意要娶我妹妹，根本不考虑我的感受。”

    什么？

    林慕瑶听到这段话感到很震惊！

    姐姐竟然也爱云哥哥？

    怪不得….怪不得姐姐看云哥哥的眼神是那么的不对劲！

    姐姐惊考虑外婆的感受“对于你我很抱歉但是瑶瑶…..，无论如何让我都要娶她！”席子云幽幽的的声音传来，带着几分不容置疑的坚定！

    “无论如何都要娶她？呵呵！”林慕嫣笑的有点讽刺。她说，“倘若慕瑶知道了一切真相，你以为她还会嫁给你吗？也许她一辈子都不会原谅你！”

    席子云手边的杯子忽然之间被碰翻在地，他脸色骤然变得苍白无比。他握紧拳头急切的说道，

    “我不会让瑶瑶知道真相的！我不会告诉她！”

    他的声音因为太激动，还带着颤音。

    “我绝对不会让她知道的！”

    知道什么？真相是什么？

    云哥哥究竟有什么事瞒着她，不肯让她知道！

    林慕瑶听着这让她一头雾水的话，心里很复杂！

    究竟有什么事，不可以让她知道！

    “你以为你可以瞒著她一辈子吗？她总有一天会知道真相的！如果她知道…她最爱，在她心中最完美的云哥哥其实并不是她想的那么美好，你说她会怎么办？她怎么会接受得了？到时她肯定会毫不犹豫的离开你……！”

    “你不要在说了！”席子云竟然发火了，出声阻止她，“你如果把那件事泄露给她，林慕嫣！！我绝不会饶了你！绝不会！”

    他忽然之间揪住她的衣襟，“我不许你伤害她！我不许你伤害瑶瑶！”

    “呵呵！她是我的妹妹。我当然不忍心伤害她！可是你却将她伤的那么深！听说席子轩现在已经一蹶不振，因为你们要成亲的事，昨天他还晕倒了过去，差点昏迷不醒！正合你心意了吧！”

    林慕瑶心里猛的一凉。姐姐这话是什么意思？

    还有……

    席子轩怎么了？

    晕倒？！

    这是怎么回事？她怎么不知道！

    “哼！他活该！我就是要打击他！让他们一家彻底的垮掉！想当初，我娘、我父皇和我一家三口是那么的快乐，那样的幸福。父皇那样的爱母后！可是席子轩的母亲却为了得到皇后的宝座，竟然让人下毒害死我娘，却制造出是我娘病死的假象！他们一家害我家破人亡，这种仇恨我一辈子也忘不了！所以我不会放过他们！我也要让他们血债血偿！”

    “所以，你就利用我妹妹是吗？你为了报仇不择手段！你暗中培养自己的实力，如果得到白家的势力更是如虎添翼，于是你当初想娶白家的千金….，可是没想到席子轩却抢先一步，求皇上赐婚，将妹妹娶了过去。可是你还是不死心！你把心思动在了我妹妹身上！你知道她是席子轩的皇妃，你知道席子轩喜欢她，所以你接近慕瑶，利用慕瑶，让她爱上你，把她从席子轩身边抢过来，以此来报复他！

    122章求你放手

    你算好了我妹妹这颗棋子的重要性！因为你知道得到了我妹妹，你不仅可以深深的羞辱席子轩，深深地打击席子轩!以我爹爹对妹妹的疼爱，你还可以得到我爹爹的势力支持，胜算更大！所以你执意要和妹妹成亲，席子轩果真一蹶不振，再也不是你的对手！如今你果真达到了你的目的！妹妹爱上了你，爹爹也很喜欢你！你的计划都在一步一步的实现……！妹妹真是太笨、太傻、太单纯，到现在都还是以为你是真的爱她……！”

    晴天霹雳！天崩地裂！林慕瑶在门口听着这一切只感到自己完全的蒙掉了！

    脑子嗡嗡一片，她什么都听不到，什么都看不见了！

    只感到有一只凶猛的野兽在一点一点撕裂着她，啃噬着她，她无处可逃！

    她想离开这里，可是腿却不听使唤，整个人倚靠在门上，滑坐在地上。

    门被突兀的打开，她就这样猝不及防的一头栽了进去,摔在了地上。

    “谁？”席子云听到外面有声响传来，立刻警惕的往门边看去，眼中闪过一抹阴狠的杀意。

    有谁敢偷听他们谈话,知道了他的秘密，绝对不能留活口！

    盛着清茶的杯子也可以当武器，转瞬之间取人性命。

    温文俊逸、神仙般的人物原来也是个深藏不露的武林高手！

    还未出手，手中的青花杯已猛然落地。

    “瑶…瑶瑶……？！”瓷杯坠地清脆的声音似乎要震穿人的心弦，扑了满屋子的茶水……，狼狈之极！

    “妹妹…？”林慕嫣也骇的瞪大了眸子。

    “瑶瑶……！”

    一望到他看似惊慌失措的脸，林慕瑶吓得立刻转过身，开始拼命地往前奔。好像身后面有一个索命的魔鬼要吃她！

    “瑶瑶……瑶瑶….，你听我说……！”他从身后拦腰抱住她，抱着她的手在颤抖！声音也在颤抖！

    “瑶瑶…!瑶瑶…，你听我说，不是那样的！不是那样的！”

    他竟然装的那么的惊慌失措，

    林慕瑶怕极了，她发抖着身子，如被恶魔束住一般，死命的挣脱却无论如何也挣脱不了半分。她低声的哀求着，“求你放开我好不好？…席子云，求求你放开我！”

    “瑶瑶…瑶瑶…!”他将她扳过来面对着他。林慕瑶全身发抖，赶紧低下头，吓得恨不能缩成一团。

    “瑶瑶，你不要这样跟我说话…！”

    他抬起她的头让她看他，可是林慕瑶一受到他的碰触，更是害怕的牙齿打颤！她吓得几乎要钻到地上去了。

    “瑶…瑶瑶…你看看我好不好？你快点看看我！你不要怕我…你这样我好无措…我不知道要怎么办了…！”席子云哽咽着，早已方寸大乱。

    “席子云…席子云求求你放开我好不好？”林慕瑶哆嗦着，想躲开他的触碰，

    “…求求你…放了我吧！我知道自己斗不过你！我知道我不是你的对手，求求你饶了我吧好不好？”

    “瑶瑶…瑶瑶…你不要这样和我说话好不好？你不要和我这样说话，你知不知道我好害怕…！”

    林慕瑶觉得好可笑，他的身子竟然在发抖，他的声音竟然在发颤，他的脸色惨白毫无一丝血色，！

    他怎么还可以装得那么像啊！他怎么可以装的这么像！

    “瑶瑶，你不要怕我好不好？我是你的云哥哥啊！是你可以依赖、爱你一辈子的云哥哥….你不要怕我！求求你不要怕我！”

    “不….你不爱我，”林慕瑶茫然的摇着头。“你不爱我….你从来都只是在利用我!...利用我得到爹爹的兵力支持，利用我伤害席子轩，你从来都没有爱过我！！”

    林慕瑶的心里好痛好痛，已经痛得没有知觉了！她最爱最爱，一直以为最最善良的云哥哥原来她从来都没有了解过！她天真的以为自己遇到了一个可以爱自己一辈子的人，她以为她得到了幸福，可是…可是….当事实被被揭开，真相竟然如此的鲜血淋漓，只剩下自己伤的千疮百孔的心。

    他竟然从来都没有爱过她！从一开始接近就是为了利用她！

    “不！不是的，瑶瑶，…我爱你！….我真的爱你！你相信我！你一定要相信我！”他慌乱的抓起她的手，将她的手按在自己的心口上，

    “瑶瑶…你听听我的心，它是爱你的，它在为你跳动！你听一听，你听一听啊！我是真的爱你啊！”

    林慕瑶觉得好可笑，他怎么可以演得这么逼真呢，到现在还在骗她！

    她茫然的摇着头只知道后退，“你不要再骗我了，云哥哥！不要再骗我了！从第一次在树林里见到我，救了我，知道我的名字开始，你就已经知道我是席子轩的皇妃了，你就已经知道我是林将军的女儿了对不对！可是你却故意装作什么都不知道，只把我当成席子轩府里的一个小丫鬟！你知道席子轩在乎我，爹爹疼我，所以你三番两次的接近我，对我那么的好，让我爱上你！因为你知道如果我爱上了你，嫁给了你，你就会得到我爹爹的势力，席子轩那么的爱我，也将会倍受打击，果然你的目的达到了，现在席子轩一蹶不振…”

    林慕瑶抽泣着后退。猛然到，“那侮辱席子轩的传言也是你放出去的对不对？你怕我和你就这样在一起，别人会骂你乱伦，会毁了你的声誉。所以明明是我对不起他，抛弃了他！你却你故意放出谣言说是席子轩在外面沾花惹草，冷落了我，这时你出现了，给我带来了温暖和安慰！

    你把你自己说的那样好，却深深的害了他！毁了他的名誉！这样你就更得人心了！而他会众叛亲离！”