    “眼看着我们成亲的日子马上就要到了，可是你忽然之间为了皇兄不愿意和我成亲了！你让我怎么想啊？是不是现在在你的心中，他的重要性已经超过了我？是不是你在乎他的程度更胜过在乎我？”

    “没有！云哥哥！没有！”

    他惊慌的拉起她的手，“瑶瑶….，瑶瑶….!”把她紧紧地拥在怀里，

    “瑶瑶你知不知道我现在已经越来越自私，我不喜欢从你口中听到皇兄的名字，每一次你提到他，每一次你为他流泪，我都会嫉妒，发了狂的嫉妒，我都会心痛的无以复加……！

    我装着不在乎，可是我心里却燃着一把熊熊的妒火，我也不知道….我不知道自己为什么变得这么的小肚鸡肠，我好恨这样的自己啊！真的好恨！”

    “云哥哥……!”林慕瑶轻拍着他的背，心里好复杂。

    原来云哥哥心里竟然还藏着这样一种情绪。

    原来她在他面前提到席子轩的时候就已经伤害了他。

    ‘“云哥哥，是我错了！是我没有考虑到你的感受！我只是想把自己的情绪跟你分享一下，可是我没有想到却因此深深的伤害了你！我把刚刚说的话收回好不好？我们还是三天之后成亲！对不起啊，云哥哥！都是瑶瑶不好！”

    席子云扶着她的肩，恳求的望着她，

    “瑶瑶….，你不要一直动摇好不好？你知不知道你一直动摇让我很害怕！”

    “一直动摇？”云哥哥是什么意思，

    她有吗？

    她真的有一直动摇吗？

    “有！瑶瑶你有！”席子云看出了她的疑问，说的很肯定！

    “每一次…每一次一知道二皇兄出了事，你总是会情绪失控，你会很伤心的跑过来找我哭诉。瑶瑶有事总是第一个跟我说，我真的很高兴，可是你总是趴在我的怀里为另一个男人哭，你可知我心里有多难过！当皇兄伤心绝望的时候，你会在我怀里哭，说你对不起他！还有这一次，你知道他不好，竟然不愿意跟我成亲了。每一次你伤心、你难过都是为了他！你可知我的心里有多难过啊！我的心里有多不舒服。”

    “瑶瑶，我们马上就要成亲了，从此之后我便是你的夫，独一无二，会一辈子对你好，今生只爱你一个的丈夫！我的世界只有你！不要别人！我希望你的世界也只有我一个！不要再掺和进别人好吗？只有我和你！你每天不管是睁眼、闭眼，心里、脑子里全都是我！我会给你全部的爱！”

    “云哥哥！”林慕瑶听着他的真心话，已经感动的一塌糊涂！她真的从来都不知道，云哥哥对她是那样的在乎！

    原来她无形之中已经伤害了两个人！

    “好！瑶瑶答应你！”

    “瑶瑶…!”席子云额头抵着她的额头，鼻尖触着她的鼻尖，暧昧的呼吸萦绕在彼此鼻尖。

    他温和的笑着，忽然轻咬住她的小鼻头，

    “如果再想别的男人，我就咬死你！”

    林慕瑶也被他逗笑了，“没想到云哥哥也跟个小狗似的！”

    “瑶瑶，我真的好爱你！！比我想象中的还要爱！比爱我自己还要爱！你知不知道你已经成了我的全部！答应我，永远都不要离开我……!”

    “好！不过云哥哥如果表现不好，我就会回去找席子轩…..唔唔…！”还未等到林慕瑶说话，席子云的唇已经狠狠的吻了上来！

    “云哥哥…唔唔唔…！”林慕瑶所有的话都被吞进了他的喉咙里！

    席子云含住她的唇瓣，狠狠的吻着她！他撬开她的贝齿，用唇狠狠裹着她的舌，不让她把后面的话说出来。

    林慕瑶觉得最近云哥哥对她好不温柔，吻她吻得那么凶，就像她是美味的食物，他要把她吃进肚子里似的！

    林慕瑶早已脸红的如番茄一般，红扑扑的脸羞涩的低下了头。

    “瑶瑶，这一刻我好幸福！我好怕这样的幸福太短暂，下一秒就会崩落！只留我一个人站在原地不知所措！”

    “云哥哥，不要胡思乱想！”她踮起脚尖，轻轻触了一下他的嘴唇。

    望着一脸呆愣状态的席子云，她笑着说，“瑶瑶不会离开你的！”

    林慕瑶忽然想起一件让她很疑惑的事情，那天姐姐和爹爹来看她时，姐姐的举动很奇怪，时不时的往云哥哥那里瞟，这让她心里有些不舒服。

    还有她看到了姐姐临走时那依依不舍的眼神，

    “云哥哥，你和我姐姐是怎么认识的？你以前有没有见过她？”

    席子云顿时身子一僵，脸色有些异样。

    “嗯！在宫宴上见过几次….！”他几句话带过去，“瑶瑶为什么会问我这个问题？怎么会提到你的姐姐？”

    “没什么！我只是突然想问问！”林慕瑶有些落寞，她想起云哥哥拉着自己手的时候，姐姐似乎有些受伤的眼神。

    心里有些不安，“云哥哥，你觉得我姐姐长的漂不漂亮？要说实话哦！”

    席子云想了一想，认真的答道，“嗯！不愧是京城数一数二的美人，而且琴棋书画样样精通，是世间难得一见的才女！不愧是林将军的女儿！”对她的钦佩与赞赏之意丝毫不掩饰。

    林慕瑶的脸立刻绿了！

    她生气的咬着唇，“姐姐确实是又漂亮又有才气，不像我……，长得这么平凡，又什么才艺都没有！跟姐姐比简直一个天上、一个地下！！姐姐这么好，你去找她好了！我也觉得只有姐姐才和你最般配！”

    林慕瑶冷哼了一声，立刻生气的甩开衣袖，转身便要离开!

    “瑶瑶！”席子云先一步从后面拥住了她的身子，在她耳边低低的笑出声，“你吃醋了？”