    “呦！慕瑶宝贝，今个去哪了，怎么这么的高兴啊？”席子轩飞扑到她怀里，搂着她纤细的腰，像个小猫似的把脸在她身上蹭啊蹭，一副乖乖巧巧的模样，好不惹人怜爱。

    “嘿嘿嘿嘿！”林慕瑶傻笑了几声，还沉浸在自己的思绪中，也懒得去理他。

    云哥哥抱她了呢！哇哇！好高兴啊！

    云哥哥还说，他希望她可以常常过去他府上陪他。

    席子轩趴在她怀里除了听见她的傻笑之外，没见她有任何动静，觉得有些纳闷，

    抬起眸子看见林慕瑶心思早不知飞哪去了，一脸的娇羞红润，一副情窦初开的模样，却另有一番小女儿的风韵神致。

    心里的一根弦突然被狠狠的拨了一下。

    再仔细一看，不禁一阵愣神。

    林慕瑶今天果真打扮了，

    不施粉黛时，她就是冰清玉洁的清丽美人，只可远观，任谁也舍不得污染伤害。

    现在经过一番装扮的她，更是妩媚诱惑，另有一番风情。

    明眸善睐，秋波盈盈，唇若花瓣，两颊红润似红霞，一身鹅黄的衣裙高贵典雅，衬得她肌肤细若凝脂。

    席子轩望着如此漂亮有风韵的她，眼神有些迷离了。

    女为悦己者容！席子轩脑子里忽然冒出了这一句话。

    她今天打扮的这么漂亮究竟是为了谁？

    她如此的高兴又带着小女儿的娇羞又是为了谁？

    他突然之间想起了司徒远今天的话，司徒远对他的警告。

    “可是皇妃打扮的那么的漂亮，她还一脸的娇羞红润，那样子真的很像是情窦初开的少女……属下担心皇妃外面有了别的野男人，给主子戴绿帽子！”

    席子轩忽然感到自己浑身的血液渐渐变凉。

    他猛的闭上眼睛，深吸一口气，再睁开时又恢复成了吊儿郎当的样子。

    “慕瑶宝贝，”席子轩揽住她纤肩，又开始不正经起来，

    “慕瑶宝贝今天为何打扮的这么漂亮，是给相公我看的吗？”

    勾起嫣红的唇，席子轩又漾起两汪醉死人的可爱小酒窝，

    “慕瑶宝贝为了相公开始打扮，相公我好开心哦！”

    往她怀里亲昵的蹭啊蹭，

    她打扮的这么漂亮是为了给自己看的吗？

    “啊？我...我不是...”

    林慕瑶的话还未说完，席子轩就用一根手指放她唇边，将她接下来未出口的话给堵住了。