    “她一个柔弱的女孩子家如果遇到坏人欺负，没有人去救她，她该怎么办？”他紧张的拽住席子羽的衣襟，“羽！我好担心她！真的好担心她！”

    席子轩的情绪如此的激动！嘴唇在颤抖，

    “你说她会不会出什么事？”

    “二哥，你不要自己吓唬自己好不好？这么一个丑八怪女人有哪个大笨蛋会看上她？会非礼她？哪个没眼光的男人会对她动歪念头，那简直是饥不择食……!”他的话还未说完，对上席子轩不悦的眉和已然变绿的脸，顿时明白自己好像错了！立刻乖乖闭上嘴巴。

    在他眼里不怎么样的女人在他二哥和三哥那里可是个宝贝。他这会子一时口不择言骂的‘没眼光的男人’、‘大笨蛋’，可不就是他们两个。

    完了！完了！二哥生气了？他刚才那样骂他，他能不生气吗？他最要面子了！

    果真席子轩额头青筋突突直冒，狠狠揪住他的衣襟，将他拖到面前来。

    席子羽立刻吓得闭上眼睛，绝望了。

    果然骂谁都不能骂他的亲亲二哥！他二哥是最要面子的！

    “慕瑶她哪里不好了？”席子轩开口却说了这一句，席子羽完全没有料到他会这样说，愣了一愣。

    他以为他会开口质问他，“我怎么没眼光，我怎么笨了？”没想到他到是为她讨公道。

    “慕瑶究竟哪里长得丑？她虽然长得比她姐姐差一点，但终究也是一个清丽的美人胚子！羽……！”他拖长了音腔，言语间带着警告，“我不许你再骂她丑八怪！我听了很不高兴！”

    席子羽头疼的抚了抚额角，晕了一晕。

    反正林慕瑶在他们两个人心中是一块宝，在他心中却是一根狗尾巴草

    “她的好只有我自己能体会到！”看到二哥一脸陶醉的表情，席子羽有种想晕倒的冲动，

    也许真的是情人眼里出西施吧！反正在他眼中，林慕瑶只称得上是一颗不怎么滴的狗尾巴草！

    “羽，怪你跟她接触得太短了，怪你因为我而对她有偏见！”席子轩还在那边喋喋不休地说着，席子羽无奈的翻了翻白眼，擦了擦脸上的冷汗。

    二哥是不是疯了！跟个话唠子似的一直说个不停，还都是为她说好话!

    他好生郁闷！

    “羽，你也该找一个女人去狠狠的爱一下，尝一尝这爱情的酸甜苦辣！找一个自己喜欢的女人去爱一爱，只有她会让你笑的最开心，让你哭得最痛心！你就会明白为什么即使我这么的痛苦，自己还心甘情愿的愿意受它的折磨！愿意吞下爱情这颗折磨人的毒药！”

    席子羽终于承受不住了，他再也听不下去了，猛的往后退了一步，急切的阻止道，

    “二哥，我明白了！我知晓了！我懂了！我会留心，很快就会找一个女子狠狠地把她爱一场！绝不辜负你的期望！二哥，我还有事，先走了！”又擦了擦脸上突突直冒的冷汗，赶紧哧溜一声火速的撤退了。

    让他也找个女人轰轰烈烈的爱一场？

    嗬！真是开玩笑！他岂不是自己给自己找罪受！看他的宝贝二哥和那个不一般的三哥痛苦成那个样子，每天为了同一个女人半死不活、痛苦的抓心肝、挠筋骨、争个两败具伤的！

    他们就是前车之鉴啊！

    他才不要步他们的后尘！

    聪明的他还是先闪为妙！

    女人啊，真是麻烦！爱情啊，真是害人不浅！

    他才不要碰！

    江南确实是个风景秀丽的好地方。

    桃花十里，满目望去，皆是一片妍丽的红，花瓣零零落落、飘飘洒洒的拂向地面，说不清的浪漫，真的是适合情侣来约会的好地方！

    这样美丽、壮观、又烂漫的的场景看在林慕瑶眼里却是满心的悲凉，一片凄怆。

    如果…如果不发生那些事情，她本可以和他在这一片花海中一起静静地依偎着、欣赏着！

    可是…，可是…一切都变了。

    他是否会因为她的离开而痛苦，是否会记得疯狂的找她？

    他永远不懂她的悲，就像白天不懂黑夜的黑！

    痛的边缘不是痛，是一种抽痛；

    痛的中心不是痛，是一种空洞；

    痛的最后不是痛，是一种惶恐；

    痛的结果不是捅，是一种放纵，真相的追寻、发掘往往是痛苦的延续，伤口的撕裂！

    而她已经被他伤的鲜血淋漓！

    鸳鸯湖！

    明净的天，平静清澈的水倒影出晚霞的温柔。

    天净水明霞！正是应了这一句诗。

    夕阳的光辉洒在静悄悄的湖面上，两只鸳鸯如胶似漆般紧紧挨在一起，鸳鸯交颈，缠缠绵绵黏在一起，数不尽的眷恋，一只往哪里游，另一只立刻在身旁紧紧跟着。连两只动物都这么的情深意重，一只倘若现在就死去，另一只也不会独活下去。

    林慕瑶看着它们，忽然就觉得它们互相看对方的眼神都是温柔至极的，像极了某个人看她的眼神。

    她忽然很想掐死自己！

    自己为何总是那么的没用！

    眼前又涌现一双悲伤至极的桃花美眸，她心里涌起一阵难耐的忧伤，沉重的内疚感蔓延出来将她吞没。

    她狠狠的闭上眼睛，咬紧嘴唇，离开这鸳鸯湖，她要开始自己新的生活！

    也许会有痛，会有伤，但是那些都已经是过往，她还是要学会坚强！

    什么席子云、席子轩通通让他们滚一边去！

    席子轩这个乌鸦嘴，果然被他猜中了，这个世道这么的乱，果然有对她图谋不轨的人。

    正当林慕瑶闭着眼睛、独自在那里又是咬牙、又是握拳、决定把那些让她伤心的混蛋统统忘掉的时候，某只猪爪忽然不知不觉的从背后拥住了她的纤腰，