    “林慕瑶？”白衣男子温和的声音中似乎夹杂着一丝吃惊。

    林慕瑶疑惑的望向他，在他的眸中她不确定是否看到了一抹一闪而逝的复杂。

    白衣男子又扬起暖人心尖的笑，

    “很好听的名字！不知慕瑶姑娘是否信任在下。慕瑶姑娘的脸和腿都受伤了，行动不便，我想先带姑娘去在下府里，明日一早再送你回去，不知姑娘意下如何？”

    他的眼睛是那样的真诚善良。

    “好！谢谢公子！”

    林慕瑶相信这样温润儒雅的翩翩公子绝对不是坏人。

    马车行至一处停了下来，白衣男子扬起唇角，暖暖的笑起来，提醒道，“到了！”

    林慕瑶撩开帘子，望见一座很大的府邸。

    牌匾上面写着三个大字，让林慕瑶吃惊的差点晕过去。

    那三个字是‘三皇子府’

    几乎同时外面传来奴才的声音，“三皇子回来了！”

    “你是三皇子席子云？”林慕瑶不可置信的望着他，很不能接受这个事实。

    她脑子里忽然冒出一个念头，天哪！你千万不要是他！

    她不要当他二皇嫂啊！

    席子云看着她吃惊的神情，只是笑，将她轻扶下马车，才和善的开口，

    “慕瑶姑娘不必害怕，也不必在乎那些礼节身份，就把我当成你的朋友就行了。”真挚的语气、那么的诚肯的眼睛。却间接的肯定了他的身份。

    林慕瑶那一刻很想晕倒。

    是了！他就是三皇子席子云。

    师傅说过，三皇子席子云没有一点皇子的架子，他是俊逸如仙，温润淡然的谦谦君子，聪明又善良、英俊又有才气，是天下女子做梦都想嫁的理想夫婿。

    怎样的水土才孕育出了这样美好的男子！

    同为身份尊贵的皇子，他却和席子轩、席子羽完全不同。

    席子轩是媚骨倾城的风流邪男，妖孽邪肆，那状似清纯的外表下究竟是怎样的性子，没有人会知道。

    席子羽虽冷酷俊朗，气势凌人，却任性霸道，小心眼又爱耍脾气。

    而席子云却面如冠玉，气宇轩昂，是温雅淡然的谦谦君子。

    三个人的性格是如此的迥然不同。

    若论辈分，自己还是席子云的二皇嫂，林慕瑶想到这个，胸口一阵堵滞异样，心里非常的不舒服。

    中午十二点半还有一更。晚上六点、八点各一更。亲亲们该收藏的收藏、该推荐的推荐哦。