    “瑶瑶！”席子云忽然低下头狠狠吻住她的唇，有些惩罚的味道，他紧张的说道，

    “瑶瑶绝对不可以离开我，不要去他的身边！他有多喜欢你，我就有多喜欢！甚至比他喜欢你还要喜欢！”

    林慕瑶咯咯的笑出声，云哥哥吃醋的样子好可爱哦！

    “瑶瑶，你不要笑，我说的是真的！”席子云不满的瞪着她，看到她在笑他，又生气的在她的唇上咬了一口！。

    “瑶瑶，你知不知道我好担心，虽然你的心在我这里，

    可是你的人却在他那里，他那么的喜欢你，又对你那么的好，我怕…我怕你会被他感动，早晚有一天会爱上他…！我怕你会抛弃我！”

    “不会的，云哥哥！瑶瑶绝不会辜负你，除非你做了对不起我的事！”林慕瑶笑了，

    “我知道云哥哥绝对不会对不起我！所以我一定不会抛弃云哥哥！”

    “瑶瑶…”席子云眼神闪了闪，忽然将她紧抱在怀里，把头埋在她的脖颈间。

    “云哥哥，我相信你！”

    “瑶瑶，是我们对不起二皇兄，所以你可以对二皇兄好一点作为补偿，但是绝对不可以喜欢他，更不可以以身相许，知不知道？否则我会难过死，我会发疯的！”席子云扳着她的肩说得那么急切，那么的严肃。

    看到席子云这么的担心她，林慕瑶好开心，

    “那如果有一天我消失了，云哥哥怎么也找不到我！那云哥哥要怎么办？”

    “我会一直找一直找，一直找一直找，直到找到你为止！”

    他望着她，那么的温柔深情，深深的望进她的眼眸，似乎要望进她的内心深处，

    “瑶瑶给了我好多温暖，就像是我的阳光。”他拢了拢她额前的刘海，亲了亲她的颊畔，

    “所以我离不开阳光，离不开瑶瑶！就算有一天瑶瑶抛弃了我，我也会努力的找回你，不管是一年、两年，还是五年十年。瑶瑶是我这一辈子都不会放手的人！

    林慕瑶觉得好感动，泪水湿了眼眶，沾了睫毛。

    她的云哥哥也是那么那么的爱她啊！她好幸福！

    席子轩靠在扶栏上，望着窗外姹慕嫣红的花园里那一抹粉红色的身影，她回来了！可是他不知道自己是该高兴还是该忧伤。

    她从他那里回来了！可是她的心呢，是不是离自己越来越远了！她是那么的喜欢席子云啊！

    对待女人，他从来都不需要用强的。因为每一个女人和他在一起都是心甘情愿。

    只有她！只有她例外！

    她不会向别的女人那样，迷恋他绝美的容颜、贪慕他的权势地位，虚伪奉承，攀权附贵。

    她同别的女人不一样！

    看到她，他的心是如此的混乱！

    她不喜欢他，他会如此的心痛。

    第一次喜欢上一个人，即使她不喜欢他，他也要争取，绝对不会认输。不管在任何方面，他都不会输给三弟。他绝不会放手！

    妖艳的眸子邪肆的眯起，心中又重新燃起斗志。

    三弟，别怪我！

    他想得到的东西从来就没有得不到的！

    “慕瑶宝贝！”席子轩翩然踏出殿门，从身后拥住她纤腰，唇贴着她脖子后的肌肤上吹着热气。

    林慕瑶被他这么暧昧的动作吓坏了，“席子轩，你干什么啊，快走开！”

    “慕瑶宝贝，相公难道还不能抱自己的娘子吗，这是什么道理？娘子娶回来就是就是让相公抱、就是让相公亲、就是为相公生孩子的！”

    他戏谑的开口，语气有些耍流氓，将她的身子转过来，粉嘟嘟、色迷迷的望着她。

    却突然发现她的唇竟然又红又肿。

    顿时身子僵直，脸色飒白！

    他吻她了！他们两个接吻了？

    他们……接吻了！

    席子轩眼神惊痛，汹涌的妒意排山倒海般汹涌向他滚来。

    他狠狠的攥紧拳，手上的青筋根根突起。

    他好嫉妒！发了疯的嫉妒，嫉妒的发狂!

    想把屋里所有的东西通通毁灭。

    他抱着林慕瑶，狠狠的将她压向自己的怀里。牙关紧咬，脸色苍白。

    “席子轩，你弄疼我了，你快松开！”她使劲的掰着他的手臂，他将她搂的如此紧，她感觉自己的腰几乎都要被勒断了！

    席子轩只是把手松了松，却没有松开她的意思。她不喜欢他，他便对她死缠烂打。

    “娘子，你嫁给了相公，就要对相公负责！你嫁给了我，我就是你的人了！娘子就是为夫的天！你叫我往东，我就不敢往西。你叫我亲你两下，我绝对不敢亲你一下。你叫我脱衣服，我马上就把自己拔干净!”

    “所以慕瑶宝贝不要抛弃我，只要你不抛弃我，让我干什么我都愿意!”

    席子轩抱着她，言语间虽是戏谑调侃之意，却句句都是他的真心话。

    他不想被抛弃，尤其是被她！

    “慕瑶宝贝，”席子轩又嘟起自己嫣红的唇，

    “相公好喜欢你哦！”两汪迷醉的小酒窝清纯又邪气，让人分不清说的是真是假。

    林慕瑶还在呆愣中，席子轩嫣红如玫瑰的唇，已向她脸蛋上亲了过去。

    “席子轩，你干嘛？”林慕瑶生气的捂着自己的脸颊。

    他刚才竟然吻了她！

    席子羽的话她还记得，她的心里有疙瘩。

    席子羽说他喜欢他！

    席子轩却笑得邪肆，

    “慕瑶宝贝，不要害羞嘛！只亲了一边，另一边也要补上!”话刚说完，席子轩便又朝她另一边脸颊亲了过去。

    “席子轩，你不要得寸进尺！”林慕瑶瞪着他，她快要被她给气死了。

    他怎么那么喜欢捉弄她，把她当小狗似的左亲一口，右亲一口。

    看起来很不正经，席子轩自己心里却清楚他吻她吻得有多虔诚，多认真。

    “慕瑶宝贝，这是我特地让御膳房做的油酥丸子，很好吃的，你来尝一口！”席子轩用筷子夹着那块圆溜溜的东西就要往林慕瑶嘴里填。

    “不吃，不吃！你自己吃吧！”林慕瑶往后侧了侧身子。