    “慕瑶宝贝，快点起床喽！”一大早起来，席子轩像平常一样来到林慕瑶的厢房叫她起床。敲了敲她房门，叫了她一声。

    听到里面没有声音，嫣红的唇瓣微微嘟起，

    “慕瑶宝贝，再不起床相公就要闯进去亲亲喽！”

    席子轩仍然是赖在她房门口，一派悠然自得，非要把她叫起来不可。

    这每天叫她起床的事，其实只要下人做就可以了。

    可是他不知哪根筋搭错了，居然把丫鬟们赶走，自己每天来亲自叫她起床。

    其实根本就不用这么的麻烦，他如果和她睡在一间屋子，睡在一张床上，他就不用这么劳累、这么辛苦的每天跑过来叫她了。

    他有更好的办法！

    每天早上用自己嫣红诱惑的唇将她吻醒，倘若她还要睡懒觉、不愿意起来，他就使劲的在她怀里撒撒娇、蹭啊蹭，实在不行就对她上下其手。

    如果还不行他就使出杀手锏，大早上和她运动一下销销魂也行。他就不信这样她还敢不起床。

    可是光他想的那么美，根本没用！因为某个不知好歹的女人就是不配合。

    这个措施根本实施不下去。

    别说睡一张床，他只要一有要进她房间的趋势，她马上就高度警惕，母鸡护小鸡似的将自己保护起来，咣当一声，一下子将他关在门外。

    他进都进不去，更别说想其他那些有的没的。

    不和他同房，不和他亲密，对他排斥是吧！

    行！

    刚开始他还很生气，他们两个都成亲好几个月了，她还不让他碰她……！

    他们是夫妻，他是她世上独一无二得亲亲相公啊！

    她不让他碰！这多让人憋屈啊！

    不管他怎么说好话，左哄右哄，她就是立场坚定！

    她说，“睡觉！行！！”

    他当时高兴个半死！他的慕瑶宝贝终于想通了。

    可是她后面那一句话让他差点吐血身亡。

    她说，“睡觉！行！！……但是你休想和我同床共枕！我不和你打架！喜欢欺负女人的臭男人，你趁早死了这条心！！”

    他捶胸顿足，无语问苍天哪！

    但是后来他也想开了。

    行房这事急不得！

    林慕瑶年纪还是有点小，再多等她几个月、半年，他也没多大关系。

    那就再等她一段时间吧！

    要是那时她再不愿意，他什么也不管了，直接来强的把她强jian了算了。