    这件事怪不得云哥哥啊！他们是两情相悦……云哥哥并不是故意要将她抢过去的！

    这种事哪里辨得清谁对谁错！

    席子轩是不是真的很不好？一定是被她害得很惨，所以司徒远才会如此的痛恨她！

    “他究竟……怎么样了？”

    司徒远当即怒了！

    “你还好意思问主子怎么样了？你还有脸问！林慕瑶，我真恨不得杀了你！”司徒远手握向腰间的佩剑，恨不得立刻将它拔出来砍了某人。

    “远，不要冲动！”席子羽一把拦住了他！

    “带她去看看二哥！二哥不能再那么颓废下去了!我们还有很多事要做，我们需要他，否则我们就真的完了！”

    “他就在里面，你进去吧！”席子羽将她带到一处停了下来，林慕瑶很讶异，席子轩真的在里面？那是自己以前住的厢房―兰羽堂。

    “席子轩……!”她站在房门前，轻轻的唤着，却不敢敲门进去。

    是心虚吗？

    她真的不知道要如何面对他才好。

    “你声音这么小，鬼才能听得见！真没用！”席子羽生气的朝他吼着，推开了房门，示意她进去，自己先转身离开。

    林慕瑶感到自己小腿僵硬，心慌慌的，乱成一片。她探着头悄悄往里面看了看，在门口站了一会，才迈开脚步一点一点的向房里移动。

    房间里光线很暗，黑漆漆的，她几乎看不到什么东西。

    她慢慢摸索着走了进去。

    “席子轩…！”低低的唤着他的名字。

    这里这么的黑，他真的在里面吗？

    凭着对房间布局的熟悉，她渐渐摸索着案台，想将蜡烛点亮，却看到床边一个黑影轻轻的动了一下，她不禁骇了一跳。

    莫非是鬼？

    “啊……！”林慕瑶吓得一身冷汗，尖叫了起来！

    那床边的黑影听到她的尖叫声身子猛的一僵，似乎也被吓了一跳，挺了挺身子，似乎要站起身来。

    林慕瑶更是吓得差点连叫也叫不出来了。

    她惨白着小脸，大叫着，“席子轩……，救命啊！有鬼！”慌乱之中，手碰到了桌边的烛台。她立刻颤抖着手将蜡烛点亮，脸色苍白。

    感到身后的床边有OO@@的声音传来，似乎是脚步声在向她靠拢。

    她吓得连动也不敢动了，不敢转身往后看，身子一直在颤抖。

    “席子轩，救命啊！”她拼命大叫着，“有鬼！”

    这时候忽然有一双手从身后抓住了她的手腕，她立刻嘴唇铁青，挣扎着差点吓破胆。

    “席子轩，快点救我啊!啊…啊…啊…云哥哥，鬼要吃我!”她吓得哭了起来。

    “慕瑶…!”林慕瑶听到一声轻轻的呼唤。

    她立刻放弃了挣扎，

    那是……

    席子轩的声音！

    席子轩从身后紧紧揽住了她的腰，脸颊埋在她的后颈。他的手在颤抖。

    她终于来了！她终于来看他了！

    他等了她好长好长时间！日盼夜盼，左思右想，她终于来看他了！

    他的声音很轻，很柔，透着无可抑制的哀伤，就像是从云端幽幽的飘来，

    他说，“慕瑶……，我好想你！”苍白的唇吻着她的颊畔，

    “慕瑶……我好想你！”林慕瑶听着那飘渺的声音，只觉得心尖上被人咬了一口，一丝难耐的疼痛渗入全身的肌肤。

    “席子轩……”她心疼的叫着她的名字，想转过身来看看他。

    他却拥着自己更紧，

    “慕瑶…不要动好不好？让我抱抱你！只要一会…只要一会就可以！”他的声音好轻，好温柔！好苍白，好无力。

    他的身体软软的倒在她的身上，他的手好凉。

    林慕瑶当即眼泪就掉下来了。她想，她究竟把他害成什么样子了！

    再也拒绝不了，她握住他的手，轻轻的说，

    “好！我让你抱，我转过身来让你抱！我就在这里不会走！让你仔仔细细的看我，认真的看我。”

    她转过身子，认真的回望着他。

    望穿秋水，望进他迷蒙的眼眸，看到他凌乱又修长的发，看到了他瘦削又苍白、毫无血色的脸，看到了他尖尖的下巴，瘦削的身子，看到了他都是邹痕的衣服。

    林慕瑶眼泪流的更凶了。

    他怎么会变的如此瘦？如此的令人心疼！

    她抬起手抚着他凌乱的发，抚着他苍白又憔悴的容颜，她感到他的身子猛的一僵。

    她望着他带着惊讶的眸，缓缓地说道，

    “席子轩，你怎么会变的如此的憔悴？你不是最爱美的吗？你不是这个世界上最漂亮的男子吗？为什么会让自己变成这样?你知不知道你这个样子好丑！……”

    她猜到了他会难过，会心痛！可是她没有想到他会那么的难过。不！

    应该说是颓废！

    席子轩深深的望着她，突然紧紧地将她揉在怀里，他说，嘶哑低沉的声音传入她的耳畔。

    “慕瑶….你知不知道….我好想你！真的好想…好想！”

    “席子轩…！”林慕瑶轻拍着他的背，眼泪已经流成了珍珠。

    他的身子是那样的瘦削，他的容颜是那样的憔悴，她相信他是真的想她！

    很想很想！

    “慕瑶……，我真的好想你！”他仍然在那边念着，诉说着他对她的想念，诉说着他对她的喜欢！他对她的在乎！

    闭上眼睛，泪水顺着脸颊滑落下来。

    他真的是很想她！好想好想！这一阵子对她的思念就像洪水一般汹涌的向他涌过来，他无处躲藏！

    以前她在他身边的时候，他偶尔会想想她，因为每天都能见到，所以他没有感觉到什么，

    可是自从她离开了他之后，他发现他的世界几乎一片黑暗。