    “是！皇妃出门的时候还挺高兴，一蹦一跳、哼着小曲出的门！”

    “还哼着小曲？”席子轩咬了咬牙。

    他在这里又是后悔、又是挣扎，烦躁的不得了。

    可是人家呢，压根就没将他放在心上，

    该出门的出门，该哼小曲的哼小曲！

    “她去哪了？”席子轩凶狠的捏了捏拳头，咬牙切齿。

    “属下跟踪她，发现皇妃去了三皇子府！”

    司徒远悠哉悠哉的禀报着，敢情皇妃这一阵子天天往外跑原来是去三皇子府啊！

    不得不承认，看到他主子气成这样，他心里是一阵爽！

    “三皇子府？”席子轩脸上是掩饰不住的讶异之色，

    “远，你是说慕瑶她去了三皇子府？三弟的府中？”

    “千真万确！”

    席子云！云哥哥！

    席子云！云哥哥！

    原来她口中的云哥哥竟然是他。

    席子轩狠狠的咬着牙，牙齿撞击发出嘎嘣嘎嘣的响声。

    “他们两个是什么时候认识的？我怎么一点都不知道！”

    司徒远幸灾乐祸的看着他主子发神经，心里痛快的不得了！

    现在知道生气了，已经晚了！你早干嘛去了？我早就提醒过你，皇妃在外面可能会有野男人，会给你戴绿帽子，你偏不听！还骂我凶我，让我去打扫茅坑。

    现在知道后悔了吧！嗯？你活该！

    席子轩现在处于非常郁闷的情绪中，没心思管司徒远。

    他的慕瑶宝贝叫席子云为云哥哥，却叫他轩！

    有时甚至还直接连名带姓就粗鲁的叫他席子轩！

    席子轩！

    多么生分的称呼！

    云哥哥！席子轩！

    云哥哥！席子轩！

    这么一比较，那是多大的差距！

    简直是一个亲密到天上，一个疏远到地下！

    她叫他云哥哥！加了那两个字，她和席子云的亲密劲就上升了好几倍！

    不知道的还以为他是个外人，而席子云却是她的相公！

    他真的是不爽！非常非常的不爽！

    脸色沉得可怕，潋滟的桃花眸危险地眯起，尽是邪气森冷。

    “远……你说席子云与慕瑶宝贝会是什么关系？”

    “叔嫂关系！”司徒远极其认真的说了这一句。

    多么诚实、多么现实的一句话啊！

    “我不是问你这个！”席子轩更加的火了，眉头几乎拧到天上去，一把冲过去抓住他的衣襟朝他暴吼一顿，