    席子轩好怪自己，明明是他先遇到她！可是自己没有抓住机会，是他没有看好她，他常常把她一个人扔在府里，自己去找别的女人，才会让她爱上了别人！

    都是他不好啊！他怎么忍心责怪她！

    如果让她爱上他只是妄想，那该怎么办？

    她和席子云是两情相悦，而对他只有不忍跟内疚。

    他怎么忍心让她跟着自己痛苦一辈子！

    那么是不是该放手了呢！

    就让他一个人品尝痛苦、寂寞、思念的滋味，就让他一个人承担所有的折磨。

    可是他不想放啊！真的不想放！活了这么多年终于遇到一个林慕瑶，让他爱上了她，让他尝到了爱情的酸甜苦辣，可是就这样放手，以后就真的永远也找不回来了！

    世界上只有一个林慕瑶啊！

    席子羽终于明白了他话里的意思。

    原来是因为林慕瑶！

    除了林慕瑶谁还能把二哥变成这副模样！

    这一刻席子羽忽然很恨她！都是她，才会让二哥如此的伤心。她答应过他这一段时间会对二哥好点，不会离开他的！

    可是她却将他伤的如此之深。

    “二哥，我去找她算账，她答应我不离开你的！她答应过我的！她怎么可以说话不算数！”

    席子羽怒气冲冲的，就要去找林慕瑶算账，却被席子轩一把抓住了。

    “羽，不要去了！”席子轩哀伤的看着他，“二哥知道强扭的瓜不甜！就算你把她抓过来，所有的人都会痛苦！这种事勉强不来的啊！也许这就是上天对我的惩罚吧！”

    过去他太风流，抛弃了那么多对他痴情的女子，现在得到报应了，自己也被残忍的抛弃一回。

    林慕瑶从外面回来的时候，见到席子轩已经喝醉了倒在睡榻上，手掌心有一道长长的伤口，看那伤口像是被尖锐的东西刚刚划伤的。

    眉心紧皱，锁住的是浓的化不开的哀愁，薄唇紧抿，艳红如血般，有几分残忍的味道。

    他一直都是最光鲜亮丽、媚骨倾城的，此刻是那么的狼狈、那么的颓废。

    都是因为她吗？

    林慕瑶的心忽然想被针扎一样，狠狠的抽了一下！

    她不想伤害他！真的不想啊！

    林慕瑶将他从榻上扶起，对他，她真是内疚又心疼..，她真的不想伤害任何人啊！

    “慕瑶…！”席子轩忽然睁开眼睛，拽住她的衣袖，“为什么你不爱我？为什么你不爱我？”可是却还未清醒，口中念着，“你不要爱他！你不要爱上他！”又闭上眼睛。

    慕瑶不明白席子轩的这句话是什么意思！

    为什么她不能爱云哥哥？

    “慕瑶…，不要爱上他，害怕你会受伤，怕你会受伤……”

    席子轩还在那边碎碎念着。

    “慕瑶…”林慕瑶忽然感到手腕上一个强大的力道，还未反应过来，人已经跌入了席子轩的怀中。他的唇在她的耳际，

    “林慕瑶，我爱你！”他朝她低吼，声音很有力道又有些霸气，，

    那句表白越过了她耳膜，一直震荡到她的心里！

    林慕瑶觉得自己的心好酸好酸。

    “林慕瑶，我爱你，为什么你看不到？”他倒在她的身边，在她耳边吐着热气，“为什么你看不到我？为什么你的眼中从来没有我？”

    他蜷缩成一团，

    他的语气是那么的哀伤，他的神情是那么的无助，

    这一刻他好脆弱！

    林慕瑶的眼泪忽然之间就掉了下来，落在他的脸颊上，席子轩的睫毛颤了两下。

    “席子轩，对不起啊…我不想伤害你的，真的！从来都不想！请你原谅我…！”林慕瑶抱住他，哭了起来。

    她真的不想当一个坏女孩！

    可是云哥哥对她说，“瑶瑶，如果你决定了和我在一起，那么就要和皇兄说清楚，你要和他说，你爱的人是我，不是他！当断则断，不要让他越陷越深！”

    可是她开不了口啊！

    她怎么开的了口！更何况他已经为她变成了这副模样！

    她会找一个合适的机会好好对他说。

    席子轩在装醉，她说的话，她流的眼泪，他全都知道！

    那眼泪是为他留的吗？又为什么而留？

    是因为她觉得对不起他！还是她觉得自己很可怜！

    他不需要她的内疚，他不需要她的可怜！

    她刚才在向他道歉，可是他不要她的道歉啊！

    他想要的从来就是她的真心，可惜她已经给了别人！

    这一阵子，她跟自己说的最多的就是对不起！