    他和她只是萍水相逢，可是他却待自己如此的好！

    他真的好体贴，好善良，好美好的男子！

    她感到好温暖，心里似乎有一种什么东西在快速的生长着，扎了根，发了芽，静静等待着开花。

    太医为她包扎好伤口，席子云嘱托了她两句，

    “瑶瑶好好在这里休息，明天我便送你回去。”然后也回去休息了。

    “哦！”林慕瑶弱弱的应了一句，看着他离去的背影她心里很是失落。

    她忽然之间期望明天永远都不要到来！这样她就永远都不要走了！

    林慕瑶在厢房的梳妆镜里看到了自己，不禁吓得呆若木鸡，差点晕死过去。

    啊。。！她好想尖叫。

    这镜子里的妖怪不会是自己吧？

    千万不要啊！

    原本清秀的鹅蛋脸现在肿的跟茄子似的，眼角、脸颊一大片淤青，头发凌乱的不成样子，嘴角青肿。

    丑的像个怪物。

    为什么自己会变成这个样子。

    是哪个王八羔子把她打成这样的？

    她差点气哭。

    刚才在云哥哥面前，自己竟然是这副丑样子。

    好丢人啊！

    这么狼狈的样子居然让云哥哥看到了！

    啊！啊！好烦啊！

    她恨不得将那个打她的混蛋碎尸万段。

    林慕瑶气的捶胸顿足，开始揪胸口、抓心肝。

    另一边

    席子轩以迅雷不及掩耳之势赶到迷雾林的时候，哪里还有林慕瑶的身影！

    “二哥…！”后面的席子羽也气喘吁吁的跟了过来。

    他二哥…实在是飞的太快了。

    他根本就追不上。

    望着空无一人的地方，席子轩咬了咬牙，猛的抓住席子羽的衣襟，将他一把拖到面前，

    “人呢？你不是说你把她扔到这里的吗？”

    桃花眸眯的邪肆森冷，如锐利的刀子般，似要将他片成碎片。

    “二哥…！”席子羽被他这个样子吓住了，他二哥似乎失去了理智。嗫嚅道，“不要冲动！”

    看了看空荡荡的四周，

    “明明就是这里…怎么会不见了？”

    “羽，你。。。。。。！”席子轩没忍住一拳朝他挥了过来，席子羽吓得赶紧闭上眼睛。

    可是却没有料想中的疼痛。只听见身后哗哗的响声传来。

    他疑惑的睁开眼竟然看见席子轩的右手往下流着血，

    再转过身来看，他身后的树干已经被掏了个窟窿，树叶落了厚厚的两层。

    席子羽望着那树上的窟窿呆若木鸡，背后冷汗嘟嘟直冒。