    回到这空荡荡的府邸，就会勾起他很多的回忆。那些关于她的，关于他和她的……他们的过往！

    他和她第一次在万春楼初见的日子！他大婚之事在洞房里掀掉盖头看到她时惊讶的场景……

    他想尽办法想骗她上床、故意和别的女人亲热，气她、让她嫉妒的情景，他每天想尽办法惹她注意，调侃她、占她便宜，她却总一副爱理不理，每天只关心她的花的场景！

    她将饭菜倒在他头上，指着他捧腹大笑的场景！

    她的音容相貌，她生气的样子，她快乐的表情，她一切的一切，每天都会一股脑的往他脑子里涌……

    每天对着这空荡荡的王府，却充斥着对她满满的回忆。他好痛苦！

    可是他已经放她走了呀！是他亲手把她送进了别的男人的怀抱。

    已经没有办法再反悔了！她要成亲了！她再也不是他的慕瑶宝贝，再也不是他的皇妃了！

    他要怎么办呢？

    可是他发现自己真的没有他想的那么洒脱！

    越想忘就越不能忘！越回忆就越痛苦！他便不想再回来，

    于是想她的时候他就去万春楼找别的女人，他就去借酒浇愁，麻醉自己。

    能混一日是一日，能躲一天是一天！

    “慕瑶，让我抱抱你！我真的好想好想好想你….”他抱紧她，泪水流得更凶，他的声音已然哽咽。

    在见到她的那一刻，所有的思念、委屈都积聚在了一起全部爆发了出来。

    林慕瑶也忍不住了，她和云哥哥过的那样幸福，却让他一个人在这里受苦，让他被思念吞噬，让他被回忆折磨……席子轩真的让她好心疼！

    他为她流泪的时候，她在和云哥哥说笑聊天，慢慢黑夜他独自一个人很想她的时候，云哥哥正哄着她安然入睡。

    他们那样幸福的生活着的时候，却让他一个人独自品味着痛苦，品味着折磨……

    她忽然低垂下眼眸，擦了擦眼角的泪，轻拍着席子轩的背，慢慢的哄着他，“席子轩……，对不起啊！”

    真的对不起！他给她的爱太多，可是她却不能给他什么！

    她温热的泪掉落在了席子轩的脖颈上。

    席子轩一个激灵，他忽然放开了她，往后退后了一步，笑了笑，“不，是我对不起！我刚才….失态了！可能是喝酒喝的太多了，我说的话你不要放在心上。”

    林慕瑶顿时觉得很难过，他的话语，他的笑容为什么突然之间变的那么的生分！

    她僵硬的扯了扯唇角，答道，“没事！”

    “听说你要和三弟成亲了，是真的吗？”他的神情很平静，他的笑容很和煦。

    “嗯！是真的。”林慕瑶低下头，简单的应着。可是她忽然之间很想否认。

    “那真是恭喜你们了！你终于可以和自己心爱的人在一起了！我……祝你们幸福！”他开心地笑着，那样子就像是听到了自己的好朋友要成亲的好消息一般。

    可是嘴角边两汪酒窝却没有笑开，他眼底深处的忧伤却泄露了他的痛！泄露了他内心深处浓烈的忧伤。

    林慕瑶觉得他的笑，是那么的刺眼，炫花了她的眼睛。他的祝福是那么的刺耳，震疼了她的耳膜。

    林慕瑶正沉浸在自己的思绪中，忽然听到席子轩幽幽的嗓音传来，

    “他……待你好吗？你…幸福吗？”他灼灼的望着她，有一些期盼、有一些紧张，还有一些深切的痛。

    “云哥哥待我很好！”林慕瑶实话实说，她不想骗他。

    云哥哥真的待她很好，他很宠她，很疼她！事事顺着她！不论她想要干什么，他都会放下手中大大小小的事情，陪她一起出去。

    他常常硬撑着不会让自己碰她一下，因为他不舍得伤害她！

    他会每天对她温柔软语的说话，他会在她每天早上起床之后第一时间赶过来，赶走自己身边的丫鬟，吻一吻她，说说情话，亲自为她梳头上妆。

    她觉得自己真的是很幸运！

    遇到了对她这样好、这样温柔宠溺她的云哥哥。

    还有…对她痴心一片、还有一直想让她幸福的席子轩。

    “是吗？”席子轩的眸中有一些落寞，“我想他一定也对你很好！这样我便放心了！”

    话锋一转，他突然低低的说道，“你们成亲那天……我就不过去了！我正好有一些事情要处理。我会让羽替我过去！”

    他真的没有那么洒脱！没有那么伟大！可以亲眼看着自己深爱的女人去和别的男人成亲。

    就让他当一回缩头乌龟吧！那样痛彻心扉，看他成为别人的女人的场景他实在是不愿意看到。

    他真的承受不了！

    “嗯！”林慕瑶低声应着。她明白！她都明白！

    她知道是他不愿意去，她也不会勉强！

    “谢谢你今天来看我！”席子轩又朝她笑了，“我现在已经没事了！我过会还要去御书房！”

    “哦，好的！那我就先回去了！”林慕瑶心里很失落，就这样回去了啊！

    她刚从殿门跨了出去没走多远，就听到身后席子羽的声音从后面传了过来。

    “二哥，你没事吧？”席子羽急忙赶过去扶住他的身子。

    席子轩怎么了？

    林慕瑶心头一跳，再也迈不出前行的脚步，又偷偷返回了过来，趴在大殿门口。

    “二哥，你就这样让她走了，什么都没有跟她说!你不是说你很想她，很想见她一面吗？我好不容易才将她弄过来见你一面，你就这样让她走了！！”