    席子云站在假山后听着她们的一言一语，心揪痛的越来越厉害！

    他再也听不下去了，忽然之间从后面冲了出来，

    “你们在说些什么？”

    “三….,三皇子……!”两个丫鬟立刻吓得脸青了半边，连忙跪下，腿已经瘫软了。

    私下里议论皇子的是非可是死罪啊！

    她们不想死！

    “三皇子饶命啊！奴婢们已经知错了……!”

    席子云的脸难得的阴沉起来，“你们刚才说的可是真的？二皇兄他……真的生病昏倒了？”

    “是真的!是真的！奴婢的表哥是二皇子府的侍卫。是他告诉我的!他说…自从慕瑶姑娘离开二皇子府，二皇子就从来都没有好过！整天喝酒睡觉，神情恍惚。尤其是最近，听说慕瑶姑娘要嫁给三皇子，二皇子的身体更加不好！昨天还晕过去了！”那丫鬟把自己知道的一股脑的全说了出来，句句是真，生怕自己的脑袋保不住。

    “你们先下去吧！”席子云脸上很平静，没有一丝波澜。

    他的声音温和如当初，他朝她们摆了摆手，说道，“没你们的事了，你们先下去吧！”

    “是！是！谢谢三皇子。”急急忙忙起了身就要离开，生怕席子云反悔。

    “等一下！”席子云忽然又开口揽住她们。

    “刚才你们说的这件事不要再瑶瑶面前提起！不要再瑶瑶面前提到关于皇兄的一切事情，特别是皇兄因为她生病昏倒的事，一个字也不许提！知道吗？”

    一改刚才温和的语气，席子云的声音有些命令的口吻。

    “是！是！”

    “你们下去吧！”不是他想瞒着她，只是……，那两个丫鬟说的确实很有道理，瑶瑶对席子轩并不是一点感情都没有！他们毕竟做了好几个月的夫妻。

    他了解瑶瑶，她是那么的心软，那样的善良，最害怕欠别人的人情。

    所以当她知道席子轩因为他们成亲而昏倒，现在还躺在床上的时候，他的瑶瑶真的有可能会抛下他，抛下他们的婚礼，去二皇子府找他！

    他不要那样！不要那样的事发生在他身上！他不要做被她抛弃的那个！

    就算有一点点机会他也要争取！他绝不会让瑶瑶离开他。

    三皇子府书房

    “小锦，你查的怎么样了？”书房内席子云手端起一杯清茶，轻轻啄了几口龙井。

    “公子不用担心！”小锦毕恭毕敬的朝他禀告着，“小锦已经去查过了，席子轩这一段时间确实非常的颓废，整天泡在万春楼或者把自己关在王府里喝酒买醉，无心过问事情，现在府里大大小小的事情几乎都靠四皇子和司徒远支撑。四皇子毕竟不太会打理。他们倒是不足畏惧。”

    “嗯！”席子云将手中的清茶放在桌上，“小锦，以后在瑶瑶面前，不要再提席子轩的名字。你吩咐整个皇府里的丫鬟奴才，在我和瑶瑶成亲之前，不要在瑶瑶面前提起他，关于他的一切，都不要在她面前说，知道吗？”

    “是！小锦知道！”小锦又调笑道，“公子真的是很在乎慕瑶姑娘啊……！公子生怕慕瑶姑娘跟二皇子跑了！将慕瑶姑娘保护的简直是密不透风……”

    “我和瑶瑶马上就要成亲了，我不想再另外出什么事端。我一定要和瑶瑶顺利的完婚！”

    “小锦你知不知道，只要一提到席子轩，瑶瑶的心绪总是会受到影响，她对皇兄并不是完全的不在乎…….，她总是动摇！”席子云透明又炫黑的眸子中闪着一抹浓重的忧伤。

    “是！小锦知道了！”

    “我和瑶瑶两天之后就要成亲了!”一提到这个，他的脸忽然整个的生动起来，眼眸清亮，整个人莫名的焕发光彩。

    “小锦你知不知道我现在有多么的开心！和瑶瑶成亲是我这辈子遇到的最快乐、最快乐的事！”

    “自从遇到她，我感到我的人生充满了明媚的阳光，前面到处是鲜花、彩虹，我不在是孤单一个人！她给了我好多的感动！小锦！等我和瑶瑶成亲之后，我一定把所有的一切事情都告诉她！不会在对有任何隐瞒！她是我的妻子，有权利知道我的一切！”

    “嗯！公子确实不该再瞒她了！”小锦看出了自家的公子心情太激动了，一直在那里说个不停！

    “小锦，你知不知道我现在非常的紧张！两天之后瑶瑶就真的完全属于我了！她将会成为我的妻子，我的女人！成为我用一辈子去呵护照顾的人！”

    他忽然冒了一身冷汗，他紧张的拉住小锦。

    “小锦，为什么我总觉得心里不踏实？总觉得会有什么事发生？你说我和瑶瑶的婚礼会不会发生什么意外？你说瑶瑶会不会后悔嫁给我？你现在快去看看。快去看看她还在不在府里？”他催着她，让她去看看林慕瑶还在不在府里，现在又在做些什么！

    小锦感到公子的手心已经被冷汗浸透，她有一些心疼。

    ‘公子，你千万不要胡思乱想！慕瑶姑娘爱你这是人尽皆知的事，她现在肯定早已经激动的合不拢嘴，吃不下饭！没准也和你一样紧张呢？或者是太害羞了躲在房间里不敢出来见你!”

    小锦好心的劝着自己的主子，想让他安下心来。

    望了席子云一眼，退了出去。

    公子果然是很在乎慕瑶姑娘的！一直都很在乎！

    也许在刚开始接近她，第一次相遇的时候，就已经喜欢上她了也说不定！

    感情这种事谁能猜得透，分得清…….！

    吃饱喝足，林慕瑶一个人独自在后花园散步。

    一想起后天就是和云哥哥成亲的日子了，她心里又说不出的紧张，心情非常的复杂。

    有些激动，又很害怕，还很紧张。

    自己真的就要成为云哥哥的新娘了？

    她怎么总是感觉一切都是那么的不真实！