    “二哥，你傻不傻？你什么都不肯告诉她！你因为她生病发烧，每天喝酒喝到烂醉，她知道吗？她什么都不知道！你就瞒着她自己硬撑着！”

    “二哥，你明明那么的在乎她，为什么要装的那么洒脱！让她走了，痛苦你自己承担！明明病了，烧的那么厉害，还装的跟个没事人似的！你是怕她担心、怕她内疚吗？”

    “羽！谢谢你带她来，你可知一见到她我有多开心！多激动！我有一肚子话想对她说，对她说我好想她！没有她的日子我是那么的难过！想对她说这一阵子我过的一点都不好！可是….可是我有什么资格呢？她已经要成亲了啊！告诉她除了增加她的困扰，增加她的负担，让她内疚，让她担心，我不想让她这样！我宁愿让她宽心，让她的愧疚感减轻一点，我痛苦一点没关系！可是让她难过….，我舍不得！”

    林慕瑶站在门外听着他的真心话，已经感动的泪流满面。

    席子轩！这样傻的席子轩！到了现在还在为她着想的席子轩……！生病了却还傻傻瞒着她的席子轩！这样爱她这样爱她的席子轩啊！

    她怎么忍心让他痛苦，让他伤心欲绝！

    她忽然掉转过头疯狂的跑了出去。

    “云哥哥！云哥哥！”林慕瑶一路跑着大喊着席子云的名字，

    “瑶瑶！瑶瑶！怎么了？”听到林慕瑶带着哭腔的喊声，席子云还以为她遇到了什么事，连忙放下手中的书卷，急匆匆的赶了出去。

    刚出了书房，一个粉红色的身影就朝他怀里扑了过来，紧紧的搂着他。

    “云哥哥！呜呜…！”林慕瑶哭得梨花带雨，不住的抽泣着。

    “瑶瑶…！瑶瑶！你怎么了？是不是有人欺负你了？”席子云见她这个样子，顿时慌乱了，着急的扶着她的肩左看看、右看看，生怕她哪里受了伤！

    “瑶瑶，不要哭了！快说你怎么了？”他心疼得帮她抹着脸上的泪，一颗心始终悬着放不下来。

    “为什么哭啊？你不要让我着急好不好？”

    “云哥哥！”林慕瑶扬起满是泪痕的脸，抬起头望着席子云，不断地抽噎着，

    “瑶瑶没事…瑶瑶没事…有事的是席子轩啊！”

    “嗯？…”，席子云听得一头雾水。

    她扶着席子云的肩，向他哀求到，“云哥哥，我们不要成亲了好不好？把婚礼取消，我们不要成亲了！”

    席子云的身子顿时一僵。他惊慌的望着她的脸，突然松开她后退了几步，声音开始颤抖起来，“为什么….瑶瑶？为什么你不想和我成亲？你已经…不喜欢我了吗？你是不是已经厌倦了我？”

    “不是的！不是的，云哥哥！”林慕瑶赶紧摇头否认！

    “云哥哥你千万不要胡思乱想！我怎么会不喜欢你呢！我怎么会厌倦你？！”

    “那是为什么啊，瑶瑶？为什么你不愿意和我成亲？你已经答应我了呀！我是那么的高兴，每一天都在盼着那一天的到来，每一天都盼望着把你娶回家！可是你现在却突然跟我说不要和我成亲了…，就像晴天霹雳一样！”

    他摇着头一直后退，不可置信，眸中有着不可忽视的痛楚。他忽然之间想到了什么。

    “是不是因为皇兄？”席子云的脸色立刻变了，他紧盯着她的眼睛，质问道。

    “瑶瑶，是不是因为皇兄的原因？”他知道她刚刚从席子轩的府邸回来，一定是发生了什么事！

    林慕瑶低下头没有说话，显然是承认了是因为席子轩的原因。

    席子云立刻心中警铃大作，他有些失控的握住她的肩，朝她吼道，

    “瑶瑶！你喜欢上他了对不对？你爱上他了对不对？明明早上还好好的，可是你一见到了他回来之后就什么都变了！瑶瑶，你现在是要离开我吗…？你不可以这样对我的呀！我是那么的爱你，我也爱你！我也爱你啊！瑶瑶。”

    他紧紧握着她的肩，捏的她肩膀有些疼。“瑶瑶，我的爱不比他对你的爱少！留下来好不好？不要走好不好？”

    “云哥哥，”林慕瑶忽然就扑到他怀里，紧紧搂住他的腰。

    哥哥，云哥哥，你不要激动！你不要胡思乱想！瑶瑶不会离开你！瑶瑶，没有想过要离开你！我只是不想伤害席子轩……”

    “云哥哥，你不知道……，你不知道席子轩他对我有多好！你不知道席子轩这个大傻瓜他对我有多好！我已经不知道要怎么办了！他处处为我着想，我却把他害的那么惨！我不要伤害他！我不要再伤害他了！”

    林慕瑶说到这里又忍不住哭了。

    “我却把他害的很惨！他因为我生病发烧，每天喝酒喝到烂醉，云哥哥你没见到他的样子，那么的颓废，那么的瘦削，他的脸色好差，那么的令人心疼。他是那样在乎自己形象的人啊，却把自己搞成了那副鬼样子……，可是就算变成那样，他还是处处为我打算，还是不怪我，什么都不肯告诉我一个人拼命撑着。是我对不起他啊！他怕我伤心，怕我内疚，一直不肯告诉我他难过、他生病的事。所以云哥哥，我不要伤害他！我真的不要再伤害他了！所以我们先不要成亲了好不好？”

    席子云忽然之间笑了，他的笑容带着淡淡的嘲讽。

    他说，

    “瑶瑶，他对你好，我对你不够好吗？你为了不让皇兄伤心，所以就选择不要和我成亲了！你这样做是减轻了对他的伤害，可是我怎么办啊？你为了他可以不要和我成亲，你可知这样对我的伤害也很重！我天天掰着手指头算着我们成亲的日子，每接近一天，我就会越来越开心。