    该风流的时候还是得风流，他可是花心邪恶第一。

    风花羽轩、游戏人生，绝对不能忘！

    不能对不起这个他用心花了十年才闯出来的名号。

    至于林慕瑶。。。

    他丝毫不担心她会喜欢上别人。

    他一直都很有自信，林慕瑶就是属于他的！

    等他计划好了一切，再告诉她他的心意也不迟。

    反正林慕瑶那丫头已经是他的皇妃，跑也跑不掉，一定会爱上他。

    只是时间早晚的问题。

    他到现在还是很自负，认为没有哪个女人可以阻挡得了他的魅力，都会无一例外的喜欢上他。

    只是他想错了，他虽是情场老手，但是风花雪夜的逢场作戏和爱情不一样。

    在爱情这个问题上，他比林慕瑶强不了多少，对待感情也是一窍不通。

    第一次在乎一个人，却不懂得怎样喜欢，怎样去经营。

    他不懂得爱情不是他可以操控的，想让她什么时候喜欢你，她就会什么时候喜欢你。

    也不会因为他的相貌美、身份尊贵、别人都喜欢他，她就该因此喜欢上他。

    爱情与相貌性格无关，不会因为他优秀就会喜欢上他。

    他不明白爱情是不可以等的！他等不起！等待意味着错过。

    也许正是因为这样，才会造成让他后悔的结果，以至于他后来每次想起还会觉得心痛。

    也许天之骄子、运筹帷幄的他需要失去一些东西，需要经过一些伤痛，才会成长，才会明白过来。

    世界上有他掌控不了的东西，有失去了之后即使用权势、用无数金银财宝也难以得到的东西。

    以至于后来让他伤够了心、伤够了神，痛心疾首、费了好大的劲才将它挽回了过来。

    林慕瑶早上起来打开房门时，门口竟然没有席子轩的影子。

    她感到很是奇怪。

    这半个多月每天早上席子轩都会来叫自己起床。

    见了自己就开始扑上来，对着她一阵狼吻熊抱、努嘴、撒娇、装乖宝宝！

    刚开始她对他还很抵制，但是后来习惯了，也就由着他了。

    看到席子轩早已不在府里，问过下人才知道他又去了万春楼。

    又去找那些莺莺燕燕啊！

    林慕瑶有些无奈，但是也有些高兴。

    趁他不在的时候，正好去找云哥哥。

    前一阵子席子轩总是一天到晚的缠着她，弄得她没办法出去，现在他不在，终于有机会了。