    “二拜高堂！”席子云手心里又紧张得出了汗，和她对拜！

    马上礼就成了。

    再也不用担心受怕。再也不用担心她会跑掉，会成为别人的女人！

    “夫妻对拜！”

    林慕嫣咬了咬唇，身体弯了个弧度，刚想拜下去！

    “慢着！”一声如雷贯耳的响声忽然惊天动地的传了过来，所有的人都诧异的抬起头往门外看去。

    林慕嫣一听到这声音，心头猛的一跳。

    这个时候他怎么来了？

    这下真的是完蛋了！

    她本想在洞房的时候再暴露身份，至少只有他一个人，她还不至于太丢人。

    没想到席子轩竟然会跑来捣乱，这下子要提前完蛋了。

    席子轩冲进殿门看到林慕瑶，一时松了一口气。

    还好他没来晚，还好她没同他拜完堂。否则他连肠子都快悔青了。

    席子轩故作镇定，从容优雅，嘴角含笑，手摇折扇，一步一步款款向这边走来。

    顿时婚礼乱作一团，所有的人都窃窃私语，二皇子不是生着病在昏迷中吗？怎么突然醒了，他来参加婚礼究竟是为了什么。

    席子云见到他这副悠闲的样子，不禁也吃了一惊，

    眼底闪着复杂的光。

    他这么快就好了？看他这个样子似乎又恢复到以前的样子了。

    “三弟的婚礼我这个当二哥的怎么可能不来呢！总要过来恭喜道贺的吧！这可是他盼望了很久的日子，”席子轩摇着折扇向席子云走过去，笑的千娇百媚，语气却有些冰冷。

    席子云在心里冷笑，他来的目的他当然知道，绝对不是祝福这么简单。恐怕是来跟他抢他的瑶瑶吧！

    心头猛的一紧，他紧紧攥住自己的手心。同样眼神冰冷的回向席子轩，

    “多谢二皇兄过来参加我和瑶瑶的婚礼，对于二皇兄的祝福我真是求之不得。”

    两个人冰冷的对视着，众人都可以看出那眼神中激烈相撞的火花发出嘎嘣嘎嘣蹦豆的响声。

    气氛诡异的安静，众人感受着这比正常的气氛，谁都不敢乱动，也不敢多嘴。

    而一身新娘服装的林慕嫣更是吓得一头冷汗。

    她虽然看不到发生了什么事，但是她感到周身的温度已经降到了冻死人的程度。

    当面纱揭开，真相大白时，她该如何收场！

    现在如果不逃跑，那么她就完了！彻底的完了！

    她小心翼翼的挑开一点头上的喜帕，往后看了看后面的情况，偷偷地的往后退了一步。

    没有听到任何动静，又往后退了一步。

    众人的视线都集中在两个眼神带着杀气的皇子身上，根本无人顾L于她。

    妹妹真是幸福，两个爱她的男人为了她争个你死我活！

    正当众人走也不是、留也不是，不知该如何是好的时候，席子轩忽然收回了视线，一手攥住了正一点一点往外撤的林慕嫣的手腕。

    “没错！三弟猜对了！我就是来抢亲的！我来带慕瑶走！”席子轩言简意赅的道出了自己来的目的。

    果然是这样！他就知道席子轩来这里绝不是道贺那么简单！他果然后悔了！

    席子云温润如玉的脸顿时有些狰狞起来。他怒目瞪着他，生气的朝他吼道，“别想！！我决不可能将她让给你！”

    “瑶瑶，你要去哪？”席子云也注意到已经逃到席子轩身后的‘林慕瑶’，他着急的问她，“瑶瑶，你要去哪？”难不成她要逃跑？

    看到席子轩攥住她的手腕，他心底更是一阵怒气不可停歇。

    “瑶瑶,你跑到他后面去干什么？不要害怕，有我在，他带不走你！”

    林慕嫣几近绝望，她想甩开席子轩紧攥她的手，可是那简直是痴心妄想。

    席子轩感受到她的反抗，手攥得更紧，她没有任何逃脱的可能。

    “慕瑶，你要不要跟我走？”席子轩屏气气息，集中精神有些紧张的问她。他其实已经下定了决心，即使她的答案让他受伤，让他，他也要带她走！

    “瑶瑶绝对不可能会跟你走的！”席子云抢先一步说道。

    “瑶瑶，你绝不会跟他走的对吧！”

    两个人同时紧张的看着她，，等着她的答案。

    林慕嫣咬紧嘴唇，任他们两个人急的跟热锅上的蚂蚁，她也不会开口回答一个字，否则就全露馅了。

    她决不会开口。

    “”””席子轩和席子云都觉得有些奇怪，为什么林慕瑶到现在一个字也不肯说。

    “瑶瑶，你快说话啊，快说你要和我成亲，你绝不会跟他走！”席子云也快要急死了。

    为什么她都不说话，难道她的心已经动摇了？

    不！绝对不可以！

    “慕瑶！”席子轩开始对她说出自己的感受。“以前是我太傻，竟然会为了成全你们两个人，为了你的幸福，傻傻的牺牲自己，自己痛苦，才让他有机可乘，深深的打击我！这一次我对你绝不会再放手！不管你喜欢我还是不喜欢我！我都不在乎，因为我有信心。我要给自己一次机会，倘若我不来，让你嫁给你，我真的就一次机会都没有了！倘若你没有嫁给你，我就还有希望。我要给自己一次机会，我要向你证明，并不是只有他才能带给你幸福。所以我来了！”

    其是席子轩也是个好男人！也是很深情的！妹妹和他在一起，她相信他会对她好，她会幸福的！

    林慕嫣低下头暗自想着，替妹妹感到很惋惜。

    正在这个时候，她猝不及防的被席子轩一把拉了过去，揭开了她头上的喜帕。

    林慕嫣惊慌的抬起头，与席子轩四眸相撞的瞬间，两个人同时愣住了。

    “林慕嫣，怎么是你？”席子轩惊得瞪大眸子，完全没料到竟然会是这种状况。