    “羽”席子眯着眸子如刀片般森冷邪肆，

    “你干的好事！居然还能笑的出来。”

    席子羽瞅了瞅他二哥的脸色，立刻觉察到事情的严重性，很有自知之明的他，在他二哥发飙之前，赶紧想办法挽回。

    挠了挠头、有些不好意思的看着林慕瑶，

    “那个…林慕瑶，昨天的事，是本皇子对不起你，你就别和我计较，原谅我好了！”连道个歉都是那么的别扭。

    他这辈子可从来没向任何人低过头，认过错，她林慕瑶可是第一个。

    这么低声下气的去求一个人原谅，他这辈子可是第一次，感觉真是超级不爽！

    等了一会也没听见林慕瑶说话，席子羽的皇子脾气又上来了。

    “你这个臭丫头可知道本皇子在这里向你道歉是你多大的福气！以后这样的机会你打灯笼都找不着。你今天原谅也要原谅、不原谅也要原谅，本皇子的道歉你敢不接受！”

    话说的又拽又酷，凶巴巴的朝着林慕瑶吼。

    道歉可以道成他这个样子的，估计世界上只有席子羽这一个。

    “羽！！”尾音拉的很长，席子轩一双眸子眯的更加的深邃，嫣红的唇紧抿，有几分冷酷的残忍，气势凌人，让周围的人生出几分寒意。

    席子羽偷偷瞄了他一眼，立刻被冻得哆嗦了一下。

    他二哥…。似乎生气了啊，倘若他真的生自己的气，自己是不会有好下场的的啊！

    他想起那天他二哥将自己身后的那棵大树一拳掏出来个窟窿，背上的冷汗又冒了几层，语气也不自觉的放软了几分。

    能屈能伸才是真豪杰。他这个小鸡蛋是绝对碰不过他二哥这颗大石头的！他有自知之明。

    “二皇嫂，我错了！都怪我任性、我不懂事，我不该趁你不备时打晕你、不该在你不省人事时对你拳打脚踢，更不该将你的脸打的如此严重……！”

    前面说的很像人话，让人听着心情舒畅，可是后面这一句。。。。。

    “我应该将你的脸打的轻一点、比这好看一点，下次一定会注意！”

    “噗！”席子轩口中的清茶被他一口喷了出来，有些哭笑不得。

    “羽…！”席子轩勾起唇角苦笑着，对他有些埋怨又有些无奈。

    他这个宝贝弟弟啊……！

    刚才他还怒气冲冲，现在怒气早已消了一大半。

    林慕瑶也嗤嗤的笑出声来，让这骄傲又任性的四皇子向她道歉是多么难的事。

    他做到这一步，不管是被逼的还是自愿的，都已经很不容易了。