    他们两个的关系缓和了好多，相信很快她就可以接受他了。

    “本来我有个大哥，也就是大皇子，但是在他十岁了，不幸病逝了。我那个宝贝弟弟羽就不用提了，你知道他的，他是四皇子，还有一个三弟……”

    席子轩提到这里的时候忽然顿了一下，林慕瑶看到他眸中似乎闪过一抹异样的光芒，

    “也就是三皇子席子云…。他…。！”

    “他怎么了？”林慕瑶实在是急了，他说到云哥哥时总是支支吾吾、慢吞吞的，他不知道有人很想听到他下面的话吗？

    她有些着急的抓住他的手，“轩，他究竟是一个什么样的人啊！”

    席子轩愣愣的盯着她的手，林慕瑶这才察觉自己是太激动了，赶紧将手收回来，有些尴尬的别过脸。

    席子轩望着她可爱的样子，对她更是怜爱起来。又是一阵欣喜，勾起嫣红的唇瓣答道，

    “他是前皇后的独子，温雅俊逸、棋画双绝，小时候我和羽也常常和他一起玩。他是我们几个当中最懂事、最让人放心的，我和羽总是爱惹祸，常常惹父皇母后生气，而却他是最乖的那一个，父皇很是喜欢他……”

    原来云哥哥小时候就已经那么的懂事了，他好可爱啊！

    林慕瑶在心里偷偷地想着，对他的好感又增加了几分。

    “可是后来…”席子轩顿了一下，脸上难得的严肃起来，叹了口气，

    “后来他的母后，也就是前皇后突然之间病死了，那年他大约十五岁，从那以后他就不怎么爱说话，也很少和我们来往了。”

    原来云哥哥的母后已经去世了呀！林慕瑶忽然很心疼他。

    她想起了他雅致却冷清的庭院，他府里简单的摆设，她想起了他淡雅如水却似乎透着一抹忧愁的眸子。

    他一定很孤单、一定很难过。

    她感到似乎有人往她的心里扎了一根针，让她猛地抽搐一下，伤口虽然细小，却有点疼痛，渗出了一滴又一滴的血珠。

    她好想温暖他、陪着他，和他一起开心、一起难过。

    以后她一定要经常去云哥哥的府上，经常陪陪他。

    “慕瑶！”席子轩望着正在神思的林慕瑶，忽然有些惊慌，他觉得她这一刻离自己很远很远，远到他够不着、抓不住，她的那个世界似乎和他没有任何关联，他怎么也走不进去。

    他心里涌上无边无际的恐惧。