    “刚才我去她房里，并没有找到她的人，去哪里玩了吧！怎么了？出什么事了？”

    “二哥……我…林慕瑶她…！”欲言又止，怎么也说不出口。

    “她出事了？还和你有关？”席子轩凌厉的眸子紧紧盯着他，似乎能洞察人心般，嫣红的薄唇紧抿，有几分邪肆森冷的味道。

    “快点说究竟发生了什么事？”命令的口吻气势压人。

    “二哥，我把她打晕…”

    席子轩的脸顿时变的铁青，

    看到了他二哥的脸色，席子羽的声音立刻弱了下去，

    “打晕扔到了…宫外的迷雾林！现在她还没回来，我担心她……！”

    “胡闹！”席子轩顿时勃然大怒，凤眸凌厉的向他射去，生气的挥了挥衣袖朝他发出低吼。

    “羽，你怎么可以如此的胡闹？你。。。”薄唇抿出危险的弧度，邪恶冷酷，优雅邪男立刻化身为嗜血的恶魔。

    “等我回来再来收拾你！”狠狠撂下这一句话，人便快速的飞了出去，没了踪影。

    “二哥…！”席子羽错愕的站在原地。

    二哥很少朝他凶的，今天竟然发这么大的火！

    “二哥，等等我！”也施展轻功追了过去。

    迷雾林

    林慕瑶很狼狈，此刻的她又冷又饿又害怕，寂静又黑暗的树林只有她一个人。

    她好希望有一个人可以陪着她。

    席子轩，如果你来救我的话，我就决定不讨厌你了！

    她在心里祈求着。

    席子轩，救救我！

    忽然她听见远处传来一阵奇怪的声音。她紧张的屏气凝神，仔细的倾听。

    那声音越来越近，林慕瑶竖起耳朵，激动的心都快跳出来了。

    是马蹄声！

    有人过来了！

    她有救了！

    远处一个黑影渐渐向这边靠近，她看见了。

    那是一辆马车，有人驾着马车过来了。

    她欣喜的爬起来，拦在那马车前面。

    “停一下！请帮帮我！”

    赶车的人见前面有人拦路，赶紧突兀的停了下来。

    “怎么回事？文远，为什么停下来了？”马车内传出一个温和的声音，很好听，让人听了好舒服。

    “公子，前面有一个姑娘拦路。”那个叫文远的男子借着月光打量着林慕瑶，

    “那个姑娘走路一瘸一拐的，似乎受伤了！”

    闻言，马车的帘子被撩了起来，从车上走下一个年轻的公子。