    他轻吻着她的手背，满足的喟叹一声。

    “每天睁眼闭眼就可以看到你，手可以触摸到你细腻的肌肤，一伸手就可以摘下你灿烂如花的笑颜。怀里永远是你湿软的温度，宽广的胸膛永远是你依偎的港湾。相亲相爱，儿孙满堂！

    瑶瑶，这些就是我的梦想。这些就是我梦寐以求的东西。倘若真的有这一天，我一定愿意放弃一切！”

    这些都是他的真心话！他到现在才明白，什么皇位，什么报仇，现在这所有的一切在他眼中都远远没有她来得重要！没有什么比她真真实实的回到自己的身边更重要！

    不会再每天对着空空落落的房子，后悔失落。不用再午夜梦回时对着她的背影怅然若失。

    现在她真的回到他的身边了！

    “瑶瑶！”他纵容的望着她甜美的睡颜，眼中是浓的化不开的深情，

    “等你身体康复了以后，我们就回京城成亲，找个美丽的世外桃源相亲相爱的过一辈子好不好？我什么也不要了，只要有你就够了！有你的地方就是天堂。”

    又深深地在她额上流下眷恋的一吻。

    看了看外面的天色，觉得天快亮了，怕她醒了看到自己不高兴，把她的手小心翼翼的放到被子里，往上拉了拉，又深深地望了她一眼，才恋恋不舍的离开。

    他刚离开这里，林慕瑶就睁开了眼睛。

    她望着他消失的地方，一双大眼睛充满了迷惑。

    他真的可以为了她放弃自己的一切？甚至放弃皇位、放弃报仇，和她一起隐居平淡的过一辈子？真的只要有她就够了?

    不得不承认，听到他的这些话之后，她真的被感动了！心软了，那一刻甚至有要掉眼泪的冲动。

    她甚至很想睁开眼，扑进他的怀里抱紧他！可是她忍住了。

    其实她早就醒了！他刚踏进门槛坐在她床前的时候，她就知道他来看她了。

    他的身上那种淡淡的龙涎香是她所痴迷、一辈子都忘不了的味道。

    他说他要不择手段的留住她！就算…就算折断她的翅，就算将她囚禁，也要将她留在他的身边！

    看来他绝对是不会放过她了！他一直是倔强的、固执的，尤其是对自己认准的事、认准的人！

    一旦是他决定的事，就很难改变了。

    所有想要从他身边逃开就更不可能了。

    她要留在他的身边吗？

    林慕瑶又一次迷茫了。

    她思前想后了几个时辰，终于紧紧攥紧拳头，下了决心。

    看来现在只能这么办了！！

    席子云第二天没有去看她，他知道瑶瑶还在生他的气。他将她软禁起来，那天还失了理智对她那么的凶。

    她生他的气也是应该的。恐怕现在也不愿意见到他吧！

    那他就趁她晚上睡着的时候去看她吧！

    “主子，今天皇妃的心情不错，伤口也复原很多，饭量也大了不少。午膳整整吃了两碗饭，菜也吃了不少。”

    “嗯！这就好！这样我就放心了！”席子云闭着眼睛，淡淡的笑着，对侍卫禀报的消息很是满意。

    “好好照顾瑶瑶，她每天干了什么，心情怎样我都要知道。”

    他睁开眼睛细心地嘱咐他道，“晚饭的时候，给瑶瑶多做些金丝苏雀、红烧猪蹄，爆炒鸭舌，瑶瑶最喜欢吃荤了，就像个小馋猫一样，多给她做些荤的送过去！”

    那侍卫有些吃惊的抬了抬头，随后又恢复一脸常态。“是！”退了出去。

    果然晚膳上林慕瑶的伙食更加丰盛了。多了三道菜，金丝苏雀、红烧猪蹄，爆炒鸭舌，都是她最爱吃的。

    原来他还记得！

    心里有些酸酸的，林慕瑶动了筷子将一块红烧猪蹄送进肚中。

    晚风徐徐的吹着，吹得人心里暖暖的，让人感到无限的温柔。

    席子云又一次偷偷的潜入林慕瑶的房间，这几个晚上一直都是这样。

    他总是趁她睡着了再偷偷的进来躺在她旁边，等到天快亮的时候，在偷偷的潜出去。

    以为神不知、鬼不觉。而其实他每次进来、每次走的时候林慕瑶都知道。

    只是她装作不知道。

    林慕瑶知道他其实睡得并不安稳，因为他总是担心她半夜惊醒会发现他，生他的气。所以他总是轻手轻脚，只敢浅眠，而不敢熟睡。

    有几次她故意轻轻一动，想看看他有什么反应。就感觉到身后的他屏住呼吸，一动也不敢动，一瞬不瞬的盯着她。

    过了很久，仍见她没什么动静，才缓缓松了一口气。双手揽过她的腰，将她轻轻圈入怀中。

    林慕瑶忽然就觉得自己鼻尖酸酸的。她极力的忍住要从眼眶中涌出来的泪。

    她忽然觉得自己总是这样子对待他，对他实在是太不公平了！

    外面又已经四更天了，每天早上一到了这个时辰，他就会悄悄地起身离开。

    果不其然，身后的他喉咙里发出一声叹息，慢慢的坐起身来准备离开。

    在淡淡的月光下，他凝视着她娇憨的容颜，每天例行公事的在她唇上轻轻一吻，便越过她，下了床，披衣踏着月光向外面走去。

    “云哥哥！”

    听到这声出乎意料的呼唤，走到门口的颀长身形猛的一僵！扶着门沿的手顿在半空。

    席子云呼吸一滞，僵硬的脚步再也迈不动一步。