    他居然还来找她！

    她退后一步，愤怒的盯着他，但是看到他之后，不觉猛的一怔。

    她忽然发现他瘦了，真的比以前瘦了很多。原本白皙的容颜有些蜡黄，下巴尖尖的凸显出来，头发也显得有些凌乱。

    看到他这个样子，林慕瑶心里微微一痛。

    他这些天过的不好么？

    “瑶瑶，这一个多月你有没有想我？”他却如没听到她绝情的话一般，固执的上前，握着她的肩，

    “我很想你……！真的很想你！你有没有想我？”仍然喃喃的念叨着，轻轻抚摸着她的唇瓣。

    “你先放开我！！”林慕瑶挣脱了几下，她现在不想让他碰她。

    “瑶瑶，你有没有想我？”他仍然握的紧紧地，固执的问着这一句，一定要得到她的回答才肯罢休。

    “没有！！”林慕瑶见挣脱不得，索性不再挣扎，转过头，决绝的回到，“一点都没有想过你！”

    席子云一时未料到她会这样回答，怔了一下，有些接受不了。

    紧接着他瞳孔剧烈的收缩，猛地捏住她的胳膊，将她的头扳过来面对着他，强硬的吼道，

    “我不相信！！”

    “我不相信你没有想我！！你在说谎！你在骗我！！”

    他的力气好大，他握的她的胳膊好疼，林慕瑶觉得他今天真的很不正常。

    “你明明就是想我的，我每一天每一秒都在想你，你怎么可能不想我？瑶瑶，我知道你想我！！你是想我的对不对？”

    “席子云，你是不是疯了？我不想你！你赶快走!！”

    “不！瑶瑶！瑶瑶！”他忽然一把将她狠狠拥到怀里，

    “我要带你一起走！你跟我一起走好不好？你不要再和我生气了，我们不要再闹脾气了！我向你认输！你跟我回去好不好？”他狠狠的抱住她，说话的语气却轻的如同羽毛般。

    “我没有和你闹脾气！也没有和你生气！更加不会跟你走！！”林慕瑶使劲的挣了挣，甩开他那紧窒的令她喘不过气的怀抱！

    “你赶紧走吧！不要再来找我！！”

    “为什么？”他如疯了一般狠狠扯住她的衣衫，“为什么每次都要这么绝情的赶我走？我到底做错了什么让你如此狠心的对我……？”

    眼睛无意间扫到她半裸的脖子，他顿时一怔，忽然死死的盯住她粉嫩的颈子，五官狰狞、瞳孔猛的收缩。

    “这是什么？”他指着她脖子上的某处地方，恶狠狠的盯着她，眼光恶毒的几乎要把她吞掉一般。

    “什么？”林慕瑶不明所以，她根本就看不到，不知道他在看些什么。只是他的眼神让她好害怕。

    席子云猛的伸手一把扯掉了林慕瑶的衣服，顿时全身上下大大小小的吻痕全都裸露在空气中。

    “席子云，你干什么？”林慕瑶大怒，赶紧将衣服夺过来裹在自己身上，又伸手给了他一巴掌，那一巴掌打得他嘴唇流血，他却如没感觉一般。

    只是狠狠的抓着她的双臂，指甲都陷进了她的肉里，林慕瑶疼的直皱眉。

    “他动了你的身子!!!他竟然动了你的身子！！！他竟然敢……！这个混蛋！我绝对饶不了他！！！”

    林慕瑶从来都没见过他这么怨恨、恶毒的眼神。他就如一只凶猛的野兽般，丧失了理智，恨不得将别人碎尸万段。

    林慕瑶怕了，她真的怕席子轩会有危险。

    “席子云，你要对他做什么？我不许你再伤害他！！”

    “瑶瑶，是他逼你的对不对？是他逼你的！他强迫你对不对？”他忽然又变得温柔，爱怜的将她拉进怀里，

    “瑶瑶，你放心，你不要害怕！我一定会为你报仇！！欺负你的人绝对不会有好下场！！我会保护你！我一定会保护你！！”

    “我不需要你的保护，也不需要你为我报仇！他没有逼我！！”林慕瑶挣开他，大声的辩驳道，“你不许伤害他！！是我自愿的！！他从来就没有逼过我！”

    “你……你说什么？”简直不敢相信自己刚刚听到了什么，席子云退后了一步直直的盯着她。

    “一切都是我自己自愿的！他从来就没有逼过我！！是我自愿的！”林慕瑶望着他，又重复了一遍。

    空气中一阵诡异的安静，诡异到令人窒息，林慕瑶感觉时间似乎都静止了。

    不知过了多久，席子云才身子不稳的倒退了几步，

    “你胡说！！！”

    “你在胡说！！瑶瑶你在骗我对不对？你怎么可能会自愿？你怕我会伤害他所以就撒谎骗我对不对？你怎么可能自愿？”

    “席子云你不要再自欺欺人了，我没有骗你！是我自愿的！”

    席子云顿时身子一僵，再也承受不住了，他痛苦的摇着头，视线紧逼着她冷冷的质问着，

    “为什么？在我的心里，我从来没有怀疑过，我一直都认为你是我的！！为什么你要把自己给他？为什么让他碰你？究竟是为什么？”

    “因为……因为……”林慕瑶有些犹豫了，因为什么？

    到底是因为什么？

    “因为……因为我爱他！！”林慕瑶终于将这一句话说出来了！

    “是的！我爱他！！”她终于明白了隐藏在自己心底的感情。这一刻她确定了席子轩在自己心中的位置。

    不知道为什么，说出这一句话之后，她觉得自己好轻松，就如心底的一块石头被人放了下来一般。