    “你什么意思？”林慕瑶揪住他的前襟，心里的一根弦猛的崩起。

    “你说这话是什么意思？你是不是对席子轩做了什么？”

    “呵！”他冷笑一声，

    “没错！”

    “你知道我受伤就抛下他跑过来看我，他很伤心，去了兴盛客栈，喝酒喝的酩酊大醉，现在还在那里待着,几乎醉的不省人事。呵……,他精神上受打击，如今又喝得烂醉，正是最脆弱的时候，完全没有防备，只要我一声令下，我的暗卫就会让他死无葬身之地！如今……算算时间，他们应该要行动了！”

    林慕瑶如被一个响雷劈了一般，怔怔的定在原地，很久才找回自己。

    “你要杀了他！你竟真的敢杀了他！！”林慕瑶死死的揪住他的衣襟，身子在剧烈的颤抖。

    “如果你真的那样做，我一辈子都不会原谅你！！他是你的哥哥啊！即使你在恨他也不应该这么狠心！席子云，你这个混蛋！！你这个小人！！”

    林慕瑶愤怒的几乎要抓狂了。她脸色狰狞，凶狠的骂着他。

    一想起席子轩要死了，她整个心变的极度的恐慌，一种前所未有的凄凉感蔓延到全身。似乎有什么最重要的东西从身体抽离，要离她而去。

    她的脑袋已经一片空白，此时此刻脑子里只有一个念头。

    席子轩要出事了！席子轩要出事了！！

    “席子轩！！”林慕瑶大声喊着他的名字，疯了一般往外冲。

    她不能让他出事！他不可以死!！

    “瑶瑶！！”

    席子云猛的伸手紧紧地拽住她的手腕，

    “你不能走！你不可以去找他！！”

    “你放开我！你放开我！”林慕瑶使出全身力气挣扎，朝他已经鲜血淋漓的伤口又狠狠的挥了一拳，顿时席子云后退一步，再也支撑不住，口中猛的喷出一口鲜血。

    “瑶瑶……！”

    他无力的半跪在地上，悲痛又祈求的看着她，眼前她的身影已经渐渐模糊。

    他还是试着要抓住她。

    “不要走……！”

    林慕瑶回头沉痛的看了他一眼，他的脸色苍白，已经全无血色，地上一滩血迹，白色的衣服已被染成耀眼的红色。

    “瑶瑶……，不要走……！”他固执的死死地盯着她，求她不要走。

    此刻的他是那么的害怕，因为他已经没有力气去阻止她了。

    “不要再抛弃我……！”

    “对不起！”林慕瑶的心此刻是那么的痛。

    “我不能让席子轩死！不可以！绝对不可以！！”

    “还有……”林慕瑶死死地咬住嘴唇，

    “如果他出了事…….，我绝对不会原谅你！！”再也不留恋，转过身决然的离去。

    “若……”席子云早已无力阻止，望着她的背影在他的视线消失不见。

    再也掩饰不住眼中的悲痛与绝望.

    他有一种预感，他觉得这一次她跟他的距离将会越来越远。

    席子轩，等我！！

    当林慕瑶飞快的冲到兴盛客栈门口的时候，她听到里面刀剑相击的声音，立刻心里一紧，惶恐起来。

    她忽然之间不敢踏进那扇门。她怕啊！她怕看到自己最害怕看到的东西。

    ‘咚‘的一声，里面似乎是某个高大的东西倒在了地上。

    那倒地声如雷贯耳般狠狠砸进林慕瑶的心里。有什么东西摧枯拉朽般拉断了她心里的那根紧绷的弦。

    “席子轩！！”她疯了一般冲进门去，看到眼前令人震惊的场景，那一刻她的呼吸停止了。

    她看见几个侍卫手中拿着剑，其中的一个剑上正滴着血，那些新鲜又鲜红的血将林慕瑶的心提到了喉咙管。

    而席子轩满身鲜血的倒在地上，一动不动，就好像没了呼吸一般。

    那一刻她觉得自己的灵魂出了窍，浑身僵硬，脚步如扎了根一般动也动不了。

    她已经被这个场景给完全的吓住了。

    不知愣怔了多久，她才嘴唇发紫、脸色铁青、跌跌撞撞的跑过去，可是腿软的几乎不听使唤，仿若跑了一个世纪才跑到他的旁边，颤抖的抱起他，

    “席子轩……。”

    林慕瑶坐在地上像抱一个易碎品似的轻轻的将他抱起来，靠在她怀里，

    他的额头受了伤，脸上血迹斑斑。腿上、胳膊上、胸膛、脖颈，几乎全身上下都有伤口，衣服已经成了红色。

    他的呼吸微弱，林慕瑶几乎感觉不到他的呼吸。

    “席子轩……。”林慕瑶哭着唤他，“席子轩，你没事吧？你不要吓我好不好？”眼泪大颗大颗的往下落。

    “席子轩…，你睁开眼睛看看我！我是林慕瑶啊……，我是林慕瑶！”她捧着他的脸，拼命擦着他脸上让她心惊的血迹。

    “你千万不要有事，你出了事我要怎么办啊？席子轩……呜呜呜呜！”

    林慕瑶闭上眼睛哭得伤心欲绝，这时忽然感到一双冰冰凉凉的手覆上她的脸颊，猛地一愣。

    “嫣……，慕瑶……！”席子轩张开双眸，迷恋又欣喜的抚着她的脸颊，慢慢的替她擦着眼泪。

    “不……不要哭！我……我没事。”他弯了弯唇，勉强的朝她笑笑，倏不知那笑比哭还难看。

    “席子轩！！”林慕瑶这下哭得更凶。

    “我还以为你要死了！我还以为你再也醒不过来了……！以后你不许再这样吓我！不许你再这样吓我！！你知不知道我好害怕……！”林慕瑶哭得好凶。在这个世界上最让她相信、最让她安心、最想让她依靠的人就是他了！

    他怎么可以就这样死？

    “慕瑶……，”

    他留恋的摩挲着她的脸颊，“我还以为……你回到他身边，就再也不会回来了……,看到你为我……掉眼泪，我好开心…….！值了……，就算现在死了，也值了……。”

    他的手缓缓地滑落下去。