    林慕瑶凛冽的眼神紧紧锁在有些颤抖的凌玉清身上，质问道，“凌掌柜，这账本上似乎有一笔账不怎么对劲，我算来算去总觉得有两千两银子没了踪影，失踪的不明不白啊。莫非是哪里出了问题，另有隐情？还是有人想瞒天过海将那些银子私吞，占为己有呢？”

    凌玉清立刻变得脸色，嘴唇铁青，他的声音有些颤抖的说道，“白掌门是不是……算…算错了…，不可能会有两千两银子失踪啊……。”

    林慕瑶登时怒了，冷冷的眼神射向他，冷笑道，“是吗？我算了两遍确认自己没有算错！我本想给凌掌柜一个面子，所以故意让他们回避，想让你单独和我说清楚，我敬重你可以把这个酒楼经营的挺好，还想给你一个机会，倘若你老实交代，想办法把那些银子给补回来，这燕风楼得掌柜还是你，对那些钱的去向我也不再追究。

    可是……如果你不知悔改的话！！别说掌柜当不成，我很有可能会将你送往官府，治你的罪。反正这燕风楼里又不缺能人。”

    听到这番凌厉的话，凌玉清再也镇定不下来，脸色苍白，立刻软绵绵的跪倒在她面前。

    “掌门，我…我老实交代！你…你饶了我吧，那两千两银子确实是被我……给拿走了！”

    “哦？拿回去用它来干什么？”

    “求掌门饶命……，我老家发水灾，爹娘、叔叔婶婶的房子东西全被洪水给冲走了，没地方住，我们家也挤不了那么多人，需要银子来盖房子、买东西。

    我一时凑不齐那么多银子，才动了歪念头……，请掌门饶命，放过我这一回吧我！那银子我一定会尽快凑齐还上！”

    “你们老家发水灾？”林慕瑶立刻惊坐起来，“你们老家是哪里？家人有没有受伤，伤亡严不严重？”

    凌玉清诧异的抬起头凝视着她，愣了半晌才缓缓回到，“我老家是扬州的，家人还好没什么伤亡，但是整个村子的房子都被洪水冲坏了！掌门，求你饶了我吧！我以后再也不敢了！”

    林慕瑶上前将他扶了起来，“凌掌柜，你为什么不早说，那两千两银子就当我送给你了！另外我会在从库房里拿出两万两银子帮你们老家所有的人建房子，让他们住得安心！”

    “什么……！”凌玉清震惊的望着她，一脸的不可置信。

    他有没有听错。

    她不仅不怪他，反而还另外拿了那么多的银子给他！

    他感激的热泪盈眶，连忙朝她磕头致谢。

    “谢谢…..!谢谢掌门……我……！”哽咽着竟然说不出话来，只知道朝她磕着头。

    “以后你或者是酒楼里的其他伙计再有什么难处，一定要跟我说，我能帮忙的一定会尽力帮！”

    “是！掌门的大恩大德玉清一定永远铭记在心，从此之后对掌门绝无二心！”感动的热泪盈眶。

    林慕瑶忽然摸着肚子俏皮的笑道，“凌掌柜，我已经快要被饿死了。可不可以帮我准备点饭菜吃啊！”

    凌玉清赶紧起来，朝她道歉，“掌门，你现在这里等着，我马上让伙计们给你把饭菜送上来！”说完便快速的退了出去。

    林慕瑶忍不住松了一口气，还好找了个理由将他弄了出去，否则他一直跪她、感谢她，她真的要折寿了！

    不过她的肚子确实感到饿了。

    当他们把一桌子大鱼大肉、人参、鸡汤端上来的时候，林慕瑶惊愕的下巴都快要掉下来了！

    不会吧！这…这饭菜也太丰盛、太奢侈了一些。

    她一个人怎么可以吃的完！

    她知道是凌玉清因为感谢她，是对她的心意，她不好意思不领情。

    她微笑着对立在一旁的凌玉清说，“凌掌柜，只此一次，下不为例哦！下一次我来吃饭的时候只要上几个清淡。简单的小菜就好了！”

    “是！玉清知道了。”凌玉清将几百两银票放在林慕瑶旁边，“知道掌门要马上离去闯荡江湖，身上没有银子不行，反正这钱也是掌门自己的，就多备点吧！以防不时之需！以后若掌门有事，只要放一个暗号，玉清定当带青云派弟子前去鼎力相助。”

    “嗯！谢谢凌掌柜。”林慕瑶点了点头。

    她相信他会帮助她！师傅说过凌玉清也算是青云派中有头有脸的人物，很受大家的敬重。得到了他的支持，就意味着大家都愿意听命于她!

    “凌掌柜，以后我不在，青云派的事还请你多多担待，小女子有很多事还要请教与你！”就意味着的支持因为感谢她，是对她的心意，她不得青云派的饭馆，咳

    于是林慕瑶在那酒楼里不仅吃饱喝足，还拿到了一大把银票。

    在饭桌上她忍不住恶作剧的想，以后出门不用带银子都成。

    于是林慕瑶在那酒楼里不仅吃饱喝足，还拿到了一大把银票。

    在饭桌上她忍不住恶作剧的想，以后出门不用带银子都成，饿了就去青云派的酒楼或饭馆混点饭，渴了就去青云帮的茶楼，丝绸店随便进，衣服随便拿，没钱花了直接掌门的身份一亮出来，马上青云派的弟子就会给她送一大把银票。

    这日子岂不是太爽了一点！

    哈哈哈哈！林慕瑶在心里奸笑着。

    谁知这件事竟然一传十、十传百，最后没多长时间竟然天下皆知。

    大街小巷都纷纷流传，青云派新任掌门白金金乃一绝色传奇女子、善良仁慈、体恤下人、以德服众，医术高明，文武双全，琴棋书画，无所不能……

    白金金成为天下所有女子所崇拜的对象，让天下男子思慕，想一睹芳容。

    而青云派弟子更是因为有这个掌门而骄傲不已。个个都对她死心塌地，把她当成神仙一般的人物！

    “嘿！李小，你听说了吗？”西南的小痞子王二麻子翘着个二郎腿，嘴里叼着一根狗尾巴草，掏着耳朵，朝东北村的李小八卦着，

    “听说青云派那个新任的什么掌门白金金，长的那叫一个貌若天仙，美得不得了！所以整天蒙着个面纱，不让别人看她的脸蛋。武功出什么神话的，那个词怎么说的来着，我忘了！老子没读过书，不会用那文绉绉的话来形容。反正文也行，武也行！（某作：武功出神入化！崩溃！所以说，没文化，真可怕！）

    王二麻子朝地上啐了一口，继续说，“听说白金金那个小娘们，在江南待得这一个多月，行侠仗义、济世救人，还打跑了几个山贼，将这江南整的那叫一个繁华安定。比那官府都管用。奶奶个腿的！这么一个小娘们却将那青云派治的服服帖帖，让所有的人都对她万分崇拜，太牛了简直！如果老子能娶到她，让我少活个七八年老子也心甘情愿！”