    “席子轩！你冷静点好不好？再也不会有有云哥哥了！”林慕瑶苦笑着，

    “我和他已经断了关系，不会再有任何来往了！让我陪在你身边好不好？让我陪着你！”

    “我不需要你的同情！”席子轩阴下脸，

    “如果想走你就走！早上的时候知道他受伤了，你想也没想就过去找他，可见那对他多么的关心，即使你和他断了关系，他在你心中还是留有不可替代的位置。你没必要为了可怜你我这么一个瞎子而葬送自己的青春。”

    “席子轩……！”

    林慕瑶忽然跑过去紧紧抱住他的腰，他不由得一震。

    “你不要这样说!我并不是因为同情你、可怜你才来到你的身旁。”

    她抬起头认真的望着他没有焦距、迷茫一片的眼睛。

    即使他看不见她的表情，即使他不知道她说这话有多么的认真。

    她扶着他的腰，仰起头真诚的望着他，眼里一派晶亮透明。

    “席子轩，我只是单纯的想留在你身边！只是想留在你身边陪你而已。不是同情，不是可怜！是真心的！”

    林慕瑶不明白自己为什么会说出这种话,她更不明白自己怎么会做出这么莫名其妙的举动，竟然扑到了他的怀里。

    她懒得想为什么，只是觉得有这样一个避风的港湾，温暖的胸膛，真的已经很满足很满足。

    席子轩则是浑身一僵，彻底的震住了。

    他不可置信的触了触怀中的人，那温软的体温，那细腻的肌肤，不是她还能是谁？

    她说的都是真的吗？

    那一刻他所有的不开心、怨恨、嫉妒都被她那一番话给浇灭的一干二净，连个小火星都不剩。

    她是真心的想留在自己的身边？

    她主动扑进他的怀里？

    为什么他感觉自己像是在做梦一般。

    这一刻他真的好想低下头看她的表情，仔仔细细的凝视着她。

    他伸出手颤抖的将她搂进怀里。

    这样亲昵的动作，是他在眼睛失明之前从未敢做过的。

    如今他却可以这样自然的抱着她。

    他忽然冒出一个想法：

    自己的眼睛失明未尝不是一件好事!

    他可以更加的依赖她！没天理的和她亲近，而她绝不会轻易地离开他！相反还会无微不至的照顾他、迁就他。

    这是以前从来没有享受过的。

    他们之间的关系会上升一步也说不定。

    想到这里，席子轩忽然之间笑了，心情大好，有一种豁然开朗的感觉。

    也是这正是老天给他的一个机会，会因祸得福，掳得美人心也说不定。

    “慕瑶宝贝，我们去吃饭吧！我饿了！”席子轩拍了拍她的背，

    林慕瑶先是有些吃惊，她以为他还会一直让坚持让她离开。

    随后马上就笑逐颜开。

    “嗯！好！！你等一下，我马上让他们准备吃的！”

    他终于还是让她留下来了。

    只要能照顾他，只要能补偿，她什么都可以为他做。

    她欣喜的跑出去吩咐厨房的师傅，刚一出了门就撞上了一个坚硬的物体，她被那物体撞的倒退了几步，一下子跌倒在地上。

    还未爬起来，脖子已经被人掐住。

    “林慕瑶，你这个死女人！！都是因为你，才害得二哥眼睛失明！你这个祸水！！狐狸精！我今天非要掐死你！！”

    席子羽眼神凶狠，一脸的狰狞，死死地掐住林慕瑶的脖子，慢慢将她提了起来。

    “二哥眼睛瞎了，都是你害的！一定是你和席子云一起联手害二哥，亏二哥还那么保护你！！亏我还这么相信你！你这个坏女人！！”手再一次收紧。

    “席子羽……咳咳咳……，你快点放开我……我……我没有…….！”

    林慕瑶死命的挣扎，越挣扎却越喘不过气来。

    “放开……我…..！”她又剧烈的咳了一咳，话几乎都说不出来了，脸色苍白，几乎要背过气去。

    “放……咳咳……！”

    “羽，你在干什么？”席子轩听出了有些不对劲，望向声音的发源处，虽然他什么也看不见。

    “我好像听到慕瑶的声音，她在你旁边吗？”

    失去了视觉，听觉就会变的异常的敏锐。

    “席子……轩……，救我……！”微弱的声音断断续续传入他的耳畔，席子轩这回听清了，身子一怔，往前迈了几步，脸色骤然变沉。

    “羽，你是不是对她做了什么？你把她怎么了？”

    “二哥！都是因为她你的眼睛才失明的！一定是她和席子云联手才害你变成这样。我要杀了她为你报仇！”

    “咳….咳咳….席子轩……！”

    “你住手！！羽！你放开她！你快给我住手！！”席子轩动怒了。

    “我不！!二哥，我偏不住手！！”

    “羽，你放开她！！”他两手摸索着向前小跑了几步,可是却一脚踏空，猛的跌倒在地。

    “二哥！！”席子羽马上放开林慕瑶，朝他奔了过去。

    “二哥，你没事吧？”

    林慕瑶也不顾自己的身体，急急忙忙的赶过去。

    “席子轩……？”

    他却只是颓废的坐在地上，眼睛无神，一个人发呆，不知道在想些什么。

    “席子轩……，你怎么了？”

    “二哥……！”席子羽亦担忧的望着他。

    “你说句话啊！别吓我们，有没有哪里摔着？”

    “我……，现在连走路都走不好，这跟一个废人有什么区别？我还能做什么？我什么也不能做！！”

    他一拳击向地面，顿时手掌一片鲜红。

    “二哥！”

    “席子轩……！”

    林慕瑶将他的手抓过来，小心的吹了一吹，又心疼又生气，哭着道，“席子轩，你干什么？你怎么可以这样糟践自己？

    她将他搂到自己怀里，眼泪掉的很凶，