    “羽，你说的果然不错！慕瑶宝贝是变的越来越粗鲁了！”

    “席子轩你这个王八蛋！！”如果刚才她胸腔燃起的是怒火，现在却因为席子轩这一句话变成了凶猛的熊熊烈火。

    他竟然也这样说她！她不知道自己为什么这么的生气！

    他竟然也跟着席子羽这样损她！

    他不应该替她说话，站在她这一边的吗？

    就在林慕瑶的一腔熊熊烈火要喷薄而出，将他烧的尸骨无存的时候，席子轩眼带笑意，顿了一顿，不急不慢的继续说道，

    “不过不论慕瑶宝贝变成什么样，我都喜欢！”

    “哼！这还差不多！”林慕瑶刚欲喷出来的熊熊烈火顿时又灭了下去，重新被她吞回了肚子里焚烧她自己。

    她心情大好的夹了一大口菜放进嘴巴里慢慢咀嚼。

    席子轩很宠溺的望着她可爱的吃相。

    这真是一个温馨的场面，他恨不得这一刻可以永远持续下去。

    “二皇子，外面有个男子要找慕瑶姑娘！”

    “男人？”席子轩忽然面色一沉。

    怎么又来了一个男人凯觑他的慕瑶宝贝！心里顿时醋意大发，冷漠的命令道，

    “马上将那个胡说八道、不知从哪来的疯男人赶出去！”

    林慕瑶白了他一眼，对那下人说，

    “不用理他！你可知那个来找我的男人叫什么名字？找我有什么事？”

    “慕瑶姑娘，那个男人人自称是凌玉清，他说他是你的下属！”

    “你说是凌玉清凌掌柜？”

    林慕瑶一下子从凳子上跳了起来，惊喜地喊道，“是凌掌柜啊!是自己人！快点让他进来！”

    凌玉清快步踏了进来，“掌门，你没事吧？”看到林慕瑶安然无恙的站在自己的面前，立刻松了一口气。

    “还好你没事，打听到你被席子云抓去关进了大牢，还被动了刑，大家都快急死了！还好你安然无恙,这样大家就放心了!”

    “凌掌柜，你看我现在已经没事了！你回去的时候别忘了告诉他们，谢谢大家对我的关心。”林慕瑶笑着拉住他的衣袖，凌掌柜和其他青云派的众人她早已把他们当成了朋友对待。

    “你被他关进了大牢，还被动了刑？”席子轩脸色一沉，猛的抓住她的肩上下打量，一脸的担忧之色，

    “让我看看你伤到哪里了？”

    他咬牙切齿，脸色阴沉的如一团黑云，怒气在眸中翻滚，

    “他不是很爱你吗？怎么会舍得把你关进牢里？他怎么舍得对你动刑？席子云这个混蛋！！这是怎么回事，你快给我说清楚！”

    “不是的！席子轩不是那样的！他是让人把我关进了大牢，还对我动了刑，可是他不知道是我！！真的！他什么也不知道！这也不能全怪他！”

    “到现在你还替他说话！！我知道你心里有他！可是你在我面前替他说好话，知不知道我有多难过？”

    席子轩已经动怒了，他复杂的盯住她，有些失去理智的对她吼，

    “发生了这样的事你竟然连告都没有告诉我，你什么都不给我说，我在你眼里就这么的可有可无？我在你心中是不是什么都算不得？还是你怕我知道是他伤了你，会跑过去对他不利？”

    “席子轩，你误会了！”林慕瑶着急的朝他解释，“你不要这样贬低自己，我也不是怕你跑去对他不利！我只是不想让你为我担心！我已经很对不起你了！”

    “掌门，这是……二皇子席子轩？不是他皇弟伤了你吗？为什么你会和他在一起？这是怎么回事？”

    一旁被忽视了许久的凌玉清发话了，一脸的莫名其妙。

    今天不是他和他们掌门人相见的场景吗？掌门没事，他们应该高高兴兴的欢呼一场，回去庆贺一下，为什么变成了这两个人吵架?

    这个席子轩和他们掌门又是什么关系？

    看席子轩这个样子，不像是对自己的掌门不利，倒有些像是不正常的嫉妒和极度的关心。

    谁能告诉他，究竟发生了什么？

    而且……他们之间说话……是如此的奥妙，因为他根本就听不懂他们在说些什么。

    “掌门，这个席子轩是不是在欺负你？不用担心，我来替你收拾他！！”凌玉清刚刚撸起袖子想上前一步将席子轩暴打一顿，

    “你闭嘴！”孰料林慕瑶和席子轩两个人竟然很有默契的一起转过头来训斥了他一顿。

    随后两个人又在那里继续吵！

    “就是因为你觉得对不起我，因为他伤了你，他对你动了刑，你才来我这里的对不对？所以他来找你你才不愿意跟他走！！你才会留下来！！等你原谅了他之后你还会回去，你只是把我当做你难过时的避风港，用的时候就拿过来，对我好点，用不着的时候就随手一丢，回到你的云哥哥身边！！！”席子轩越说越愤怒，几乎有些口不择言。

    “席子轩，你真是无理取闹！”

    林慕瑶几乎要被他气的说不出话来了。

    说不出被他，脸色阴沉的如一团黑云。。”云嫣若笑着拉住他的衣袖，在“你不要不讲理好不好？不要瞎猜！你在和谁凶啊？我们坐下来心平气和的谈一谈。”

    “我们之间有什么好谈的？你究竟把我当做什么？你去找他啊！你去找他！！”

    席子轩是真的失控了！他心里不舒服，他真的是很嫉妒。

    生气的转过身，迈开步子，拂了袖，就要大步离开。

    “掌门，我有事要跟你说！”凌玉清又开始在那里喋喋不休，林慕瑶正烦得要死，刚想再冲他几句，却听见他一脸骄傲的说，

    “掌门，我们已经为你报了仇！弟兄们都咽不下这口气，不能任你被席子云白白欺负。所以他们昨天晚上将席子云骗了出来，将他刺伤了，现在他应该还在床上躺着！”

    “你说什么？”林慕瑶看席子轩生气的离开了，刚想几步冲上去将他追回来。

    一听到凌玉清的话生生的顿住了脚步，一颗本就揪起来的心一下子提到了嗓子眼。