    他梦到他找到瑶瑶了，可是他的瑶瑶不愿意原谅他，

    她冰冷的眼神、伤人的话语，让他蚀骨钻心般的疼痛。

    瑶瑶说：“席子云，我永远都不会原谅你!永远都不想见到你！我们不可能回到从前了！”说罢，便当着他的面，纵身跳入了汹涌的大海！

    “瑶瑶……瑶瑶！！”席子云在梦中嘶喊着她，手伸过去想要抓住她，挽留她，可是却晚了一步。

    只能眼睁睁的看着她跳进大海消失在他眼前！

    梦中撕心裂肺的痛让他从梦中惊醒，吓了一身冷汗。

    只是这梦为什么会这么的真实！

    瑶瑶……瑶瑶是不是真的发生了什么事？

    席子云再也静不下心来，他心里很不踏实很不踏实。起身披衣在房里来回的踱步。

    半年多来都没有她的消息，莫非她真的是出事了？

    不敢再继续想下去，席子云手撑着额头坐在书桌旁，烦闷的闭上眼睛。

    不知道为什么，他总觉得自己似乎有什么很重要的东西被他忘记了。

    他应该想起来，可是却怎么也想不起来。

    他轻叹着气，摇摇头一睁开眼入目的便是那张白金金的纸条，他望着上面娟秀又清新的字，忽然之间全身一震，猛然睁大了眼睛，一个念头如电石火花般猛然窜进他的脑中。

    他手指颤抖的拿起那张纸，细细凝视着上面的字迹，他觉得自己喉咙滚烫，艰难的吞了一下口水之后，连一个字也发不出来了。

    他脸色苍白，忽而又铁青的吓人，手指颤抖的几乎连那轻微的纸片都拿不住了，如水的眸子有震惊，有诧异，有狂喜，有痛苦，有悔恨……总之复杂的一塌糊涂。

    他忽然猛的站起身，动作之大竟带倒了身旁的椅子，眼圈微红，嘶哑的大吼道，

    “来人！来人！！快点！快点带我去天牢！”

    那个字迹……怪不得是如此的熟悉，那是瑶瑶的字啊！

    那年瑶瑶在他身边的时候，她的字迹他虽然只见了几回，可是却如烙印般深深落进了他的心里。

    他怎么可以忘记？他怎么可以那么轻易的忘记呢！

    白金金就是瑶瑶！

    白金金就是瑶瑶！！

    他想起那天把白金金抓过来的时候，白金金初看到他时那复杂的眼神，她当时是那么的痛苦、惊恐，眼里还闪着晶莹的泪珠。

    他当时还对她说出那么冷酷的话。

    为什么……为什么他没有早一点认出她！

    为什么啊，瑶瑶！

    为什么你宁愿被我抓进大牢中，宁愿死在我手上也不愿意告诉我你的身份！你就…..那么那么的怕我？那么那么的恨我？

    他的心好痛！如被凌迟一般，一刀一刀的将他身上的肉割下来！

    他的瑶瑶被他……被他……

    那一刻他好想把自己狠狠的掐死！

    他竟然把他的瑶瑶关进了大牢中！！那个冰冷又到处充满着血腥气味的牢房！

    而且他明天还派人要把她给害死！

    他怎么可以让她受这种苦！他怎么可以这么对她？

    那么柔弱、那么惹人怜惜的她，他恨不得把她疼到骨子里、宠到心坎里、融进骨血里！

    席子云身体冰冷，出了一身的冷汗。他的心里是满满的恐惧。

    他差一点就害死了她啊！他最爱的那个人，他牵挂的、苦苦寻了半年的人儿竟然险些死在他手中！

    他的神智已经濒临疯狂，他疯了一般的朝天牢冲了过去。

    瑶瑶！瑶瑶！

    等我！！

    等我来救你！！

    林慕瑶慢慢的睁开眼睛，身上好疼啊，一动就撕扯到了伤口。身体如被车子碾过一般，没有一处是不疼的。

    睁眼看了看四周，林慕瑶一阵绝望，自己还是在天牢中啊！

    是啊！谁会来救她，就算是凌掌柜收到了她的消息也要好好计划一番怎么救她才对！

    “呦！咱们的三皇妃醒了！”胖子满脸横肉，阴邪的笑了几声。

    林慕瑶听到这话却愣住了。

    他们竟然知道她的身份？知道她是三皇妃？

    他们是如何知道的？

    那他知不知道？

    “三皇妃的画像满大街都是，几乎是满天飞，一看你的容貌自然就会明白你是谁。我想不只是我们，恐怕整个天香国的人都会认识你！我们三皇子对你可真是痴心一片啊！一看你的容貌来啊我眸子有震惊，有诧异，有狂喜，有痛苦，有悔恨，”

    那瘦子看出了云烟若心里的想法，开口把答案道了出来。

    林慕瑶有些吃惊得抬起头，整个天香国的人都会认识她？

    她的画像果真街上遍布？

    他真的找她找的如此疯狂？

    林慕瑶很迷惑，

    他的情意到底有几分真，有几分假？

    “三皇妃就不要在发呆了！你可知你马上就要死了！！”

    什么意思？

    林慕瑶被这话带回了心智，莫名的惊慌涌上了心头。她惊恐的看着那两个人将一个酒杯端到她的面前。

    他真的让这些人杀了她！他真的那么狠心！！

    “乖乖的把这杯毒酒喝下去，我们也好向上面交待！”

    那杯酒被他们推到了林慕瑶的嘴边。

    林慕瑶猛然转过头，惊恐的大叫，“我不喝！我不喝！还没到明天为什么要杀我？”

    为什么他们要提前杀了她？

    她不要死！难道她真的要死在这个地方！

    “我不喝！我不要喝！”林慕瑶艰难的往后退，每走一步，都会扯动她身上的伤口！！

    “喝不喝可由不得你！”一个人缚住她的双手，另一个人面目狰狞的一把揪住她的头发猛地将她的脸扳过来，强迫她喝进去。

    “最好给我乖乖的喝下去！你不要敬酒不喝喝罚酒！”

    “不！不要！！”林慕瑶惊恐的睁大眼睛，摇着头。

    他真的要毒死她？