    “原来你和那两个小子还有这一段故事！”白鹤颜捋着胡子，高深莫测、像看妖怪似的瞅着她，仔仔细细的从头到脚将她打量一番。

    林慕瑶被他看得起了一身鸡皮疙瘩，也不敢哭了。

    只见白鹤颜忽然手指颤颤巍巍、哆哆嗦嗦的指向她，

    “金金，你说你就是那个林震天的女儿、林慕嫣的妹妹、席子轩的前皇妃、席子云的未婚妻，皇上的儿媳妇……，有魄力、有个性、把二皇子给甩了，还逃了三皇子的婚的云……云…..林慕瑶？！！”

    师傅的反应似乎来的迟钝了一些，林慕瑶忍不住偷偷地想。

    只见白鹤颜又扶了扶自己差点惊愕的掉下去的下巴，感到一阵头晕眼花。

    “没想到啊没想到！”他抚了抚自己的额角，盯着她喃喃的念叨，

    “金金啊！啧啧！你真是艳福不浅啊！连我们天香国两个最优秀的皇子都被你给勾da上了！真没看出来！果然不愧为我白鹤颜的徒弟！哈哈哈哈哈哈哈！”

    说罢不顾形象的在那边狂笑起来。

    林慕瑶怒了，这师傅怎么一点同情心都没有!自己的徒弟被人家利用了、欺骗了，伤心的几乎绝望了。他不劝也就算了，还在那里说风凉话！

    白鹤颜感到某人杀人似的眼神，似乎看出了她心中所想的，立刻停止了狂笑，乖乖闭上嘴巴，咳了一咳。

    “咳咳……！席子云这个小兔崽子、王八羔子，实在是太可恨了！竟敢抛弃我乖巧善良的徒弟。”

    “师傅，是我抛弃了他！”林慕瑶不满的插话，纠正过来，明明是她逃婚，当然是她抛弃了他！

    “哦！”白鹤颜被口水噎了一下。没想到金金还死要面子呢！

    嘿嘿。他在心里偷笑着她。继续义愤填膺的说道：

    “这个兔崽子！让我老人家见了他，我一定拆了他的骨头，扒了他的皮！”他握紧拳头，一副咬牙切齿、恨不得将席子云粉身碎骨、碎尸万段的样子，随后又脸色一变，一副悲伤的样子，坐在地上嚎啕大哭起来，

    “席子轩这个可怜的娃呀！被我们家金金伤害成这样，好惨啊！”

    林慕瑶听着他那类似鬼哭狼嚎的声音，又剧烈的抖了一抖！

    那本来很难过的心情愣是被这一嚎冲的烟消云散。

    她无奈的笑笑，心里却很感激！师父果然是很有办法，竟然以这种方法让自己的心情好起来。

    “我的金金徒儿被席子云害成这样，真是好可怜啊！徒儿放心，你如今强大了，怕他作甚？赶紧去江湖上闯荡闯荡，那里美男多，很快就会将他忘个一干二净，你在另找一个比他更美的，更好的，移情别恋！”

    林慕瑶实在是听不下去了，受不了他的狂轰乱炸，把包袱往肩上一扛，佩剑往手中一提，面纱往脸上一蒙，迫不及待的说了一句，“师父，我先去闯荡闯荡江湖，你多保重，徒儿走了！”

    “哧溜”一下马上溜了。

    林慕瑶出了青云谷之后，才发现一个令她非常头疼的问题。

    师傅说让她往西走，那边的城市繁华一些，可是在这江南她压根就不知道东西南北，（未免有点丢人了些），所以她并不知道不知该往哪里走。

    这里是江南，除了师父，她谁也不认识。

    就瞎猫碰死耗子，走哪算哪好了！

    林慕瑶脸蒙白纱，手提佩剑，白衣飘飘，衣服纯白的让人感到神圣不可侵犯。

    这种侠女装扮很是显眼，所有的人都会不由自主的朝她多看几眼，想通过那白纱看清掩藏的是怎样一副容颜，更是好奇这女子的身份。

    师傅说过青云派在全国都有很多米店、盐店、饭馆，他们的标志是店门口的灯笼上写着一个“云”字，预示着青云派的生意直冲云霄，蒸蒸日上。

    林慕瑶只是走了两天就被震惊的不行。一路走来她的小心肝被吓得不轻，只是在江南路过了两个小镇，她就看到了青云派的米店、盐店、饭馆，不下三十多家。

    而师傅飞鸽传信告诉她全国有一万多家这种店，包括很多茶楼、丝绸店也是他们家的，她差点激动的吐血身亡！

    太恐怖了简直！师傅这个非人类怎么可以把青云派带领的这么强大！没想到他们竟然这么有钱！

    怪不得朝廷凯觑，国库里的银子敢情都是他们青云派送进去的！这么的有钱，这不是招贼吗？

    这么个烂摊子偏偏交给她！

    师傅临走前给了她一枚玉佩，上面写着一个“青”字，这玉佩乃是青云派历代掌门人之物，象征着掌门人的身份。

    当她拿着这块玉佩进去一家酒楼，里面的老板、伙计朝她哗啦啦跪倒一片，毕恭毕敬的叫着“参见掌门人”的时候，林慕瑶心里涌起一股成就感与自豪感。

    师傅早就将“自己退位，高徒白金金是青云派的掌门人”这一消息传了出去。所有青云派的人都知道一个白衣女子名叫白金金的是现任掌门人。

    当真正见到她的时候众人还是吃了一惊，出尘的气质，清冷却很美丽的一双眼眸，一把精致贵气的佩剑，一身纯白纯白的衣衫。

    “千呼万唤始出来，犹拿佩剑半遮面！”这是他们唯一能想起的诗句，可以很恰当的描写眼前的情景！

    众人低头向她行礼的时候，都忍不住偷偷地多看她几眼，就觉得她身上那种气质出奇的吸引人！

    “各位快点免礼！小女子担当不了如此大礼，以后各位叫我金金就行了！”林慕瑶扶起领头的那个掌柜，声音却带着几分淡漠，高贵又冷冽的气质让人不敢不服从！

    只见林慕瑶双眸往众人身上一扫，眼睛盯在那带头的掌柜身上，“凌掌柜，真是辛苦你了！麻烦把燕风楼的账本拿过来！”

    “是！”那姓凌的退了出去，身上却冒出一层冷汗。

    这个新任的掌门人看起来不简单！貌似不好惹啊！本以为是个小姑娘，会好欺负一点，看来自己似乎小瞧了她！

    他战战兢兢、心慌慌的将那账本交出来，面上却强装镇定，料想应该不会出什么事才对！

    只见林慕瑶接过账本看过后，随手拿了一个算盘，便开始霹雳啪啦的算起来。

    速度之快，让人咂舌。

    师傅既然已经决定将青云派交给她，也早就教给她怎样经商、怎样服众。

    打算盘、看账本，这些她早就精通了。

    众人听着那希里嘭隆的声音，看着林慕瑶那精神专注的神情，只觉得心也跟着紧张起来。

    “砰！”只听最后一只珠子在她莹白如玉的手中拨完，林慕瑶将算盘放到桌上抬起头来。

    众人大惊，只有一炷香的功夫这厚厚的一大本账本就算好了？

    这速度也忒快了吧！

    林慕瑶皱紧眉头，望着众人，“各位先下去吧！凌掌柜先留下！”

    众人望了望林慕瑶，不敢违背，纷纷疑惑的退了出去。