    听到门被缓缓推开，一个黑影悄悄关上门慢慢向她走过来。那黑影身材修长，应该是一个年轻的男子。

    她假装昏迷，不动神色。很想知道这个不知道是什么人的男子究竟想做些什么！

    她暗暗运好内息，万一那个男子对她下毒手或者图谋不轨，她也好有个准备。

    她感到那个男子的气息渐渐朝她靠过来。

    一个充满磁性的声音突兀的传入到她的耳边，“你就是那个名动江湖的美人胚子白金金？”他爽朗的笑了几声。

    声音还是满好听的，林慕瑶在心里偷偷地想着。

    林慕瑶闻到一阵淡淡的桂花香气，她知道一定是那个男子朝她靠了过来。

    林慕瑶感到一个冰凉的指尖在她的脸颊和脖颈之间不断流连，她顿时感到心里一阵凉意袭来。

    怒从心起！

    好一个轻挑的登徒浪子！

    可是没有弄清来人的身份和意图之前，她不敢轻举妄动

    “听说你侠骨柔肠，还是个绝世才女，我对你真是相当的好奇呢！还真想见识见识。你知不知道我已经注意你好久了。一直想过来采采你！今天终于逮着机会了。闻名天下的白金金终究是我夜连的池中之物！”

    那男子自负的说着，林慕瑶心里却早已明白过来。

    原来这男子竟然是最近在江湖出了名的、一连作案无数、官府却追捕不到，占了十几个姑娘清白的采花大盗夜连。

    果真是登徒浪子！

    竟然采到她头上来了！胆子真不小！

    她今晚一定会替那些可怜的姑娘讨回公道，她今天绝对不会饶了他！

    “一直听说青云派掌门人白金金是个绝色美女，却没有多少人可以见上其真正面目！今天就让我夜连一饱眼福。看一看你又没有传说的那么让人惊艳！”

    手指轻挑的从她的额头移到她的脸颊两侧，想顺势将那白色的纱幔扯下来，却在要下手的那一刻，对上一双猛然睁开的清丽眼眸，一时手顿了住，愣了神。

    林慕瑶一睁开眼就看到一俊秀的男子在怔怔的盯着她，显然是还没反应改过来。

    那男子一身华丽的黑袍，衣服做工精细，一双阴柔秀气的面颊，脸蛋白皙，眉目清丽，却有一双勾魂的狭长凤眼。

    长的倒挺不错，没想到却是一个道貌岸然、专门毁人家女孩清白的衣冠禽兽！

    林慕瑶趁他呆愣的时候，伸手往他脸上挥了一拳，谁知那人也是反应极快，被他一侧身给快速的躲过。

    那人翻了个身到她后面几米远，突然眯起眸子，神情慵懒又邪肆的笑道，“原来你没有中我的迷烟，我倒真是小瞧你了！”

    林慕瑶利落的翻身坐起，猛的拔出腰间的佩剑，立在床畔，一脸冷漠戒备的望着他，

    “采花大盗，夜连？！！不知深夜来小女子的闺房有何贵干？”

    谁知那夜连丝毫没有感觉到危机感，潇洒的将自己在风中飞舞的发丝往后甩了甩，一脸暧昧的朝她眨了眨眼，“你既然知道我是采花大盗夜连，自然也会猜出我来的目的了。我当然是来采你的喽！本大盗可是慕名前来！”

    他有些赞赏的目光投向她，“也只有你是逃过了我的迷烟，真是个聪明又心思敏捷的丫头！还如此的大胆！要是别的女人见到我早就大喊大叫，求我放过她了！你倒真是与众不同，临危不乱。我喜欢！”

    林慕瑶对着厚脸皮的男人真是无语了！他喜欢，她不喜欢他！

    那么英俊的美男子，本该有一个好前途，娶个好妻子，可是他偏偏要当个人人唾弃、让别人恨之入骨的采花大盗，真是一个无药可救的人。

    她今天一定要替天行道，非要铲除了他不可！

    “夜连！看招！”林慕瑶提起灵玉剑便向他刺来，招招狠戾。

    这等祸害，如何能将他留在世间再祸害其他女子！

    夜连侧身一躲，一个飞跃已经跳出了窗子，林慕瑶紧追不舍。

    “金金姑娘对我好狠哪！我只是摸了你的脸蛋一下，又没对你做什么，你非要置我于死地吗？”夜连一边躲她的剑，一边还是轻佻的朝她说着,却一直没还手，还是没把她当回事一般，只是一味的使着轻功逃跑。

    林慕瑶彻底被他惹怒了，他若还对她做出什么更过分的事，她一定要杀了他!

    这个该死的夜连！

    林慕瑶更是招招致命，非要杀了他不可！

    不过她不明白这家伙为什么像个缩头乌龟似的只知道逃跑，怎么对他，他就是不还手！

    其实天下只知道采花大盗夜连会武功，来无影、去无踪，每天犯了案，官府追查了很长时间，却一直都没有抓住他。

    其实没几个人知道这个采花大盗，他的轻功一流，其实武功到真的不是很好。他靠的就是那让人浑身无力的迷香还有他专门练就的一流的轻功。

    专门逃跑用的!

    这白金金的武功倒真是厉害！若真被她伤到，那他真是太不划算了。

    夜连暗自心想着，看来今天是抓不了她了。

    “金金小美人，爷今天不陪你玩了，过几天再来采你！你终究会落在我的手上的！”

    一阵狂妄又自负的大笑后，夜连使用轻功，更加飞速的撤离。

    只是片刻，便已没了踪影。

    林慕瑶落在地面，望着空空的天际，心里一阵怒气涌上。

    那个家伙就这样跑了？就在她眼皮子底下跑了？

    真猖狂啊！

    她不甘心的又往前追了一阵，忽然看到前面昏暗的月光下，有一个急急向前行走的身影，觉得有点眼熟。

    她也没心思想那么多，直接几下越过去，将灵玉剑嫁到他脖子上，冷笑道，

    “混蛋！欺负了我就想跑！哪有这么容易！本姑娘今天一定要杀了你替姑娘们报仇！！”

    “哦？是哪位姑娘如此大胆竟要杀了本公子？”前方那被剑指着的那人一开口说话，林慕瑶立刻惊得剑差点掀翻，从她手中滑落下来。