    他轻柔的抱起她，生怕自己一个不小心就碰到她的伤口，“瑶瑶，我们先去看太医好不好？其他的事以后再说，对我来说治好你身上的伤比任何事情都重要!”

    林慕瑶靠在他身上静静地流着眼泪，她知道自己一旦被他带出去，她便再也没有机会逃开他了。

    现在唯有期盼凌掌柜会看到那张纸条，带着青云派众人来救她！

    可是她不知道连这个想法都是不可能实现的奢望。

    那张纸条就是将她带回他身边的罪魁祸首！

    “瑶瑶！”太医为林慕瑶诊治好，开完药之后就离了去，屋子里只留下他们两个。

    林慕瑶躺在床上，而席子云则坐在床边紧紧握着她的手，深情的凝视着她，爱怜的呼唤着她。

    “瑶瑶！”席子云将她的手贴向自己的脸颊，不住的摩挲着。

    “瑶瑶，不要再离开我了！我不许你再离开我！”

    林慕瑶使劲的想将手抽回来，可是却徒劳无用，索性放弃，生气的将脸转过去不再看他。

    “你这又是何苦呢？为何还要这样强迫我？”

    “瑶瑶，我爱你，你是知道的！”他将她的手握的更紧，认真又紧张的凝视着她，

    “我没有强迫你，你也爱我的不是吗？既然我们两个真心的相爱，就不要互相折磨对方了好不好？瑶瑶，不要再折磨我了！”

    林慕瑶眼睛看着墙角，静静地流着眼泪。

    她还爱他吗？她不知道！

    被他伤害，当她知道他要杀她的时候，她是那么的心痛！

    自己应该还是爱他的吧！

    他说不要再互相折磨对方了！他说让她不要再折磨他了，可是究竟是谁折磨谁？

    “瑶瑶！”他轻轻将她的脸转过来，真诚的凝视着她，薄唇轻启，“就让我们两个以后好好地过日子好不好？让我好好的爱你！”

    他仔细地望着她，眼神热烈而又不安，生怕错过她的每一个表情，那么的紧张，等着她的答复。

    那一刻他的呼吸几乎是窒息的，连一点大气也不敢喘，生怕错过她的每一句话。

    林慕瑶很想对她说：“不好！”很想对他大吼，“我已经不爱你了！”

    可是她忽然发现被他这样炽热的望着，心脏竟然不听使唤的怦怦跳了起来。

    连一句狠话也说不出来了！

    她不自然的闭上眼睛，慢慢舒缓着自己的情绪与心跳。

    为什么到现在她还是那么的轻易的就受他的感染？

    为什么她还是对他狠不下心来？

    她真的很恨自己啊！为什么说不出口？为什么会这么的没用！

    她的手紧紧的捏住被角，眼里闪着晶莹的泪花，她唤他，

    “云哥哥！”

    席子云顿时呼吸猛的一滞，他苦涩了半年多的嘴角终于弯起了一抹笑，如清辉般的眸子渐渐被点亮，激动的扶住她的肩，

    “瑶瑶，你……原谅我了是吗？你终于…肯原谅我了？”

    “云哥哥……！”看到他如此兴奋地样子，林慕瑶有些不忍的唤他，她闭上眼睛，紧咬住自己的唇，说出一句，

    “求求你，放了我吧！放我离开吧！”

    顿时亮如星辰、熠熠生辉的眼眸一点一点暗淡了下去，最后一片死灰般的沉寂。

    他忽然放开她，生气的站起身，脸色一片惨白，

    “让我放开你？哼！”他自嘲一下，

    “你知道那是永远不可能的！你恨我也好，怨我也好，不原谅我也好，不论你求我多少次，我都不会答应放你离开！”

    他的语气不再存着温柔，清冷的没有一丝温度，

    “不要再想着逃走，上次是侥幸让你逃了婚，这一次没有人会再帮你！你在这里好好的休养，我明日再来看你！”

    “小锦，好好的看着她！倘若这次再有什么差池，唯你是问！”

    说罢，又冷冷瞥了林慕瑶一眼，有些苦涩，一拂衣袖，翩然跨了出去。

    林慕瑶试着动了动身子想坐起来，可是轻轻一动，就扯动了身上的伤口。

    她咳了一咳，又无力的躺下。

    看来他是不会放过她的！无论他怎么劝都没用。

    如今这副病姿妆容，就算是想逃也没办法逃走！

    身上还中了软肠粉，一点内力也使不出，区区一个普通的软肠粉，太医院怎么会没有解药，可是他却没有给她服用，可见他是怕自己吃了解药后，恢复了功力逃走！又将怀有武功的小锦放在她身边看着她！

    他笃定是不会再放她离开了！

    他倒真的是用心良苦啊！！

    林慕瑶苦笑，

    他何苦要装出一副对他用情至深的样子！

    当初他是为了得到爹爹的势力支持、是为了伤害席子轩才接近自己，才装的如此爱自己，如今他又将她带回来是为了什么？

    对啊！呵呵！她现在是白金金！是江湖最大、最富有的门派掌门，恐怕他这次又将她抓回来又是为了自己的财势吧！

    果真他心思缜密，城府极深，处处都要算计她啊！半年前一样，半年后依然如此！

    心里一波又一波极至的苦涩灌顶般向她吞来。

    她咬紧嘴唇，抚着胸口强忍下那心中的刺痛。

    至少这一段时间他不会伤害她！

    她要想想要怎么样才能从他身边逃开！这确实要好好思量一番。

    先把伤养好了再细细打算！

    “慕瑶姑娘！”

    林慕瑶刚刚闭上眼睛就听到有人在唤她，那个声音很熟悉，正是一直陪在他身边侍候他的小锦。

    “小锦……”林慕瑶再次看到她，不知道心里是什么滋味。她和他一起欺骗她，让她觉得很难过。