    “慕瑶！慕瑶，你在哪儿？”他着急的下了床，连鞋也不穿，小跑着四处找她的身影，却一脚踏空了前面的台阶，径直滚了下去，摔在了地上。

    “慕瑶……，慕瑶……！”他似乎是摔到了哪里，可是他不顾自己身体的疼痛，手撑着地硬是要爬起来，可是腿伤到了，试了几次，怎么也爬不起来。

    他懊恼的使劲锤着自己受伤的腿，绝望的呜咽着，“慕瑶……，你去哪了？你不要离开我！！”

    “轩！轩！”林慕瑶再也看不下去，看到他受伤，她的一颗心都被提到了嗓子眼。

    看到他难过、看到他那样在乎着自己，林慕瑶好心疼。

    只差一步就可以出去了，可是她却再也迈不出步子，疾跑着回到他的身边，将他扶起，

    “轩，轩，我在这里！我在这里！！你摔到了哪里，快点让我看看。”

    “慕瑶！慕瑶！！”他紧紧的抱着她，将头埋在她的颈窝里，

    “我以为……你走了！我还以为你不要我了！！是不是我欺负了你，所以你生我的气，不要我了，对吗？”

    “没有！没有！我没有生你的气，也没有想要走！”她赶紧安抚。

    “你没有生我的气？我昨晚欺负了你，你真的不生我的气？”席子轩说这话时很无辜，可是眼睛却亮晶晶的，嘴角带着一丝奸诈的笑意。

    如果她不生他的气，是不是代表他以后可以继续欺负她。

    以后每天晚上都可以和她……

    想想都觉得开心哪！！

    慕瑶宝贝，跟我斗，你还嫩了一点啊！

    耍阴招你是耍不过我的！！

    “轩，我真的没生你的气！”林慕瑶无奈的叹口气，“是你多想了……。”

    林慕瑶忽然觉得自己好龌龊，因为不好意思面对他，她选择了逃跑，却忘记了他的眼睛还在失明，却忽略了他对自己的依赖。

    是她想的不周全，他眼睛看不到，一个人在的时候会恐惧，没有安全感。她怎么会忘了呢？

    她怎么会留他一个人在这里？

    “慕瑶，那你刚刚去哪了？”他紧紧地将她锁到怀里，心里还带着一丝余悸，林慕瑶感到他的身子在颤抖。

    “我……，我只是去看看早膳好了没有，我有点饿了！”

    “那你以后你去哪里跟我说一下好不好！”席子轩乖巧的窝在她胸脯间，满足的闻着她身上怡人的馨香，

    “不要让我一睁眼就找不到你，我好害怕……好怕你哪一天突然就会无声无息的离开我！好怕你不要我了，任由我找你找得肝肠寸断，如果真的有那一天，我不知道我还能不能活下去。我已经习惯有你的日子了！”

    林慕瑶的心柔软成一片，她轻轻拍了拍他的背，安抚道，“你放心！我不离开！我不会离开你！不会留下你一个人！”

    “嗯！”席子轩满足的放宽心。

    “轩，饿了吗？我们去用早膳。”她轻拍他的背，将他扶了起来，方发现他竟然一丝不挂，衣服都还没穿，林慕瑶瞄了瞄他健美的身子，立刻又红了脸。

    赶紧去拿了件水绿色的袍子，帮他把衣服一件一件的穿了起来，脸已经红彤彤的一片。

    席子轩目光灼灼的望着她这副秀色可餐的可爱模样，简直爱死了她这副羞涩的样子，体内已经蠢蠢欲动，又被他将强的压制了下去。

    这个勾人的小妖精，晚上再好好的收拾你！

    林慕瑶总觉得被人紧紧地盯着，那种如被猛兽盯住、虎视眈眈的眼神，让她忽视不得。

    她疑惑地抬起头望了席子轩一眼，见他双眼无神的望着她后方的墙壁，心微微放了下来。

    是不是又自己产生错觉了？

    这几天她不知道是怎么回事，总是产生幻觉，总觉得席子轩一直在盯着她。

    可是他的眼睛并没有好啊！

    用早膳的时候，席子羽总觉得他的二哥今天有些奇怪，他们都在吃饭，他却一个人在那里托着腮笑着发呆。

    对！是在笑着发呆，似乎有什么很开心的事一般。

    望了望正在认真吃饭、没顾及这边的林慕瑶，席子羽在桌底下伸腿蹬了蹬对面的席子轩，用嘴形偷偷地问他，“二哥，你今天怎么了？为什么一直在傻笑？”

    席子轩同样瞟了瞟一旁的林慕瑶，朝着席子羽暧昧的笑，笑的那叫一个春光灿烂，也用嘴形回道，“羽！慕瑶她……慕瑶宝贝她已经是我的人了，我们昨天晚上圆房了……！”

    席子羽的笑容顿时凝结在嘴边，连筷子掉在了地上，发生一声清脆的响声，自己也毫不自知。

    “席子羽，你怎么了？”林慕瑶放下碗筷，疑惑看之。

    “嗯？”还未明白过来。

    “羽，你的筷子掉了。”席子轩善意的提醒道，心里也有一丝疑惑。

    突然觉得话说的有些不妥，又加了一句，“我都听到筷子掉在地上的声音了，是不是筷子掉了，我没猜错吧，慕瑶？”

    “嗯。”林慕瑶转过头，朝他绽出淡淡的微笑。

    席子羽顿时觉得这一幕更加的刺眼，心里越发的苦涩。