    他握起拳，狠狠的砸向身旁的桌子，顿时一片鲜红的血迹顺着手掌滑落下来，刺眼的红，异常的醒目，让人触目惊心！！

    他却丝毫没有感觉到疼痛一般，任由那血源源不断地流淌出来。

    只是狼狈的跌坐在地上，眼神空洞迷茫。

    “我恨你！我恨你！！”他闭上眼睛痛苦的陈诉着，一滴眼泪顺着眼角流了下来。

    他是如此的绝望难过。

    “瑶瑶！我恨你…！可是我更恨我爱你……！”

    地上传来一阵低低的、隐忍的啜泣，

    “为什么还是要离开我……?为什么？为什么还要出现在我的面前…？为什么出现了又那么决绝的离开？”

    “瑶瑶…，你太狠了！你对我太狠了……！”他抽泣着，“你怎么可以对我如此的残忍？”

    他抱着膝，坐在地上，如同一个受了伤找不到回家的路的孩子，是那么无措慌乱。

    林慕瑶望了望屋里仍然在安睡的人，从腰间拿出那支刚买来的竹管，从屋顶的空隙擦进去，缓缓地向里面吹入迷烟。

    过了一会，见里面没有一丝动静，遂放下了心，从房顶潜入里面。

    果然被人以命相逼之后，那些侍卫办事的效率快的吓人！人在被逼迫的情况下果然是很有潜质的！

    没多久，一个侍卫就气喘吁吁的跟席子云报告说，有人见三皇妃刚刚买了迷烟，已派人跟着她，发现她进了一个精致的庭院。

    “快！快点带我去！！”心如死灰般的席子云顿时心一点一点又被点燃了起来。

    他激动的站起身，急切的就要，却被那侍卫拦了下来，

    “主子，你手上的伤……，先叫太医过来看一下！”

    “少废话！我叫你快点带我去！！马上！！”席子云失控的掐住他脖子，把那侍卫呛得直咳嗽，差点晕死过去，可是他不敢晕。

    林慕瑶并不知道自己已经被席子云的人跟踪了，她自以为自己逃的天衣无缝，还在那里高兴的不得了。

    林慕瑶其实也不知道自己在第一次踏上席子轩的屋顶，揭开一片瓦往下望的时候，席子轩就已经醒了，只不过是在装睡，想看看是什么人在他屋顶上面，又想做些什么。

    他的睡眠一向很浅。

    林慕瑶自己还以为做得神不知、鬼不觉，在那里一个人洋洋得意！兀自傻笑！

    席子轩，这回你栽我手上了吧！

    倘若她知道真相后很可能会吐血身亡。

    所以当她往里面吹了迷烟，然后跳进席子轩房里的时候，她就注定要完蛋了！而且一败涂地！

    这一深刻的教训告诉她，不要妄图和席子家的人比奸诈！

    因为有两重陷阱等着她往里跳！

    林慕瑶跳到他房里，悄悄地走到床边，小声的唤着，“席子轩！席子轩你醒了吗？”

    没听到任何动静，顿时心里松出一口气。

    她悄悄走到桌案旁，身子背着他拿起案上的烛台点燃，顿时整个屋子亮堂起来。

    “我说白大掌门啊！我们又见面了！我可是等了一个多月才等到你过来拿剑，等得头发都白了，你如今才来……”

    林慕瑶听到这从背后传来的声音，身子猛然一僵。

    她僵硬的转过身子，只见席子轩不知道什么时候已经爬了起来，斜倚在床沿，姿势慵懒，嘴角挂着一抹邪腻的笑意。

    “我已经等你很久喽！”席子轩那厮懒咪咪的的冲着她笑。

    林慕瑶身子绷直。

    还好，自己戴上了面纱。

    这是林慕瑶唯一庆幸的！否则…..，后果不堪设想！！

    原来席子轩这厮早已醒了！林慕瑶愤怒！！又一次骗她落入圈套。

    “白大掌门，是来找我拿剑的吗？”席子轩坏笑，手中晃着一把明晃晃的剑，锋利的剑刃，精致的剑柄。

    林慕瑶眸光一喜，她认得那剑，那正是她苦苦寻找的、被席子轩给拿走的灵玉剑。

    “把剑还我！！”林慕瑶几步踱过去就要将那剑抢过来，席子轩立刻将剑举到头顶，往后退了一步。

    “哎？这剑哪能这么容易就让你带走？白大掌门，这岂不是太便宜你了吗？”

    “那你究竟想怎样？”林慕瑶夺剑未果，气急，咬牙切齿愤怒的瞪向他。

    “你究竟怎样才肯把剑还给我？”她恨不得揪起他的衣领将他提起来。只可惜力气不够大，身高也比不上他！

    她怎么以前都没有发现席子轩这张嘴脸怎么会这么的丑恶？简直可恶的要死！！

    “我想看看你的脸！！”

    席子轩猛然凑近，捏住她的下颚，伸手就要揭开她的面纱，林慕瑶一时猝不及防，惊慌失措的愣在原地，睁大眼睛，惊恐的看着他的手向她伸过来，她却来不及躲。

    “二皇子，外面有一堆官兵将我们的院子团团围住，说要见你！”一个侍卫慌慌张张的跑了进来告急，跑了一身汗。

    “是什么人这么大胆？”席子轩将手收回，眼眸里一丝不悦闪过。相比于那侍卫的慌张，席子轩倒是一派淡定的模样。

    “是……”那侍卫吞了吞口水，接着说道，“好像是三皇子！”

    席子轩身子一僵，同时他感觉到身旁的林慕瑶身体亦是一阵僵硬，甚至眼睛里还闪过一丝无法掩饰的恐惧，不禁心里有些疑惑。

    只是这一瞬间的工夫，只听房门“咚！”的一声，竟被人撞了开来。

    屋里两个人还没被这声响反应过来，一个白影已粗鲁的闯了进来。

    两个人同时往外看去，此刻席子轩还捏着林慕瑶的下颚。

    听侍卫说，他们跟踪瑶瑶，看到她进了这所宅子里，席子云就再也控制不住，立刻让他们给他带路。

    他是那么的着急，生怕晚来一步，她就会逃到别的地方去。