    “瑶瑶！”他忽然之间想到了什么，猛的摇了一下自己的脑袋，有些不可置信的望着她，眼神中有惊痛和怀疑。

    “刚才那个辣子鸡……，瑶瑶……，你……！”他的眼皮很沉，他使劲的甩了甩头努力撑住。

    “你在里面下了药？！”

    林慕瑶紧抿着唇不说话,表示默认。

    “为什么，瑶瑶？为什么要这样做？”

    他的心里涌起一阵不好的预感。

    他希望，他多么希望瑶瑶是在同她开玩笑。他多么希望是他想错了！

    “对不起，云哥哥！对不起！我不能留在你身边！”

    席子云顿时眼神支离破碎，有什么东西在他眸中清晰地破裂了。

    “你说你爱我，你说你不会离开我，和我恩爱缠绵都是假的吗？都是在敷衍我？”

    不待她回答，席子云忽然自嘲的笑出声，那笑声极具讽刺，

    “果然不愧是青云派掌门白金金！是我小瞧了你，是我太傻……！！我忘了你除了是瑶瑶之外，还有另外一个身份！哈哈！你……真的是手段高明，为了逃开我，竟将我骗得团团转，我还……我竟然还相信你！”

    “云哥哥，对不起！我……我…也是迫不得已！我必须要离开！”

    林慕瑶低下头不敢直视他悲伤的容颜，泪水却在眼眶里打转。

    “不！！瑶瑶！！你不能走！！”他用尽身上最后一分力气，手死死地抓住她的衣袖，祈求着她。

    “你不能再离开我！！好不容易……才找到你，我不要…不要再次失去你！”

    他撑着自己的最后一丝意志。

    “云哥哥，没用的！我给你吓得是迷药，你留不住我！！”

    “不！！！”他死命的撑着，不让自己的眼睛闭上。紧紧地、紧紧地揪住她的衣袖，拼命摇着自己的脑袋。最终却还是徒劳，抗不住药效，晕了过去。

    “瑶瑶……，不要走！！”这是他晕倒前的最后一句话，他的手还死死地攥在她的衣袖上，没有松开，那就是他的执着。

    林慕瑶用了很大的力气才将他的手从她衣袖上拔下来。

    她将锦被覆在他身上，

    哽咽道，“云哥哥…，对不起！我……不能够答应你！”

    深深的望了他一眼，抹了抹眼泪，毅然离开。

    安然离开了他的庭院，林慕瑶才发现自己竟然不知道要到哪里去。突然想起自己的灵玉剑还在席子轩那里，便打算要去将它拿回来。

    拿回灵玉剑，她找个没人的地方躲起来，从此跟姓席子的一家再也没有任何关系！！林慕瑶咬牙暗自想。

    趁着安静的黑夜，四周寂静无人，林慕瑶翻墙越了进去。趴在屋顶上拿起一块瓦偷偷往下看。

    下面漆黑一片，昏暗的月光下，她看见床上躺着一个黑影，一动不动。

    这是席子轩的房间，她料想一定是席子轩在床上睡着了。

    上一次寻剑未果，她很不甘心！这一次一定不能够再白跑一趟。

    可是她不能就这样跳下去。

    她知道席子轩一向睡眠很浅，而且很有警惕性。

    以前在二皇子府的时候，即使他已经睡着了，只要稍微发出一点声响，他便会醒过来，警惕的看着四周。

    看来她必须要想个法子将席子轩弄晕过去才行……。

    林慕瑶轻盈的一跃，人便很快没了踪影，再回来时脸上喜笑颜开，手里多了一样东西。

    她奸诈的笑了几声，席子轩，别怪我啊！为了我的灵玉剑，我也是迫不得已！

    你好好的睡一觉。

    迷药的药效很短，席子云感到头疼欲裂，他晃了晃自己有些晕晕的脑袋，缓缓地睁开眼，看了看空荡荡的四周，顿时瞳孔猛地一阵紧缩，神智立刻清醒了大半。

    他坐起身，急切的嘶吼着，“快！来人！快点来人！！”

    门外几个侍卫以为主子出了什么事，顿时呼啦一下全闯了进来。

    “主子！！”

    “瑶瑶呢？瑶瑶呢？瑶瑶去哪了？”他急切的从床上下来，却因身体无力，一下子摔了下来。

    “主子，小心！”

    侍卫赶紧上前扶他，他却不顾自己的狼狈，甩开他们搀扶的手臂不管，脸色狰狞的朝他们吼道，

    “三皇妃去哪了？她去哪了？有没有看到她去哪了？”门外的嘶吼着半声

    下人们从来没见三皇子这么的失控，纷纷吓得不敢吱声。

    只听他狂乱的暴吼一声，“说话！！”

    一个胆大的侍卫终于战战兢兢的开了口，“三皇妃她……三皇妃她……刚才她拿着主子您的令牌，说主子要她出去办点事情……属下…属下不敢拦，放她……出….出去了！！”

    “该死！！”席子云眸中惊痛，五官狰狞的扭曲在一起，森冷的吓人。

    只见他站起身，袖子一挥，所有的人都还没看清是怎么回事，刚才说话的那个侍卫竟然应声倒地，当场气绝而亡。

    登时全场倒吸了一口凉气，仔细一看，几柄钢针赫然擦在那侍卫的胸口上，顿时一个个吓得面色惨白，手脚发颤。

    “快去给我找！快点出去把她给我找回来！如果找不到她，你们全都给我死！！！”恐怖夹杂着狠绝的怒气的声音破空而来，刺进他们的心脏。

    “是！是！属下……马上去找！！”

    所有的人立刻面色紧绷，逃命一般的窜了出去。

    “瑶瑶……！”他捂着胸口突然发出一声凄凉的笑声，眸中撕心裂肺的痛。

    “为什么要骗我？……为什么你还是要选择逃开我？”

    “为什么？！为什么？!”一声声凄厉的回音响彻天际。