    “席子轩！席子轩！！呜呜呜！席子轩求你不要死！留下我一个人我好害怕……！”林慕瑶叫的声嘶力竭，声音沙哑。

    “大哥，我们怎么办？”所有的人都看着最前面的那个黑衣人，询问着“不知道席子轩死没死，主子说要我们取他的命的。要不要在往他身上补几刀？”

    “你们敢！”林慕瑶护着席子轩，充满恨意的瞪着他们，。

    “如果你们要杀他，就先杀了我！！我和他一起死！！”

    为首的黑衣人猛的一怔，望着林慕瑶决绝的表情若有所思，随后才道，

    “不用了！我们回去复命吧！她……,”

    望了一眼林慕瑶，“她是主子的心头肉，倘若她在我们这里出了一点差池，主子定会将我们五马分尸！我们走！！”

    话刚落，一干人等就要离开。

    “慢着！”林慕瑶忽然开口拦住他们，她放下席子轩，站起身朝他们走去。

    “你们回去告诉你们主子，跟他说……，！他想杀席子轩，可以！！但是……席子轩生，我生！席子轩死！我死！！不论生死，我都陪他一起！”

    语气疏离又狠戾，坚定的不容悔改！完全不像是在开玩笑。

    在场的人都愣了一愣！随后火速撤离，消失的无影无踪。

    “席子轩！”林慕瑶抱着满身是血的席子轩，一阵心悸的颤抖。他的额头受了很重的伤，流了很多血。

    她颤抖的将手放在他鼻尖上，感到他鼻尖还有气息，一颗紧紧提起的心才放心的松了一口气。

    “席子轩，我带你回去！我去给你找太医！”

    蒋太医为躺在床上的人把了把脉，随后脸上一派凝重之色，看的林慕瑶一颗心扑通扑通跳到了嗓子眼。

    她小心的开口试探，

    “蒋太医，席子轩……他的情况很不好么？”

    “唉！”太医捋了捋自己花白的胡子，叹道，“不是很不好，而是很糟糕！二皇子身上有十几处伤口，但是还好没什么性命之忧。但是……他的头部受了重伤，失血过多，眼睛很有可能会失明……”

    “你说什么？”林慕瑶一时还不能从这么震惊的消息中反应过来，她错愕的瞪大眼，

    “他眼睛会失明？他什么都会看不见了？”

    “怎么会这样啊？蒋太医，求你救救他…….！求你救救他！他变成这样，都是因为我！”

    林慕瑶哭着求他。

    这样爱美、这样骄傲的席子轩啊！他对自己的脸是如此的在乎，每天都会对着镜子欣赏着自己娇艳的容颜，不知廉耻的夸自己长的美，长的好看。

    如今他却说他双目失明，再也看不到任何东西了。

    席子轩他该会多么的伤心！

    “太医，求你救救他，一定要治好他的眼睛！我求求你!”

    “慕瑶姑娘，你不要这样！对二皇子老夫已经尽了最大努力了，实在是无能为力……”

    林慕瑶顿时绝望了，“他的眼睛什么时候才能好？”

    “也许很快就好了，也许一辈子都好不了……，这要看他的运气了！”

    林慕瑶坐在床边神色忧郁的看着他，他的脸色苍白，嘴唇发青，因为失血过多。

    林慕瑶摩挲着他的脸颊，

    如果他醒了知道自己失明了，他该会是怎样的不能接受！

    她实在是不敢想！

    她忽然站起身，狠狠握了握拳，咬牙道，

    “席子轩，我会为你讨回公道！！”

    “她真的这样说？”席子云脸色阴翳，一字一句咬牙切齿的将那句话狠狠的嚼了一遍，

    “席子轩生，我生！席子轩死，我死！不论生死，我都陪他一起！这真的是她让你转告我的话？”

    “是！”看了看主子的脸色，惊恐的低下头。“慕瑶姑娘是……这样说的！”

    “好！很好！！”席子云狠狠咬着牙，气急攻心，突然剧烈的咳了一咳，猛的吐了一口血，气急攻心。

    “主子，你的伤……！”

    他却如什么都没发生的一样，

    “呵！她为了席子轩竟然拿自己的命威胁我！居然要和他同生共死！”他抚着自己的胸口，觉得自己几乎要窒息。

    “她以为这样我就不敢对席子轩下手了！即使我杀不了他，我也可以有千万种手段让他生不如死！总之，我绝对不会放过他！”

    “你敢！”门外一个人影忽然冲了进来，席子云一时还未反应过来，那个人影已经站在了他面前。

    林慕瑶紧紧咬住唇，愤怒的眼神冷冷的盯着他，

    “只要有我在，我就决不允许你在伤害他！！”

    “瑶瑶……！”席子云有些震惊、有些无措，又有些惊喜的盯住她，

    “瑶瑶，你怎么来了？你是来看我的吗？……”

    “席子云！你已经害的他双目失明！你还觉得做得不够吗？你还想对他怎么样？你这个心狠手辣的疯子！！”

    “双目失明？”席子云听到这话，愣了一愣，只是一瞬，他脸上的欣喜消失，转而冷漠阴鸷，苦笑道，

    “原来……你是为了他而来。我还以为你是来看我！”

    他嘲讽的笑，“我真是可笑的自作多情！！！呵……，心狠手辣的疯子？原来在你心中竟然是这样看待我的！”

    他眸中的伤痛已经沉重的不容人忽视。

    “你说他瞎了？很好！不过这样还不够，我更希望他马上死了！！”

    “你这个混蛋！”啪的一声，林慕瑶狠狠给了他一个耳光！不可置信的、失望的死死盯住他，

    “我从来没见过像你这样毫无人性、冷漠绝情的人！席子云，算我林慕瑶以前瞎了眼了才会喜欢上你！”她将怀中那块玉佩拿出来猛的摔在地上，那是当初他送给她的东西，她一直很珍爱的保存着。

    “玉佩还给你！从现在起，我们之间!恩！！断！！义！！绝！！！从此再也毫无瓜葛！！就当我从来没有认识过你！！”