    可是席子云来看她的次数越来越多，在这里呆的时间也越来越长。

    这么一算，一天几乎有大半天他都在她身边，而且晚上他还会同她睡在一起。

    她想走还不是那么容易。

    “二哥，这剑不错唉！不论质量还是外形都很不错！”席子羽细细的摩挲着那柄灵玉剑，赞叹的点点头。

    “而且耍起来甚是得心应手！！”

    一旁的席子云轩斜倚着门框，一身水绿的衣袍在风中猎猎飞舞。

    他眼睛盯着席子羽手上的那把剑，邪肆一笑，顿时百花凋谢。

    “当然了！这剑可是一把宝剑！江湖上的人都想见识一下这灵玉剑的厉害！不过这把剑原本的主人也是一个足以与这把宝剑相匹配的人！”

    不过距离上次抢剑，都已经一个多月了，竟然还未见到白金金过来寻找。

    这真是奇怪了！难不成这剑她不要了？

    一个人在那里琢磨着，不知道那个白金金葫芦里卖的什么药！

    他找了她好多天，竟然连个人影也找不着，失去了她的下落。

    她就像从人间蒸发似的，突然不知所踪。

    房间里是席子云派人给她送来的饭菜，膳食都是她最爱吃的。

    因为她今天跟他说她身体有些不舒服，于是他就赶紧让她在床上休息，马上心急火燎的命人将晚膳给她送进房来。

    面对着那些丰盛的伙食，她却一点胃口都没有。

    她已经在他这里呆了一个多月了！

    越在他身边，她就越觉得沉沦。他对她的宠爱、他对她的深情让她害怕，她怕自己如果再呆下去，她就真的会离不开他了！

    那种被宠上天堂的感觉会让她上瘾！有时候甚至会让她幸福的晕掉！

    不可以在继续沉沦！不可以在这里待下去了。

    想了好久，她终于决定行动了！

    就在今晚。

    那边席子云忙完了事便急匆匆的赶了过来。

    一进屋就拉着她左瞧又瞧，“瑶瑶，你怎么样了，有没有好一点？”

    林慕瑶朝他笑了笑，“云哥哥，不用担心，瑶瑶已经没事了！休息了一天，差不多好了！”

    席子云还不放心，看她脸色红润，气色均匀，才松了一口气，拉着她坐在床沿。

    忽然又想起了什么，神色再一次凝重起来。

    “瑶瑶，你背上的伤好全了没？有没有留下疤痕？”便又一次将她拉入怀里，掀开她的衣服就朝着她的脊背猛瞧一阵。

    看到肌肤光滑细腻，白嫩一片，连一点痕迹都看不出来了，才放心的放下她衣衫，欣喜的展开一笑。

    “还好！还好！还好都痊愈了……!”

    他喜滋滋的朝着林慕瑶笑，却发现她脸颊红彤彤的一片，羞涩的样子美艳动人，如彩霞般明亮。

    方迟钝的明白过来他刚刚做了些什么。

    不禁也有些不自然。

    “瑶瑶……！”席子云忽然凑过去捧起她的脸。

    眼眸明亮的如一汪碧潭。

    “你的身体已经痊愈了是吗？完全康复了？已经痊愈了朝着云嫣若笑，却发现她脸颊红彤彤的一片，如彩霞般明亮，”

    “嗯！”

    林慕瑶有些疑惑，不明白他的眼睛为什么突然变得那么明亮，就如被雨水冲洗过的一般。而且还带着一丝……狡诈。

    席子云的眸子顿时更加的熠熠生辉。

    “上次我说，我说……，”他的气息变的有些喘。

    “我说等你身上的伤好全了之后，我们就可以……就可以……！”

    “嗯？”林慕瑶还是没明白过来。

    “现在可以了吗？

    ”他的手不规矩的伸过来放在她的衣带上。

    林慕瑶顿时心里一咯噔，手猛地按住他的手。

    席子云疑惑的抬起头，有些黯然神伤，无声的询问着她。

    “云哥哥，我饿了！我们可不可以先吃饭，然后再……”

    林慕瑶有些羞涩的低垂下头，小声的嘟囔着，“吃饱了,再……，才有力气！”

    席子云眼底的火光又一次被点燃起来。

    他欣喜的凝视着她，

    “瑶瑶……！”

    “好！我们先吃晚膳！”

    饭桌上两个人默默地吃着，席子云的嘴角始终带着笑，一副温和又深情款款的模样把她凝望。

    林慕瑶紧张的咬了咬筷子，夹了身旁一叠香酥辣子鸡放到席子云的碗中。

    “云哥哥，这个好吃！”

    席子云一愣，随即暧昧的望着她，安静的笑。

    嘴里却不停，将那辣子鸡放入口中，闭上眼睛慢慢的品味，仿佛那是世界上最美味的食物。

    “美妙不可言！好吃极了！”他睁开眼眸，连眸中也带着深深的笑意。

    林慕瑶又给他多加了几块，很快也被他全数解决。

    林慕瑶望着他的眸中多了一层让人看不懂的深意。

    一碟香酥辣子鸡都到了席子云的肚子里。

    餐盘饭碗皆被下人撤了出去。屋子里又只余下他们两个人。

    “瑶瑶……！”他从座位上站起来，突然觉得头有些晕，也没怎么当回事，便向对面的她走过去。

    他紧紧的拥她入怀，有些迷乱的吻着她的粉颈。

    不知道为什么就觉得头似乎越来越沉。

    “瑶瑶，你知不知道……我等这一天已经等了好久！今天你终于……终于完全属于我了！我们……我们明天就回京城去完婚!”

    他烦躁的扯着她胸前的衣衫，不知道是不是那衣带太复杂的关系，他觉得自己的手怎么解也解不开，最后解得手腕越来越没有力气。

    “瑶瑶，这衣带我怎么解不开？”他有些烦躁的垂了垂自己有些晕晕的头，

    “刚才看你伤口的时候还解开了，现在是怎么回事？”

    “瑶瑶！”他觉得自己像喝醉了似的，眼前的瑶瑶由一个变成了两个。

    身子还有些摇摇晃晃。

    “云哥哥！”林慕瑶赶紧扶住他的身子，“云哥哥，你太累了，到床上好好地休息一下。”