    她的囚衣不见了，身上已换成了一件价值不菲的碎花小裙。

    那布料是宫里才有的，碎花小裙是很有名的苏州刺绣。

    她去……，她去宫里找他了？

    她见了他，还换了他送的衣服？

    她这是什么意思？

    “慕瑶……，”他缓缓的走到她面前，眼神中带着恐慌，“你的衣服是哪里来的？你刚刚去了哪里？”

    林慕瑶低下头紧紧揪着衣襟不说话。

    “你去找他了，是不是？你们之间说了什么？”他的语气很平淡，可是认真听却可以发现含着一丝紧张。

    林慕瑶抬起头，大眼中闪着晶莹的泪花。

    席子轩没有料到她会哭，一时慌了神。

    “他让我离开你，去当他的皇后，我已经答应了！！”

    什么？！

    席子轩一时不敢相信他听到了什么。

    “我要去当他的皇后了，轩！！我要离开你了！！！”林慕瑶哭着将这话吼了出来。

    她猛地扑到他怀里，紧紧地搂着他，感受着他温暖的体温。

    “轩，我要离开你了！！他让我离开你！他逼我离开你！！”

    脸色骤然一变，席子轩很不明白，他握着她的肩朝她吼，

    “他逼你离开我你就答应他了？为什么会这么听话？你不是说死也要和我在一起的吗？你说过‘我生，你生，我死，你死！’虽然我很不想让你死，可是为什么你突然之间说要离开我，我实在是不懂……”

    “难道……？”席子轩的身子变得僵硬起来。

    “难道你对他还没有忘情？你心里最喜欢的那个人还是他？”

    “不！轩！不是那样的！轩，你不要误会！”林慕瑶着急的朝他解释着。

    “我心里只有你！我现在喜欢的人真的就只有你！！我是想和你一起同生共死，永远都不分离！”

    “既然爱我那你究竟为什么还要离开我？为什么？如果你说是为了荣华富贵，为了皇后的宝座，我绝对不会相信！！因为你根本就不是那样的人！”

    林慕瑶听了这话好感动，他是这样的了解她、相信她。

    她果真没有爱错人！！

    林慕瑶微微低下头，又开始掉眼泪。

    “你知道吗？轩，凌掌柜和青云派的几十名兄弟都在他手里。他把他们抓起来了！”

    “什么？你说什么？”

    “轩，凌掌柜带着他们要来救我，可是却被他抓住了。他用他们的命来威胁我……。我不得不离开你！我不能害了他们！”

    林慕瑶抽泣着，“几百条无辜的人命，他们都算是我的朋友啊！对我那么好，我不能不管他们。轩，不能因为我们两个人就牺牲了他们对不对？我相信你也不会忍心的。”

    “他用他们的命来逼你？呵呵！”

    他痛苦的退后了两步，“他真的好卑鄙！！竟然把他们抓过来威胁你！！”

    “轩……，我们不能不救他们对不对？！”

    “慕瑶……”再抬起头的瞬间，席子轩的眼泪掉了出来，趴在她的肩上无声的哭泣。

    “慕瑶……，我们这辈子注定要分开吗？为什么…….为什么连死都不能在一起。我们到底做错了什么，为什么不让我们在一起？”

    林慕瑶的眼睛也哭得通红，她抚着他苍白的容颜，

    “轩，你出去之后，一定要和羽一起好好地生活，好好地过日子。离开皇宫，找个僻静的地方永远都不要再回来。忘了这个地方，忘记这一段时间发生的事，忘记和我有关的一切。我好怕……，我好怕他会再对你不利。”

    “慕瑶……！慕瑶，我不要离开你……。”席子轩哭得很惨，他趴在她像个孩子般使劲的哭泣着，抽噎着，

    “我不要离开你……我不要忘记你，没有你的日子你让我一个人要怎么过？你不要抛弃我……。求你不要让我忘记你……”

    “慕瑶，我不要和你分开……”席子轩埋头痛哭，“你怎么可以让我一个人走，却把你一个人留在这里，我不舍得……，我不舍得啊！！我怎么可以一个人走？”

    “轩……，轩！轩，你听我的话好不好？你听我的话，不要再让我担心！你让我安心好不好？”

    “可是……我舍不得你！我真的好舍不得你！！慕瑶……呜呜！我真的不想离开你！”

    林慕瑶摩挲着他的脸，她也真的好舍不得他。

    “轩，以后我不在你身边，你要好好照顾自己，要把自己养的和以前一样白嫩漂亮。”她摸着他消瘦的脸庞，好心疼他。

    “不要让自己这么瘦、这么狼狈了，你知不知道我看着觉得好心疼……”

    “嗯……。”

    “一定要好好照顾自己，不要让我担心，要让自己过的和以前一样好…….”

    席子轩抹了抹脸上的泪，

    “嗯……！”

    “你和羽一定要过得快乐……，我希望你们快乐，就像我没有出现之前那样幸福的生活着……好不好？”

    席子轩使劲点了点头，

    “好……！！”声音已然哽咽。

    “羽，你也要记得我的话，要好好照顾他、照顾自己！不要再这么任性、这么随心所欲……。”

    席子羽在旁边安静的听着他们说话，早已经哭得泣不成声。

    他狠狠抹了一把脸上的泪，朝她凶到，“死丫头，我知道了！你怎么这么罗嗦，真是烦死了！以后终于不要再听到你在我耳边跟个苍蝇似的吵吵闹闹，再也没有人跟我打架，终于不会有人再讨我嫌了。我高兴……”

    他却突然之间再也说不下去了，难以自制的举起袖子掩面痛哭，哭了一会才断断续续的补充道，“我高兴……都来不及！!最好一辈子都不要再见到你……。”