    他那么恨他们！绝对会找出各种理由将他们打进天牢。

    他们斗不过他，只要他想害他们，他根本就阻止不了。

    “那我呢？”林慕瑶忽然开口。

    “他们两个都关入了大牢，那我呢？我也和他们一样，犯了大不敬之罪。为什么不让我和他们一起？”

    “慕瑶！！”

    “林慕瑶！！”

    席子轩和席子羽两个男人同时紧张的看着她。

    只有他们两个人进监狱就够了。他们不要她也陪他们一起。

    “你？”席子云微笑，微抬得下巴有些倨傲。

    “你可以不用和他们一起进大牢，我给你两个选择，第一，留在我身边我可以让你当我的后宫宠妃，过往的一切我都可以不计较，留在我身边安安心心享一辈子荣华富贵。

    他说让她做他的后宫宠妃，不是皇后，也不是唯一，他的意思是他会有很多妃子，而她只是那些妃子当中比较受宠的。

    席子云虽然很爱她，可他就是想报复她，报复她对他的背叛，对他的不专一。

    既然她可以移情别恋，那他为什么不可以多娶几个妃子！

    “第二呢？”林慕瑶冷哼一声，有些不屑。

    看到她不屑的样子，席子云的眸光顿时有些阴鸷起来。

    “第二，如果你不愿意，那你就跟他们一起去受牢狱之苦吧。”

    林慕瑶笑，毫不犹豫，语气很坚决，“我选择第二个！！我才不要当你的后宫宠妃！”

    “慕瑶！！”席子轩握住她的手，“你不要做傻事，我不要你和我们一起受苦。你留下来！！”

    “我不！！”林慕瑶很倔强的回握住他的手。

    “我们昨天晚上不是说好了么？不论去哪里，我都会陪你一起！！大牢又怎么样，就算是地狱我也会陪你一起闯！你生，我生，你死！我死！！我们的誓言难道你忘了吗？”

    席子轩有几分动容，还是有几分犹豫，“慕瑶……，可是我不想你跟我受这种苦！”

    “我愿意！我不怕！只要和你在一起，去哪里我都不怕！让我陪着你，轩，让我陪着你好不好？”

    “慕瑶……。”席子轩动情的摸着她的脸，桃花眸中泪光闪闪。

    “得妻如此，夫复何求？好！我们一起！！”

    你生！我生！你死！我死！！

    看着他们紧密交握的手，“好！好！好一个你生，我生，你死，我死！！”

    “哈哈！”席子云大笑，“你可真是重情重义、对他痴心一片啊！你们真是恩爱的让人嫉妒！！”每一个字都说的咬牙切齿，放在身体两侧的拳头狠狠的握了起来。

    “你确定你要和他们一起？”席子云望着她冷笑。

    “是的，我很确定！！”

    “你要知道我可以让你们生不如死，我可以有很多办法来折磨你们！你真的不怕？”

    “生不如死又怎样，我不怕！！”

    “好！很好！你要和他一起进天牢，我成全你！！我成全你！！就让你和他一起进去！！不过你可不要后悔！！我会让你来求我!”

    “来人！将他们三个人压入天牢！”

    林慕瑶昂首挺胸的往前走，她突然之间很想笑。

    第一次进天牢的时候，是他将她关进去的！那时他以为她是白金金，对她用刑，后来知道了真相的他，疯了般跑进牢里去救她，哭着求她原谅，将受了伤的她抱了出来。

    恍若隔世。

    如今一切都变得物是人非。

    现在进天牢，同样也是他将她关进去的，可是不会再有人疯了般冲进去，哭着带着她出来。她很有可能永远都不会出来了。

    抬头看了看高处满脸怒火的他，她将他激怒了。他恨死她了吧！

    很庆幸的是，大牢中他们三个人是被关在一起的。

    林慕瑶枕在席子轩的腿上，

    “慕瑶，是我让你受苦了！是我没用，保护不了你！”席子轩摩挲着她的脸庞，觉得自己很对不起她。

    “没有，你不要这样说！我很开心！我们三个人又在一起了啊！是不是啊羽！”

    “嗯！”席子羽望着他们亲密的样子，淡淡的笑开。

    “二哥，我也不怕！可是……我好担心母后，母后也在他手中，他那么恨她，我怕母后出事。”席子轩愣住了，这也是他最担心的事，他会如何处置她？

    第二天席子云单独召见了林慕瑶。

    大殿里只有他们两个人。

    “瑶瑶！”席子云一看到她，表情便柔和了下来。

    她穿着一身宽宽大大的囚衣，头发蓬乱、灰头土脸的，很是狼狈。

    席子云本来对她很生气，想让她多吃点苦头，一看到她这副样子，便忘了一切不快，满心里都是怜惜。

    他心疼得伸出手臂便将她拥入怀里。

    “瑶瑶，你有没有想通，你还是不愿意跟我在一起么？不要再跟我赌气了好不好？跟我回去！”

    林慕瑶在他怀中挣了挣，使劲的挣脱他。

    “放开我！！我不愿意！我不愿意！！我就是死也不会跟你在一起！你不要再痴心妄想！”

    这一句话彻底的把席子云激怒了。

    他冰冷的放开她，冷笑，“就算是死也不会跟我在一起？嗯？”

    “我知道你们都不怕死，我也不会让你死！但是……你要知道席子轩的母后还在我手里，我可以随时杀了她！！”

    “你敢！！”林慕瑶怒了，“你太卑鄙了了，竟然用她的命来威胁我！你敢杀了她！！”

    “你说我敢不敢？反正我在你心里也已经是一无是处，我们走着瞧！~！来人，将她送回天牢。”

    两天后，新皇赐太妃毒酒一杯，令其自行了断。

    安庆一年六轩十四，太妃逝，新皇下令将其葬入皇陵。

    林慕瑶知道这个消息后，震撼了！！