    今夜对他来说，注定又是一个不眠之夜。有她在身边，他总是舍不得入睡，他不愿意把这宝贵的时间都浪费在睡觉上。

    只有晚上的时候，他才可以这样肆无忌惮的看她。

    第二天午膳时间，看到满桌子的菜，林慕瑶怒了！！

    今天满满一桌子全是鱼，昨天还有两个不属于鱼类的东西，今天却真的是满鱼全席。

    御膳房是不是换厨子了？这几天天天是鱼、顿顿做鱼，他难道不知道二皇子双目失明，鱼刺很容易卡住他的喉咙吗？

    林慕瑶很崩溃！真想将那厨子拉过来，狠狠的扇他几巴掌。

    她往席子羽那边瞟了瞟，发现席子羽望着那一桌子菜，皱起眉，看来也为今天的伙食不满意。再看看席子轩，只见伸手摸着筷子，茫然的在那边坐着，便感叹了几声，把一肚子火吞进肚子里。

    开始一盘一盘将鱼刺挑出来，将挑好的菜放到席子轩的碗中。

    席子轩一口一口缓缓的吃着，眉目舒展，唇角带笑，似乎吃得很是愉快。

    眼见席子轩的碗中越积越满，而林慕瑶为他挑刺早已挑到了手软，手腕酸痛，无力的趴在桌上。

    “林慕瑶，你也要帮我挑鱼刺！”席子羽瞟了瞟他二哥碗里满满的菜，而他碗里却空空如也，心里开始不平衡了，大呼小叫，敲着碗，命令林慕瑶。

    “你又没失明，我干吗要伺候你！”想了想，忽然又加了一句，“即便你也看不见了，本姑娘也不会伺候你！”

    “你……！”席子羽被她气的脸成猪肝色了。

    “二哥……！”开始装委屈，可怜兮兮的看着席子轩，希望他能为他做主。

    谁知席子轩不仅不同情他，反而趁林慕瑶不注意的时候朝他扬了扬眉，瞪了瞪眼，示威呢！

    席子羽当即怒了，算你狠！！

    “林慕瑶，我有一件事要告诉你！其实我二哥，他的眼睛已经……！”

    一句话还未说完，“羽，我的碗给你！快吃，满满的一碗！看二哥多疼你！”

    “哼！这还差不多！”席子羽终于一羽前耻，颇为得意地扬起眉眼，在林慕瑶愤怒的目光和席子轩哀求的眼神中趾高气昂的吃了起来。

    饭后

    “二哥，你真卑鄙！让御膳房做了一桌子的鱼过来，我吃得差点吐出来！下次你不许再让他们做鱼了！我们几经吃了好几天了！！”

    “羽啊。你不觉得吃鱼是一件很幸福的事吗？我恨不得吃它个一辈子！”席子轩状似陶醉幸福的说着。

    “我呸！!幸福个屁！！你倒是心里爽了！看她一点一点为你细心的挑鱼刺，你当然吃得津津有味！你简直乐傻了！可是我呢，没人管没人问，没人帮我挑鱼刺！天天吃，我都吃吐了我！！……”

    “没关系！”席子轩上前拍了拍他的肩，“明天我让小兰帮你把鱼刺挑出来！继续努力！”席子轩坏笑着走开。

    “二哥！！！”席子羽终于反应了过来，“明天我不要再吃鱼了！求求你了！！！”

    席子轩停下来，只是朝他摆了摆手，示意那是不可能的事，不要再痴心妄想！

    席子羽暴走、抓狂，濒临崩溃的边缘。

    夜影将这几天在二皇子府看到的情形全都描述了出来，包括林慕瑶喂席子轩吃饭、为他细心地挑鱼刺，全都详细的说了出来。

    “主子，慕瑶姑娘……，她这几天对二皇子几乎是寸步不离……”看着席子云越来越黑的脸色，夜影的声音越来越低，

    “就连晚上就寝……他们也是睡在一起!”

    “你说他们睡在一起？！！！他们睡在一起？！”席子云脸色狰狞，一把揪住他的衣襟将他拖到自己面前来，

    “主子！主子，你冷静点！！你先放开我!”

    “冷静？你要我怎么冷静？她和他都睡在一起了，你还让我冷静？”他猛的推开他，夜影被他狠狠的摔落在地上。

    “呵！寸步不离！他们已经发展到这种地步了！！不就是瞎了吗，又没有断手断脚、全身瘫痪，用得着她这样寸步不离、时时刻刻待在他身边照顾他吗？如果她也肯对我这样，我也情愿自己瞎！”

    “主子……，你冷静点！别激动！”席子云这样的不同寻常，很令他担心。

    “夜影，”席子云忽然扶住他的肩，夜影发现他的眼圈竟然红了，

    “她为他挑鱼刺!她喂他吃饭！她寸步不离的守在他身边……！夜影，你知不知道她从来都没有这样对待过我。就算是以前，她都从来没有对我做过这些事。你知不知道我有多难过，我简直要嫉妒得发疯了！！一想起那情景，我就憋得喘不过气来！她从来都不曾待我这样好！每次午夜梦回，都是她那日狠心摔碎玉佩、与我恩断义绝的眼神！！”

    “夜影!”

    他趴在他肩上，哭得情难自禁，

    “我好难过啊!我真的好难过！为什么她不要我？为什么她要那么狠心的离开我？我是真的爱她！”

    夜影从来没想过，他主子这样从来不服软、心狠手辣的男人如今竟然会趴在他怀里这么伤心的放声哭泣。

    情真是人心上的一把刀！真的会伤死人！！

    猛然间想到了小锦，他心里的那个女人，涌起有一丝不安，希望他不要像主子这么凄惨！

    “主子，我突然想起了一件事！是关于二皇子的很重要的一件事！”夜影正色起来。

    “是什么事？”席子云方醒悟过来，觉得自己有些失态，擦干眼泪，神情冷漠起来。

    “二皇子他的眼睛已经好了！他只失明了一天，第二天就能看到了！”