    可是他知道她毕竟那么深深的爱过他啊！爱是不可能轻易忘记的！

    现在那个人愿意倾尽一切来换她的回心转意，她会过去吗？

    她现在会不会又一次的抛弃自己？

    刚刚才找到了她，刚刚才和她相认，难道只是匆匆的一见，就注定要再一次和她分离？

    虽然他很想彻骨的疼她爱她，虽然他恨不得把自己的一切都送给她，

    可是倘若她不愿意留在自己身边，倘若她不愿意接受，他又如何舍得逼她？

    只是他多想让她给他一个机会，渴望陪在她身边、守护着她的心她是否会懂？

    “慕瑶……”席子轩轻轻的唤着她，对她的渴望，对她的祈求，毫无掩饰的展现在她面前，她望着这样的他，心忽然不受控制的颤了一颤。

    “瑶瑶……，瑶瑶，你过来好不好？来我身边！我会好好的照顾你！我们两个找一处山清水秀的地方去隐居，过只属于我们两个的幸福生活，相亲相爱一辈子好不好？”

    席子云的眼圈都快急红了，他卑微的求着她，真诚的眼眸灼灼的盯着她，用她最向往的生活诱惑着她。

    只要她过来！只要她回到自己的身边！

    看着她还在徘徊，还在犹豫，还在惊疑不定，

    “瑶瑶，只要你过来，我什么都可以给你！就算你想要我的命，我也会给你！！”

    他放下了尊严、放下了尊贵的身份，放下了骄傲、放下了自己的一切，就那样卑微的求着她，盼着她可以回头。

    那样骄傲、目空一切的他，这辈子从来没有求过任何一个人！从来没用过这样卑微的语气和谁说话！

    他满心期盼的等着她的回答。

    他觉得她一定会感动，他想她一定会回头来到他的怀里。毕竟她爱过他，那是不可否定的！

    可是他听到了什么？

    他听见她说，

    “云哥哥，晚了！已经太晚了！！我们之间错过了太多太多，再也回不到过去了！你不要再对我执着，回一回头，你会发现你的身边有很好的女人正在等着你，不要等错过她的时候，才知道后悔！！”

    用那么平静如常的语气，好像就是对待一个陌生人一般，好像事不关己。

    那一刻他感觉自己天堂掉入了地狱！他觉得世界坍塌，巨大的伤痛摧枯拉朽，排山倒海般向他涌来，将他粉身碎骨，万劫不复！

    她怎么可以说的如此平静？她怎么可以对他如此的狠毒！

    她的一句晚了，就可以让他们结束？！

    林慕瑶说的是她的姐姐林慕嫣，她一直都在痴痴地等着他，等着他可以多看自己几眼。

    想起他曾经对她的利用，想起他对她的欺骗，想起他将在牢里鞭打她的两个人凌迟处死，她的心就一阵尖锐的颤抖。

    他有的时候太过残忍，他惩罚人的手段太过恐怖！

    她觉得自己似乎从来都没了解过他，他们两个如今已经越走越远！也许她和他终究不适合在一起！

    “好!很好！！！

    好一个晚了！！哈哈哈哈…..！”席子云忽然之间疯狂的大笑了起来，只是那笑声尖锐刺耳，听起来让人觉得毛骨悚然。

    他止住笑声，眼神骤然间狠鸷阴冷，

    “这就是你的抉择吗？林慕瑶！！我放下尊严、放下骄傲、放下身份来求你，呵！竟然通通被你踩在了脚底下！！选择了他？你真的很无情！”

    “晚了？呵呵！不要为你的移情别恋找借口！你以为一句晚了就可以打发掉我？你以为你这么容易就可以摆脱掉我？”

    “林慕瑶！你做梦！！是你背叛了我！！我恨你！我绝不会原谅你！！我更不会放过他！！”

    他指向一旁的席子轩，眼神冰冷，凶狠的犹如一只将要吃人的野兽，

    “我不会让你们好过的！！我会让你们生不如死！林慕瑶！我会让你为你今天的选择付出代价！！我会让你哭着来求我！!是你逼我的！！”

    他死死地盯住林慕瑶，看着她渐渐发白的小脸，眸中汹涌的恨意连绵不断。

    看她的那种眼神就像要将她千刀万剐、碎尸万段般，有着刻骨的仇恨，林慕瑶从来都没看到他有这么可怕的眼神。

    “席子轩！恭喜你抱得美人归啊！你最好自求多福，拼劲一切保护好她！因为我所失去的一切都会千倍、百倍的从你身边夺回来！包括她！！！当你们落到我手里的时候，我会让你们生不如死！！”

    “我们走！！”留下那句势在必得的张狂话语，带着一干人，如风卷残沙般消失的无影无踪。

    仿若刚才那一幕只是一场虚构的梦。

    林慕瑶胸腔中火热的心冰冷一片，在那里弱弱的跳着。

    他临走时痛恨又势在必得的眼神在她的脑海中久久徘徊，不肯离去。

    让她觉得极度的不安和惶恐！

    她并不是故意要伤害他，她只是想把话跟他说清楚，摆脱他让她窒息般浓烈的感情。

    可是她却觉得这一次她将自己推入了万劫不复的境地!甚至还连累了席子轩！！

    他不会善罢甘休的！！他不会放过他们的！她不知道他还会做出什么更恐怖的事来报复他们！

    怎么办？

    怎么办？

    “慕瑶……！”席子轩紧紧握住她的手，一脸痴迷的凝视着她，

    “你终于回到我的身边了！我终于又见到你了！你告诉我我可是在做梦？”他轻轻撩起她额前的碎发，一个轻柔又甜蜜的吻留在她的额际。

    “你没有跟他走……你选择了留下，你知不知道我有多开心？”

    “席子轩……，其实……”林慕瑶刚想开口，辩解些什么，却被他修长美好的食指堵住了唇。

    “你不要说，我都知道！即使你不是因为爱我才留下，即使你是有别的什么原因，我也不在乎，因为你现在就在我的身边，你肯给我一个机会，这对我来说就已经足够了！”