    “那小妮子真有这么厉害？”李小搓了搓手，“白金金那小妮子当真这么的美？丫丫了个呸的！老子也挺想见见这又漂亮又有来头的人物！现在她不就在江南吗？在哪能见着她？老子就算拼了命、跑断了腿也要去见那妮子一眼！”

    “算了吧！”王二麻子朝他斜了斜眼。“那娘们来无影、去无踪的，谁知道她现在在哪呢，江南又这么大，想见到她不容易啊！你还是回家抱你老婆去吧！白金金那娘们，咱们想都不要想！”

    两个人说完话就各自散去。

    旁边的茶楼

    席子轩细细的听着他们两个人的谈话，优雅的抿了一口菊花茶，眯着美眸沉沉的思考着

    他旁边坐着的是一身黑衣的席子羽。

    “二哥，你可听清楚他们刚才的话？那白金金现在就在江南，我们要不要赶紧找到她？”

    席子轩放下酒杯，不悦的皱了皱眉，斜睨着他道，“当然听到了！他们那么大声，你二哥我又不是聋子！”

    “羽！派人去打听白金金的下落，如果找到她，一定要把她带过来见我。我们一定要将她拉拢过来。否则让三弟抢了先机，我们就损失惨重！”

    “是！二哥你放心，如果白金金那个臭丫头愿意来，我就算五花大绑也要将她给绑到你这里来！”

    “小锦！你知道吗？”席子云一身白衣飘飘，站在一汪湖水旁边，洁净的衣衫随着风猎猎飞舞，好不美丽！

    “我曾和瑶瑶说过，我们两个大婚之后要带她来这里看鸳鸯……”

    “公子……！”小锦看着他忧伤的眼神，张了张嘴，想劝他什么，却欲言又止，什么也没说出来。

    她不知道自己还能劝他什么。

    本想带他出来散散心，在外面玩一玩，至少会将对慕瑶姑娘的思念冲淡一点，心情会好一点。

    公子说要去江南看湖水的时候她还很高兴，以为公子终于想通了。

    江南的风景那么漂亮，让人会暂时忘却一切烦恼。公子很快就可以从忧伤中走出来。

    可是她想错了，公子执意要来江南的原因归根到底还是和慕瑶姑娘有关！

    “公子，外面风大，我们回去吧！”

    “我想在站一会，小锦，让我在站一会。，锦会大”席子云恳求的望着她。小锦也不好再说些什么。

    “这鸳鸯湖很好看吗？”一位三十多岁的中年男子不知什么时候站在了席子云的身边，疑惑的望了望湖水，又望了望席子云。

    大概是被席子云高贵不凡的气质和英俊的面孔给折服，刚触到他的时候，有些呆愣住。

    席子云淡淡的瞥了他一眼，却没有理他。和他无关的陌生人他从来都不想去关心。

    那男子知道自己有些逾礼，赶紧尴尬的避过他的视线，“这鸳鸯湖很好看吗？大概四个多月之前，我路过这里，也见到有一位长相清丽的姑娘在这湖水边站着，不知在望些什么，神情哀伤，心思飘渺，一直在这里掉眼泪，非常的伤心。后来那姑娘还在这里遇到了色狼……，还好后来有一位白发老人将她救了回去……”

    席子云漫不经心地听着，不知道为什么他觉得自己的心突然快速的跳了几下，他诧异的摸着自己怦怦跳动的心口，努力让自己平静下来。

    除了瑶瑶之外，别人的事与他无关！他也不想管。

    “小锦，我们回去吧！”不再管那个打扰他让他心烦的男子,他便春风不带走一片落叶的的转了身，径自离去。

    “小锦，最近你可有听说过关于青云派新任掌门白金金的传言？”路上席子云凝眉问她。

    这白金金现在几乎是无人不知、无人不晓，他不论走到哪里总会听到有人谈论。

    “这白金金自然是个奇女子，这等人物如果能归顺我们的话，公子登上皇位就容易多了，我们前途的障碍就会减少很多，不用在费这么多的波折！”

    “嗯！所以这个白金金，我一定要见见，江湖上将她传的这样好，我倒真是好奇这是怎样一个女子。你赶紧派人去寻找她的下落！”

    “公子！我们追查到二皇子和三皇子也已经到了江南。”

    “哦？”席子云的讶异的眯起眸，“他们来这里是为了何事？”

    “也是为了来寻找白金金，我想他们应该和我们的目的一样，都想拉拢她！”

    “哼！”席子云冷哼了一声，“没想到这个白金金这么的抢手。小锦…！”

    席子云攥紧拳头，深邃的眸中闪过一丝阴狠的光芒，“如果找到了白金金，将她带过来找我，倘若白金金她不识好歹，不愿意归顺我们的话……，就将她杀人灭口!这等隐患绝对不能放了她，不论归顺谁，都是对我们极大的威胁！”

    小锦猛地一愣，讶异的望着他，好一会才低下头应道，“是！小锦知道了！”心烦的那个平静下来视线

    席子云心里很纠结，为了自己的目的，他不得不将跟他没有任何仇恨的白金金杀掉。

    他手上一定会沾满血腥。

    如果瑶瑶知道他杀了人，连累了无辜，那么善良纯洁的瑶瑶，她必定……必定不会再原谅他！甚至连恨他都是有可能的。

    可是他能怎么办呢？母亲的仇他一定要报！为了他的目的他一定要不择手段。

    可是瑶瑶他也要！他一定不会放弃她！一定要得到她！

    所以他一定要变的足够强大！他要在最短的时间内实现自己的愿望。

    他要当皇上，因为那皇位本来就该是他的。不仅是为了自己的额娘，更是为了瑶瑶。

    只有他当了皇帝，才没有人敢违背他！他才可以为母亲报仇。

    最重要的即使她恨他，他留不住她的心，他也可以用权势将她锁在他身边。

    让她一辈子都逃不了。不管是用她亲人的命威胁也好，用他皇帝的头衔强迫她也好，只要她能在身边陪着他，只要他能够天天看到她，就足够了！其他的他就不奢求了。

    席子云闭上眼睛，心中一阵难言的窒息，堵塞的他喘不过气来。

    瑶瑶！倘若真的到了那一天，你会恨我的吧！你一定会恨死我！再也不会原谅我！

    那就恨吧！

    因为我是真的对你放不了手！

    记不记得我曾经跟你说过，你就像是我的阳光，给了我很多温暖和感动。

    我可以允许几个星期或者是几个月的阴雨连绵，我可以放纵你离开我一段时间，可是我却不允许我的世界一辈子都是阴雨连绵。

    没有阳光我会死！就如你不在我身边，我会窒息。

    那我就在放纵你一段时间，这一段时间让你自由的在外面飞，快乐起来。

    可是瑶瑶，你要好好珍惜这一段时光，因为等我找到你之后，我会折了你的翅……。

    我知道你会怪我，因为我早已不是你心中那个善良完美的云哥哥！

    也许只有在你面前我才可以善良的起来。

    江南紫芸镇

    一家客栈的厢房外，出现一个鬼鬼祟祟的黑影。

    一根精致的竹管从捅破的纸窗中插了进去，紧接着一阵烟雾缭缭的熏香朝那厢房四处散了过去。

    躺在床上的林慕瑶赶紧闭气凝神，使用内力，阻止将那迷烟吸入体内，心里却在暗自猜想着是哪个王八羔子想暗算她，迷晕她之后又要干些什么。