    林慕瑶僵硬的定在原地，腿再也迈不动一步！

    她听见自己的声音在发颤，

    “你们……你们主子叫什么名字？”

    “提起前我们主子他的身份可是很尊贵呢！”那丫鬟昂起头，一脸的骄傲，就像是在炫耀自己什么价值连城的东西一般。

    “我们公子可是当今三皇子！”

    天打五雷轰！！林慕瑶只觉得天似乎要塌了！眼前惊雷滚滚、波涛汹涌，一颗巨大的响雷划过天际直朝着她的面门扑来，将她劈的粉身碎骨！

    她最怕的那个人！

    她一直躲着的那个人！她费尽心思一直在努力忘记的那个人！就这样毫无预兆的突然又重新出现在她面前！！

    她不要见他！不要！！

    不要再受他的束缚！不要再陷进他以爱她为名，为她编织的谎言的枷锁。

    林慕瑶脊背僵直，喉咙酸涩的疼痛。

    那一刻，她只有一个念头！

    她要逃！她要离开这儿！她绝对绝对不能让他看到她！！认出她！！

    可是她的脚如被巨石压住一般一点也抬不起来！

    为什么！

    为什么她竟然迈不动脚步！

    为什么她连转身的力气都没有了！就好像全身的力气都被人一下子抽光！

    为什么她要在这个时候中那个该死的软肠粉！

    林慕瑶好绝望！她绝望的想哭！

    她要怎么办？她该怎么办？！！

    就连脑子也是混沌空白一片，完全不听使唤！

    原来她怕他竟然怕到了这种程度！！

    “金金姑娘，你怎么不走了？”那清秀的丫鬟往前走了一阵，一转头竟发现林慕瑶已被她甩了好几步远！

    她看了看一连眼神涣散、神情呆滞的林慕瑶，笑了笑，

    “你是不是被我们公子尊贵的身份给吓住了？”她又走回去，拉住了她的一条手臂，安慰到，

    “没关系！你不用担心！我们公子虽然冷漠，但是其实一点都不可怕！”

    冷漠？

    林慕瑶听到这个词，神思被拽回了一点，有些不懂。

    冷漠这个词怎么会和他扯上关系！！他从来待人都是温和有礼的！在任何人面前都装的那么良善！这种人怎么会冷漠！

    “呶！前面那个青玉阁就是我们公子的住处！”小丫鬟拉着她的衣袖，把她往前面一推。

    “公子就在那里面等你呢！我先走了！”

    说罢便扔下呆滞的林慕瑶，快步的离了去。

    林慕瑶僵硬的站在那院落外，望着那雅致的别院，恐惧的心几乎都要停滞了下来。

    她害怕见到他啊！那么的怕！那么的怕！

    原本她就是为了逃开他，现在明知道他就在里面，她怎么能……怎么能再回去！怎么能就这样若无其事的和他面对面，她怎么能再陷入他的爱情谎言中呢！

    她不要！不要去见他！

    即使内力已失、即使双腿僵直绷紧，她也一定要离开这个地方！

    她一定要逃开他的身边！！一定要！！

    林慕瑶使出全身的力气，拖着沉重的双腿，就要往回走。

    一句淡漠似隔着千山万水般飘渺的声音顺着云端飘荡过来，传到林慕瑶的耳边。

    “白掌门既然已经到了门外，为何又要转头离开？在下已经等候多时，还请白掌门进来，让在下尽一下地主之谊！”

    虽然隔着一道门，林慕瑶亦知道说话的那人必定是坐在案边，右手漫不经心的握着一个瓷玉茶盏，浅酌着清茶，点漆黑眸微微的眯起。

    恍若……

    隔世！

    林慕瑶的脚顿在半空，步子再也迈不出去。

    只听背后一阵门开的声音，接着脚步声渐渐向她靠拢过来。

    他竟然出来了！

    林慕瑶只觉得自己脊背僵硬的连动也不能动，如被人定在了十字架上一般。

    一双锦色长靴就那样越过她身后，站在了她面前。

    林慕瑶抬起头，那张温润儒雅、熟悉如往常的容颜就这样毫无预兆的呈现在了她面前，让她心头狠狠一颤！

    颀长的身姿透着一股子清冷淡漠。仍旧是一袭轩牙白袍，那是独属于他的白。

    那年她总喜欢偎着他的胸膛，那纯色的白曾是她避风的港湾！曾是她那时的依靠！

    她定定的凝着他的脸，眼泪忽然之间就如断了线的珠子一般就那样顺着脸颊流了下来，怎么止也制不住。

    满腹的委屈、辛酸、痛苦和怨恨附着那剪不断的泪水一股脑的全涌了上来。

    她觉得自己喉咙发干像被鱼刺哽住了一般，难受的连一个字也发不出来。

    席子云察觉到她的表情，清冷的面颊不屑的看着她，淡淡的扫了她一眼，冷冷一笑，眸中满含着嘲讽，

    “白掌门干什么用那么哀怨复杂的眼神看着我？哼！难道是怪我把你抓了回来，想要用这种表情博得我的同情？”

    “哼！没想到这名震天下、几乎无所不能的青云派掌门竟然也会为了自保而耍出这等卑鄙的手段！”他冷笑着讽刺，声音冰冷刺骨，

    “可是……你错了！我从来都不会对任何人心软！”又不屑的扫了一眼她的面容，“即使是惊采绝艳的美人，我也不感兴趣！白掌门最好不要指望我会对你怜香惜玉！”

    就算白金金长的再天姿国色，他亦是一点兴趣都没有！

    因为他的心里早已经住了一个清丽的小人，根深蒂固，没有任何人可以取代她在他心里的位置。

    所以即便他知道世间盛传着这白金金容颜无双，他连一丝想看的感觉都没有！

    她长得有多美，有多令人惊艳，他根本就不在乎！他绝不会动心！

    既然不在乎，他对她那面纱下面的容颜自是一点也不感兴趣。

    林慕瑶止住了泪水，泪眼朦胧，她错愕的凝视着他，被他这一袭话震住了。