    “公子……，”小锦望着心神恍惚、满目悲伤的席子云有些欲言又止，咬了咬唇，她还是继续说下去，

    “公子，最近为了找慕瑶姑娘，我们耽误了好多正事……，林将军因为慕瑶姑娘失踪的事非常生气，现在还等着你做出一个解释。而慕嫣姑娘……，对你也是死心塌地，你却对她一直很冷淡，自从她放走慕瑶姑娘之后，你就从来没和她说过一句话，让她整天忧郁、惴惴不安，你把林将军的两个女儿弄成了这般模样，他怎会高兴？万一和你反目为仇，我们岂不是得不偿失！依奴婢看，公子应该对慕嫣姑娘好一点……！如果能娶了她……，”

    席子云一拂袖打断了她的话，白皙晶莹的脸上竟晕出了几分怒气，

    “瑶瑶的事情我自会找林慕瑶解释清楚，至于林慕嫣，我不喜欢就是不喜欢她！她帮着瑶瑶逃走，我还没找她算账，”

    他紧紧地握住拳，往桌子上猛地一击，决绝的脸上有几分阴狠，他说，“让我对她好一点……，让我娶她，我绝对做不到！！！况且……我曾经对瑶瑶说过。”

    阴沉的眼眸忽然闪过一丝难掩的温柔，那份温柔只属于一个人。“我对瑶瑶说过，我会给她全部的爱，她是我的独一无二，我会一辈子对她好！今生只爱她一个人！我的世界只要她，不要别人！！”

    他抿了抿唇，温柔的神色，清亮的眼眸，话语中却带着几分不容质疑和动摇的坚决。

    “这是我对她的承诺！我绝不会反悔！”

    小锦看着他那副样子，不再说话了。

    她其实早就知道让公子放弃慕瑶姑娘，去娶林慕嫣，这简直是不可能的事！毕竟陪伴在他身边那么多年，她是那么的了解他！可是明知不可能，她还是想劝劝他。

    公子对慕瑶姑娘的那份执着与真诚不是轻易可以撼动的！

    “公子，你去外面散散心吧！”小锦担忧的望着他日渐憔悴的容颜，“去外面散散心，心情也许会好一点……,就不会那么想她了！”

    “去哪里散心？”他低垂下眸子，眼神飘忽不定，透着无法遏制的忧伤，轻轻地道，“去哪里散心，结果都是一样的！”

    小锦大声的冲他喊道，声音有些激动。“去邺城、去江南、去长安，去那些风景如画、昌盛繁荣的城市散散心，去接触大自然，相信公子的心情会好起来的！”

    “江……南？？！！”低垂的头猛的抬起，他的面容晶莹剔透，渐渐散发出迷人的光彩。眸子里的光芒忽暗忽亮。

    他曾经跟她说过，江南是个好地方。他曾经对她说，

    那时在望亭湖观看三轩份那温柔的湖水时，他曾揽着她的肩，替她掖着耳边的一缕碎发，清澈的眸灼灼的望着她，微笑着说，

    等他们成亲之后，他便带她去江南看美丽的风景，尤其是四月那最引人入胜的鸳鸯湖。

    如今，只有他一人……，那就让他一个人去江南吧！

    听到身后熟悉的脚步声，不用转头，便知道是谁。

    “羽，还是……没有她的消息吗？”席子轩放下手中的茶杯，优雅的动作，淡淡的表情，淡淡的眼神一波无澜，但是轻而颤抖的声音却泄露了他心中的紧张。

    “二哥！”席子羽望着他看似平静的背影，喃喃的道了一句，“没有！三皇兄那里也没有林慕瑶的消息！”

    “嗯，我已经猜到了！”放在桌上的手轻轻颤了一颤，他闭上眼睛掩饰住眼底的失落与难过。

    “让他们继续去找！务必要将她安然无恙的带回来！”

    不忍心看到自己的二哥如此的伤心，席子羽忽然转到他面前，开始不着痕迹的转移话题，

    “二哥，那在江湖闻名的医仙白鹤颜你还有印象吗？”

    席子轩缓缓睁开眼，平静的眼神中带着一丝迷惑不解，质疑道，“就是两年前为父皇医治好多面缠身的疾病，却不愿为官，给了他许多府宅珠宝作为赏赐他不要，连父皇都敬他三分、最后被父皇封为医仙的那个老人白鹤颜？”

    “嗯！二哥你还记得！就是他！”

    “他怎么了？现在不是在隐居吗？听说在那个叫青云谷的地方！”席子轩语气仍是淡淡的，除了林慕瑶的事情，其他的人都是无关紧要，让他心里泛不起一丝波澜。

    “对！前一阵子听说他新收了一个徒弟，是个女的，还要把青云派传授于她！”

    “高人收徒弟，这也是很正常的事，那又有什么稀奇？”席子轩连眉毛都不动一下，听得有些不耐烦了，不明白他究竟要说些什么！

    “二哥，青云派你不知道吗？”

    “青云派？！青云派的青云商帮就是供给我们天香国三分之二的盐运、赋税、米粮，几乎是我们天香国支柱的那个青云派？”脸上有些异样，席子轩终于有些动容起来。

    “对!父皇当初想拉拢白鹤颜为我们朝廷所用，可是他一心想避世，不想趟朝廷这摊浑水，所以拉拢不成，父皇很是遗憾。如今那老头要将这么大的帮派交给他徒弟，自己去游山玩水，再不要管事，我们可以尝试着去将他的徒弟找过来，把那个帮派收为己用！岂不是扩充了我们的实力，更是如虎添翼。到时候抵抗三皇兄更加的有胜算。”

    席子轩站了起来，脸上散发着一样的光彩，“那丫头毕竟是白鹤颜的徒弟，你如何能肯定她一定会帮我们？”

    席子羽突然坏笑了起来，朝他眨眨眼，“二哥，我已经派人查过了，他那个徒弟是两个多月前才收的，长相清丽、涉世未深，又是一个小女孩，估计会很好骗！”

    他忽然“哈哈哈哈！”莫名其妙的爆笑了几声，对上一脸奇怪打量着他的席子轩，他才缓缓收起笑，问他，“二哥，你知道那白老头的徒弟叫什么名字吗…….？”

    还未等席子轩回答，他就已经忍不住的说了出来，

    “那白老头的徒弟叫白金金！！哈哈哈哈！”说完又爆笑了几声，脸都涨红了，

    “白金金！她叫白金金！哈哈哈！”他捂着肚子，肚子都被他笑疼了，几乎岔气。

    脸抽搐了几下，又憋不住的笑起来，“二哥，你说怎么会有人叫这么俗气的名字呢！真是笑死本皇子了！”

    席子轩望着他那副笑得脸红、气喘、几乎昏厥过去的样子，也忍不住嘴角勾起一抹浅浅的笑容，心里的忧伤暂时跑到了九霄云外。

    他的宝贝弟弟啊，还是那么的率真、莽撞！真让人无奈！他上前扶住他的身子，生怕他真的不小心笑到跌倒。

    不过，他的嘴角也跟着抽了一抽。

    白金金！

    这个名字确实有点……，俗的惊天动地啊！

    也无怪乎羽会笑成这样！

    不晓得那个白金金人也是不是和名字一样的俗！

    羽说的确实很有道理！倘若将青云派为他们所用，他们的实力将如虎添翼。

    也许真该试一试才对。

    席子轩皱起眉警告起他来。“羽，虽然是一个十几岁的小女孩，但你也不要太小看了她，她毕竟是白鹤颜的徒弟，也许不会像你说的那么好骗！不要轻敌！”