    他恨不得立刻就扑上去将她全身扒光。

    “席子轩！！！”林慕瑶抬眸看到他，忽然一声惊呼，这声惊呼将席子轩被勾走的的魂立刻叫回了一大半。

    “席子轩，你怎么了？”

    林慕瑶疾走几步，朝他奔过去，“天哪！你怎么流鼻血了？”

    “席子轩，你没事吧？为什么会流鼻血？为什么会流鼻血啊？”林慕瑶大声惊呼着，伸出衣袖，惊慌的为他擦着，

    “是不是身上还有其他伤，太医没有查出来，所以才会流鼻血？那些没用的庸医！！”

    林慕瑶丝毫不知道他流鼻血是因为看到了不该看的，总觉得是前两天受伤留下来的后遗症。

    殊不知她这一靠近，席子轩的鼻血不仅没有止住，反而流得更凶。

    看着她玲珑诱惑、惹人遐想的窈窕身段，席子轩已经吃不消了，流鼻血纯属正常反应，可是她却这么着急的跑到他身边用她软软的衣袖擦拭着他的脸。

    她离他这么近，她挺翘的饱满贴在他的胸前，她的身体传来一阵一阵淡淡的馨香强烈冲撞着他的味觉。

    饶是再淡定、再稳重的男人也会把持不住了，更何况是为了她已经禁欲很久的席子轩。

    席子轩的鼻血越流越多了，他的身体起了反应，他的体温快速的上升，火热的肌肤烫得吓人。他的呼吸越来越急促，越来越短促。

    他真的要撑不住了！

    好想将眼前撩火的女人抱起来扔到床上。

    好想要她！他真的好想要她！！

    “为什么鼻血越流越多啊，席子轩！你究竟是怎么了？”林慕瑶被这仗势给吓哭了，她带着哭腔，吓得已经不知所措，哭得梨花带雨，

    “我去为你请太医来！席子轩，你等着，我马上去为你请太医来！”

    林慕瑶真的怕他出什么事，为什么鼻血一直流个不停，她的衣袖都被染红了。

    “慕瑶……”席子轩忽然伸手拉住她，“我没事！你不用去找太医。真的不用！”

    触到他火热的身躯，林慕瑶又是一怔，往他头上探去，

    “还说没事，你的身子怎么会这么的烫？你是不是还发烧了？怎么可以不叫太医？轩，你不要逞强了好不好？眼睛已经失明了，我不想你再出其他的事。不要再让我担心了好不好？我们去找太医来看看。”

    “慕瑶，真的不用了！”席子轩又一次拦住她，如果把太医找过来，他装瞎的事很快就会拆穿，而且此刻的他真的不想让她离开。

    “慕瑶，我没事！”他将她抱进怀里，着迷的吻着她的发，“可能是这几天吃得太好，有点补得过头了……，你在我身边照顾我的这几天，我过得很好，吃的比以前多了好多！”

    “可是……你身子好烫……，真的没有发烧吗？”林慕瑶心里还是有些不放心。

    席子轩嗅着她的香颈，有点呼吸不稳，“我真的没事，只是心里有点燥热！”他拼命地忍着自己的欲望，不去碰她。

    “过会就会冷却下来了！慕瑶，你在我身边陪着我就好……，哪里也不要去！我什么都看不见，一个人在这里很害怕。”

    林慕瑶望了望他，确定他真的会没事，才有些犹豫的答应到，“嗯，好！”

    那天晚上，席子轩去冲了个冷水澡，最终才冷却下来，隐忍住了。

    等他从水池里出来的时候，林慕瑶已经在床上睡着了。只是她睡得很不老实，蹬了被子，两只小脚丫露在外面。

    席子轩哭笑不得，怜惜的握起她粉嫩的玉足放回被子中，

    吻了吻她的鼻尖，宠溺的叹息道，“你呀！没心没肺，还能睡得如此香，可是却把我害得如此惨！”

    回想起她刚才那曼妙诱人、性感火辣的身材，刚刚冷静下来的心又忍不住的砰砰砰的跳了几下，赶紧替她塞紧了被子。

    自己刚才被她害的一直流鼻血，因为她，他被放了好多血呢，而且……忍得好辛苦。

    他笑着撩开她有些凌乱的发，“慕瑶宝贝，其实我今天可以要了你，可是我却不忍心伤害你！我真的不舍得逼你！虽然你的身、你的心我都很想要，可是现在还不能太急……我知道你心里还有他，我不逼你很快忘记他，我会慢慢的等，等你心里有我的时候…….，等你真的接受我的时候，我会让你心甘情愿的把你自己交给我……。”

    席子轩拉开锦被睡在她的旁边，将她一把搂到怀里来。

    他喜欢搂着她睡觉，身边萦绕着她独特的馨香，有她在怀中的感觉充实、幸福，就好像拥有了全世界一般，那一刻他忽然幸福的想哭。流鼻血害得里见应到，“好吧跑到他身边用她软软的衣袖擦拭着他的脸，

    他真的很想让她依靠，他想让她像一个小女人般时时刻刻都依赖着自己。就像妻子信任自己的丈夫一般。

    他将下巴搁在她的头顶，怀中的她忽然如小猫般在他怀里亲昵的蹭了蹭，

    “轩……，你不要再流鼻血了”林慕瑶无意识的说着梦话，在他胸前蹭了蹭又乖巧的窝在他的怀里。

    席子轩忽然之间感动的很想哭，这一刻他觉得好温暖、好幸福，心里的满足几乎要将他整个人溺毙。

    她梦到了他，在梦里还叫着他的名字，还在关心着他。

    够了！真的够了！

    抱着她的时候，眼泪就真的掉了下来。

    他吻了吻怀中她温软的唇角，多么期盼这一刻可以一直延续到天荒地老。

    能和她这样相守，让他装瞎一辈子他也无所谓。

    只希望他以后的日子日日可以和她相伴。

    他痴迷的望着怀中的她，眼中浓浓的爱恋再也不用掩饰的释放出来，一直紧紧地盯着她可爱的睡颜，怎样看也看不够。

    今夜对他来说，注定又是一个不眠之夜。有她在身边，他总是舍不得入睡，他不愿意把这宝贵的时间都浪费在睡觉上。

    只有晚上的时候，他才可以这样肆无忌惮的看她。