    “你不是废人！在我的心中你永远都不是个废人！不要自暴自弃，你看不到没关系……，我当你的眼睛！你走路跌跤了没关系，我牵着你向前走！无论发生什么事，你的身边都还有我！我不会离开你……！绝对不会离开你！”

    “嗯!”席子轩紧紧圈住她，把头埋在她散发着淡淡香气的粉颈中。

    席子羽看着这一幕，也不再说些什么，只是冷哼了一声，又白了林慕瑶一眼。

    看来关键时刻还是林慕瑶这个女人比他有用！

    正在独自生闷气，却感到有人摇了摇他的手臂，一抬头，发现席子轩正对着他坏笑。

    立刻他就睁大了眼！很仔细的又瞪了他几遍。

    是的！就是坏笑！就像是奸计得逞时才露出的笑容。

    饶是再迟钝的席子羽这回也终于搞明白了。

    原来……

    他愤怒的磨了磨牙齿，跺了跺蹄子！

    原来……二哥刚才是故意摔倒的！摔倒给林慕瑶看，故意装的颓废、故意装可怜！让林慕瑶感到内疚，勾起她的同情心。

    想想也是，凭二哥的本事，就算是眼睛失明了，在黑暗中走路也是没问题的。

    他怎么忘了，二哥从小就聪明，武学奇才又聪明绝顶。父皇当时很器重他，想封他做太子。

    小时候就对他魔鬼训练，小时候学武的时候，师傅曾将他关到黑暗的屋子里进行训练，关了七七四十九天。

    那时候他就已经适应了黑暗，即使是在伸手不见五指的地方，他也可以行走自如，准确的辨别方向和位置，不会碰壁。

    如今二哥怎么可能这么容易就摔跤呢？

    他敢肯定他二哥就是装的！装给林慕瑶这个死女人看！

    席子羽怒了！

    好你个二哥！即使眼睛失明了，也可以将林慕瑶这个笨女人骗得团团转！

    你们的事我不管了！你们爱怎么招就怎么着吧！

    哼！

    甩了甩袖子，大步离开。

    林慕瑶扶着席子轩一步一步像餐桌旁走去

    “轩，慢一点，前面有台阶！小心！”林慕瑶轻声提醒着，

    “嗯！”席子轩牵着她的手，脸上一派安静祥和之色，心里却已经兴奋的难以自制。

    现在她牵着他的手，十指交握。

    刚才她还叫他轩！轻声细语的嘱咐他小心。

    只是这样就让他激动的不知所措！

    只有他自己知道自己的心是多么的欣喜。

    她现在几乎成了他贴身的女人。他的一切她都要过问，不论他去哪里，她都会跟着。

    不得不承认，这很合他的心意！

    不过这样还不够！

    林慕瑶帮他把椅子拉好，

    把他扶过来让他坐下。

    桌上布满了饭菜，席子轩拿起筷子，手有些迷茫的伸向半空，胡乱的夹菜，眼看着一盘金丝苏雀被他夹了去，谁知半空中那苏雀却掉了下来，最终什么也没吃着。

    席子轩皱了皱眉，又不死心的伸出筷子，往自己前面的盘子夹去，却什么也没夹住。

    弄了半天，却一口饭菜都没有吃着。

    他生气的一把将筷子撂在桌上。

    两边的丫鬟奴才立刻跑过去要帮他，却被他凶了一番，挡了回去。

    他又不死心的在桌上摸了摸筷子，伸往自己的右手边，夹了半天竟然将那盛菜的雕花骨碟夹了起来。

    林慕瑶刚想出口阻止，还是晚了一步。

    只听“啪嗒”一声，雕花骨碟落在了地上，登时摔得碎成一片，清脆的响声传满了整个大厅。

    席子轩猛的将筷子掼在了地上，愤怒的站起身，拉开椅子就往外走。

    看来他是发火，不打算吃了。

    “席子轩！”

    林慕瑶拉住他，让他坐下，他脸色不怎么好，阴沉的跟要下雷阵雨似的。

    林慕瑶命下人将地上的碎片清理干净，伸手夹了一块金丝苏雀，送到席子轩嘴边。

    “轩！来……张嘴！”林慕瑶轻轻的哄着他，

    “你夹不到没关系，我在这里！我可以喂你！”

    席子轩顿时脸色缓和了下来，本就艳丽的颊畔有些羞涩的红润，更显的娇艳欲滴，令人垂涎三尺。

    嘴角浮起一抹轻微的笑意，轻轻的张开唇，将那菜含入口中，细嚼慢咽，细细的品味，眼角眉梢都带着笑意。

    席子轩偷偷地想，

    这种被她放在心间上、时时刻刻被她关心、被她照顾的感觉真的很舒服！

    这种生活真的是幸福死了！

    席子羽在旁边一直看着他们，看的那是火冒三丈！

    二哥！你就装吧！使劲的装！

    明明自己能夹的住菜，非要半路让它掉下去！

    明明知道那是盛菜的盘子，菜和盘子重量差的也太多了吧！再说用力道就可以感觉的出来，他偏要将那盘子夹起来扔到地上去！

    二哥！我佩服你！为了林慕瑶，居然能装到这种地步！

    不过…..！

    我更鄙视你！！为了一个女人，居然连这么卑鄙的手段都使的出来，

    弟弟真是服了你了！

    席子羽暗中朝他翻了一个又一个白眼！

    还有林慕瑶那个大白痴！被人骗的团团转自己都不知道。

    哼！得罪了我，你活该被他骗！

    林慕瑶将他扶到厢房，命丫鬟奴才们帮他换了衣服，她亲自帮他盖上被子，嘱咐他道，

    “轩，你好好休息！有什么事叫我一下就行了，我就睡在你的外间，你一叫我，我就能听见！”

    “嗯！”席子轩乖巧的点了点头，乖乖的躺在床上，没有任何焦距的眼神却突然闪了一闪，不知道在算计些什么。

    半夜时分，林慕瑶睡得正熟，却突然被一阵霹雳澎龙的巨大响声惊醒了。

    那声音是从里面传出来的。

    林慕瑶顿时心里一紧，赶紧撩开帘子，直往里冲了进去。

    “席子轩，你怎么了？”

    看到席子轩好好地站在桌边，不禁一愣。

    “刚才发生什么事了？”