    席子轩一脸无辜的表情，“我只是口渴了，想喝杯水而已，可是没想到却把水杯打碎了！”

    林慕瑶望了望地上，果真是一片狼藉，杯子碎片、还有茶水撒了一地，地上湿漉漉的一大片。

    “席子轩，你没事吧？有没有哪里烫着?”林慕瑶拉开他的手臂左看看右看看，

    “你想喝水为什么不叫我呢？我就在外面啊！你一叫我我就会过来的！”罗里嗦的埋怨着他。

    “我的手被烫着了！”席子轩轻轻皱了皱眉，伸出小指头给她看。

    林慕瑶仔细一瞧，果然他的小拇指被烫的又红又肿，不禁又怒又气。

    心疼的朝上面吹了一吹。

    “你真是气死我了！快点做好，我来给你上点药！”

    搽了点清凉的药膏就往他受伤的手指上涂。脸上阴晴不定，受伤的动作却是轻的不能再轻。

    席子轩听着她凶他，却好脾气的一言不发，只是抿着嘴笑。

    “笑？都这样了你还能笑得出来！！如果那滚滚的开水不是烫你手上，而是烫到你得脸上，你这辈子就完了！漂亮的一张脸就被毁容了！！到时候你哭都来不及！”

    席子轩听着她的训斥，却是笑的更加的肆无忌惮。

    她这是关心他吧！赤luoluo的关心！

    虽然挨了骂，受了烫，他心里却甜得如蜜一般。

    如果能一直这样该多好！

    如果能和她过这样的生活，让他失明一辈子他都愿意！

    他真的怕哪天他的眼睛好了，她是不是真的会就此离开？*

    席子轩忍不住伸出手抚摸着她娇俏的容颜，

    有些悲伤的呢喃道，“慕瑶，我真想看看你！只是如今……,我却只能靠记忆来回忆你的容颜……”

    他摸着她的唇瓣，语气里透着遗憾，“我真想看看你！”

    “席子轩……！”林慕瑶受不了他这样忧伤的语气，听着好叫她心疼。

    “席子轩！”林慕瑶忽然开口唤他，

    “以后晚上我就睡你旁边好不好？你行动不方便，晚上有什么事我也好照应些。我不想今天晚上的事再次发生。你放心！我睡你旁边不会吵到你，也不会占了整张床，我只要一个小小的地方就行了！”

    林慕瑶祈求的望着他，想征得他的同意。

    而席子轩听了这话，差点疯了！！

    她刚才说什么？

    她说她以后每天晚上都要和他睡一起，而且现在还在征求他的同意！！

    真的假的？

    世界上有那么好的事吗？

    她要和他睡一起！

    她要和他睡一起耶！！

    席子轩觉得自己真的要高兴的疯了！！

    那是他连做梦都不敢想的事！

    我滴个老天啊！为什么你对我这么好？

    难道我是你留在人间的私生子？席子轩心里简直笑翻天了！

    好啊！好啊！当然好！当然好！！

    可是他没有把这个话说出来，心里高兴的乐开了花，面部表情却不动声色。

    “你晚上要和我睡一张床啊？呃……”做沉思状，装作有些为难的想了一想。

    “好吧！我就勉为其难的答应……不要在我床上乱踢乱蹬就行了!”

    表情淡淡的，说完自己先行一步，上了床躺下，蒙上被子，

    藏在被窝里的手却高兴的直锤墙，

    吼吼吼吼吼吼吼！他贴着被子开心的笑，却不让自己发出一点声音。

    以前自己想方设法的将她骗上自己的床，却从来都没有成功过。

    如今失了明、受了伤，不费吹灰之力，她却主动提出要和他睡一起！

    虽然他刚才是故意起来将杯子打破，让开水烫着自己，可是他的目的只是想试探试探她对自己关不关心！她会不会进来看自己！

    谁知她不仅进来了，还要主动和他睡一起！

    虽然这个‘睡’不是那个‘睡’！

    但是他还是开心的抑制不住，兴奋地难以自制，抱着团被子在床上滚来滚去。

    林慕瑶有些莫名其妙的看着他。

    不明白他抱着团被子在床上滚什么！

    滚够了，席子轩才拍了拍外面的位子对着愣在一旁的林慕瑶说，

    “你过来睡吧！不许挤我哦！”

    “哦！”林慕瑶走过去，脱了外衣，只穿着薄薄的白色中衣躺在他跟前。反正他也看不见，她就不会顾忌那么多。

    席子轩只闻到鼻尖一阵淡淡的香气，顿时觉得呼吸急促起来。

    他刚刚听到衣服摩挲的声音，应该是她在脱衣服。

    想想那曼妙的身材，席子轩忽然有一种想喷血的冲动！

    他的心在咚咚咚剧烈的跳着。

    即使他看不到她迷人的身姿，可是一个自己很喜欢了、凯觑了很久的女人，穿得很少躺在自己面前，即使看不到，他也是有感觉、有反应的！

    该死！席子雨暗暗地忍着，怒骂着自己。

    自己真的是真的是很没用哎！

    耳边传来了她轻微又均匀的呼吸声。

    原来林慕瑶这家伙早已经睡着了。

    这个害人的小妖精！

    席子轩宠溺的骂着她。大手一伸，紧紧圈住她纤细的腰，脸埋在她脖颈间也睡了起来。

    以后每晚都会有这么迷人的香气，这么这么气来她的腰血多那个‘睡’，的大温暖的怀抱，这样让他安心的人。想想都觉得好幸福！

    这天晚上席子轩做了一个好梦，那个梦里……有她…..,还有他！

    他睡的是如此的香甜！

    第二天天已大亮，席子轩是被刺眼的阳光给弄醒的。

    他懒懒的伸了个懒腰，睁开眼睛，侧过脸，扫了扫他的旁边。

    嗯？竟然是空的！林慕瑶已经不在这里了！

    坐起身来刚想叫她的名字，忽然之间想起了什么似的，又转过脸往旁边瞧了一瞧，像发现了什么很恐怖的事似的，猛的睁大了眼睛。

    他伸出手，死死的盯着自己的双手看，恨不得将它们盯出个窟窿。接着崩溃的往床上一瘫，仰天长啸道，

    “老天哪！你一个响雷劈死我吧！！为什么？为什么我又能看见了？才失明了一天，为什么这么快就好了？万恶的老天爷啊！！”

    ，现四周漆黑一【aohai来，又猛地吐出了一大口血，