    他粗喘着气，有些粗暴的扯着她的衣服，将那一重重地束缚扯落在地。

    林慕瑶只觉得前胸一片冰凉，往下看去才发现自己的衣服不知什么时候已被退落在地，只留一件贴身小衣。

    而席子云……

    他的眼神贪婪的盯着她，如饿狼一般，放肆的在她几乎赤luo的身体上四处逡巡。

    林慕瑶顿时身子一阵燥热，她觉得羞窘难耐，赶紧扯过一旁的锦被附在身上，只可惜晚了一步，

    席子云已埋首在她粉颈前，啃噬着她一片洁白的肌肤，将那衾被甩在了地上。

    “瑶瑶！”席子云迷离的唤着她，手不规矩的伸入她小衣内，顺着她光滑的腰线慢慢往上滑。

    “瑶瑶，我爱你！”浸着沙哑的嗓音似迷醉、似痛苦的从他性感的喉咙中磁性的发出来。

    席子云的手触到某个柔软的地方停了下来，他手笼着那团柔软，气息更加的浓重。

    “云哥哥！”

    林慕瑶一颤，她仅存的一点的神智几乎要被他全数摧毁。她无力的唤着他，带着一点对他的渴望。

    她感到自己的体内有一团慢慢的被他点燃起来，他的手有如带着魔法，所到之处，让她的身子皆是一阵燥热。

    伏在她身上的那句身体早已灼热的烫人，粗喘的气息喷薄在她的玉颈前，

    他正轻轻的啃噬着她的锁骨，留下一窜如小兽般噬咬的痕迹，一小窜牙印青青紫紫。

    林慕瑶只觉得有一个坚硬灼热的物体抵在她的大腿之间，硌的她生疼。

    席子云有些粗鲁的揉着她胸前那团粉嫩，

    林慕瑶顿时身子一颤，神志清醒了大半。

    “云哥哥，疼！”

    林慕瑶的声音有些沙哑，却带着致命的诱惑。

    席子云的眸光赤红，眼中尽是未退的情欲，听到她的控诉，他手中顿了一下，怜惜地望着她，有些愧疚，又很自责。

    “对不起，瑶瑶，我会轻一点！”果然手下的动作轻了很多，他轻轻扯落她最后一件衣衫，顿时胸前那对蓓蕾蹦出来展现在他面前。

    他痴迷的凝视着她光洁白嫩如婴儿的身躯，挺翘的胸脯，呼吸又一次粗重起来。

    “瑶瑶…！你好美！”

    他轻轻地地摩挲着那胸前团柔软，

    “真的好美！！”

    “我爱你！”他把头埋入她的胸脯间，一个猛吞将那待人采摘的蓓蕾吞入腹中，手不规矩的顺着她的小腹往下渐渐探索。

    “瑶瑶…！”他含混不清的唤着，一刻都不舍得停下来。

    “过会可能会有点疼，但是不要怕！我会轻轻地进去，很轻很轻，不会伤到你……”

    他又猛地吻住她的嘴唇，狠狠的吮住她的舌，双手一用力，猛的将她的腿抬高。

    林慕瑶避开了他的唇，有些痛苦的摇着头，“云哥哥，疼！”

    席子云让她贴向自己，狂乱的吻着她的面颊，

    “乖！女孩子总有第一次，我会轻轻的！”说罢便又要抬高她的翘臀让自己挺进去。

    “云哥哥，不是……，是伤口疼！”林慕瑶娇弱的诉说着，害羞的红了脸。

    有些不好意思的责备到，“你扯痛我的伤口了……。”

    席子云听到这话顿时停了下来。

    他有些不情愿的放下她，紧张的将她翻转过来，看到她白嫩的脊背上有几道鞭痕还未好全，现在又出了血，顿时心疼、自责如潮水般朝自己涌来。

    “瑶瑶，对不起！”他将锦被又卷过来覆在了她极具诱惑力的身子上，

    “我忘了你的伤还没好全！”

    “怪我！都怪我太心急了！”他轻轻的拥着她，吻着她白嫩的耳垂，

    “是我太想要你！太想占有你了，没有考虑到你的身子！”

    顿了一顿，闭上眼睛，努力平复着自己的情欲，

    再睁开的时候，眼睛已恢复了一片清明。

    “你好好的养伤，在你的伤好全之前，我不会再胡乱动你了！”

    他拿过药膏，将清凉的伤药一点一点轻轻的搽在她的伤口上，一点也不敢含糊。

    只要她轻轻一皱眉，他就会心疼的往她肌肤上吹上一吹，缓解着她的疼痛。

    林慕瑶看和他这副她疼，他比她更疼的模样，心里涌起了一丝淡淡的罪恶感。

    其实她背上的伤基本上都痊愈了。

    可是…可是不知道为什么，当他要进入她的时候，她突然之间很害怕很害怕。

    潜意识里她不想把自己送给他！

    那背上的伤是她自己故意弄出来的，她想让他停下来。

    果然，那伤口换回了他的神智，他愧疚又自责的样子甚入她的心。

    她忽然之间有些明白了过来，也许他真的是深爱她的！

    抛弃那些利用的成分，他真的是对她很上心的！

    可是林慕瑶觉得就算现在明白了，就算她知道了他爱她！他们也不可能再回到从前了！

    他们之间错失了太多，有那么的误会，那么多的阻碍，中间还夹杂了一个席子轩！还有她的姐姐林慕嫣。

    这错失的半年，他们都变了好多好多……，尤其是她！

    她再也不是那个眼里、心里都只有他的云哥哥的瑶瑶，再也不是那个喜欢围在他身边转、喜欢黏在他怀里的瑶瑶……。

    想到席子轩，林慕瑶的心底又是一片黯然……！

    当初她为了席子云抛弃了他，后来知道自己被利用了，她和还在昏迷中的他告了别，毅然地离开。而现在当半年后在一次遇见他的时候，她却还以白金金为名，瞒着他她的身份。