    “我不是因为想通了才过来找你的。我只是想告诉你，你不要再伤害他们！！我不会跟你在一起的！就算你伤害他们，我也不会和你在一起！！”

    席子云立刻变了脸，“是吗？”他冷笑，又倨傲的抬起下巴，斜睨着她。

    “你可知昨天凌玉清率着你们青云派众人打算来大牢里救你出去！”

    “什么?”听到这个消息，林慕瑶很震惊。

    她的反应正中他下怀，席子云扬起满意的弧度，继续说，“还好我的暗卫提前知道了消息，在他们赶到之前已经设下了埋伏，已经将他们一网打尽！！”

    林慕瑶懵了。

    “几百个人现在都在大牢里关着，他们打伤侍卫、妄想解救朝廷命犯，如果追究下来绝对是死罪一条！！！”

    林慕瑶身子僵硬如顽石，心里的弦紧绷在一起。

    席子云望了望她的反应，笑的更加肆无忌惮。

    “我知道就算席子轩和席子羽死了，你也不怕，因为你会陪他们一起！可是凌玉清和青云派众人呢，他们是不是也要陪你们一起死？”

    看林慕瑶已经慌了神、没了反应，席子云继续笑着说道，

    “这样也好！为了救自己的主子而丧命，他们都是忠心耿耿的人，也许很乐意陪你死也说不定！”

    席子云在激她！再拿青云派人的性命来威胁她！她不怕死，也不怕席子轩和席子羽死。

    那么青云派重众人呢，她也不管了么？

    以她这么善良的个性，他不相信她会对凌玉清等人的死无动于衷。

    他就要拿他们的命来赌一把。

    “来人呐！传朕的谕旨，凌玉清等人袭击侍卫、意图谋反，明日午时三刻将他们问斩！！”

    “慢着！！慢着！！不！不要！！”林慕瑶忽然冲上去从身后抱住他。

    “求你不要杀他们！我听你的，我什么都听你的！我愿意当你的妃子……!”

    “瑶瑶……？”席子云好激动，他猛地转过身扶着她的双肩，

    “你真的答应我了？你知不知道我好开心！”

    说出那句话的瞬间，林慕瑶的眼泪就掉了出来，她握紧拳头，死命的捶打着他的胸膛。

    “席子云，我恨你！我恨你!！我恨你拆散了我们，我恨你对他们用刑！我恨你用别人的命逼我！！我真是恨死你了！我恨死你了！！你这个坏蛋！呜呜呜呜……”

    席子云任由她大骂，不说话，也不伸手阻止。

    骂完了、打累了，林慕瑶坐在地上大哭了起来。

    “为什么要逼我？为什么你要逼我？为什么要逼我离开他？”

    “瑶瑶……！”席子云半蹲下身子，跪在林慕瑶旁边紧紧地抱住她。

    “瑶瑶…….,对你我放不了手，你知道吗？我爱你！我真的好爱你！！”

    林慕瑶哭得好惨，“你这是爱我吗？这是折磨、这是占有，爱一个人她就是你的唯一，就是希望她幸福，可是你不仅要娶其他妃子，还总是让我哭，你这是爱吗？”

    林慕瑶狠狠的咬住他的胳膊，狠狠的咬，咬到出血了，她还是不肯松口。

    席子云皱了皱眉，却仍然不肯松开她一分一毫。

    “瑶瑶，我不要她们！我只要你！！瑶瑶，那天我说那话只是想气气你，我不会娶任何人，我只要你做我的皇后！！”

    他着迷的吻着她的发，吻着她的眼角，“我爱你，瑶瑶！我爱你！！因为太爱了所以不愿意把你让给其他人。我可以把我全部的爱都给你，比他给你的多得多。”

    “我不要！我要不起！！我只要席子轩！我只要席子轩！！”

    抱着她腰的手狠狠一紧，林慕瑶觉得自己险些喘不过气来。

    她感到头顶上的他有几分戾气，声音变得凶狠起来，

    “你不要逼我杀了他！！还有凌玉清他们，你要知道我的忍耐是有限度的。”

    林慕瑶顿时不敢再说下去了。

    可是她哭得越来越惨，她的泪一直在流、一直在流……，怎么也不断。

    她还记得席子轩说他好想要她给他生个孩子。她记得她对席子轩说他们要永远在一起。

    可是……

    可是这些诺言永远都不能实现了。

    轩！轩！我真的想永远和你不离不弃。可是我不能，我却做不到!!

    “你哭什么？”听到她的抽噎声，席子云狠狠的捏住她的胳膊。

    虽然她极力的忍着，可是他还是发现了。

    他狠狠的抹了一把她脸上的泪，搓的她脸都红了一片。

    “这是为他掉的眼泪？嗯？你是不是很迫不及待想让我现在就杀了他！！你要知道男人的嫉妒心发作起来同样很可怕！！你觉得我不敢杀他？来人……”

    “不！不要！！我不敢了！我再也不敢了！！”林慕瑶紧紧抱住他的腰，不让他下命令。

    席子云的面部表情又柔和了起来，他轻轻握住林慕瑶的手，

    “瑶瑶，从现在起你要听我的话！”

    “嗯！”

    他又摸了摸她的发，轻轻吻了吻她的脸颊，“去和他断了关系，当我的皇后。”

    “好！”林慕瑶闭上眼，最后一滴泪掉了下来，“可是你要答应我一个条件，把他们全放了，还要给轩和羽请太医！”

    林慕瑶换了身装扮，慢慢的走进大牢，每走近一步，心跟着沉重一分。

    “轩……”席子轩的伤还没好，走路有些一瘸一拐，还不能乱动，一听到她的声音，立刻欣喜的转过头朝她走来，

    “你回来了？慕瑶，你去哪了？醒来之后看不到你我好担心，我怕你也被他们拉过去审问……”

    突然看到她身上的装扮，如被人往脸上狠狠打了一拳，接下的话再也说不出来。