    皇上爱她可以说是爱到了疯狂，几乎可以事事顺着她，这个皇位就是为了得到她才抢的。他当然也不敢得罪。

    他抖着双腿在那里徘徊不定，不知该听谁的。

    席子云已然勃然大怒，

    “你敢抗旨！！你是不是脑袋不想要了？就不怕我砍了你！！”

    “皇上息怒，属下……属下马上去！”那侍卫已经被席子云的气势吓得不行了。

    他可是喜怒无常、绝无戏言的皇帝，一发怒真的会砍了他，他如何得罪得起？急忙应声就要退出去。

    席子云真的被她激怒了，他一脸阴霾的瞪着林慕瑶，语气坚决，

    “今天无论如何我都要杀了他们！你休想再阻止我！！我什么事都可以顺着你，只有这件事不可能！！”

    “是吗？”林慕瑶冷笑，“那你千万不要后悔！！”

    席子轩还未来得及领略到她话中的深意，林慕瑶已快步走到那侍卫身后，一把将他身上的剑拔了出来，架在自己的脖子上。

    “瑶瑶……”席子云眼睛猛地大睁，不可置信的望着她，

    “瑶瑶……，你这是在干什么？很危险的，快点把剑放下！！”

    “我让你放了他们，让他们走！！”林慕瑶却不理他的话，固执的坚持着，威胁着他。

    “你想威胁我？”席子云忽然哈哈大笑，笑的五官狰狞。

    “绝对不可能！！我绝对不会放过他们！！我不会放！”

    “好！那你就杀吧！我就陪他们一起死！！”林慕瑶忽然倨傲的扬起头，席子云只见她微微皱了皱眉，还没弄明白她要干什么，滚烫的血红竟然顺着她高昂的脖子缓缓流了下来，她胸前粉黄色的衣裙被染上了一片。

    “瑶瑶！！”席子云眼睛骤然睁大，惊恐的叫出声，“瑶瑶，你干什么？你快点停下来！你停下来！！”他上前去阻止，可是他每靠近一步，林慕瑶就往后倒退一步，

    “放了轩和羽，让他们离开！！”林慕瑶手上又用了用力气，顿时脖子上鲜红的血珠滚得更快。

    席子云望着她脖子上渗出的血珠，眸中一阵尖锐的剧痛，瞳孔痛苦的收缩。

    “瑶瑶……”看着那刺眼的血，他的身子在剧烈的颤抖。

    “瑶瑶，你把剑放下，危险！！”

    “我说让你放了他们！！”林慕瑶的身体已经开始无力起来，一阵头晕眼花，有些摇摇晃晃。可是她的声音却仍然坚决

    在大牢里被关了几天，身子骨本就脆弱，如今又失了血受伤，她不知道自己还能撑到何时。

    席子云看到她轻晃的身子，越来越苍白的脸颊，慌了神，手足无措。

    他转过身朝那侍卫疯狂的吼着，“快！快放了他们！！所有的计划取消，让他们安全的离开！”

    听到他的命令，林慕瑶方放了心，只觉得席子云一直在眼前晃，在她倒下之前她似乎看到了他惊慌失措的脸。

    “瑶瑶……！瑶瑶！”席子云慌乱的抱住滑落下来的她，早已失了平日的镇定与冷静，

    “来人哪！快叫太医！！快叫太医！！”疯狂的嘶吼着。

    林慕瑶再一次从床上醒过来的时候，已经是第三天的中午。

    温暖的阳光暖融融的洒在林慕瑶身上，很是舒服，她觉得自己的右手被谁紧紧地握着，头微微一动，脖子就会很疼。

    张开眼映入眼帘的是席子云惊喜万分的脸。

    “瑶瑶，你醒了！！太好了，你终于醒了！！”他把她的手抵在自己的额头上，简直要开心死了。

    “瑶瑶醒了，来人，去给王太医打赏！”他又回身望着床上的林慕瑶，目光柔柔的，将她扶起来，细心地往她身后塞了个软枕让她舒服的靠着。

    “瑶瑶，你有没有哪里不舒服？脖子还疼不疼？饿不饿？累不累？想吃点什么，我让御膳房去给你做。”

    他在那边罗里嗦，林慕瑶却把头扭到里面去，不想理他。

    席子云也不生气，仍然只是握着她的手目光灼灼的盯着她。

    “他们呢?你把轩他们怎么样了？”

    林慕瑶猛的想起来他派人杀他们的事，把脸转过来紧张的质问着他，一把揪住他的衣襟，

    “他们是不是已经死了?”

    “瑶瑶……。”席子云的眸中闪着无可遏制的伤痛，

    “我已经把他们放了，我没有动他们一丝一毫，你这样拿自己的性命逼我，我怎么敢再对他们下手！你放心，我以后都不会再动他们了！”

    他将她抱在怀里，看着她白皙的玉颈有一道细密的伤口，很是心疼，用指腹轻轻的摩挲着，“我宁愿不让他们死，也不想让你出一点事、受一点伤……，你知道……我舍不得……。”

    林慕瑶的呼吸轻微的一滞，不得不承认，她听到这话的时候心里真的很感动。

    她明白，他是爱她的！真的是很爱很爱，比她想象中的还要多许多……。

    她相信他是真的舍不得，所以才死也不肯对她放手，所以才会用那么极端的方式想方设法的将她留在他身边。

    他爱的太疯狂，太极端，太浓烈，不像轩，轩对她的爱是温柔的、含蓄的、温婉的，让人舒服，心里暖洋洋的。

    可是他的爱却像干柴碰到烈火一般迅速的膨胀了起来，让她窒息的喘不过气来，誓要将她燃烧殆尽和他一起化为灰烬才肯罢休，伤了她、也伤了自己。

    可是她却不能回应他啊！虽然轩已经走了，虽然她这一辈子也许都见不到他了，可是他在她的心里永远都有一个位置。他永远是她爱的唯一。