    天打五雷轰！！

    席子云只觉得泰山崩塌，汹涌的巨石如滚滚的江水一般向铺天盖地的他涌过来，将他碾的粉身碎骨。将他心底所有的坚持、所有的理智和骄傲倾轧的连残渣也不剩。

    那一刻，他觉得自己突然之间死了！！魂飞魄散！！

    “哈哈哈哈！原来如此！”他癫狂的大笑了几声，痛苦、绝望的连声音都听起来让人觉得悲痛。

    “你爱上了他！！原来如此！原来如此！!”

    他突然笑着望着她，

    “你可知前几天夜影跟我说你们举止亲密，已经有了夫妻之实，我还不相信！就算是打死我，我也不会相信，因为这个，我还把他关了三天禁闭。我相信你一直是爱我的，绝不会跟他做出这种事，我也知道他不会逼你！所以我一直没把夜影的话放在心上。我一直觉得你爱我就像我爱你一样那么深，我一直觉得你终究会回到我的身边！看来是我对你太有信心了。是我高估了你对我的感情！哈哈哈！是我太傻！”

    他的声音如杜鹃啼血一般，心里已经痛到极致。

    “我没想到你对我的爱情竟然变质的这么快！”他狠狠捏住她的下巴，眸中的恨意如烈火般滚滚翻涌。

    “林慕瑶，你记住！！是你背叛了我！！并非我对不起你！！所以我不会让你们好过的！你们绝不会过得幸福！！”

    “你曾经说我是个恶魔，我也曾经跟你说过，只有你才能救赎我！可是……你不愿意，还把我推得远远的，让我下十八层地狱。既然你让我彻底的成为一个魔鬼，那我就没必要再对你们仁慈。”

    他忽然放开她，诡异的笑让林慕瑶心里一惊，

    “好好守着你的席子轩吧！他逍遥不了多久了！！下次我们再见面的时候，也许局面会变的很有趣！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”带着猖狂至极的笑，席子云离开了。那临走前冷冷的一瞥让林慕瑶从心头凉到脚底，忍不住轻颤起来。

    他已经走了很久，可是林慕瑶却还在恐惧之中久久未回过神来。

    她好害怕，她好不安。他狠戾的话、他临走前那狠毒的眼神在她心里久久挥之不去。

    她相信他什么事都可以做的出来，他残忍的手段她见识过。

    尤其是为了自己，他可以毫无人性、惨绝人寰的做出任何疯狂的举动！

    他会对席子轩做什么？

    他本来就恨他，如今因为她爱上了他，他更会恨他恨得入骨，恨不得将他剥皮抽筋、碎尸万段。

    席子轩会不会有危险？

    他又会用怎样恶毒的手段对付他！

    是她连累了他啊！是她将他陷入如此危险的境地！！

    席子轩！！

    林慕瑶回了神疯了一般跑回去找他。这一刻她好想念他，想见他，好担心他，好想抱他，

    而她也这样做了。

    席子轩刚刚睡醒，正在穿衣服，醒来的时候看到林慕瑶不在身旁，他还以为是她又觉得害羞不敢见他，偷偷跑了出去躲了起来。

    这个让他又爱又恨的慕瑶宝贝啊！席子轩抚着额头，无奈的笑。

    猝不及防的一个粉红的身影朝他扑过来，猛的搂住了他的脖子，生生吓了他一跳，一个没站稳险些跌倒。

    “席子轩！！”林慕瑶紧紧搂着他的脖子轻轻的唤着他。

    席子轩愣怔了片刻，一时没反应过来。

    “慕瑶，你怎么了？是不是想我了？”忍不住掩嘴窃笑，只是一句玩笑话。

    “嗯!我想你了！”林慕瑶唇贴在他耳畔，如实告诉他。

    席子轩没料到她会这样回答，没料到她会有如此亲密的动作，一时愣住了！！

    “你……真的想我了？”还是对她的话有些不确定。

    “嗯！真的想你！”

    席子轩修长的手摩挲着她的脸颊，嘴角边绽开一个大大的笑容。对她的这句话很是受用。

    不管是真的还是假的，他都愿意相信了。

    “轩，我刚刚去见了云哥哥！！”林慕瑶趴在他耳边如实对他说。

    顿时席子轩身子一僵，刚刚还热烈绽放的的笑容立刻凝结在唇边，抚摸着她脸颊的手顿在了半空，随后慢慢的收了回来。

    林慕瑶感受到了他身子的僵硬紧绷，将他搂的更加紧，叹口气，感慨道，

    “轩，你知不知道他比以前更加的瘦了！”

    她感到他的身子越来越冰冷，刚刚还红润的脸色顿时变得苍白，被她紧搂着的他，突然微微挣了挣，想让她放开他。

    林慕瑶看到他这个样子，忍不住笑了，

    “轩，你想不想知道我对他说了什么？”

    席子轩眸中一痛，开始使劲的掰开她的手，脸色阴沉的可怕！不愿意让她再碰他。

    “慕瑶，你放开我！！”语气也变得强硬起来。

    她又去见他了！又一次瞒着他偷偷地见他！

    她能跟那个人说些什么。

    他忽然想起上一次他们两个人偷偷见面时还曾经亲密的拥吻。

    那个人是她念念不忘的初恋情人，是她第一次深爱的人！她虽然喜欢上了自己，可是她对他的喜欢远远不能和对那个人的爱相比。

    她能跟他说些什么？怪不得她现在跑到这里这么亲密的抱着他，怪不得她说她想他。

    原来她是来同他告别！！

    心里一阵刀割般的疼痛，他早就有预感他们甜蜜的日子不会长久，但是没想到竟然会这么的快！快的他还没来得及细细品味，她就要离开了。

    “你放开我！！”席子轩死命的掰着她的双臂，声音沙哑，却带着哭腔。

    他终究还是留不住她么？