    “哈哈哈哈哈哈哈！”席子轩实在是憋不住了，捧着肚子大笑，这下真的滚到了地上，

    他同情的望着一脸莫名其妙的席子羽，摇着头感叹，

    “羽！二哥要告诉你的是……，你马上就要完蛋了！”

    “啊？二哥，你什么意思哦？”仍然是一脸莫名其妙。

    席子轩好不容易才憋住笑，别有深意的、以一种极度同情的目光望着他，郑重的向他陈述真相，

    “你眼前的这个被你称之为替身的女人......就是.....哈哈哈！就是林慕瑶本尊！”

    他同情的瞅瞅他的宝贝弟弟，“我想你会死的很惨！！“

    “啊？”

    席子羽傻眼，一时还没从这震惊的消息中反应过来！

    “羽！看你后面！！”随着席子轩一声善意的提醒，一声河东狮吼般的叫声贯穿他耳膜，

    “席子羽，你这个王八蛋！！我要杀了你！！！”

    林慕瑶一记横风腿，猛的踢向他的屁股，席子羽猝不及防，一下子被踹到了地上。

    “哎呦喂！”只来得及惨叫一声，又几记拳打脚踢轮番朝他身上砸下来。

    “我皮肤差！粗糙没弹性！我像木头桩子！我是替身！好你个席子羽，竟敢把我损成这样！老娘我如今有功夫了，害怕你不成，今天不打掉你的门牙，我就不叫林慕瑶！！”

    “我踹死你！我踢死你！我打死你！我掐死你！”林慕瑶骑在他身上，又是掐他脖子，又是揪他耳朵，又是踹，又是捶，就像骑在一头畜生身上，教训自家的狗一样。

    席子羽连一点反抗的余地都没有，“哎呦歪！哎呦歪！”的叫个不停，双手一会护着头，一会护着脸，身上被打的那叫一个惨不忍睹！

    席子轩在一旁也不忍心看下去了，赶紧用手捂住自己的眼睛，又时不时的露出一条缝偷看几眼。

    为自己的宝贝弟弟心疼，看到慕瑶还没尽兴，又不忍心上前去阻挠她。

    羽啊！对不起了！慕瑶宝贝正打你打得过瘾，她已经半年多都没这么痛快的打过你了，你就委屈点，让她解解气啊！不打你的话也许她过会会打我！

    你看，席子轩有的时候也是很没良心滴！

    我的宝贝弟弟羽啊！如果在弟弟和心爱的女人之间，只能选一个的话，我选她！！

    你不要怪我见色忘弟啊！

    他摇着头叹着气，不知该哭还是该笑，心里感慨万千，

    这两个活宝啊，一重逢就又开始打架！果真是一对冤家啊！

    不过羽要受点罪了，倘若是半年前，慕瑶宝贝是个什么都不会的弱女子，一点武功底子都没有，打个人估计就跟挠痒痒似的，没什么力气。

    不过现在可不一样喽！她的功夫虽不是很厉害，但是却也了不得。

    这挨她一拳也许就会吃不消，而可怜的羽爱了她几十拳都不止啊！

    太惨了！简直太惨了！

    “二哥，救我啊！林慕瑶她疯了！”席子羽被打的哇哇直叫！

    “再不救人，你就永远都见不找我了！哎呦喂！二哥……！林慕瑶你这个死女人，我怎么知道是你回来了！”

    挨拳头的声音和席子羽求救的声音、惨叫的声音夹杂在一起传入席子轩的耳畔，

    席子轩实在是听不下去了，心想再让她打下去，他的宝贝弟弟真的会玩完了！

    便赶紧冲上去将骑在羽身上的她拉了过来，

    “慕瑶宝贝，打也打够了，气也出了，赶紧饶了他吧啊！”

    将地上已经惨不忍睹、脸肿的跟猪头的宝贝弟弟扶了起来。

    腿也折了，胳膊也没知觉了。只要稍稍一动就痛得他呲牙咧嘴!

    “林慕瑶，你这个臭丫头，我跟你没完！！”他咬牙切齿，目光狰狞的恨不得用眼刀狠狠的扼杀她！

    又转过头来很委屈、又有些怨恨、有些可怜的望向席子轩，向他控诉着。

    “二哥，你见色忘弟！她一回来，你只顾逗她开心，连我的死活都不管了你！你看，她打得我都走不了路了！”

    他指着自己伤痕累累、连站都站不起来的腿，控诉着林慕瑶的罪状，“我只是骂她几句，她就把我打成这样，有没有搞错啊！世界上怎么会有这么狠毒的女人！！”

    林慕瑶在一旁听了他的话，倒是觉得很好笑，偷偷的乐了起来。

    不知道为什么，每次一见到席子羽，她就很想打他！打过他之后全身放松的不得了！宫风月来的动去了我了不消，而可怜的雪爱了她几十拳都不只

    非常的开心，觉得所有的烦恼与忧愁都会消失不见。

    以前和席子轩在一起的时候也会很放松、很开心。

    “羽！”席子轩上前去轻轻将他的宝贝弟弟抱在怀里，“是二哥不好，你身上有很多伤口，赶紧去叫太医过来看看。不要说话了啊！等你伤口复原了，想拿二哥怎么出气就怎么出气好不好？乖啊！”

    “来人，快点将四皇子扶进屋里休息！再去请太医过来。”

    再继续听他这个弟弟罗里吧嗦的说下去，一个晚上的时间都快被浪费光了。

    他和他的慕瑶宝贝才刚刚重逢，他有很多话要跟她说，

    他有很多事情要问她，他想知道她这半年来过得怎么样，她又经历了什么。还有她当初为什么离开那个人，所有关于她的一切他都要知道。

    可是有他这个宝贝弟弟在这里闹来闹去，搅来搅去，影响他们两个的二人世界，让他连跟她单独相处的时间都没有。

    所以他要想方设法把他这个宝贝弟弟给弄走，不要再搅他的局。

    “是！”两个侍卫进来将席子羽扶了出去。

    顿时屋子里变的静悄悄的，诡异的安静和对面某人炽热胶着的视线让林慕瑶忽然紧张起来。