    “玉佩还给你！从现在起，我们之间!恩！！断！！义！！绝！！！从此再也毫无瓜葛！！就当我从来没有认识过你！！”

    玉佩砰的一声扔在地上，立时摔成了几半，就算是半年前她离开他，她那么的心痛，也从来没想过要将那玉佩还给他。

    现在……,她要把所有属于他的东西全都还回去，和他毫无牵扯。

    玉佩摔碎的瞬间，和他的关系就彻底的断了！

    她的心为什么还会这样的痛！

    林慕瑶一转身掉头就往外跑，不愿意让他看到自己狂飙的泪！

    他和她一年多的感情，他们之间所有的回忆过往，今天她彻底的做个了断！

    再也不会有云哥哥，再也不会有他！

    她要将他彻底的从心里踢出去！

    席子云怔怔的盯着地上摔得四分五裂的玉佩，心也跟着四分五裂，痛的鲜血淋漓。

    他缓缓蹲下身子，一片一片的将那碎片捡了起来，小心的放在手心里。

    他曾经送给她的东西，那代表着他情意的东西，其实那就是他对她满满的整颗心。

    如今她不仅不要了，还将他对她的情意全都粉碎了。

    她不要他了！她不需要他的爱了！

    “玉佩还给你！从现在起，我们之间!恩！！断！！义！！绝！！！从此再也毫无瓜葛！！就当我从来没有认识过你！！”

    她要跟他恩断义绝，再也不要和他有任何瓜葛了！

    她怎么可以……把话说得那么绝情，离开的那么洒脱？

    她说断就断了，说走就走了。而他呢？

    他对她那么深那么真诚的感情全被她否定了。

    就当她从来都没有认识过他！！

    呵呵！!

    就当她从来没有认识过他！

    席子云忽然之间剧烈的咳嗽起来，又猛地吐出了一大口血。

    瑶瑶……！瑶瑶！

    瑶瑶!瑶瑶！

    他绝望的瘫倒在地上，

    你不可以这样对我！

    你怎么可以这样对我？

    我爱你啊！你看不到吗？

    我做的一切都只是为了让你回到我身边而已！

    我这样做有错吗？

    为什么你离我越来越远？

    为什么我越来越抓不住你？

    林慕瑶回去的时候，席子轩还没有醒过来。

    望着他熟睡的容颜，几分忧愁悄悄笼上眉间。

    席子轩真的醒过来的时候，她要怎么和他说？

    她要怎样安慰他才能让他接受那么梦魇般可怕的事实。

    她正不知如何是好的时候，发现席子轩的眉梢、手指都动了一动，不禁屏住呼吸，紧张的盯着他。

    果然没多久，林慕瑶看到他渐渐睁开了眼睛。

    “席子轩，你醒了！”林慕瑶说不出自己是什么心情。

    激动、欣喜、悲伤、为难，苦涩，各种神色交织在一起，总之很复杂。

    “你有没有哪里不舒服？”

    席子轩长长的睫毛颤了几颤，最终缓缓的睁开了眼。

    他的睫毛还是一样长，他的一双桃花眸还是一样漂亮。

    只是那昔日明亮如星的瞳仁再也映不出她的身影，漆黑一片，找不到任何焦距。

    从前在他的眼睛里每一次都会清晰的倒影出自己的身影。

    如今．．．．．．，一片漆黑，什么都没有！

    林慕瑶顿时绝望了！

    果然．．．．．．果然．．．．．．！

    席子轩睁开眼睛，发现四周漆黑一片，感到有一双手在紧紧地握着他。

    “慕瑶，天黑了么？我在客栈喝了点酒竟然睡到了晚上!你一直在这里陪着我吗？不点灯怎么能看得见?去把蜡烛点着吧！”

    握着他的那双手只是紧了紧，却没有一点想松开的意思。

    席子轩有些疑惑的反握住她，似乎发现了一点异样。

    “你怎么了？发生了什么吗？”

    “席子轩！”林慕瑶吞了吞口水，神色忧伤的对他说，

    “我有事情要告诉你！你做好心理准备好不好？”

    “嗯？”席子轩疑惑的皱皱眉，笑道，

    “什么事情啊，你怎么搞的这么严肃？在说之前你还是先去把蜡烛点亮吧。太黑了，我看不见你！”

    “席子轩！现在是白天！”

    “白天？呵呵！不可能啊！白天我怎么可能什么都看不见，现在明明就是晚上……”

    嘴角的笑容突然凝固，他猛的愣在那里没有继续说下去。

    就算现在是晚上，窗外还有月光、还有星光，会照亮地面，怎么可能到处都是一片伸手不见五指的漆黑！

    他甚至感受到了春日的阳光暖融融的洒在自己身上，是那么舒服、那么温暖。

    有阳光的地方，这怎么可能是晚上？

    “我的眼睛……！”席子轩终于觉察到了什么！

    他不可置信！使劲的揉了揉揉自己的眼睛。睁开再闭上、睁开再闭上，可是不管开开合合多少次，睁开眼睛的瞬间，面对的仍旧是一片毫无改变的黑。

    “慕瑶！我的眼睛怎么了？为什么什么都看不见了？”

    他摸索着林慕瑶，努力地寻着她的位置。

    “慕瑶，你告诉我我怎么了？我什么都看不到了！我看不到你的脸了！我瞎了吗？我是不是瞎了？”

    “席子轩！”林慕瑶猛的握紧他的手，

    “席子轩你不要这样！太医说，你是因为头部有伤才导致失明的，也许很快就会好了，你不要激动好不好？配合太医好好的治疗，我相信很快就会好的！”

    “我真的瞎了！真的成了一个废人了！”席子轩忽然坐起身朝下面走，刚下了床就被什么东西绊倒在地上，林慕瑶赶紧去扶，

    “走开！！你走开啊！！”他却使劲的推开她，赶她走！

    “我的眼睛真的瞎了，我还能干些什么！和一个废人有什么区别？你在这里做什么，让我拖累、同情我、可怜我啊！我不需要！你走！你走！正好你有理由离开我，就可以和你的云哥哥在一起，永远都不要再回来！！！”