    她几步踏回来大声的询问着他，

    “你们将他打伤了？他伤了哪里？谁准你们擅自行动的？为什么不和我商量？”训斥的声色俱厉。

    前面的席子轩亦顿住了脚步，听着她训他！

    “掌门，席子云他将你关起来，还对你动刑！我们只是教训一下他啊！”为什么掌门这么生气？

    “而且更奇怪的是，那席子云武功很高，我们几个根本不是他的对手，可是他知道我们是为你报仇而来的时候，忽然之间放下了剑，对我们说，‘你们要杀我就杀吧！这一刀是我欠她的！！’掌门你说他是不是疯了？”

    “他自己不反抗，要你们杀他？”林慕瑶心里一紧，她抑制住自己的恐惧，冷冷的问道，“你们真的把他杀了？”

    “当然没有，他毕竟是当朝三皇子，我们不想与朝廷为敌，朝他胸口刺了一剑，血流的倒是不少，虽然死不了，但是也伤的不轻！”

    “糊涂！”林慕瑶一咬牙，“等我回来再教训你们！！”

    说完这句话，便快速的出了门去，临走前，回头看了席子轩一眼，

    “席子轩，你等我回来！我还有话要跟你说！”

    席子轩望着空旷的门口，站在原地，自嘲的笑。

    呵呵！还说不关心他！还说他是无理取闹！

    倘若她不在乎他，不关心他，为什么一听到他受了伤，就如此不顾一切的奔过去？

    让他等她回来？

    他想知道她这样一走，究竟还会不会回来。也许就留在那个人的身边不会再回来了！

    那个人真的是很聪明！竟然拿自己的命赌了一把！赌她的心，赌她究竟还关不关心他！

    果然他又一次赌赢了！

    每一次他都是输！每一次面临选择的时候她总会向那个人的怀抱奔去！几乎是毫无例外！

    席子轩很想笑，哈哈大笑。

    “掌门干什么去了？她是去找……席子云了？”凌玉清似乎猜到了什么，

    “难道掌门和席子云……？”

    “没错！”席子轩面对着他，笑得很妖艳，一时迷醉了凌玉清的眼。

    “她和席子云曾经是恋人！曾经很相爱！”

    说完又觉得自己好像说错了，摇着头苦涩的纠正道，“不能说是曾经，他们如今也很相爱！而我只是个傻瓜罢了！”

    一步一步的离开，只留下陷入呆滞状态的凌玉清。

    他受伤了，她就会对他那么的紧张，如果受伤的是自己，她还会这样吗？

    席子轩到外面的酒楼又一次喝的酩酊大醉。

    林慕瑶出了门直接朝着席子云住的地方去。

    可是她又不能光明正大的直接进去看他，已与他撇清了关系，她来看他，她不能让他知道。

    只是想过来看一看他伤的怎么样了而已。就算是朋友，来关心一下也是应该的，更何况他们曾经是恋人，她的心曾经为他那么狂热的跳过。为他笑过，为他哭过。

    说对他一点感觉都没有了，这是完全不可能的！

    林慕瑶偷偷地爬到屋顶上，揭开一片瓦往下看，却看到席子云的房中漆黑一片。

    难道他已经睡了？林慕瑶偷偷地想，她感到有些奇怪，他从来都不会睡这么早的！

    正想着要不要回去，忽然后面有人拍了拍她的肩，吓得她差点从屋顶滑下去。

    “慕瑶姑娘，我们公子在下面等你！”

    林慕瑶一回头，竟然是小锦！

    她怎么知道她在这里？

    还有她刚刚说他在下面等她，难道他知道她会来？

    这是怎么回事？

    林慕瑶从房门跳下去的时候，刚刚黑漆漆的屋子已经点燃了烛火，亮堂了起来。

    她一推开门，就看到席子云扶着桌角，慢慢的站了起来，视线紧紧地盯着她，几乎是胶着在她身上，眸光是炽热的，疯狂的，欣喜的，一步一步向她走来。

    “瑶瑶……，你真的来了！”他走到她面前，欣喜的要拉起她的手。

    林慕瑶看到他一身的白衣飘飘，根本看不出一点受伤的痕迹，好好地站在那里，一步一步稳稳地朝自己走来，登时愤怒起来，

    “你没有受伤？你骗我？”猛的一把甩开他，就要转身离开。

    “咳……咳……！瑶瑶…..，我没有骗你……”他被他一推，捂着胸口，摔在了地上。可是另一只手却牢牢地抓住她。

    “我是真的受伤了……。”

    林慕瑶顿住脚步，发现他的脸色苍白，而胸口纯白的衣衫竟然红了一大片。那耀眼的红是如此的刺眼。

    原来她刚刚正好推到了他受伤的胸口上。

    “你……没事吧？”林慕瑶赶紧上前将他扶起来，撩开他的衣服，看到他的胸口缠了一大圈绷带，竟然全被鲜血染红了。

    “对不起！我不是故意的！”

    林慕瑶的手轻轻地抚摸着他的伤口，“你还好吧？”一丝心疼闪过，满脸的愧疚之色。

    “疼不疼？”

    “不疼！”席子云深深的望着她，不顾伤口的疼痛，忽然一把将她拥入怀里，

    “瑶瑶，你能来看我，我好开心！我就知道你会来，我就知道……，你……果然是放不下我……”

    “你知道我会来？”林慕瑶听到这话，猛的一怔，

    “你算准了我会来？所以你故意让自己受伤，故意让他们刺你一剑而不躲开，就是为了让我来？”

    “是的!为了能见到你，被他们刺一剑也没有关系！因为我想你，我每天都很想你，想的都要发疯了！！”