    林慕瑶将那纸条绑在白鸽的腿上，抱着它，在它头上亲了一口。

    “小白，谢谢你哦！辛苦你了！”说罢松开手，放开了它。

    那白鸽如懂得灵性一般，回头望了林慕瑶一眼，便扑愣愣的离去，展翅高飞。

    那小白鸽刚飞出去没多久，大牢的门便被人打开，林慕瑶看到两个人进来，一个肥头大耳，大腹便便，一走路脸上的横肉便跟着抖几抖。另一个高高瘦瘦，尖头腮耳，显得有些猥琐。两个人的体型形成巨大的反差，真是相差甚远。

    林慕瑶心头忽然涌起一阵不好的预感……

    这个时候他们进来干什么？

    “青云派的掌门竟然沦落到这种地步……，哎呀！真是太惨了呀！！”那尖头腮耳的瘦子冷嗤一声，带着嘲讽与轻视，讽刺着林慕瑶。

    林慕瑶抬起头鄙视的瞪他一眼，把头拧过去不再理他！果然是个龌龊的下三滥！这种人她根本就看不起！

    “呦！这臭婊子还挺有骨气的啊！快死到临头了竟然还敢这么拽！哥们让咱们治治她！反正她明天就死了！上头也不会怪罪下来！”

    “你说什么？”林慕瑶被他后面的那句话给惊住了。“你说我明天就要死了……？”

    不可置信！！

    这两个人怎么骂她、说她，她都无所谓、她不在乎！

    可是……

    可是刚才他们却说，他们说她活不过明天了！

    “是他……是他要让我死？”林慕瑶眼神呆滞，她不敢相信，不敢相信他真的会这么狠心！！！

    真的要杀了她！！

    呵呵！林慕瑶自嘲的笑了！

    多可笑啊！曾经最爱的那个人现在竟然要杀了她！

    还派了这两个下三滥的人过来侮辱她！

    好一个席子云啊！很好！

    他将来一定会对他的行为后悔！

    “怎么？一听到死你就怕了？”

    那满脸横肉的胖子看到林慕瑶痛苦又复杂的眼神，以为她是怕死，开始得意起来。

    昂着头、晃着腿、居高临下，“现在求求爷，答应归顺我们三皇子，我们便不会对你用刑，也省得你再受皮肉之苦，而且你的小命也可以留住。真是多好的交易啊！”

    那满脸横肉、长的圆滚滚的胖子，捏了捏林慕瑶的手臂，一脸的猥琐之态，

    “瞧你这细皮嫩肉的！哎呦歪！如果多加了几十道伤痕，多可惜啊！！”说把手又不规矩的滑到她的腰际，往上探索。

    “混蛋！滚开！”林慕瑶狠狠的咬了他一口！

    那圆滚滚的东西立刻惨叫一声，甩着被她咬出血的手臂，痛得直叫唤！

    “该死的！”一巴掌狠狠的打下去，林慕瑶顿时嘴角出血，瘫坐在地上几乎爬不起来。面纱上一个鲜红的五指印，脸高高肿了起来。

    “你这个臭婊子，竟敢咬我!！真他的敬酒不吃吃罚酒！！”脸上狰狞的瞪着她，五官扭曲的不成样子。

    几步走过去，将墙面上的软鞭取了下来，直接朝地上的林慕瑶挥去。

    林慕瑶本就身子弱，又冷又饿，如今内力尽失，又被那胖子狠狠的扇了一巴掌，根本已经没有力气爬起来，连动也动不了，躲闪不及，那一鞭子生生挥在了她的背上，林慕瑶惨叫一声。

    身上好疼！那一鞭子那么重，她甚至感觉到自己背上已经皮开肉绽！

    可是身体上的疼痛，却远远不及心里的万分之一！

    云哥哥！她的云哥哥……竟然派人对她动刑！竟然还要杀了她！

    她的心在滴血啊！已经千疮百孔，是那么的痛，那么的痛！！

    虽然他并不知道她的身份，虽然他只是以为她是一个陌生人，可是她还是不能原谅他！

    又一鞭子朝她身上狠狠的抽下来，林慕瑶痛的咬紧牙关，泪水却是止不住的往下流！

    她真的好委屈好委屈！死在自己曾经最爱的人的手中竟然是这种滋味！

    她好恨他！好怨他！

    林慕瑶的那只白鸽在夜空中快速的飞着，前方突然出现一支箭，竟一下子射中它的翅膀，将它从空中射了下来。

    小白在地上扑通了几下，痛苦的嘶叫了一声，紧接着一双手将它从地上拎了起来，取走了它腿上的纸条。

    那人将那送信的纸条交给了席子云，去纸条的人便是席子云身边的夜影。

    “主子，这白鸽是从天牢里那个方向飞过来的，应该白金金派它去找救兵！请主子过目！”云嫣若来去子矩的之苦的反差，倒

    席子云面无表情的接过来，淡淡得到了一眼，只见上面写道，

    “凌掌柜，金金不幸深陷大牢，内力全失，望青云派弟子前来相救！小心三皇子！

    金金留笔”

    将那折好的小纸条打开的那一刹那，一股熟悉的感觉忽然涌上他的心头，他却又想不起是哪里有异样，一闪而过，却如闪电般抓不住。

    “夜影，你先下去吧！”席子云将那纸条捏成一团。

    既然他已经答应小锦，明天便会将那白金金放出去，所以这个让青云派中人来救她的纸条自然是没什么用处了！

    倘若这纸条真的到他们的手中，他们救主心切，肯定会引起王府中人与他们的人不和，甚至大打出手！

    为了不给自己带来不必要的麻烦，他还是将这纸条毁了的好！

    在掌中狠狠一捏，那张纸便窝成了一团，他随手将它放在了桌子上。

    他只觉得那字迹出奇地熟悉，似乎是在哪里见过！可以是又想不起来究竟是在哪里见到的！只觉得这是一个他很熟悉的人写的！但那个人是谁，他就是想不起来！

    席子云也不再想那些有的没的，今天他实在是太累了，也不再多想，便上床早早的休息。

    那边大牢里