    “你们主子是一个什么样的人？究竟是圆是扁、是长是短？”

    “哼！”谁知那丫鬟拿冷眼瞪了瞪他，“我们主子是世界上最好看的男人！”想了一想又补了一句，“而且他也是世界上最痴情的男人！！”

    最好看的男人？林慕瑶忍不住偷偷地想，

    难道比席子轩还好看？席子轩已经长得够妖孽了，如果再有一个人长得比他还好看！

    汗……!

    林慕瑶冷汗流了一地！

    “世界上最痴情的男人？”林慕瑶望着那个小丫鬟，疑惑……不解!

    “这话是怎么说？”难道那个男人有着一段不为人知的感情经历！！

    林慕瑶又发挥着自己丰富的想象力，开始胡思乱想。

    “我们主子最喜欢的姑娘离他而去了！主子非常非常的爱她！本来他们两个都快要成亲了，可是就在成亲的前一天，那个女人却离开他了！她抛弃了主子！”

    “那个姑娘离开他了？为什么？难道是因为那位姑娘另有所爱？”林慕瑶继续胡思乱想着，她最喜欢听爱情故事了。

    她一本正经的对那个小丫鬟说，“如果只是你主子一厢情愿，强迫他喜欢的人留在身边，那这就是你主子的不对了！你要告诉你主子强扭的瓜不甜！人家姑娘已经另有所爱，他不可以拆散他们！”

    “不是这样的！”那小丫鬟生气的朝她吼，“你懂什么？”

    林慕瑶被她那一吼吓得抖了一抖！太强悍了真是！不是就不是吗，那么凶干什么！

    “那位姑娘爱的人也是我们公子，他们是两情相悦的！当初我们公子好不容易才从他哥哥那里将她抢了过来，他们两个费劲千辛万苦才在一起……！”

    小丫头说的眼眶都红了。

    林慕瑶有点呆了。消化着刚刚听到的话。

    好不容易才从他哥哥那里抢过来？

    呃……！兄弟两个争同一个女人？？！！真是够惨的啊！

    世界这么大，怎么就两兄弟喜欢上同一个女人了呢！他们公子遇到这档子事真是

    太惨了啊！

    林慕瑶忍不住撒一把同情的泪水，拍着她的肩劝慰，大眼扑闪扑闪的望着那小丫鬟，

    “然后呢？有情人终成眷属了吗？”

    “他们两个在一起时相亲相爱，公子更是对她掏心掏肺，疼惜的几乎要把她宠到了天上！那时他们幸福的像是一对神仙眷侣……！”

    “既然他们那么相爱，那后来为什么那个女的要离开他啊？！”林慕瑶很想知道后面发生了什么事，急切的问着重点，比她还着急。

    “莫不是有什么苦衷？”她忽然一皱眉，“难道说是你们公子的哥哥他对那位姑娘死不放手、耍阴谋诡计、对她进行威逼利用，或者是以你们公子的性命威胁？”

    林慕瑶把她能想到的一些狗血的情节全倒了出来，向她质疑着。

    “公子的哥哥倒是没使出这么多卑鄙的花招，因为他也是真心的喜欢姑娘，他是心甘情愿的成全他们的！！当时就是他让公子来带那位姑娘走的！！”

    林慕瑶又撒了一把感动的泪水。真是感天动地、感人肺腑啊！

    多么深厚的兄弟情！多么伟大的爱情！哥哥为了弟弟和心爱女人的幸福，宁愿自己痛苦，也要成全他们两个！她好佩服那位为爱牺牲、成人之美的君子！！

    一段时间后，林慕瑶就会知道自己猜的错的有多离谱！！简直跟真相相差十万八千里！！

    “那为什么那个女的要离开你们公子？”又回到了这个问题，说了好长时间，这个最重要的问题却还没有得到答案！

    “因为误会！！！”那个小丫鬟很惋惜的摇摇头，“因为那位姑娘误会了公子！就在他们大婚的前一天，那位姑娘听到了一些话，误会了公子！她以为公子从来都没有爱过她！所以在大婚之前就逃跑了！”

    小丫头泪光闪闪，几乎泣不成声，“我们公子好可怜啊！从她走了之后，就一直在寻找她，从未放弃！可是……”小丫头鼻子抽了一抽，

    “可是已经过去半年多了，都没有她的消息！让我们公子心神俱伤！日日消瘦！”

    林慕瑶也被她说得动情，又狠狠的搓了一把泪，

    不过这情景听着……呃……！貌似很熟悉！

    似乎在哪里听过！

    不过看了看那正在哭泣的小丫头，她又心软了，也没多想，开始声色俱厉的指控着，

    “那个姑娘真是的！不搞清楚真相就这样不明不白的离开你们公子，真是太过分了！！真该狠狠的扇她两巴掌！！”

    “对！真该狠狠的扇她两巴掌！！”那小丫鬟擦了擦泪，咬牙切齿的攥紧拳头。

    “让我们公子伤心欲绝成这般模样！”

    “嗯！”林慕瑶也狠狠的点点头！继而又掉了两颗金豆豆，“你们公子真的是好可怜啊！白白忍受相思之苦！还不知道那位姑娘现在有没有嫁人！！万一……，万一那位姑娘一气之下嫁给了别人，还有了孩子那你们公子可怎么活啊？？”

    林慕瑶忍不住又掉了两滴泪，“你说这世界上怎么会有你们公子那么可怜的人呢？那位姑娘也真是不识好歹！也不搞清楚真相！”

    “是啊！我们公子还悬赏十万两白银来寻找她！可见她在我们公子心中有多重要！”

    “悬赏十万两白银啊？”林慕瑶点点头，“竟然舍得花这么多钱！可见她在你们公子心中真不是一般的地位！”

    既而想到了什么，林慕瑶忽然狠狠一震！眸子满溢着震惊和恐惧。

    “十万两白银？？！！！”

    不会……不会这么巧吧！

    不！不可能！绝对不可能！

    不会是他！一定不会是他！