    他们这些人是谁？

    为什么会突然出现？又为什么要救他？

    “你们是谁？”林慕瑶心里有些害怕。

    看他们来者不善，应该不只是拔刀相助那么简单！

    “不要问我们是谁，你只需要跟我们走就行了。我们来带你走！”为首的那个黑衣蒙面人冷冷的发话，不屑的扫了扫在地上一身狼狈的林慕瑶。

    “为什么要带我走？你们有什么目的？”她又不认识他们，也没得罪过他们。

    “我们家主子要见你！”

    “你们主子是谁？为什么要见我？”林慕瑶还是在那里喋喋不休的问着，一副不弄明白她就不去的样子！

    “哪来这么多废话！”为首的黑衣男子有些不耐烦了，声音冷得像冰块。

    “你如今中了软肠粉，内力全失，根本就不是我们的对手！我劝你最好乖乖跟我们回去！”

    “来人，马上给她找一件衣服，将她带走！”

    林慕瑶忽然有种想死的冲动。

    刚从虎穴里爬出来，现在又进了狼窝！！

    作孽啊作孽！

    那宽大的男袍刚刚套在身上，为首的黑衣人一使脸色，两个面无表情的黑衣人便一左一右强行架着浑身软绵绵的她，双脚离地的将她拖走。

    那感觉就像两个人再抬着一头猪准备宰杀了一般。

    究竟是哪种变态才培养出这等无良的下属！

    林慕瑶那个恨啊！！

    她狠狠的瞪着那个为首的、冷漠高傲的黑衣人，心里发下重誓！

    倘若她有幸从他们口中的那个变态主子那里逃脱，她一定要报仇！！

    尤其是你们三个！她的眼睛恶毒的来回在三个人之间扫来扫去！

    我林慕瑶决不会饶了你们！！

    林慕瑶貌似还没有搞清楚状况，现在是她受制于人，谁饶了谁还说不定呢！

    “公子！白金金已经被夜影他们带了回来。现在在大厅内侯着。”（夜影，前面提过，是席子云培养出来的暗卫杀手）

    “哦？已经带回来了？干得好!”席子云温润如玉的脸上衔起一抹笑意，可是那笑怎么看怎么觉得冰冷、没有温度。

    “夜影他们可有受伤？”听说那白金金的武功也是不弱的，不可能这么容易就被擒过来吧！

    “夜影他们到的时候，白金金已经中了软肠粉，失了内力，而且….，夜连正在轻薄她！还好夜影他们及时相救，才保住了她的清白！”

    “采花大盗夜连？轻薄？”不知道为什么，听到小锦的话，席子云突然觉得一阵心惊肉跳，心里一阵莫名的慌乱，似乎有什么很重要的东西差一点失去一般。

    不知道这种莫名其妙的感觉为什么会突然出现。

    “公子，现在要不要把白金金带过来？”

    “先不要！”席子云摆了摆手，“你先让人带她去洗个澡吧！沐浴完后将她带到我这里来！”

    “是！”

    “影，锦小姐让我们找两个丫鬟带白金金去沐浴！”

    “嗯。我知道了！”

    林慕瑶软趴趴的坐在地上，等着被宰，听到那黑衣人的应声，忍不住抬起头来。

    小心肝给狠狠的震惊了一把！

    只见那个叫什么影的冷酷冰块男，冷酷的嘴角竟含着那么一抹温柔的笑意，刚毅冷硬的面孔倏地线条柔软起来，眼眸有什么情愫在慢慢的盈动着。

    乍一见那虽然俊逸但冷若冰霜、高傲又凶巴巴的男子露出此等表情，林慕瑶扑通扑通的小心肝还没缓过来。

    这也忒诡异了！

    莫非这个冰块男跟那个什么锦小姐有奸情？不！应该是这个叫什么影的家伙对人家锦小姐爱慕有加！

    他对锦小姐和对她的态度差的也太多了吧！简直一个是公主般宠着，一个是乞丐般赶着。

    那个锦小姐究竟是何许人也！竟然可以让这冷酷男露出如此柔软的笑容。

    她真的好想见一见这等……呃…奇女子！

    这都什么时候了，林慕瑶已经忘记了自己受制于人，是被人家掳过来不知道要干什么的，还在那里想着一些有的没的。

    当两个模样清秀的丫鬟蛮横的将她搀出去，直接将她扔进水池里的时候，林慕瑶在水里扑通了几下终于清醒过来。

    她觉得自己现在就像是一个即将被洗剥干净、等着被宰杀的小绵羊一般柔软无力，自己沦落到这种地步也忒惨了一点。

    如果不是她遭人暗算，中了那什么软肠粉、剑又被席子轩给拿走了，她至于这么的被动吗？怎么可能会如此的狼狈？

    夜连那个该杀千刀的！夜影那个王八羔子！还有席子轩那个混蛋！

    倘若这次她侥幸没死，她一定一个一个的讨回来。

    林慕瑶舒舒服服的泡了个澡，就算过会要死，也要舒舒服服的死！

    她擦了擦身子，竟然发现那些丫鬟竟然没给她拿衣服过来。

    无奈之下，只好又将那宽大的男袍套在身上，总不能光着不成！

    为什么死之前不将她打扮的漂漂亮亮的！

    还好那蒙面的白纱还在。

    林慕瑶重新将头发用一根白玉发簪束上，将那蒙面的白纱带上，做好了准备，一副慷慨赴死的架势！

    没多久，那些丫鬟便进来将她带了出去。

    “金金姑娘，主子现在要见你！请跟我们来大厅！”一个清秀的丫鬟一脸的红晕，满眼的桃花开，俊秀的面容有些羞涩。

    林慕瑶对她们这个主子甚是好奇，刚才那冷酷冰块男提到自己的主子时，一副崇拜至极的模样，

    而现在这个春心大动的丫鬟，对她们的主子也是爱慕之极、全世界只爱你一个的深情模样！

    他们的主子是男是女已经可想而知。

    一路上，林慕瑶不停地打听着她们口中的主子，想多知道一点底细。