    突然想起灵玉剑还在席子轩那里，不知道她放在哪里了。顿时火气更盛了。

    刚刚只顾着和席子轩生气，却忘记问他灵玉剑的下落了！

    真是气死她了！！

    看来又要想办法，以后她还会再来的！

    “公子，我们的人已经有了白金金的消息。”

    “哦？”席子云落下一颗白子，甩甩衣袖，欣喜的抬起眸，

    “果真是个好消息！小锦，你快说她现在在哪？”

    “公子，刚刚那白金金去见了二皇子！”

    席子云温润的面容闪过一丝阴鸷。“没想到他竟然先我一步！”

    他站起身，负手而立，眸光冰冷如剑，“白金金和皇兄两个人是否已经联合在一起？他们两个在一起都说了些什么？”

    “我们的人因为离得太远，所以没听清楚。不过二皇子好像拿走了她的灵玉剑，但是白金金没有答应二皇子的要求。”

    “没答应？！”席子云冷笑了一声，“这样对我们正好！就算二皇兄他碰了钉子，他也绝对不会放弃。我们不能坐以待毙！所以你现在就让他们把白金金带过来见我！只要她肯帮我们，条件随便她开！”

    “这白金金……，她连二皇子也不放在眼里。我看她未必也会归顺我们！”小金把心中的想法说了出来，

    “公子，如果白金金她不打算跟我们合作，那我们要怎么办？”

    “如果她不归顺、不识好歹的话，那就派人把她杀了，以绝后患！”狠戾的话语回旋在空气中。

    小锦错愕的抬起头望着自己的主子。想劝他什么终究没有说出口。

    那个白金金确实是无辜的！可是她知道求情也没用！公子一向是心狠手段的！

    为了为母亲报仇，他会不择手段，她跟了他好多年很了解他。

    他练了一身武艺、暗中培养自己的势力，阴狠过段，让自己变得强大。

    他的内心却是孤单的、痛苦的、冷漠的，没有人可以走进他的心。

    可是慕瑶姑娘出现了，只有在她面前的时候，公子才会变得温柔起来，变得善良起来。

    让他在慕瑶姑娘心里一直是美好的！

    她其实更希望公子善良一些。快乐一些。

    背着这么深的仇恨，变得这样冷血无情，她看着这样的他很难过。

    想让他改变真的是很难！

    只有慕瑶姑娘才会让他改变一些吧！可是慕瑶姑娘也离他而去了。

    于是公子变的更加的残忍！

    无言一声叹息，“是！小锦明白！”她摇了摇头无奈的退了出去。只期望慕瑶姑娘快点回来，希望那个白金金可以识点好歹，不要那么固执，她实在是不愿意看到公子在杀人了！

    林慕瑶忽然闻到一阵奇异的花香，很沁人心脾的香味。

    忽然她心中警铃大作，不好！是软肠粉，芳香入鼻，会让人丧失内力。必须要有解药才能复原。

    她赶紧以手捂鼻，阻隔住呼吸。

    只可惜还是晚了一步，她感到全身松软，两腿无力，胳膊也抬不起来了！

    是谁！谁要暗算她！

    她无力的躺在地上，心里暗骂着是哪个王八羔子如此的卑鄙。

    突然一个黑影闪到她的面前，林慕瑶感到一个冰凉的指尖如蛇般触摸着她的脸颊，她浑身跟着抖了一抖。看到一张阴柔秀气的脸喷着呼呼地热气朝她面颊靠了过来。

    竟然是他！是那个卑鄙小人！采花大盗！一张眼再来采你的抖良一些。

    “金金姑娘，我们又见面喽！我说过我夜连一定会再来采你的！今天果然来兑现承诺了！”

    他冰凉的手指摸着她光洁的额头，凤眸中带着浓浓的情欲。

    “夜连，你快给本姑娘滚开！”

    林慕瑶想躲开他的触碰，可是她动了动，自己全身无力，根本一点反抗的力气都没有！

    夜连望着她的样子哈哈大笑。

    “金金姑娘还是莫要反抗了的好！还是给自己留点力气吧！上次我的迷烟没有迷倒你，这一次你就没那么幸运了！”

    他色迷迷的望着她，一只手捏住她的下颚，瞅着她那双水汪汪却又满含着倔强与不屑的眼眸。

    “金金姑娘你的眼睛真是漂亮啊！看了几乎能让人陷进去，不可自拔！”

    他冰凉的唇凑上去吻了吻她的眼眸，“你终究是我夜连的！终究逃不出我的手掌心！”

    被他冰凉的唇吻到，林慕瑶觉得就像有一只湿软的蛇伸出信舌在舔她一样！

    她一阵干呕，却什么也吐不出来。

    “你这个混蛋不许碰我！否则我绝对不会饶了你！”她语气凛冽，手却弱弱的推着他，那感觉就像挠痒痒一样。

    夜连一把抓住她的手，放在唇舌边吻了起来，“金金姑娘，自从上次一别我可是一直都在想着你！今天终于如愿以偿，就让我在这里把你给要了吧！”

    他满身的情欲都被她给勾了起来，他一把将她扯到怀里，朝她的胸口吻去，另一只手蛮横的撕扯着她的衣衫！

    “不！不要！”林慕瑶登时吓坏了！泪水流了一地！

    她不要把自己的清白给这个色魔！

    她宁愿把自己的第一次献给席子轩她也不会给这个混蛋！

    席子轩，救救我！！

    这个时候她唯一想到的人就是席子轩。

    早知道她就不和他闹脾气了！

    夜连拼命撕扯着她的衣衫，纯白的衣服被撕成了两半。

    他的眼中满是情欲，在她的肩上胸口留下一个个青紫的痕迹。

    林慕瑶顿时绝望了！

    正在这时，忽然有几个黑衣人涌现出来，在林慕瑶上方的夜连还未来得及抬起头，就已经被打昏了过去。

    林慕瑶呆呆的看着已经昏倒在地上的夜连，又望了望那些突然涌现的黑衣人，还未从惊吓中反应过来。