    他一直在找她！一直从未忘记她！

    而她却从来都为他着想过。

    她在青云谷一个人默默地躲着，不去打听关于他的任何事。她刻意回避着关于皇宫里的一切事情。

    让他一个人受伤害，一个人伤心，一个人默默承受着一切，孤独着、痛苦着、狼狈着。

    而她躲着他，却是为了忘记另一个人！

    她真的是对他很残忍啊！

    林慕瑶心软了，她突然很想告诉他真相，她很想马上就告诉他她就是林慕瑶。

    “席子轩，其实我……”她急切地说着，口中的话马上就要呼之欲出，

    “二哥，你在这里干什么啊？”猛然出口的声音将林慕瑶接下来要说的话堵在了肚子里。

    她话语一顿，背影一僵。

    是席子羽来了！果然回过头看到不远处一个黑影向这边踱过来，再不做停留，林慕瑶马上施展轻功飞快离开了。

    “我还有事，先走了！”只留下这一句话，人便没了踪影。

    那一句“其实我就是林慕瑶”终究没有说完！”

    席子轩怔怔的望着那一道消失的背影，满腹的疑惑，刚才…刚才他似乎听到她叫他席子轩……,如果他没有听错的话。

    她如何会知道自己是席子轩？明明他们是第一次相见，她怎么会知道他的身份？

    还有刚才他为什么对她毫不设防，竟然把自己心里的感情告诉她……。

    这些都太奇怪了！邪肆的眸子锐利的眯起，直直的盯着林慕瑶消逝的背影。

    “二哥，你在看什么？”席子羽伸出手在他眼前晃了晃，

    “前面有什么东西吗？”他也朝着前方望去，可是明明就什么都没有啊！

    “耶？二哥，这剑是谁的？”席子羽一眼就看到了席子轩手中的剑，他夺过来，拿在手中爱不释手，看了看精致又高雅的剑柄和锐利的刀锋，

    “这剑是一把宝剑啊！而且还很漂亮！二哥，这剑是送给我的吗？”席子羽眼神熠熠生辉，目光灼灼的望着席子轩。

    席子轩终于被他弄回了神，喃喃的说道，“羽，这剑是……。”

    “二哥，这把剑我好喜欢！以后就是我的了！谢谢二哥！”还未等席子轩说完，他已经提着剑兴匆匆的离去了。

    席子轩动了动嘴唇，终究剩下的话没吐出来，看着宝贝弟弟兴匆匆的身影，他很无奈的摇摇头。

    不知道这灵玉剑白金金还要不要，这把剑就暂时先放到羽那里好了！等她过来拿，她在让羽还给她就行了！

    林慕瑶跑到很远的地方方才停了下来，望了望自己空落落的手，方才想起自己的剑还在席子轩手中，不由得一阵气恼。但是又不能回去拿回。

    为今之计，便只能趁晚上去他那里偷了！

    夜深人静，已经到了午夜时分，只剩下皎洁的月光挥洒在大地，外边再无一人。

    空荡荡的月色下，屋顶上，一白衣女子轻足一点，踏着月色轻轻翻入一扇窗内。

    打听到席子轩住在这个雅致大方的院子里，她今夜便偷偷的来取她的剑。

    蹑手蹑脚的进了房门才知道，席子轩的房间里竟然一个人都没有，床上空空如也！

    这大半夜的，席子轩他去哪了？

    随即马上又笑了，他不在正好，她可以找她的剑！

    林慕瑶胆子肥了，床上、桌上通通翻了一遍，连个剑的鬼影子都没有。

    难不成在柜子里？

    她打开衣柜，将柜子里的衣服‘嗖嗖嗖‘一件一件、快速的扔了出去，结果衣服全扔光了，柜子里已经空了，仍然没找到她要找的东西。

    衣服全被她凌乱的扔在地上之后，她才反应过来那些衣服貌似全是席子轩的。

    “这该死的席子轩把我的剑给弄到哪里去了？”林慕瑶气得直跺脚，莫不是他真的将她的剑拿到大街上卖了或者是把她的剑给毁了？

    该死的！倘若真的是这样，她一定将席子轩给撕了！

    那灵玉剑可是青云派的传家宝，更是师傅的宝贝啊!让她给弄没了。师傅知道了非得杀了她不可！

    啊！啊！啊！

    正当她又是气愤、又是抓狂，一副要将席子轩碎尸万段的样子，耳尖的她忽然听到门外有脚步声传来。

    有人来了！

    这时是林慕瑶的第一反应。

    她迅速的将地上凌乱的衣衫又一件一件的重新塞进了柜子里！

    累不累啊！

    她简直是自己给自己找罪受！

    在门被打开的一瞬间，她一抬脚一使力便飞到了屋顶上，躲在梁柱后面，一双炯炯有神的大眼睛偷偷地瞧着下面的动静。

    果然，席子轩穿着白色中衣从外面踏了进来。

    原来席子轩刚才是上茅厕了。

    席子轩脱了那身高雅贵气的外袍，虽然只是穿着中衣，却还是这么的姿态优雅。

    借着屋内淡淡的烛光，林慕瑶望着他白皙莹润的脖颈下，一大片裸露的胸膛、披散开来如墨的头发，颀长完美的身材，再加上他那张足以倾国倾城的脸，

    林慕瑶愣愣的盯着他，猛的吞了吞几下口水，真的是太秀色可餐了！

    丫的！席子轩这家伙还是和以前一样那么的勾人魂魄。

    简直是妖孽啊！

    也许是太困了，席子轩优雅的打着呵欠，爬上了床，盖上被子便闭上眼睛开始入睡，

    没多久轻轻缓缓的呼吸便从床畔传了出来。

    席子轩已经睡着了！

    林慕瑶缓缓的动了动身子，利落的从屋顶上跳下来，席子轩果然是睡着了。

    林慕瑶终于放心了！灵玉剑也不再席子轩的身上，难不成他真的把它给送人了？

    林慕瑶看着他优雅的睡姿、安静的面容，忽然有一种想拿刀在他脸上狠狠划几刀的冲动。

    她的灵玉剑啊！她的灵玉剑！要是真的没了，师傅会把她给剁了！

    青云派的众人会把她这个掌门给吃了！

    她张牙舞爪、咬牙切齿的朝席子轩比划了几下，如果她手上现在有一把刀，她肯定将他这张妖孽的不像话的脸给划花了！