    她醒了！瑶瑶醒了！瑶瑶发现他了！

    她会不会更加生他的气，更加不愿意理他了。

    席子云的身形有些狼狈，他无措的不知该如何是好，甚至连转身看她一眼的勇气都没有。

    “云哥哥！”只觉得一个娇弱的身影猛的向他扑过来，从后面紧紧拥住他的腰。

    “云哥哥！”

    席子云身子猛地一僵，愣怔在原地，全身如被定住了一般。

    他神思混乱，

    那一刻他觉得自己是在做梦。

    身后那具贴上自己胸膛，紧拥住自己的人可是他的……瑶瑶？

    是不是她？

    还是这只是他的想象？因为他太想得到她的原谅了，所以才会出现这种幻觉。

    他的手颤抖的碰了一下林慕瑶放在他腰间的手，，顿时猛地一缩。

    细腻的触感，温热的体温。

    是了，就是他的瑶瑶！

    那一刻如黑濯石般的眸子璀璨如繁星。

    难道她真的愿意原谅他了？

    席子云缓缓地，一点一点的转过身来，速度极慢极慢。

    “瑶瑶！”

    他使劲握住她的小手，

    望着她的眸光有着急切的期盼，还有无以言喻的胆怯。

    忽明忽灭，那是怎样的不确定和不可置信。

    他的喉咙慢慢的动了动，很久很久才伸出颤抖的手抚着她额头的碎发，艰难的吐出了一句，

    “你是不是……已经原谅我了？”

    “瑶瑶，你是不是已经原谅我了？”

    “云哥哥！”

    林慕瑶又猛地扎进他的怀抱，感到他身子陡然往后一退。

    她紧紧地搂住他，

    “嗯！瑶瑶已经不怪你了！”

    “瑶瑶知道云哥哥是真的很爱瑶瑶，瑶瑶明白云哥哥的心意了，瑶瑶知道错了，瑶瑶早已经原谅云哥哥了！”

    “你真的……原谅我了？”

    “嗯！原谅你了！”

    “你真的……不再生我的气了？”

    “嗯，不生你的气了！”

    “瑶瑶……”席子云一时之间一时之间竟不能言语，林慕瑶看到她眼眶竟然红了。

    他哽咽着，摸了摸她俏丽的脸颊，猛地将她圈在怀里，

    “我等你这些话等了半年多，终于……终于还是让我等到了！有你这番话我就满足了，再也不奢求什么了！”

    “瑶瑶。”他将头埋入她的粉颈，不想让她看到他此刻的狼狈。

    “瑶瑶，你不会再离开我了吧？你已经原谅我了就不会再离开我了对不对？”

    “嗯！”林慕瑶乖巧的偎在他的怀中，飘渺的眼神有些闪烁不定。

    “瑶瑶不会再离开云哥哥了！再也不会！所以……”

    “所以以后云哥哥不用再趁瑶瑶睡着的时候偷偷地看瑶瑶，不用再担心晚上睡在瑶瑶旁边会吵醒瑶瑶！”

    “瑶瑶……”席子云有些讶异的抬起头。

    原来她都知道！

    唇角弯起一抹笑意，他还以为他自己已经隐藏得很好。

    原来她早就发现了。

    “瑶瑶！”他轻轻的唤她，却不知这一声‘瑶瑶’包含了多少复杂的感情，柔情万千，辗转缠绵，包含了多少不舍、多少依恋，多少失而复得的喜悦。

    说不清、道不尽……!

    听的人心儿都酥了半边。

    “嗯？”林慕瑶只觉得自己的心都柔软了半边，如在甜酒里泡过一般，如痴如醉。

    她抬起头寻着那让她迷醉的声源，眼神迷离。

    席子云亦低下头迷醉的望着她羞红的容颜，

    “我爱你…！”那声尾音消失在两人交缠的唇齿中。

    席子云低下眸情不自禁的吻向她红润性感的唇，浅浅的舔舐着，用唇舌细细勾勒着上面的曲线，一遍一遍，不厌其烦。

    他猛地含住她娇艳欲滴的唇，呼吸渐渐变喘，用舌头抵着她的牙齿，一点一点的侵入里面。

    林慕瑶早已被他吻得晕头转向，连唤气都来不及。

    她浑身瘫软，只知道紧紧攀着他的肩，才能不让自己滑下去。

    “云哥哥！”林慕瑶神志不清的唤着他，声音温柔无力，如在和他撒娇一般娇喘低吟。

    这声音更是将他蛊惑。

    席子云猛的搂紧她，让她攀附在自己身上，狠狠的吮吸她的唇，丝毫不留一点空隙。

    将她的唇吮的又红又肿。

    他抵开她的牙关，劲舌长驱直入，搅着她的丁香小舌，狠狠的吮吸，激烈的热吻。

    他闭着眼睛慢慢的享受着她的甜美，与她的唇舌纠缠，喉咙里满足的发出一声喟叹。

    “瑶瑶！”他含混不清的唤着她的名字。林慕瑶觉得自己脚下轻轻的，

    仿佛踩在了云端，飘飘忽忽，

    “瑶瑶！”

    两具紧贴的身体渐渐变得灼热。林慕瑶觉得她紧紧偎着的那个身体，体温灼热的几乎要将她融化。

    可她脑袋混沌一片，根本没办法思考。

    席子云的热吻渐渐转移，他渴望更多。

    他放开她的唇，将她横抱起来，放在床上，埋首在她细嫩的粉颈，那光滑的触感，怡人的体香更让他欲罢不能。

    他吮着她的粉颈，所到之处皆留下一个青青紫紫的吻痕，更是让人心痒不已。

    不知什么时候，林慕瑶胸前的衣襟被解开了，露出一大片白嫩的肌肤和精致完美的锁骨。

    席子云望着那极致的诱惑，眼中的情欲更加浓重……

    他粗喘着气，有些粗暴的扯着她的衣服，将那一重重地束缚扯落在地。

    林慕瑶只觉得前胸一片冰凉，往下看去才发现自己的衣服不知什么时候已被退落在地，只留一件贴身小衣。

    而席子云……