    “席子轩……，其实……”林慕瑶刚想开口，辩解些什么，却被他修长美好的食指堵住了唇。

    “你不要说，我都知道！即使你不是因为爱我才留下，即使你是有别的什么原因，我也不在乎，因为你现在就在我的身边，你肯给我一个机会，这对我来说就已经足够了！”

    他将她拥入怀中，轻轻的却又紧紧地，温热的触感，细腻的肌肤一点一点渗入他的心里，让他感到巨大的满足感和幸福感。

    只是这样抱着她就让他觉得如此的幸福！

    “席子轩，云哥哥他不会放过我们的！”林慕瑶在他怀中忐忑不安，席子云临走前那阴鸷狠戾的眼神在她脑海中久久不散。

    她有一种不好的预感，他绝对不会善罢甘休的！！

    “没关系，慕瑶！你不用担心！”他安慰着她，心里却有些恐惧。

    三弟的手段有时真的残忍至极！

    林慕瑶伸出手环抱住他，

    “对不起……，席子轩，是我连累了你！”

    如果她愿意跟云哥哥走，如果他真的跟她一起隐居，那么事情就不会演变成今天这种地步。

    “席子轩，我会留下来帮你！”她轻轻贴在他耳边说着。

    因为她才挑起的事端，她不能让他因此受到伤害，所以她有责任帮他，和他一起扛起来。也许前路会很艰险。

    “好！”席子轩含着笑轻轻的闭上眼。

    其实即使不是因为她，他和席子云两个人的仇恨也不可能化解。

    那个人的执念太深，非要拼个你死我活，才肯罢休！

    只是今天因为她的关系，两个人的关系提早恶化了而已！战争会提早爆发。

    她只是他们之间战争的催化剂，使形势提早恶化。

    而慕瑶实在是太善良了，把所有的错误都归结于自己身上，责怪自己！

    不过他却不会对她说出这番话。因为她对他愧疚，所以她会心甘情愿的留在他身边帮助他，不会离开他。

    这是不是老天给他的一个机会。

    即使前路在艰险，只要有她在身边陪他一起走下去，地狱也会变成天堂。

    他不怕以后的日子有多难走！只是怕没有她在身边的日子他不知要如何走下去。

    “二哥！”房门这时候忽然被推开，席子羽打着呵欠慢腾腾的走了进来。

    他揉了揉眼睛，眼眸半睁半闭，如一只慵懒的小猫般，

    “二哥，你房间里刚才怎么这么吵啊？我好像还听到有很多人说话的声音，发生什么事了?”

    又打了个呵欠，揉了揉眼，他放下手臂，往前面觑了一觑，看到眼前的场景，立刻惊得瞪大了眼睛，睡意全无。

    只见他亲爱的二哥怀里抱着一个白衣女子，嘴角含着暧昧的笑意，一脸的甜蜜幸福。

    此刻被他打搅了，席子轩薄唇一抿，眸光一寒，一个凌厉的眼刀朝他射过来，恨不得将他片成纸屑。

    席子羽先是被他们那暧昧的场景给震了一震，随后又看着席子轩那眼刀抖了一抖。

    他很想知道这里究竟发生了什么！

    “二哥！！！”席子羽惊恐地瞪着眼前这对‘忘情相拥的狗男女’，他以为自己是在做梦。

    他的亲亲二哥有女人了？

    这真是太震撼了！自从林慕瑶那个死丫头走了之后，他二哥别说抱女人，就连女人的一个小手指头都没碰过。

    这大半年，他身边从来没出现过任何女人。对他一向爱的美女连一点兴趣也没有了。

    他以为为了林慕瑶这个死丫头，他二哥决定对女人终生不碰，害得他还因此为他二哥狠狠惋惜了一把。他多怕他终生不娶，弄得连个皇种都没有！

    可是没想到……

    真是没想到啊没想到，现在他二哥就抱着个女人活生生的站在他面前！

    席子羽捏着下巴，仔细觑着眼前那个女人。

    嗯！

    身段貌似很苗条！

    再打量打量那女人的侧脸！

    嗯！脸蛋貌似很俊美！

    一身素雅的白衣，一头披肩的长发。

    嗯！

    貌似也很有气质！

    席子羽稍稍有些满意，这样一个女子，能重新燃起二哥对女人的兴趣！

    肯定算得上是极品！

    他走上前要仔细打量打量那女人的样子，眼前的女子转过脸来正对上席子羽的视线，朝他妩媚一笑。

    席子羽盯着眼前这张脸顿时又被雷了一雷！

    他睁大眼睛看着林慕瑶看了半晌，最后又自嘲的笑了一笑，风轻云淡的转向席子轩，

    “二哥，这个女人是谁啊？长的和林慕瑶那个臭丫头好像啊！呵呵呵！”

    他干笑了几声，

    “害我刚刚还以为我看到了林慕瑶呢，真是吓死我了！！”

    “哦？”席子轩双手抱胸，恶作剧的一笑，好整以暇的看着他，

    “羽，你也觉得她和慕瑶很像？”

    “是啊，简直是太像了！！”席子羽有仔仔细细的看了林慕瑶几眼。

    “脸蛋像！”又伸手触了触她柔嫩的肌肤，若有所思，一副很疑惑的样子说道，

    “好奇怪哦！二哥，我刚刚捏了捏她的脸蛋，连触感都跟林慕瑶那个死丫头好像耶！！只不过比林慕瑶那的触感好了一点，那个死女人以前皮肤差的要死，捏起来跟捏个木头桩子似的，粗糙没弹性！！二哥，你是从哪里找来的这么好的替身！这个女人比林慕瑶本人更漂亮、更有魅力耶！我真是服了你了！！”

    席子羽在那里一个人滔滔不绝的说着，又是捏人家脸，又是触人家的手，完全没有意识到当事人林慕瑶已经火冒三丈，脸黑如碳！！

    而席子轩在一旁笑的几乎合不拢嘴，差点滚到地上。

    席子羽那个反应迟钝的家伙仍然在不知死活的问着，“二哥，这么好的替身你是从哪里找来的啊？简直比林慕瑶好了千倍万倍!快点告诉我嘛！我也想去找一个玩玩！”