    她是看到了这个女人留下的痕迹，所以才会如此的生气？

    她肯定是猜到自己去哪了？

    “我…我……我去了万春楼……。”席子轩就像一个做错了事的孩子一般低下头，声音很低，但是林慕瑶还是听到了。

    “万、花、楼？”林慕瑶收拾碗筷的手猛的一顿，一字一句的念出这三个字，继续低下头收拾饭菜。

    “万春楼确实是个好地方！！”言罢，又补充了一句，“让世上的男人流连往返的好地方。”

    明明是在夸赞，席子轩却觉的听起来极为刺耳。

    他看不见她的脸色，但是她收拾碗筷的声音却噼里啪啦剧烈的响了起来，那声音尖锐的就像是要把它们摔碎一般。

    她今天怎么了？吃错药了？

    她变的这么奇怪，让他很不解。她究竟是在生什么气！

    “我记得你以前最喜欢的地方就是万春楼，三天两头的往那边跑。自从你眼睛失明，我在你身边照顾你之后，这一阵子你便再也没有去过。”

    把最后一副碗筷收拾好，她继续说，

    “其实……，你不必顾及我！我知道你忍得如此辛苦！以后你想什么时候出去就什么时候出去,不必再偷偷摸摸，我不会拦你！就什么时候出去候花楼，三天两头的往哪”

    林慕瑶收了碗筷，端着它们径直往外走，看也没再看席子轩一眼。

    “慕瑶！”席子轩终于知道她生气了，她在生自己的气。

    可是他不确定她生气是因为他去了万春楼找别的女人，还是因为他偷偷出去没有跟她说。

    可是他不想让她误会。

    “慕瑶，你听我解释！”可是不论他怎么说，林慕瑶走的决然，连回头看他一眼都没有，根本不愿听他的话，眼看就要出了房门。

    “慕瑶……，你听我说！！啊…！”只听‘砰’的一声，席子轩被面前的椅子绊倒，摔在了地上。

    “席子轩！！”林慕瑶一声惊呼，再也不能无动于衷，扔了餐具就向席子轩奔过去。

    “席子轩，你没事吧？”

    她要扶他起来，可是席子轩却不起来，只是紧紧抓着她的手臂，着急的解释道，

    “慕瑶，我虽然去了万春楼，可是我没有碰任何女人！我没有碰她们！”

    林慕瑶拉开他的手，阴着脸，冷冷的看着他，“你去万春楼却不是去找女人，我怎么可能相信？那里那么多漂亮的女人，要妩媚有妩媚，要水灵有水灵，还知道讨你的欢心，你怎会忍得住不碰她们？”

    “慕瑶！”席子轩听了她的这番话，愣了一下，然后笑了，“我现在对她们早已经没了兴趣，而且即使她们再妩媚、再水灵，对我也没用，我的眼睛也看不到啊！”

    她是不是在吃醋？是不是再吃那些女人的醋？

    他还是有些不确定。

    林慕瑶站起身，还是没消气。“即使看不到，你还可以摸得到、感受得到，温香软玉，美人在怀，一样可以和她们缠绵！看不到又有什么关系？你不是最喜欢万春楼那种地方?”

    “慕瑶！”席子轩这回真的是笑开了怀。

    “你怎么把我想的跟个色鬼似的！以前我是很喜欢万春楼，可是我从此不会去那里了，既然你不喜欢，我以后一定永远都不去了！我今天去万春楼只是听听小曲，和羽一起喝喝酒，其他真的没做什么。”

    这样一说，方见林慕瑶的脸色好了一点，不禁松了一口气，就要从地上站起身来。

    还未站稳，林慕瑶忽然转过身来死死的盯着他，骇了他一跳。

    他望着她的神情，有些不明所以。

    却见她猛的将自己拖了过去扔到床上，他一时还没反应过来，就见林慕瑶压了上来，狠狠的扯着他的衣衫。

    她如一只猛兽一般剥着他的衣服，席子轩一时吓呆了。

    过了一会才无力的挣扎了几下，可是不久又屈服在林慕瑶的淫威之下。

    林慕瑶如同一只饿狼一般，恶狠狠地盯住他，那眼神如同要把他吃了一样，席子轩又无力的哆嗦了几下。

    她制住他的手腕，压住他的双腿，让他丝毫动弹不得。

    席子轩如一只软弱的小绵羊一般，他不再挣扎，眸光熠熠，如星辉般明亮，笑意盈盈的的盯着她，

    他觉得身子一阵凉意，垂眸一看，竟发现自己的衣服不知何时已经被她扒了个精光。

    只见林慕瑶望着他光溜溜的身子露出满足的笑，席子轩有些羞红了脸，将脸扭到一旁等着她更加激烈的动作。

    没想到林慕瑶却将他扔在一旁，站起身来，将那件衣服拿起来，愤怒的盯住上面的唇印，便将它揉作一团，直接从窗户扔了出去。

    然后满意的拍了拍自己的手，笑意盈盈。

    原来她只是…….呃……介意他那件被女人留下印记的衣服。

    席子轩一时无语，捂嘴窃笑起来。

    这个世上怎么会有像她这么可爱的女人？

    看到林慕瑶就要起来，跳下床去，席子轩忽然将她拉过来，一个翻身就将她压在身下。

    脱光了自己的衣服，把自己的身子看的干干净净，就想不负责任的这样走人。

    世上哪有那么好的事！

    他扁起红润似玫瑰花瓣般娇艳的唇，俊脸微皱，眉宇英挺，很是诱惑迷人。

    他光溜溜的压在她身上，白嫩的手指指点着她光洁的额头，朝她不满的控诉道，

    “慕瑶宝贝，我被你扒光了衣裳，全身上下被你看光光，你怎么可以就这样潇洒的走人？你看！你看！”

    他微抬起身子，把自己光溜溜的、一丝不挂的身子呈现给她看！

    这白金金的肉就是证据！

    林慕瑶扫了扫他白嫩嫩、光秃秃的身子，立刻红了脸，方才醒悟过来自己刚刚对他做了什么。

    天哪！

    她害羞的别过头去，真想就这样晕倒！