    他当时说不出心里是什么感觉。气愤、嫉妒、不满、心痛，总之各种复杂的感觉夹杂在一起，让他心里很苦、很涩、很难受。

    所以二哥什么时候在他面前消失的无影无踪，他都没有发觉。

    自己对待林慕瑶是什么感情，他从来没有认真的想过。

    当自己忽然发现对她不同寻常的的在乎的时候，他觉得很震惊。

    这个丫头在他心中什么时候这样重要了？

    他对她产生了不一样的情愫。已经和二哥的症状越来越相似了。

    他曾经还对林慕瑶说过，“我不明白像你这种无才无貌、又呆又笨还反映迟钝的女人，对女人挑剔的二哥和淡漠、近乎完美的三哥怎么都会喜欢上你？真怀疑他们脑子是不是被驴踢了！”

    殊不知不仅他们两个，连他自己的脑子也被驴踢得不轻。

    二哥喜欢林慕瑶，他是知道的。二哥看她的眼神，二哥对她有多么的在乎，他知道！他全都知道！！

    而且她还是二哥的皇妃，她是自己的皇嫂，他怎么会喜欢上她？他怎么可以喜欢上她？

    即使她不是他的皇嫂，他也不能喜欢她，因为她是二哥最爱的女人。

    就凭这一点，他也不能跟他抢

    。因为二哥是这个世界上最疼他、最爱他的人。二哥事事宠着他、顺着他，不论他想要二哥的什么东西，他都会给他。

    但是，林慕瑶和他的那些东西不一样，就如那一次，他要把林慕瑶借回去玩几天，二哥当时很不高兴，还千方百计的找各种理由来拒绝。

    又如那一次他为报复林慕瑶而将她掳到树林里害她失了踪，二哥着急担忧、恨不得将他剥皮抽筋、恶狠狠地眼神。

    他不会跟二哥抢林慕瑶，因为每一次都是二哥让他，这一次换他成全二哥和林慕瑶。

    他知道二哥对林慕瑶的爱远远超出自己很多很多。

    他想让二哥幸福！也想让林慕瑶幸福。

    他还是和以前一样每天和林慕瑶打打闹闹。

    他对她的感情他不会让任何人看出，可是心里的落寞与苦涩却越来越重。

    只要他们幸福就好！

    可是……可是事情远远不像他想的那样发展，林慕瑶这个臭女人竟然抛弃了二哥，喜欢上了他的三皇兄席子云！

    他们两个对她的感情她都不要，偏偏被席子云迷得神魂颠倒。

    二哥那么的喜欢她，那么拼命的挽回她，她却还是不管不顾、坚持和席子云在一起，将二哥伤的鲜血淋漓。

    看二哥为了她生病、为了她颓废、为了她绝望难过，甚至在床上昏迷不醒，他好恨她！！

    她有多喜欢席子云，他就有多恨她！！

    当她狠心的抛弃他们，决定跟三皇兄成亲的时候，他决定从此之后不会再原谅她！

    可是当半年之后她以另一个身份白金金再次出现在他面前的时候，他发现他对她的恨全都不见了。

    嘴里虽然数落着她、说她没什么变化，还是跟以前一样又丑又笨，其实心里却觉得她比以前更漂亮了、更成熟了、更有魅力了。

    最重要的是她和三皇兄之间的感情已经变质了，她不会和他在一起了。这样二哥就有机会了。

    席子羽的目光还是有意无意的跟着她。

    二哥还是像以前一样爱她爱得要死！做出各种各样幼稚的、莫名其妙的举动来让她留在身边。

    比如装失明，让她时时刻刻陪着他。

    又比如这一次他故意让自己挨了一剑受伤。

    他叹了一口气，如果是自己，他万万不会做出这么傻的事的。

    自己对林慕瑶的爱远远比不上二哥对她感情的十分之一啊！

    他输得心服口服。

    所以他自作主张，让太医把二哥的病情再说的严重点。这样林慕瑶是死也万万不会再离开二哥的。

    如果二哥醒来知道了，也会同意他这样做吧。

    他能为他们做的也只有这么多了。

    寂静的月色，凄冷的夜晚，席子羽一个人坐在屋顶上，凝望夜空，拿了壶好酒，望着轩发呆。

    他的心就如今天的这汪月色一般清冷孤寂。

    林慕瑶会喜欢上二哥的！这一点他从来就没有怀疑过。

    尤其是这一段时间，林慕瑶对二哥的好，他都看在眼里。如果她真的只是对二哥愧疚，她是不可能将二哥照顾的这般无微不至的！

    也许她已经渐渐地喜欢上了二哥，只是连她自己都没发现。

    月光下，林慕瑶还在床头静静地守着席子轩，他已经昏迷了两天还未清醒过来。

    林慕瑶就趴在他的床边寸步不离。时而为他擦汗、时而喂他喝水。

    太医说要找一个丫鬟时时刻刻的照顾着他，那就让她来。

    她是最好的人选。让那些笨手笨脚的奴才丫鬟照顾，她实在是不放心！

    因为太累，她趴在他的床边睡着了。

    席子轩这个时候却眉头皱了皱，一双眸子慢慢睁了开，眼前清明一片。

    他的胸口很疼，一动就扯到了伤口，左手好像被谁握着，左臂被什么东西压着，怎么抽也抽不出来。

    转过头朝那边的物什瞟了一瞟，不禁眸光被定住一般，猛的睁大，再也移不开来。

    只见他的慕瑶宝贝正握着他的手，她的头枕在他的手臂上，睡得正香甜。

    他的手臂已经麻的毫无知觉了，可是看她睡得那么甜美满足的样子，他怎么也舍不得移开。

    席子轩幸福的微笑。自己终究是赌胜了啊！他用自己的命赌林慕瑶会对席子云死心。

    结果他真的赢了。

    在昏迷之前，她听到她很冷漠很绝情的让席子云‘滚’！她说她这辈子都不想再看到他！她说如果自己死了的话，她一定会让他陪葬！！她会亲手杀了他为他报仇！