    二哥和她终于修成正果了么？

    昨晚他们已经圆房了！

    看着他们这么恩爱的样子，

    再好吃的饭菜在此刻也觉得索然无味，难以下咽。

    虽然他很想让他们这样，很想让他们幸福的生活在一起，尽管他做好了迎接这一天的准备，可是当这一幕出现在他眼前时，还是让他觉得有一根细细的针在扎他的心房。

    “二哥，我吃饱了，先回去了！你们慢慢吃吧！”

    踏着落寞，装着失意，他撂下碗筷，独自离开了。

    “席子羽怎么了？今天的他好像有些奇怪啊！”林慕瑶咬着筷子，望着他的背影若有所思。

    “我也这么觉得！估计有什么心事。”席子轩也沉思着，回她的话，继而又笑道，“慕瑶宝贝，我们不要管他！”

    自从昨晚他们两个发生了那种事之后，席子轩益发的大胆了。

    他不仅紧紧搂着她睡觉，还时不时的抚着她的脸，在她的唇上狠狠的亲上几口，就像在吃糖一般，完罢还满足的舔舔自己的唇瓣，一副吃得很饱的样子，如一只餍足了慵懒的小猫般。

    林慕瑶本想对他生气，可是看到他这副乖巧又满足的样子，只想笑，心里柔软一片，愣是朝他生不气来。

    于是席子轩这个无耻的家伙愈发的大胆，手越来越不规矩起来，一会摸摸这边，一会摸摸那边，有意无意的触碰她。

    林慕瑶粉颊通红，羞窘难耐，尴尬的按住他这只手，他那只手又不规矩的乱摸了起来。

    结果非要占尽了她的便宜，将她吃光了、摸尽了，又缠绵了一番才肯罢休。

    等他折腾完，林慕瑶已经筋疲力尽了，她就不明白了他的精力怎么会这么的旺盛，一遍又一遍还不够。

    早上起来林慕瑶浑身酸痛，身体就跟被碾了好几回似的。

    他昨天晚上到底折腾了自己多少回啊。

    林慕瑶咬牙切齿，看他睡得那么香，真想掐死他。

    席子轩一睁开眼睛，就看到林慕瑶两眼喷火的瞪着他，他心里当然明白是因为什么，赶紧把脸转到一旁，背对着她，捂着嘴窃笑。

    他是那么的喜欢她，

    就是喜欢抱着她，品味她，时时刻刻都想和她腻在一起。

    这些天和她在一起的这几个晚上，他总觉得是自己的幻觉。

    在同一张床上，面对自己喜欢的人，温香软玉，她那样乖巧温馨的躺在自己怀里，他就是会有反应，忍不住自己不去碰她。

    只有真真正正的得到她，他才会有一种真实的感觉，知道自己不是在做梦。

    可是他内心里其实很害怕，总是觉得不安，他有一种很强烈的感觉，总觉得这种幸福甜蜜的日子维持不了多久。

    不知道是不是自己太患得患失，太怕失去她了。

    他要珍惜她，和她在一起的每时每刻他都要好好地珍惜。

    他又一个翻身，猛的将林慕瑶拉进怀里，向她疯狂的吻过去，两只手不规矩的顺着她的脊背向上摸索。

    又来了，又来了！！昨天晚上还没闹够吗？

    林慕瑶愤怒的抓住他的手，躲开他的吻，

    “席子轩，你又要干嘛？放开我！！”

    她绝对不要他再碰她。自己已经被他累得不行了，他还要来。

    “慕瑶……。”欲求不满，他努起嫣红的嘴巴，在她光滑的背上不断地摩挲着，“再答应我这一回！”

    “不行！！还让不让我出去见人了？”林慕瑶语气坚决，一点回旋的余地都没有。

    让林慕瑶奇怪的是，席子轩今天竟然也不再纠缠她，乖乖的放开她就站起来穿衣服。林慕瑶虽然觉得奇怪，但还是松了一口气。

    他今天为什么这么听话？

    “我要去万春楼找小柔！！”席子轩边穿衣服，便朝她说道，

    “你说什么？”林慕瑶蹭的一下猛地从床上坐起来，瞪大眼睛。不确定她刚刚听到了什么。

    “我说我要去万春楼找小柔！！”席子轩又大声重复了一遍。

    “还是小柔好，不论什么时候对我都是那么的温柔，我什么想要就可以什么时候要！不用忍得那么难受！！”

    “你敢！！！”林慕瑶简直要被气死了，她不知道自己怎么会那么的生气，那一刻她恨不得把席子轩给杀了，如果他敢去，她一定打断他的腿，永远都不会原谅他！

    “我为什么不能去？已经好长时间没见过她了，现在还真是好想她。”席子轩穿戴好了，迈开步子就往外走。

    “席子轩，你这个大坏蛋！！”林慕瑶拎起身边的枕头就向他狠狠的砸过去，“你走吧！你去找她吧！我永远都不要再见到你！！”

    林慕瑶边朝他吼，边哭，她不知道自己为什么要哭，只知道自己心里憋得喘不过气，泪水不受控制的就往外流，就好像有人掐住了她的喉咙一般，心里好难受好难受。

    眼见着席子轩果然出去了，头也没回，根本没一点动容。林慕瑶趴在床上哭得更凶，

    “席子轩，你这个混蛋！！呜呜呜！永远都不要再回来！！”

    她觉得自己真的好委屈好委屈，自己这样每天不辞辛苦的照顾他，寸步不离，他却还去找别的女人。

    他把她当什么了？一点也不在乎她的感受，本来还以为他对自己有多专情，全都是骗人的!

    “呜呜呜！”林慕瑶呜咽的泣不成声，她一定不要再理他了！一定不会再原谅他了！