    所以他根本就没派人打听这宅子是谁住的，瑶瑶到这里来又有什么目的。

    便心急火燎的直接闯了进来！

    可是他看到了什么？！！

    他看到了瑶瑶……，

    一身纯白的衣衫，修长俊逸，身段窈窕，更显得她空灵秀气，如人间仙子般美丽。虽然脸上蒙着一层白纱，虽然他看不清她的长相，可是他知道那就是瑶瑶！

    不论她变成什么样，他都知道那就是他的瑶瑶！

    瑶瑶！

    他的心倏尔柔软成一片，眼神波光潋滟，闪着柔柔的光。在心里轻轻唤着她的名字。

    我终于……找到你了！

    视线紧紧盯着她，目光灼热的几乎要将她燃烧殆尽。除了她再也容不下任何人！

    她果然在这里啊！还好！还好他找到了她！

    她就在这里！

    好庆幸！真的好庆幸！他突然觉得心里溢着满满的感动，有什么东西迅速涨满，让他原本空洞的心充的满满当当。

    眼角酸涩，却流不出泪，嘴唇颤抖，却发不出声音。

    他没有失去她啊！她就在这里，就在他可以看得到、触得着的地方。

    他恨不得立刻冲过去将她揽到怀里，好好地疼疼她、抱抱她，让他不再彷徨、不再害怕，不再这般的患得患失。

    这一刻，他真正的意识到她在他的心中已经到了如此重要的地步，根深蒂固，是任何人、任何东西都不能取代的！

    他所有的东西都可以不要，什么皇位，什么报仇，什么财富、权利，那些自己一直在追求的东西在遇到她之后，都变得微不足道。

    茫茫人海，大千世界，世间浮华，他只要她！！

    只要一个她守在身边，就足够了！他就如拥有了全世界般欢欣满足。

    瑶瑶！

    他向前迈进一步，伸出手想要牵住她。

    就在这时，他终于感受到了一道强烈的视线。

    席子轩的眸光不自觉的在他们两个人只见来回瞟。

    他完全不知道发生了什么事，只是觉得现在的气氛很诡异。

    在这里见到他席子云，他很吃惊，不知道他突然闯入为了什么目的。

    可是他发现自打他这位绝非善类的三弟一踏进他的殿门，就从头至尾当他是空气一般，视线一直停留在他旁边的这位白大掌门身上。

    他们两个明争暗斗，都想得到白金金的相助，所以他这次来的目的八成是为了带走这白金金。

    所以他盯着她也不稀奇。

    可是渐渐地他发现事情并没有他想的这么简单！

    因为他看她的眼神很不对劲。

    那是一种温柔至极、又占有欲极强、像看自己极度深爱的女人的眼神，难舍难分，情意绵绵，连一眼都舍不得移开，似乎眼里除了她再也容不下任何人。

    这种眼神他是如此的熟悉，记得当年他自己也是用这样的眼神去看自己爱的女人。

    慕瑶……

    可是自从她走了之后，他便再也没有出现过那种眼神了。

    他也记得当年席子云亦是用这种眼神看他深爱的女子……

    难道……

    难道三弟爱眼前这个女子？！这样一想，他自己也被吓了一跳。

    这怎么可能？

    他爱的人是慕瑶，和他爱的是同一个女人。虽然她离开了，可是三弟怎么可能在这么短的时间内就爱上别的女人？

    他将视线重新落在眼前的女子身上，

    只见她的身子绷紧，连被他捏着的下巴也是僵直的，用那么慌乱的眼神望着席子云，无措的、害怕的，仿佛看到那男子就如看到洪水猛兽一般，身子在颤抖。

    她竟是如此的怕他？

    席子轩有一阵狐疑。他们两个究竟是什么关系?究竟有什么纠葛？

    他的目光来回的在两个人之间打转，一时百思不得其解。

    席子云迫不及待的往前迈进一步，却发现林慕瑶猛然身子一颤，竟往旁边人怀里缩了一缩。

    她还是怕他？她竟然还要躲他？

    这个念头如汹涌的猛兽般狠狠的将他吞噬，眸中掀起一阵痛苦的波澜。

    旁边的人？？

    席子云此时方发现她的旁边还有另外一个人的存在，方转换了视线移向旁边的人。

    “二皇兄？”望见是席子轩，席子云脸上一阵讶异之色。

    他没料到他竟然会在这里。

    随即一个不好的念头闪过，接着他的脸色阴沉不定，忽然青白相接起来，

    瑶瑶为什么会在他的房间？

    她来找他有什么目的？

    她千方百计的离开他，可是一转身却来到席子轩的身边，为了什么？

    紧接着他竟然看到席子轩的手托着她的下颚，而她离他那么近，几乎整个身子都要窝进他的怀里，那亲密如情人般的样子将他胸中的怒火刷的一下全部点燃了起来。

    他嫉妒！他愤怒！！他只觉得自己的心脏将要窒息般，喘不过气来。

    他那么急急的来寻她，想她念她，不顾一切的过来找她，可是却看到她在另一个男人的怀里。

    而且那个男人还是她曾经的夫君！！还是那个她曾经为了他三番两次动摇的席子轩！

    他怎么可能不吃醋！他神色极其复杂的盯着他们两个，嫉妒如疯长的狂草般占据他的整个心头，他几乎失了理智。

    紧紧地攥住拳头，竟攥的骨节根根泛白，本就受伤还未结疤的手顿时鲜血淋漓，赤红的血顺着手掌一滴一滴的滴落下来。

    林慕瑶显然时发现他受伤了，错愕的睁大眼睛看着地上那滩血红，心里一阵刺痛。

    可是她什么都不能说，席子轩如今还不知道她的身份，还被蒙在鼓里。

    她闭上眼睛，忽略心中的那阵刺痛，假装没看到！

    她要马上离开这里！她不要被他抓回去！她不要被席子轩认出来，因为她不想再伤害席子轩。

    可是如今这种状况她要怎么逃？