    林慕瑶被连抽了十几鞭，全身遍体鳞伤，衣服上被打开了很多口子，伤口显露了出来，衣服上被染得血迹斑斑。

    她神志越来越不清楚，几乎要昏厥过去了。

    云哥哥！他再也不是她的云哥哥！

    林慕瑶的眼泪如决堤的洪水般不断地往外涌！

    他让他们对她用刑！他命他们明天取她的性命！

    其实她根本不必再自欺欺人，她心里还是没能忘得了他！

    即使这半年多以来，她对他的感情变淡了，他终究是她第一次去爱的男人。是她的初恋。

    怀着少女的纯真，美好的向往，最真挚的情意，她的心底终究会有他的一个角落。

    她不可能就这样说忘就忘了。

    林慕瑶紧紧咬着唇，唇上被咬出了血，那一鞭子接一鞭子的的抽下来，真的很疼很疼！

    可是她忍住，不让自己叫出声。

    闭上眼睛，狠狠的攥紧拳头，似乎这样就可以不痛！

    她的脸色苍白如纸，她的唇被咬出了血丝，她的指甲深陷入掌心。

    身上伤痕累累，心里更是鲜血淋漓。

    她想其实自己就这样死了也好！

    死了就不会那么痛了！

    一片天旋地转的眩晕感，林慕瑶终于失去了知觉。

    “胖子，那臭女人晕过去了！”

    “才打了几下就晕过去了！没想到这女人这么不禁打！真是的！老子还没过瘾呢！”收回了长鞭，丑恶的肉脸上满是愤怒。

    “没想到这个女人这么的倔，被打成这样竟然还不愿意认输！”

    “胖子，听人家说这白金金长的如花似玉，是世间难寻的绝色大美人，没几个人见过她的容貌。反正她明天就要死了，趁这机会我们赶紧看一看她长的什么样子吧！！千万不要错过这个好机会！”

    “老子光顾着怎么逼她，怎么立功了，都忘记看她的容貌这档子事了！赶紧赶紧！”

    那胖子猛的把长鞭往地上一扔，奸诈一笑，脸上肥肉纵横，连眼睛都看不到在哪了。

    说罢便粗鲁的上前将林慕瑶脸上的面纱一把扯了下来，待看清那面纱下的容貌，两个人同时怔住了，震惊的瞪大眼睛.。

    让他们震惊的不是因为那漂亮的眼眸。

    那清丽的面容，最重要是那张脸……！！

    那张脸的长相竟然和主子贴出去悬赏十万两白银找的女人一模一样！！

    他们震惊的盯着她，简直是一模一样！

    “胖子……！”那个瘦子的声音开始颤抖，他颤巍巍的拍了拍胖子的肩膀，

    “这个女人……这个女人是谁？不会是……不会是那个三皇子心心念念、一直在寻找的皇妃林慕瑶吧？”瘦子的脸苍白如纸，

    “我们不会这么惨吧！”

    胖子也好不到哪去，腿抖得跟寒风中的树枝似的，“十有八九是她！我们……是不是要完蛋了！”

    谁不知道林将军的二女儿是当朝三皇子心尖上的人儿，新婚前一天，这位将军千金却不知为何逃了婚，这一失踪就是半年。

    半年来痴情的三皇子苦苦寻找，从未放弃，身边更是连一个女人都没有，足可以看到他对林慕瑶的真心！

    如今……如今三皇子费劲心思要找的女人竟然…竟然在他们手中，而且他们还对她动了刑，打晕了过去。

    倘若这件事让三皇子知道了，以她在他心中重要的程度，肯定会把他们两个千刀万剐了不可！！

    他们两个人都想到了事情的严重性，看着已然晕倒在地上的林慕瑶，浑身抖得跟筛糠似的。

    “胖子……胖子…，我们怎么办？”瘦子哭丧着脸，几乎连话也快吐不出来了，“毒打皇妃，我们死路一条啊!!我不想死！！”

    相比较他来说，胖子倒是镇定了许多，虽然他的手也抖得厉害。

    “谁说她是皇妃？三皇子根本就没看过她的脸，根本就不知道这个白金金就是他心爱的女人!!”

    这番话宛如救命草一般让瘦子立刻欣喜起来！“是啊！如果三皇子他知道白金金就是林慕瑶的话，他就不会将她关进大牢，他就不会明天还要杀了她!所以……！”

    “所以这件事永远都不要让三皇子知道，所以我们要让林慕瑶这个人彻底的消失在这个世上！反正这白花花明天也就死了，不如我们现在就解决了她，免得夜长梦多！”

    那胖子眼中闪着一抹狠戾，脸上狰狞万分，“这件事只有你知我知，我们做的神不知、鬼不觉，杀了之后直接毁尸灭迹，明天就直接禀告三皇子说，我们已经按照他的话将白金金那个女人给毒死了，弃之荒野！”

    “好主意!”瘦子恍然大悟，宛如拨开云雾见日出，所有的害怕、恐惧全部一扫而光，脸上闪着兴奋嗜血的光芒。

    “看来准备明天给她的毒酒提早派上用场了，我马上去把那晚毒酒端过来，给她灌下去！”

    席子云因为很累，一躺在床上就睡着了，进入了梦乡。

    可是他睡得并不安稳，睡梦中的他额上冷汗淋漓，不知道梦到了什么，一只手伸在半空中，虚虚的抓着什么东西，满脸的恐惧，眼角旁有一滴泪痕。

    他忽然之间睁开眼，猛的从床上坐了起来，声音沙哑着喊着，“瑶瑶！瑶瑶！不要!”

    看到四周黑漆漆的，空旷的室内只有他一个人，他才知道原来自己是做了噩梦。

    他抚着额际，苦笑一声，心中却有些庆幸，“还好！还好只是一个梦!!”

    真的是吓死他了！

    他竟然梦到……竟然梦到……。

    现在想起来那个噩梦，他还是觉得从头到脚一阵刺骨的冰凉。