    她挣了一挣，想摆脱他的束缚，却听到“嘶”的一声，一定是她碰到他的伤口了。

    看到他眉头轻锁，似是疼痛难忍，看来被她碰的不轻。她顿时又不敢动了，乖乖巧巧的窝在他身下，不再挣扎。

    席子轩方舒展了眉，林慕瑶似乎看到他的唇角勾着若有若无的笑意。

    她怔怔的望着他，她看到他的喉咙上下滚动了几下，猛吞了几口口水，紧接着他的唇却在这时猝不及防的向她凑了过来，吻上了她的！

    林慕瑶又一次懵了！！

    他……

    他在吻她！？？

    他现在是在吻她？！

    她惊得瞪大眼，水汪汪的眼神愣愣的瞅着他。

    还是不可置信。

    当席子轩熟练地解着她的衣衫，轻轻噬咬着她的锁骨的时候，她方反应过来。

    猛地伸手按住了他的手。挣扎了几下就要从他身下钻出来。

    “嘶！”他呻吟的声音更加的重。她又一次碰到他的伤口了。

    林慕瑶发现自己就是吃他这一套，他只要一叫疼，她就拿他没办法了。

    立刻又不听使唤似的停止了挣扎。

    这次她听到席子轩低低的笑出声，他的吻又一次铺天盖地的向她涌过来。

    林慕瑶突然发现自己对他的吻竟然并不反感。一点也不觉得讨厌。可是她不能就这么放任他对自己胡来。

    于是她急忙捂住他的唇，对上他失望、不怎么好看的脸色，心里一急，连忙安慰道，“席子轩，你身上还有伤，不可以做太过剧烈的运动，其他事情等你伤好了之后再说。”

    席子轩眼眸一亮，拿走她放在他唇上的手，一副不可思议的样子，

    “慕瑶，你的意思是……你的意思是……等我伤好了之后就可以和你做剧烈的运动吗？我有没有听错？”

    林慕瑶那一刻很想把自己的舌头咬下来!

    她是怎么回事？她怎么会跟他说出这种话？她只是想拖延时间，不让让他对她胡来，结果事与愿违，又让他误会了。

    看着他满是期待、神采奕奕的表情她实在是说不出拒绝的话来。

    “就算是吧！”她叹气，这种事能拖一天是一天，反正离他的伤口复原还有一段时间，大不了到时候死不认账，他能把自己怎么着。

    席子轩听到这话，顿时眉开眼笑，大手一松，放开她，躺在了她的身旁，。

    他亲昵地伏在她耳边，“慕瑶宝贝，记得你今晚说的话哦！我会很努力很努力的康复，等着那一天的到来！”

    林慕瑶顿时心里一咯噔。

    她真的是自作自受、自食恶果啊！

    耳边是他爽朗的大笑声，他一把又将她搂过来，像一个孩子般把头埋入她的颈窝间。

    “慕瑶宝贝……，你身上真香！”席子轩已经有了睡意，又在她怀中蹭了蹭，安心的睡着了。

    林慕瑶很想笑，她觉得席子轩在她面前就像个孩子似的，很需要她的照顾。

    似乎这一段时间，她已经习惯了照顾他……。

    “二哥！”趁林慕瑶去给席子轩煎药的时间，两个兄弟在一起聊起了悄悄话。

    “二哥，你没事了吧？”席子羽仔仔细细的打量着他，看他的脸色似乎没什么大碍。

    “当然没事了！这点小伤对我来说不算什么。”席子轩竟然从床上直接下来了，径直到他旁边的椅子上坐下，翘着二郎腿，悠闲悠闲的喝着茶，看上去跟没受过伤的人一样。

    “只要不碰到那伤口，完全没问题。用不着几天就会好了！”

    席子羽那个惊讶啊！

    如果他没记错的话，在他刚进门的那一刻，他看到自己的二哥无力的躺在床上，手捂着伤口，眉头紧锁，好似很痛苦，努力了半天，也没坐起来。

    林慕瑶赶紧屁颠屁颠的跑过去扶他，看到他进来了，就让他先帮着看着二哥，她去煎药。

    谁知这林慕瑶刚走，他就直接从床上跳下来悠闲地喝茶了。

    好……大胆啊！！

    “二哥……，”席子羽啧啧的摇着头，“你真是越来越阴险了！不仅装瞎，而且还装受重伤！林慕瑶真是太可怜了，被你骗得团团转！”

    席子轩品了一口香茗，握着拳头，大义凛然道，“为了得到慕瑶宝贝的心，二哥跟它拼了！！”随后又笑意盈盈的问他，

    “胡太医说我的伤要休养两三个月，不能受刺激，需要人服侍，这些话是不是你让他说的？你让他瞒着我眼睛复明的事？”

    “嗯！我觉得二哥会同意我这样做！”

    “好兄弟！！”席子轩猛的拍了拍他的肩头。

    “多亏了你！！等你二哥和慕瑶宝贝功德圆满的时候，二哥一定重重的答谢你！”

    “答谢就不必了！”席子羽抬头，“二哥，你和她……发展的怎么样了？”

    心里泛起一阵苦涩。

    一提到这个，席子轩就来劲了，

    “羽，你知不知道我昨晚吻她，她都没怎么挣扎，她现在很关心我，很心疼我，你说我是不是很快就要修成正果了？”

    看着他欢呼雀跃的样子，让席子羽觉得有些刺眼，

    他一愣，随后低低的问，“你们……已经接过吻了？”落寞瞬间袭来，压得他有些透不过气。

    “是呀！！”席子轩的一颗心都沉浸在幸福当中，没有发现他的不正常。

    “她的心正一点一点的被我征服！我觉得她已经慢慢的喜欢上我了！”

    席子羽垂下眸，无言的忧伤闪过。“二哥，你那招太厉害了，不仅让她对三皇兄死了心，还死心塌地的跟在你身边照顾你！”

    听到有细微的脚步声传来，席子羽还未反应过来，只觉得眼前一个黑影闪过，再抬头时旁边已经没了人影。

    二哥竟然已经跳到了床上躺了下来！

    神速啊！！