    眼眶的湿意再也憋不住了，终于顺着白皙的脸颊滚落了下来，滴落在了林慕瑶头顶上。

    只可惜林慕瑶哭得正投入，完全没有感觉到。

    林慕瑶哭累了，躺在他怀里睡着了。

    席子云爱怜的吻了吻她的唇瓣，将她轻轻地放在床上，为她盖好被子，让她安心入睡。

    看了看哭得她红肿的眼睛，深深叹了口气，

    交代道，“小锦，好好照顾瑶瑶，她醒了之后马上通知我！”

    “是！”

    交代完之后，便出去朝御书房去了。

    半个时辰后，林慕瑶是被一阵嘈杂得声音给弄醒的。

    她总觉得有人在她耳边唧唧歪歪、罗里嗦，就像是一群蚊子一般惹人讨厌。

    听声音似乎是一男一女。

    她不耐烦地睁开眼，想凶一凶那惹人清梦的两个人。

    口中刚要发出来的字，在听到他们的对话后，改变主意，全都被吞掉了肚子里。

    “夜影，公子呢？”是小锦在说话，即使席子云做了皇帝，她一样叫他公子，而不像其他人那样叫他皇上，毕竟他们之间关系亲密，所以席子云也不计较。

    “皇上在御书房呢！”夜影望着她，目光中含着几许不为人知的温柔。

    “在御书房批改奏折吗？”

    “不是！”

    夜影瞟了瞟床上的林慕瑶一眼，把声音压低，凑过去小心谨慎的对小锦说，

    “皇上虽然把二皇子还有四皇子都放出了京城，可是皇上心里还是不能放心，难保有一天二皇子不会再回来将慕瑶姑娘带走，你也知道，只要是慕瑶姑娘的事，皇上看的比自己的命看的都重，他绝对不会允许让别人有一丝一毫的机会将她从身边抢走。所以皇上在御书房商量着要派几个人在半路拦截他们，把他们杀掉，以绝后患！！”

    小锦听得一愣，一时未料到公子竟然会做出这种事，瞪大了眼睛责怪道，

    “公子怎么可以这样做？他答应过慕瑶姑娘要放他们走的。他现在竟然要杀人灭口！！如果让慕瑶姑娘知道了岂不是要哭的死去活来……”

    夜影倏地捂住了她的嘴，

    “小声点，千万不要让慕瑶姑娘听到。皇上千叮咛、万嘱咐，一定要把这事瞒住她，要不然，我们就完了。”

    林慕瑶已经懵了！！

    他没有放他们走！

    他竟然派人去杀轩他们！他竟然要杀了他们，

    他骗她，他竟然骗她！！

    林慕瑶猛地从床上坐起来，跑了下去，怒气冲冲的往外冲，找他算账。

    小锦和夜影被她吓了一跳。

    “慕瑶姑娘……,你……，你醒了？你去哪里？”

    林慕瑶压根不理她。

    “完了！！”夜影望着她远去的背影有些目瞪口呆，像被雷劈了一样。

    “我们的话她一定听到了，她肯定是去找皇上了。”

    御书房

    席子云端坐在上方，下面是他身边的一个暗卫。

    “皇上，他们已经离开京城，到了庐阳了。我们什么时候下手！”

    “哦？已经离开京城了……很好！”

    他沉思了一会，冷笑了两声，终于做出了决定。

    “既然已经离开了京城，到哪下手都行。派几个人去干掉他们，神不知、鬼不觉。反正他们有伤在身，也用不了几个人。就让他们在庐阳那边下手吧。找个偏僻的小树林……”

    “是！！属下领旨。”

    “记住！要做的滴水不漏！！这件事一定不能让任何人知道！尤其是瑶瑶，一定不能让她知道！！”

    “是！”那侍卫刚想退出去，

    “慢着！！”林慕瑶这个时候忽然踹开殿门闯了进来。

    “你不许去！！”

    “若……瑶瑶……!”席子云惊讶的站起身，没料到她会突然闯进来。

    他心里有些惊慌，

    她……她听到了什么吗？

    “瑶瑶！”他向她走过去，温柔的揽住她的肩，唇角展开一抹笑意，“你醒了！真是的，小锦也不告诉我一声，我好去看你。”

    林慕瑶一把甩开他的手，恶狠狠的道，“席子云，你放开我！”

    席子云望着自己被她打的通红的手，一时愣了神，他抬起头目光很是疑惑，

    “瑶瑶，你……”

    “席子云，你不要再装了！！你敢动他们！你敢伤害他们一根毫毛，我一定不会原谅你！！”林慕瑶咬牙切齿，发狠的瞪着他，如同一只发怒的猛兽。

    “原来你已经知道了。”席子云了然，冷哼一声，背转过身。“所以你来这里是来找我兴师问罪的？你来这里就是来求我放了他们？”

    “没错！！我要你放了他们，你怎么可以答应我的不算话。你说过要放他们走的。你说过会饶了他们的！你现在怎么可以反悔？”

    “我反悔又怎么样？谁让你这么的爱他！你那么的在乎他，你可知我有多嫉妒。我心里嫉妒的几乎要将我自己折磨死！我每天患得患失，怕他回来会再一次抢走你！我爱你爱的都快发疯了！我绝不会在让他有一点机会抢走你！我就是要杀了他，以绝后患！！”

    转头看到门口那个目瞪口呆的暗卫，额头冒青筋，对着他咆哮起来，

    “你还在这里愣着干什么，还不快点去！！”

    “你不能去！你敢杀他们！！你不许去！！”林慕瑶亦瞪着他狠狠的威胁。

    那侍卫擦了擦额头冒出的冷汗，望了望发怒的席子云，又望了望一脸不善的林慕瑶，不知该走还是该留。

    一个是高高在上却又心狠手辣的皇帝，他不敢得罪他，可是另一个是林慕瑶，谁不知道林慕瑶是皇上最宠爱、简直爱到骨子里的女人。

    皇上爱她可以说是爱到了疯狂，几乎可以事事顺着她，这个皇位就是为了得到她才抢的。他当然也不敢得罪。