    “慕瑶姑娘！”

    林慕瑶刚刚闭上眼睛就听到有人在唤她，那个声音很熟悉，正是一直陪在他身边侍候他的小锦。

    “小锦……”林慕瑶再次看到她，不知道心里是什么滋味。她和他一起欺骗她，让她觉得很难过。

    小锦有些怜惜的望了她一眼，上前帮她往上拉了拉锦被，

    “慕瑶姑娘，你不要怪公子！也许你不相信，可是我们公子他真的是很爱你……！”

    “是吗？”林慕瑶拧过头不屑的冷笑，

    “欺骗我、利用我、对我用刑、甚至是要杀了我，现在还囚禁我，他的爱还真是特别！”

    “慕瑶姑娘……！”小锦动了动唇，想要辩解些什么。

    “你要相信我！你是第一个，也是唯一一个让我们公子如此魂牵梦绕、爱到骨子里的的女人！公子从小就是个很孝顺的人！他最爱的人，最重要的人就是先皇后！可是…可是自从你出现后，他的心就乱了。他在乎你早已超过了他的亲生母亲！公子甚至还说过，倘若…倘若你可以回到他的身边，可以原谅他，让他放弃为母亲报仇，和你一起隐居山林，他也许也会同意的！”

    林慕瑶不可置信的睁大眼眸，她感到很迷茫，对于他的话已经分不清真假了。

    “你离开的这些日子里，你不知道公子过得有多么痛苦！你不会知道！每天失魂落魄的，四处焦急的找你的消息。可是每一天从外面回来都是失望，然后就越来越绝望！每天伤心的抱着被子，没有一晚他睡的好。就连梦中也是决绝离去的背影！每天大汗淋漓的醒过来。慕瑶姑娘，你对公子太狠了你知道吗？这半年你怎么可以消失的这么彻底？让他连一点蛛丝马迹都找不到！”

    林慕瑶无措的摇着头，她不想再听到那些话了，不管是真的还是假的，他都不愿意让这些话来撼动她好不容易才下定的决心！

    她要离开他！她要忘记他！

    所以她不要再听到这些让她迷乱、让她心软的话！她不要在动摇！她不要再受伤害！！

    “你不要再说了！你不要再说了！”林慕瑶慌忙捂住耳朵，不愿意再听她说下去。

    “真的！慕瑶姑娘，小锦并没有骗你！”

    “都没有意义了！现在你对我说这些都没有用了！”林慕瑶哽咽着，强忍住眼泪，朝她吼着，

    “这半年来我变了很多，他也变了很多！即使是我以前误会了他，即使他真的爱我，我们也终究不能再回到过去了！已经错过了！现在就不要再强求！我不要再和他有任何交集！”

    她在说给她听，同时也是在说给自己听！

    “唉！慕瑶姑娘！”小锦看到林慕瑶的态度叹了一口气，她知道无论她在说些什么，林慕瑶都不愿意再听下去。

    “慕瑶姑娘，我只希望你可以明白公子的心意，接受公子，好好地爱他！我不想看公子痛苦下去！”

    无奈地摇着头，叹气，退了出去。

    林慕瑶烦躁的用被子蒙住头，钻进里面不愿意出来。

    如今她的脑子一片混乱，什么都不愿意在想。只想好好的睡一觉，她在牢里都不能好好的休息。

    果然这样想完之后，她就这样做了！

    这边她睡得香甜，而席子云却是迟迟不能入睡。

    本来因为生她的气，他一时冲动拂袖出了她的厢房门，现在他简直后悔的想割掉自己的舌头。

    刚刚才和她重逢，刚刚才和她相认，他看她还没看够，他还有很多很多话想对她说，他还想问问她这半年她是怎么过的，她过得好不好，快不快乐！

    而且因为他的失误，让她全身都受了伤，他还没好好的照顾她，他还没给她上药，怎么就因为她的几句气话就这样出来了！

    他竟然真的和她生气了！

    现在他在这里后悔，他在这里自责，他在这里独自思念她，可是又不好拉下面子去看她。

    他真的很想飞奔过去看看她，抱抱她，对他诉说这半年来自己有多想她!

    可是他又怕她还在生他的气，根本不愿意见到他！

    才重逢第一天，他为什么就要让她生气呢！为什么哄哄她，顺着她的心意！

    席子云焦躁地在房间里踱来踱去，拳头猛地砸在红木桌上，顿时手掌通红。

    他简直是恨死他自己了！再也坐不住，披上外衣就急匆匆的往她的房间赶去。

    他一定要多花时间陪陪她，把过去他缺失的半年时间全补回来。

    当他蹑手蹑脚，紧张的轻推开房门进去的时候，这才发现那个没心没肺的女人已经睡了过去。

    不禁无奈的笑笑，无限宠爱和纵容包含在里面。

    “这个没良心的女人！”他将她蒙头的被子往下扯了扯，将她那张精致的小脸露出来，眸光触到那白皙的颈上一道深红的鞭痕，不禁眸中溢满着深深的怜惜与自责。

    “瑶瑶！”看着她安详的睡脸，他抚摸着她嫩白的肌肤，触感柔软温热，一如当初那个窝在他怀里的她。心里不禁一阵感动，一窜湿热情不自禁的溢满眼眶。

    “瑶瑶，你知不知道只是这样触着你，看着你，我的心就满足的几乎要涨出水来呢！”他宠溺的点了点她的小额头。

    “我真的是很爱你呢！”

    已经好长时间都没有这样好好地看她、抱她了。

    他撩开她额前的刘海，在她光洁的额头上留下深深的一吻，轻轻往下，情不自禁的吻了吻她小巧的鼻尖，最后如中毒一般，吮住她甜美的唇瓣，闭上眼睛细细品尝了一会，才意犹未尽的放开。

    他紧紧捧著她的手，“瑶瑶，我不会放开你！永远都不会放开你了！就算你不愿意，就算你因此讨厌我，我也要这样做！也要不择手段的留住你！就算…就算折断你的翅，就算将你囚禁，我也要将你留在我的身边！瑶瑶，找回你，是多么的来之不易！我的心，你懂吗？”