    靠！好诱惑！好性感啊！

    流口水啊流口水！

    她以前怎么就没发现席子轩这家伙怎么这么的秀色可餐！

    果然有勾死人的本钱！

    以前是自己太傻，心里有别人，满眼满脑子里都是那个伤她的人！对他的感情是如此的执着。所以就算别的男人长得再美、性格再好，她的心里也不会容下。

    如今半年已然过去，心中对他的感情虽说不能忘记，但是已经淡了不少，虽然想起某个名字、某张温润的面孔时，心依然会隐隐作痛。

    那一段刻骨铭心的爱情终究会慢慢的随着风、随着时间慢慢的散去。

    难道是因为这个原因，所以席子轩现在在她眼里才越发出落的沉鱼落雁了？还是自己心底里潜藏的色女本质给暴露出来了？

    林慕瑶又剧烈的抖了一抖！

    她狠狠给了自己一个爆栗！

    想什么呢！大敌当前，竟想一些有的没得！如今怎样拿到灵玉剑安然无恙的离开才好！

    拿到她想要的东西之后，从此再也不和他们有任何瓜葛！！

    不要再犹豫!

    “灵玉剑马上还我，本姑娘还可以手下留情留你一条小命！”

    林慕瑶怒气冲冲的瞪着他，那架势真的是很有气势！有种恃强凌弱的感觉，

    就好像一个嚣张的强盗威胁一个手无缚鸡之力的妇人，“身上的钱马上交出来！本强盗还可以饶你们一命！”一样。

    席子轩勾起唇角，扭曲的笑了。

    还是第一次有人敢拿性命威胁他，还是一个武功、气场都远不如他的女子！更何况她现在连剑都没有！

    席子轩优雅的擦了擦唇角，笑意盈盈地望着她吗，“我倒是很想知道白大掌门如何要我的小命，且不说你的剑在我手中，就算我把它还给了你，我一声令下，附近的暗卫就会出来把你团团围住，你想跑也没那么容易！我早就料到了你今晚一定会来，所以早就做好了防备，就等着你自投罗网呢！”

    这白金金既然知道他叫什么名字，那他是什么身份她也应该知道。

    以青云派的实力查出他的背景这应该也不是什么难事。

    席子轩并未多想，只是以为她是动用青云派的势力来查出他的身份的！

    “你……真丫丫的卑鄙！”林慕瑶怒了！

    这个该死的席子轩究竟为什么要和她过不去！她就不明白了她哪只脚惹到他了！

    他应该不是骗她，倘若这附近真的有很多守卫什么的，她真的跑也跑不了！

    “席子轩，你想要做什么？究竟要怎样你才会把灵玉剑还给我？”林慕瑶真的很想破口大骂，可是看在他们曾经夫妻一场的份上她忍住了！！

    席子轩优雅的站起来，到桌边闲适的为自己倒了一杯龙井茶，优雅的抿了一口。

    朝着林慕瑶笑到，“你放心，我不会再着急的看你的容貌，虽然我心里很好奇，但是有另外一件事远远比看你的面孔重要得多！只要你肯答应协助我，我就会乖乖的把灵玉剑还给你！”

    林慕瑶看着他那副漫不经心、慵懒闲适的样子忽然很想狠狠的把他给海扁一顿！

    “我能帮你做什么？你堂堂一个皇子有钱有实力、有势力，要风得风、要雨得雨，怎么还需要我一个小女子的帮忙？”林慕瑶恨得牙痒痒，只好狠狠的讽刺他一番。

    她以前怎么就没发现席子轩这孩子怎么会这么的可恶呢！

    “白大掌门这话可就不对了！我虽然是一个皇子，可也不能是要风得风、要雨得雨，例如我想看要看看白大掌门的绝世容颜就很难！”

    席子轩戏谑的眼神瞅着她，一副得意又看好戏的表情。

    林慕瑶的嘴角忍不住抽了一抽。

    “还有……出身帝皇家，原本就有很多无奈！这皇权的争斗激烈的一塌糊涂，不是白大掌门所能领悟到的！手足相残、众叛亲离、不是你死，就是我亡！真的是人心险恶！”

    席子轩眉间闪过一丝阴暗，眼眸中透露着多少辛酸与惆怅。

    “抢皇位、争女人，时时刻刻都在上演！！”

    林慕瑶顿时觉得心被一根麻绳狠狠的揪了起来！

    那些话戳到了她的痛处，她怎么可能不懂？

    席子轩和席子云不就是很好的一个例子吗？

    她体会到了，她亲身经历过了！到处是利用、亲兄弟反目成仇，亲情、爱情在皇宫里根本就是不值得一提，全是作为棋子的砝码！

    席子轩和那个人的斗争已经到了何种地步了？

    他们谁强谁弱？

    不管是谁将来登上了皇位，都绝对不会容忍另一个人的存在威胁了他的地位！

    所以他们势必会有一个人会死！

    她不要！她不愿意看到这种事情的发生！

    不管是席子轩还是那个人，她都不想让他们死！

    即使那个人利用了她，伤害了她！即使她再恨他，她也不愿意看着他去死！

    还有席子轩，她同样希望他幸福又快乐的活着。

    “白大掌门，只要你答应我一个要求，我就会把灵玉剑还给你！想必我和三皇子的事情你应该有所耳闻吧！只要你肯答应协助我，助我和席子云对抗！我就会把剑还给你！”

    果然席子轩接下来的话验证了林慕瑶心中的猜想！

    林慕瑶的心一片疼痛！他们两兄弟终究是到了这种地步了！

    记得以前在皇宫里的时候，席子轩曾经跟她说过，小时候他们兄弟三个玩的是那么的好。

    可是自从他母后被席子轩的母后害了之后，他们之间的距离就遥不可及！从此更是反目成仇。

    云哥哥心中满是仇恨，他很执着！根本就放不下！

    相信不论是谁都劝不了他！