    她正哭得肝肠寸断，只觉得眼前有些不对劲，似乎有一个影子笼罩着她，泪眼婆娑的抬起头，发现席子轩竟然就站在她面前。

    他什么时候过来的？

    “你怎么又回来了？”林慕瑶狠狠抹了一把泪，冷哼了一声，把脸别过去不再看他。

    “你不是要去找你的小柔吗？干吗还呆在这里？你去啊！你赶紧走！！”她使劲的将他往外推，可是眼泪却没用的又掉了下来。

    “慕瑶…….！”席子轩忽然一下将她抱在怀里，狠狠的搂着，用指腹轻轻擦着她的眼泪。

    叹道，“我不去找她了！！我不去！我不去找她！你不要哭了好不好？”

    “你这个大坏蛋！你这个大坏蛋！！”林慕瑶哭得更凶，狠狠捶打着他的胸膛，“你这个花心大萝卜！呜呜呜！有我一个还不够……”

    席子轩不动，任由她对他又打又骂。

    林慕瑶狠狠的咬住他的手臂，咬的鲜血渗了出来，才松开口，

    “你不是说你很想她？你不是说她比我温柔？你说你在她面前你不用忍得那么辛苦！为什么还回来？为什么不去找她？”

    越说越觉得委屈难过，她又趴在他怀里大哭了起来。“席子轩！我恨死你了！！我恨死你了！呜呜呜…。”

    席子轩的手臂上有两排深深的、鲜红的牙齿印，可是他连吭都没吭声，一点都不觉得疼，因为他确定了一件事，雀跃无比，反而舒缓了一口气，笑的春光灿烂，揽着她的手又紧了一紧。

    她在吃醋对不对？她在吃小柔的醋！因为他去找另一个女人，所以她伤心的哭了，她生气了，所以她说她恨他！

    原来她已经是如此的在乎他了！

    他前一阵子曾有意无意的试探了她好几次，想试一试她的真心，一直都没有确定。

    通过这一次他终于确定她是真的喜欢上自己了。

    没有什么比这个发现更加的让他开心。他觉得自己高兴的不知道该用什么言语来形容。

    只想大叫！朝着天空兴奋地大叫！！

    今天的阳光是格外的灿烂，那一刻他的心情是如此的明朗，如这阳光般温暖。

    “唉！慕瑶……，”虽然是在叹气，可是他嘴角的笑容是如此的愉悦，就像被人牵着嘴角，怎么停也停不下来。

    “我不去找她！即使她再温柔，再好，我的心里始终只装得下一个你！我说想她，只是在骗你，我只是想知道如果我去找别的女人，你会有什么反应。只有你才能让我的身体有这么强烈的反应。现在对于除了你之外的女人，我一点感觉都不会有！！所以说慕瑶……，如果真的离开了你，我真的会孤独一辈子呢！我说我爱你是真的！这辈子只会爱你一个人！我的感情是经得起你的考验的！！”

    “你在骗我？！”林慕瑶一愣，抹干眼泪，怒了。

    “你是在考验我，试探我？”林慕瑶的眸光变的很危险。

    “嗯！”席子轩有些心虚的点头，无视林慕瑶那副要将他碎尸万段的眼神，他又向她靠过去，轻轻地揽着她，下巴轻轻的摩挲着她的发顶心，

    “慕瑶，其实你很喜欢我的对不对？不要掩饰自己的感情了，我只是想让你看清你自己的心。我想让你知道你心里有我！！”

    林慕瑶眼光一闪，像被人说中了心事一般微低下头，脸红了，羞涩的偎在他怀里不再说话。

    “慕瑶！”席子轩看她这副样子，笑的更是花枝乱颤。他最受不了的就是她羞涩的样子，只想让他把她揉进怀里、吞入腹中，好好地蹂躏一番。

    “慕瑶啊……！”他叫她的名字叫得温柔至极，甜蜜的拍着她的背，心窝里满满的溢着感动和幸福，忽然就将她压在了身底。

    林慕瑶还未反应过来，来不及挣扎就让他堵住了唇，扯掉了衣服。

    终究他还是得逞了！

    一觉醒来，已经是中午。林慕瑶这下不仅全身酸疼，她觉得自己全身都要废了。动动胳膊、伸伸腿都觉得疼的不行。

    更让她惊讶的是，她发现自己全身上下都是青青紫紫的痕迹，脖子、胸房、小腹、大腿上全是他留下来的吻痕。

    而看看那位罪魁祸首，正枕着她的手臂，揽着她的腰，睡得一脸香甜满足。

    林慕瑶很崩溃，他是舒服了、满足了，从昨天晚上折腾她一直折腾到今天早上。

    最近自己是怎么了，为什么越来越顺着他？

    心里烦闷无比，看着席子轩睡得满足的样子，顿时又觉得气的慌，林慕瑶抽掉了手臂，穿上衣服出去散散心，

    在御花园一个人来回的踱步，她总觉得自己最近自己真的是越来越纵容他了，几乎是事事顺着他。

    想起他今天早上说的话，难道她真的是喜欢上他了？想起自己最近对他不正常的过多关注，她心里一紧。

    也许她是真的喜欢上他了！

    她真是头疼至极，自己怎么就喜欢上他了？

    她就不明白自己是怎么喜欢上他的？什么时候喜欢上他的。

    唉！真是郁闷啊！

    林慕瑶烦躁的来回踱着步，一时沉浸在自己的思绪里，没有防备。

    忽然有人从她后面冒出来一把将她拉了过去，捂住了她的唇。

    林慕瑶吓了一跳，难道有人要暗算她？还是她又遇到了采花贼？

    刚想使劲的抓他咬他，那人忽然开了口。，

    “瑶瑶，是我！”席子云将她转过来，摩挲着她粉嫩的脸颊，痴痴地凝视着她，满眼都是对她的思念、渴望。

    “怎么是你？”听到那熟悉的嗓音，林慕瑶立刻就明白了是谁，不安的挣开他，

    “你怎么还来这里找我？我记得我上次已经把话说的很清楚了！”

    她记得她当初把话说得很绝，她让他滚！已经和他断了关系，她让他永远都不要出现在她面前。