    席子羽呆了一呆。

    林慕瑶这时候端着药碗，推门而入。

    席子轩捂着伤口，轻轻的喘气，又在床上开始装疼。

    席子羽很崩溃！！

    二哥真是太阴险了！

    他要是林慕瑶，恐怕也会栽到他手里！

    林慕瑶这辈子算是栽了！！

    二哥真有手段！果真不愧是媚骨倾城的花蝴蝶，在女人堆里滚了十几年。

    “席子轩，来！快点喝药！”

    看着林慕瑶一勺一勺细细的吹，喂他喝药的场景，还有二哥幸福甜蜜的表情，席子羽缓缓地退了出去，关上房门。

    他的心里真的很难过！不舒服！

    可是……

    只要二哥和她幸福就好了！一切都值得！

    春暖花开，阳光明媚。

    “二哥！”席子羽兴匆匆的跑了进来。

    “二哥，我们出去玩好不好？我们已经好久都没出去过了！闷都闷死了！”

    席子轩望了望窗外明媚的阳光，“是啊！我都在床上躺了一个月了，好长时间都没出去过了，装也装够了，是该出去好好地玩一玩了。”

    “羽，我们去哪里玩？”

    席子羽朝他眨了眨眼，凑到他耳边笑到，“我们去万春楼，听说那里最近来了个花魁，不仅长的美若天仙，而且舞跳得非常好！我想去看看有没有传说的那么美！”

    席子轩顿时脸一黑。

    “万春楼？羽，我已经好长时间不去那里了，如果被慕瑶知道了，我所做的努力不就全完了？”

    “二哥，我们只是去看一眼而已，又不会找女人做出什么事。难道你不好奇吗？你以前可是最喜欢去万春楼的，当时我怎么劝你都不肯回来。现在变成好男人了？”

    “好！好！！”席子轩实在是受不了他的唠叨，“只是去看一眼就回来啊！趁慕瑶宝贝还没有回来前，我们赶紧出去！”

    两个人偷偷摸摸的跑了出去。

    林慕瑶过来的时候房间里已经空无一人，问问服侍的丫鬟席子羽竟然带着他出去了。去了哪里她们也不知道。

    心里很不爽！他的伤还没好全，就被席子羽带出去了，而且眼睛看不见，席子羽一个大男人怎么能照顾好他。

    等他们回来，再找他算账！

    一踏入万春楼，热情似火的姑娘们争先恐后的朝他们涌过来。

    “哎呀！二皇子，你已经好长时间都没过来找小柔了！奴家想死你了！”两三个姑娘向他怀里扑过去，还有一个直接朝他亲过来。

    席子轩费力的推搡着她们，不让靠近。要是以前，他早就左拥右抱，直接带着她们上厢房了。

    可是现在不行，有了林慕瑶，他连进万春楼，都有一种罪恶感，看到这些庸脂俗粉，就只觉得恶心，更别说招惹这些姑娘了。

    费力的推开了她们，和席子羽一起到楼上坐坐，喝喝茶、听听小曲，见了见所谓的花魁。

    长的是挺美、舞也跳得很好看，可是他对她一点兴趣也没有。

    可是他的一颗心始终不在这上面，心里总惦记着回去要怎么跟慕瑶解释。

    那花魁倒是挺喜欢席子轩，她来了这么久，还从来没见过想席子轩这般长得如此美的男子，还有席子羽，英俊有气质，一看就是哪个府里的贵族公子。

    如果嫁给了这种人，肯帮自己赎身，她下半辈子必将衣食无忧，趾高气昂。

    兴匆匆的朝他们靠了过去，使出自己的浑身媚态，以自己的姿色，还没有哪个男人不会被她迷得团团转。

    “两位爷，来！莲香敬你们一杯！”喝完一杯，便直接朝席子轩怀里靠了进去。

    席子轩望了望怀中满脸绯红、媚态纵生的女子只觉得一阵反感，猛地伸手推开，弹了弹自己的衣袖，脸色阴鸷。

    “羽，我们走吧！以后这种地方不要再来了！”

    “哦！”席子羽看了看二哥的脸色，丢下一锭银子,也跟着起身。

    悻悻的跟二哥走了出去，心里却感叹着二哥的变化。

    爱情这个东西真的很奇妙。竟然会把二哥改变成这样。

    要是从前，他恨不得天天往万春楼跑。现在竟然从一个花心大萝卜、纨绔贵公子变成了一个用情专一的好男人！

    席子轩在席子羽那里玩了一会，方回去。

    他回到府里的时候已经是晚上。

    一踏进厢房门，就看到林慕瑶正在房里等着他，不禁愣了一愣。

    他偷偷瞟了瞟她的脸色。

    很青、很绿，似乎……

    非常不好。

    席子轩心里顿时一咯噔，感觉情况不妙。

    “你回来了！！”林慕瑶一开口，席子轩就觉得冷飕飕的一阵风迎面刮来。

    “嗯！”他轻轻应声，他觉得她哪里有点不对劲。

    “晚饭也在外面吃过了？”林慕瑶走过来帮他宽衣。

    “嗯，吃了！”其实晚饭是在羽那里吃的。

    林慕瑶衣服帮他解到了一半，忽然顿了下来。

    席子轩一时不明所以，只见她呆呆的站在那里，眼睛直直的盯着他的胸前，眼神中一阵厌恶。

    对！就是厌恶！紧接着他看到她的双眼中燃着熊熊烈火，猛的转身去桌边收拾饭菜。

    那饭菜丝毫未动，应该是给他留的。席子轩顿时心里升起一股内疚感。

    她是不是也没有吃饭，一直在等他回来。

    “你今天去哪了？”她背对着他，他看不见她的表情，但是听她的这句话，似乎…

    很愤怒。

    他本想跟她说，只是和羽一起去大街上逛了逛，忽然想到她刚才为自己宽衣宽到一半时厌恶的眼神，有些不解。

    莫非他衣服上有什么脏东西？

    他疑惑的低下头往衣服上瞧了一瞧，这一瞧，不禁吓呆了。

    只见他紫色的锦袍，胸口那边竟然有一个口红印。不仔细看根本看不出来。

    应该是在万春楼的时候那个叫莲香的花魁留下来的！

    刚刚……