    她的灵玉剑啊！究竟被这个混蛋给弄到哪里去了！

    林慕瑶恨意丛生，她嘎嘣嘎嘣的狠狠磨了几下牙齿。

    她对着睡梦中的席子轩狠狠的朝着他上方扇了几下。

    把空气当成席子轩，丫的！狠狠的扇！狠狠的扇！

    解恨！

    林慕瑶一个人兀自在那里报复的开心！

    她没注意到她下面的席子轩眼睛已经偷偷地睁了一条缝，偷偷地朝她嘌着。

    看到某女在那里对着空气张牙舞爪、又抓又咬的，嘴角不可克制的勾起一个愉悦的弧度。

    这白金金真的是太可爱了！没想到这青云派的掌门、几乎无所不能的传奇女子居然会做出这么孩子气的举动！

    他猜到她今天晚上肯定会过来找他偷剑，所以在她刚进他房门的时候，他就已经察觉了，那时他在门外。

    亲眼看着这个名动江湖的女子将他柜子里的衣服像扔死狗似的一件一件呈抛物线形状，丢在了地上，

    他被狠狠的雷了一下！

    靠！他的衣服！他最爱、最昂贵、质量超超级上乘、他最最宝贝的衣服！除了他的脸蛋，他最最爱的就是他的宝贝衣服！每一件都做工精细、布料上乘、颜色瑰丽，今天全让这个女人给毁了！

    这个死女人！

    毁他漂亮衣服者天诛地灭！毁他绝世容颜者天打雷劈！

    好久好久都没有这么抓狂了！以前有个林慕瑶可以把他逼到这种濒临崩溃的边缘，今个又来了个白金金!

    好！很好！白金金！很好！！

    本皇子今个一定饶不了你！！

    席子轩故意放重脚步，弄出脚步声，装出一副刚从外面回来的样子，很想看一看她惊慌失措的举动。

    结果他又一次被狠狠的雷了一回！

    只见那女人很淡定的将地上所有的衣服窝成一团，卷在一起，也不管那衣服是新的、旧的、脏的、臭的、有没有褶皱，一窝蜂像塞破布似的全塞进了柜子里。

    这下他的衣服是彻底的毁了！

    那一刻席子轩感到天塌了！

    席子轩觉得整个世界都旋转了！颠倒了！毁灭了！玄幻了！

    脑袋混退一片，只有一个念头清晰地映在脑子里，他最最昂贵、最最宝贝的衣服没得穿了！

    啊啊啊啊啊！白金金我要杀了你！！

    席子轩在心里将林慕瑶千刀万剐了几十回！

    眼前这个女人真的是时间流传的天上仅有、地上绝无、能文能武、女工刺绣、样样精通、惩恶扬善、厨艺精湛、武功超凡、容颜无双、温柔贤惠、天下男人做梦都想娶的青云派掌门白金金？

    靠！一个两个、三个，都他妈的瞎了眼！

    这么粗暴的女人能叫温柔贤惠？把他的衣服整成这样的女人能叫温柔贤惠！！

    还不如他家虽然什么都不会、却也不会将他衣服整成这般惨不忍睹模样的慕瑶宝贝！

    席子轩欣慰的够了勾唇角，还是他家什么都不会的慕瑶宝贝好！！

    至少不会像眼前这个女子一样那么的野蛮、粗暴！

    席子轩整了整衣襟，迈着优雅的步伐踏了进去，果然屋里那女子飞上了屋顶。

    他眼睛偷偷往上瞟了瞟她，得意一笑。假装困倦的样子在床上装睡。

    然后他听到那女子从屋顶上飞了下来，停在了他面前。

    他本想这是个好机会，趁她不注意，飞快地将她的面纱揭下来，瞧一瞧这已经困惑了他几天的脸。

    可是这睁眼一瞟，又让他雷了一雷。

    只见这白金金怒目圆睁，嘴角微撅，对着个空气很嚣张的进行拳打脚踢！

    嘴里还愤愤的念叨着，“席子轩！我丫的打死你！还我的灵玉剑！还我的灵玉剑！”

    席子轩忍不住被她逗乐了！

    这白金金……真的是世间难寻的极品！没胆子打他，却拿着个空气出气。

    他心里几乎笑喷了！！

    这一分神，也忘记要揭她面纱看她容颜的事情了！

    林慕瑶这厢已经打得大汗淋漓、气喘嘘嘘！终于发了泄、出了气，既然没找着她要找的灵玉剑，那么她就改天再来寻。

    她收回了手，狠狠瞪了一眼在床上嘴角带笑、貌似睡得很香甜的席子轩，冷哼了一声，潇洒的转身，快步就要离去！

    刚走到大门口，拉开门就要迈出去，又折了回来！

    这样实在是太光明正大了！万一被席子轩的护卫看到，就完了！

    怎么来的就怎么回去！

    于是林慕瑶推开窗户，偷偷摸摸的就要跳出去。

    忽然这个时候，她听到一阵低低的笑声，那笑声很优雅、很邪肆，却也很熟悉，林慕瑶一只脚收回，猛地一怔。

    她很愤怒！！

    原来席子轩那丫的早已经醒了！！

    “我说白大掌门啊！你什么都没找着，就这样跳窗跑了，你值不值、累不累啊？”席子轩撑起胳膊，笑眯眯的望着她，“这样在空中飞来飞去、又跳来跳去的我看着都累！你的剑不打算要了？”

    他一只手撑着额际，柔软的发丝张扬的散乱下来，侧过身来，桃花眸中尽是笑意，艳红的唇边两只邪肆的小酒窝若隐若现，两只腿随意地交叠着，羽白的中衣下，一大片裸露的肌肤若隐若现，整个人显得慵懒而娇媚，正笑眯眯的凝视着她！

    林慕瑶一回头就被这场面给震住了！小心肝剧烈的抖了一抖！