    “皇上驾到！”外面尖锐的嗓音想起，席子云这个时候进来了。

    席子羽顿时充满恨意的瞪着他，席子轩亦对他非常仇视。

    席子云一身锦衣玉袍，甚是雍容华贵，他淡淡瞟了一眼席子轩和席子羽，眼中带着不屑与冷嘲。最后目光定格在席子轩紧紧握着林慕瑶双手的大手上。

    再倪向席子轩时，浑身已是很浓重的敌意和杀气。

    他将林慕瑶往自己身边拉过来，脸色阴沉，语气不善，带着几分命令的口吻。

    “瑶瑶，马车已经准备好了，为他们止痛疗伤的草药也放在马车上了，我们送他们走吧！”

    他说这话时看着林慕瑶的眼神温柔的几乎要溢出水来。可是再瞥向席子轩时眼神却冰冷锐利的如刀子一般，狠狠割过他的面颊。

    “慕瑶…….！”一听马上让他们走，席子轩急了。

    他死死攥住林慕瑶的手，不愿意松开。

    “慕瑶，我不要离开你……，我不要留你一个人在这里。我不要走…….！”

    “轩……！轩！”林慕瑶疯狂的彪着泪，也紧紧的握着他，不愿意和他分开。

    他这一走，自己真的永远都见不到他了啊！

    从此之后她在宫里、他在宫外，这一墙之隔就是永远。

    他们永远都不能再见面了。

    “慕瑶…..，慕瑶……，我不要走！我不要走！！”席子轩哭得眼泪鼻涕都流了出来。

    让他和她分开，这比让他死还难受百倍。

    自己也许这一辈子都不会见到她了呀！

    他不会让她再跟他见面的。他不会再有一点机会见到她。

    “慕瑶……，慕瑶……！”他死死地攥住她的手，宁愿死也不愿意松开。

    她手心的温暖，她细腻的肌肤、香甜的味道，是他一辈子都不愿放手的，是他今生的留恋。

    “我不离开你！”他忽然冲到她面前狠狠的将她拥到怀里，苦苦哀求着，

    “我不要离开你！让我留下来，让我留下来好不好？”

    席子云望着这一幕，死死地攥紧拳头，攥到指节发白，指甲深深陷入肉里，他的脸阴的如同狂风暴雨一般。

    “来人，把他们拉开！！快点把他们分开，送他们出去！”

    于是几十个侍卫一下子闯了进来，将席子轩和林慕瑶拉开。

    “你们放开我二哥！你们放开他们！！”席子羽立刻跑上去帮忙，一个一个将那些靠近他们的侍卫挡了开。

    可是三个人怎抵得过他们一堆人？更何况他们两个还被动了刑，身子骨还没好。

    还有席子云在旁边虎视眈眈。纵然他们再不愿意分开，力气终究没有他们大。

    他们两个人的手被一点一点拽了开来。

    “慕瑶……，”

    “轩……！”

    席子云再也看不下去，眸光冷如冰，一使力将林慕瑶彻底的和席子轩分了开来，拉到自己身后。

    “马上把他们给我带出去，让他们走！！”几个侍卫上前拖住席子轩和席子羽，将他们带出去。

    “轩，我不要和你们分开……，轩！”林慕瑶哭得淅沥哗啦。

    “慕瑶……”席子轩的眼泪也大颗大颗的往下落，他想使劲的甩开他们，却终究是徒劳无功。

    “慕瑶……！”

    “马上将他们带出去！！不然把你们的脑袋摘下来。”席子云显然已经发怒了。

    龙颜大怒，谁敢不从，更何况谁敢拿自己的命开玩笑。那些侍卫没有一个不拼尽全力，强硬的将席子羽和席子轩两个人拖了出去。

    “慕瑶……。”任席子轩百般挣扎，也摆脱不了，只来得及转头看林慕瑶一眼就被他们带了出去。

    刚刚喧闹乱成一片的大牢，顿时只剩下了席子云和林慕瑶两人，只闻得林慕瑶的低泣声。

    “轩……！”

    “轩…….！”林慕瑶望着空空的大门，无力地坐在地上大哭起来。

    “轩，你要好好的，你要快快乐乐的，不要再让我担心……。”

    席子云望着瘫坐在地上大哭的她，心里一酸，眼泪也泛了出来。

    他的心为什么会这么的痛啊。

    他当皇帝、他做的这一切，全是为了她呀！

    他就是想把她放在自己身边，好好的疼她、爱她，恨不得把自己的心、自己的肺都掏给她看。

    他多想疼她爱她一辈子，将她保护在自己的羽翼之下，让她一辈子都不会受到任何伤害，开开心心的过下去。

    他这样爱一个人有错吗？他这样全心全意的爱她有错吗/

    为什么她不要？为什么她看不到？

    她的眼里、心里、开口、闭口全是席子轩，他在她心里已经一点点位置都挤不进去了。

    “瑶瑶……”他强逼回自己就要流下来的泪水，弯下腰吻了吻她馨香的发，将她轻轻地抱了起来。

    “瑶瑶，我们回去吧！跟我回去，嗯？”

    “席子云你这个大坏蛋！！！呜呜呜！”林慕瑶在他怀中使劲的捶打着他的胸膛，哭得好惨。

    “你这个大坏蛋！为什么要把我和轩分开？为什么？为什么？你这个坏蛋！！”

    鼻涕眼泪全抹在了他的龙袍上。

    “席子云，我好恨你！我真的好恨你！！轩……，呜呜呜！轩……！”她恶狠狠地一口咬住他的胸口。狠狠的咬，恨不得要将他心头的肉咬下来一般。

    一直咬到嘴里感觉到了血腥气，她还不肯松开。

    席子云皱了皱眉，却没有感觉到有多疼，因为此刻心里所散发出来的痛意比这不知强了百倍还是千倍。

    这么恨我吗，瑶瑶？

    你就这么恨我？

    眼眶的湿意再也憋不住了，终于顺着白皙的脸颊滚落了下来，滴落在了林慕瑶头顶上。

    只可惜林慕瑶哭得正投入，完全没有感觉到。