    他说出这么伤人的话！

    他怎么会变成这样？

    为什么会那么的冷酷无情！

    还是……

    还是这才是他原本的本性！

    那个善良温柔的云哥哥只是伪装出来骗她的？！

    林慕瑶痛苦的闭上眼睛，她突然觉得心口好伤！好伤！

    没想到再次相见竟是这番场景！！

    他负手而立，背对着她望着天空残破的夕阳，留给她一个冷漠的背影，竟连多看也不想多看一眼。

    “想必白掌门已经猜到在下找你来是为了什么事吧？不知道你是怎么想的！倘若你答应助我争夺皇位，我马上就会给你那软肠粉的解药，而且我登基之后，条件随便你提！甚至可以封你为我的义妹，天香国的公主！”

    如果她不答应呢！林慕瑶一瞬不瞬望着他疏离的背影，她很想知道对待这样一个陌生的白金金，如果她不答应，他会做出怎样的决定！

    是把她关起来，还是用青云派其他人的性命威胁她？

    “哼！如果白掌门不识好歹，不答应我的条件，就别怪我心狠手辣！！”一丝淡漠没有丝毫温度、冷血无情的句子从他的唇中溢出来。

    “我会杀了你！！”

    林慕瑶看到他的拳头紧握，夕阳的余光下，他俊美的侧脸刚毅而决绝。

    语气认真坚决，绝不是开玩笑，透着不可改变的狠戾！！

    “不是朋友，便是敌人！我绝对不会让你这个隐患活下来，给我带来威胁！！”

    林慕瑶忽然之间自嘲的笑了。他竟然要杀她！

    她只想过他绝对不会轻饶了她，可是她从来就没有想到他竟然会要杀了她！

    如果不是亲耳听到，亲眼看到，她绝对不会相信他会如此的狠绝！

    为了自己的目的，为了那个高高在上的皇位，滥杀无辜也在所不惜！

    人命在他眼中竟是这样的丝毫不值！如草芥一般，想践踏就践踏！

    原来他真的是这样的心狠手辣啊！

    林慕瑶心灰意冷了，心脏如被拴了一块大石头般，重重的往下沉，往下沉。

    她忽然很庆幸自己当初离开了他！

    “所以是当个高高在上的公主，一辈子享受荣华富贵，还是当阶下囚，在天牢里等着命丧黄泉，我劝你还是好好考虑一番！白掌门虽然不似一般姑娘家身子娇弱，但是毕竟现在内力已失，必定受不了天牢里的湿气污浊，我想白掌门还是……”

    林慕瑶冷冷一笑，突然打断他的话，沙哑着声音道，“不用考虑了！多谢三皇子为我考虑，不过我还是选择第二种！你还是让人把我压进大牢中吧！”

    她倒是很想知道他会不会真的有那么狠心杀了她！她愿意拿命赌上一赌。

    她也真的很想看到他后悔的样子！

    而且她也同席子轩说过，只要她活着，她也同样不会帮席子云对付他！

    她不会食言！她不会伤害席子轩！

    而现在她更是看清楚了一件事。

    席子轩虽然拿灵玉剑威胁她，可是却从不曾想过伤害她的性命，也不曾为难过她！

    而这个人终究是心狠手辣的多！得不到的就要毁灭！！

    她突然担心起来，席子轩那么心软，会是他的对手吗？

    席子云未料到他会这样说，不由得一愣，随后面色沉如黑夜，眸光阴鸷，“你确定你要去大牢？好！你这可是自寻死路！白掌门莫要怪我！！”

    随即一甩衣袖，“来人，将白掌门关进地牢中，好生招待！”最后四个字咬的尤其重！

    几个暗卫立刻从别处显现出来，捉住林慕瑶的肩将她提起。

    “放开！我自己走！不敢劳驾！”林慕瑶挣脱他们的钳制，拖着自己无力的身躯昂首挺胸的大步往前去！

    身后传来那人的鬼魅一笑，席子云冷酷的声音如风刀子般擦过她的面颊，

    “如果白掌门在大牢里想开了，后悔了，呆够了，随时欢迎你来找我！”

    林慕瑶不屑的冷哼。

    看最后后悔的会是谁！她就算是死，也绝不会求他！

    如果前一刻她还对他有眷恋、有情意的话，那么到了现在她对他连一点感情都不会有了！

    只有恨！只有怨！！和满腔心如死灰的失望！！

    林慕瑶终于明白他口中的“好生招待”是什么意思了！

    且不说他将她压入的是朝廷重犯的牢房，里面又脏又臭，湿气很重，到处是蟑螂、老鼠、虫子，林慕瑶最怕这些东西，吓得连连发抖。四处躲避着那些老鼠蟑螂，连觉也不敢睡！

    更可恶的是，一天三顿竟然连饭也不给她吃！

    真的是好狠啊！

    林慕瑶已然冰冷的心更加被冻成了冰块。

    她又冷又饿，想着如果真的在这里呆个两三天，一定会死在这里不可。

    不行！她一定要想办法逃出去！

    “公子！你真的要将白金金饿死在牢里？她一个柔弱的姑娘家，又失了内力，地牢里湿气重、乌气浊，又不给她饭吃，不给她水喝，这样下去，她撑不了几天！！公子！真的要把她害死吗？”

    “小锦，要怪就怪她不识好歹！是她自己选择的这条路，怪不得他人！！”

    “公子！”小锦脸色暗了暗，垂下头，对他很失望。

    “你变了！现在变得都快让我不认识你了！你以前做事没有现在这般的狠辣！连无辜的人你也要杀！”

    席子云脸色猛的一沉，拳头握紧，就要朝她发火，“小锦，你大胆！我的事还轮不到你来管！”

    小锦却执拗的抬起头，一脸无惧的对他说，“公子！有些话我早就想说出口了！今天就算你生气我也要说！以前慕瑶姑娘在的时候，你至少还是善良、温存的，让我能感受到光明和温暖，