    如果……如果她当初她不曾听到姐姐和他的对话，误会他对她的爱，如果她当初没有那么绝望的离开他，那么他们两个人一定是另外一种结局。

    也许他们会幸福的生活在一起，她偎在他怀里在三皇子府的屋顶上看月亮、数星星。晚上的时候她会躺在他身边窝在他怀里，把他当抱枕一样取暖。

    又也许他们已经有了可爱的孩子，他一手抱着他们的孩子，一手拉着她看夕阳……。

    可是如果终究是如果，他们终究是不可能回到过去了。

    她虽然在他的身边，可是她的心早已飞离了很远。永远都不可能再回来了。

    安庆一年六轩二十四，席子云封后，封前任将军林震天之女林慕瑶为皇后。并举举行封后大典，举国欢庆。

    江南的一处小村庄

    一个清雅简单的庭院里，一个男子正在花园里摆弄着金金草草，那男子虽然衣着普通、可是朴实的粗布衣裳却掩饰不了他浑身上下所散发出来的高贵气质。

    此刻他正弯着腰专心的给花草浇着水，神情专注。

    他微微的抬起头才发现是一个身量挺拔颀长、长相十分俊美的公子，不！

    应该说是长的十分美艳动人，让人有些分不清他究竟是男是女，他姣好的容颜比满园子的鲜花更加的娇艳动人。

    他有一双十分妖艳勾人、电力充沛水盈盈的桃花美眸，浓眉黑入鬓，睫毛一张一合的时候，如贝扇般眨啊眨，一只挺翘的俊鼻，殷红饱满诱人的润唇，望着长的茂盛的鲜花勾起一抹满意的笑意。

    更让人吃不消的是他笑的时候脸颊旁漾起两汪醉人的小酒窝，简直能迷眩一堆人的眼。

    他身旁不远处另一个长相同样英俊、衣着普通的公子正坐在石凳上，嘴里吃着葡萄，翘着二郎腿，一边吐着葡萄皮，一边和他说话。

    “二哥，自从两年前来到这里你就天天在院子里整你的花草，那花有什么好栽培的呀！每天浇水啊、除草啊，你不觉得烦啊？直接找一个师父过来帮忙照料得了，还用得着你亲自动手！”

    席子轩停下手中的活，抬起头来看他，

    “羽，你不懂！！记得那许多年前慕瑶刚刚嫁给我的时候，，每天不理我，只管摆弄她的金金草草，当时我很不能理解。可是现在我知道了，养花种草可以分散我的注意力、可以怡情养心、让人快乐。”

    席子羽愣愣的看着二哥，他刚刚说话的时候说的是‘许多年前慕瑶嫁给他的时候。’二哥竟然用了许多年前这个词。

    真的有这么久远了吗？

    他们从大牢里被放出来来到这里不过只有两年多的时间而已。

    可是这两年多，二哥真的是变了好多。

    记得他们刚来到这边不久，宫里就传了消息，席子云已封了林慕瑶为后，举国欢庆。

    他清楚的记得那一刻二哥听到这个消息时，趴在他怀里哭得肝肠寸断。他还记得二哥在他怀里泪流满面的样子，还有他那哽咽沙哑、几乎泣不成声的语调清晰地留在他的记忆里，

    他泪流满面的揪着他的衣襟，

    “她成了他的皇后了……,羽！我们两个终究是不可能在一起了……，从此永不能相见，真的是天人永隔……。”

    “羽……，羽！是我保护不了她……!”他从来都没见过他那么脆弱、那么悔恨的样子。

    那几天二哥像个受伤的孩子似的，每天都在哭，眼睛肿的跟核桃一样，到后来，他终于不哭了，可是性情却变了很多。

    从此冷心冷情，每天专心的摆弄着他的花草，连话也少了好多。

    他几乎对什么都莫不关心了，就像闭了心门似的，一心一意只研究他的金金草草。

    二哥长相绝代风华，有祸国妖孽之姿，有时出门，必然会吸引许多女子艳羡爱慕的眼光。

    有些胆大的、痴情的女子，每天守在他们家门前眼巴巴的等着二哥出来能看他一眼。

    二哥却从来都无视她们的存在，甚至连看都不曾看过一眼。

    他好发愁，心里想，二哥这辈子终究要这样孤单下去了。

    皇宫

    偌大的皇宫，一大一小两个白色的身影，

    席子云一身质地上好的白衣，一只翱翔九天的飞龙跃然其上，高雅华贵，笑容暖暖的洋溢在脸上。

    他手里牵着一个大约一岁的奶娃娃，那孩子粉雕玉琢、浓眉大眼，裹着手指，长的十分可爱。

    “父……，父皇……抱抱！”奶娃娃朝席子云伸出两只肥嘟嘟、沾满口水的小手，一双大眼睛十分渴望的望着他，“惹要父皇抱抱……，惹要父皇抱……！”一开口发现他牙齿还未长的齐全，奶声奶气的声音很讨喜。

    席子云笑的春光灿烂，十分宠爱的捏了捏他的小鼻子，

    娇嗔道，“淘气！！”

    却还是伸了大手将他抱到怀里来。

    “好！淘气鬼！来，父皇抱！”初为人父的喜悦之情溢于言表。

    他将娇小的他抱了起来，

    “父皇……亲亲…..！”小家伙凑过去一张像糯米团一样粉嫩嫩的小脸，在他脸上啵了一口，席子云顿时像吃了蜜一样开心的合不拢嘴。

    有个孩子真的好幸福！

    “参见皇上！”夜影不知什么时候已经来到他身后。

    那粉雕玉琢的奶娃娃一见到夜影立刻眉开眼笑，在席子云怀中小腿不安的蹬来蹬去。

    “爹爹来看小志了，爹爹……额狼为什么不来看小志，小志想额狼了……！小志要爹爹抱抱。”

    席子云方不舍的将那奶娃娃塞到了夜影的怀里。

    “多谢皇上！”

    “小志乖啊！额娘马上就来看你，爹爹带你回家看额娘！”随后有些不安的看了看席子云，

    “皇上，属下可不可以……带他回去”

    “嗯，他想小锦了，你带他回去吧！这几天他在朕这里很乖！”

    “是！属下告退！”

    席子云望着他们父子两个相携离去的身影，一阵恍惚。

    他叹了一口气，一转身，看到了身后不远处的林慕瑶，脸上的阴霾一扫而光，温柔的唤着她，

    “瑶瑶！”

    林慕瑶在不远处看着他，她看到了他眼中对孩子的渴望。

    她知道他很渴望他们两个也可以有个如此可爱的孩子。可是每次她都装作不知道、视而不见。

    小锦和夜影一年前也成亲了，这个粉雕玉琢、叫做小志的奶娃娃就是他们的孩子。

    席子云很喜欢小志，经常让夜影带他来宫里，陪他玩。还认他当他的义子，封他当了个小王爷。

    可是他多么希望自己和瑶瑶也可以有个如此可爱的孩子，瑶瑶虽然成了他的皇后，她已经在他身边陪了两年，可是他却从来没有碰过她。

    不是不想碰，相反他是多么的渴望可以得到她的身体。

    可是每次当他解她衣带、情欲上来的时候，她虽然不会反抗，可是她的身体总是紧绷着，忍不住的颤抖起来，眼角悬着晶莹的泪珠。

    她还是如此的怕他、如此的防备他，他便再也无法继续下去，为她披了衣服，自己也穿上衣服离开寝殿，去外面吹风。

    他有时会想，将她禁锢在自己身边的这两年，他究竟得到了些什么。

    她从此之后再也没有了笑，甚至连话都没和他说过几句。

    他得到的是她的躯壳，是一具无灵魂的血肉。

    不论他对她有多好、有多宠爱、有多体贴，她始终不曾动容过。

    他知道她恨他，可是他想以后这种恨意就会慢慢变淡了吧，总有一天，她会被他的真心感动。

    可是已经两年了，她心中的冰始终没有被他消融掉一丁点。

    看着越来越消瘦、越来越抑郁寡欢的她，他真的越来越心疼。

    他只是想让她幸福,只想守在她身边，让她开开心心的生活一辈子。可是他现在忽然觉得，最后害死她的那个人很可能也是他。她温暖的笑靥他已经好久都没有见到了，甚至连她的声音都快记不起来了。

    他怎么舍得就让她这样抑郁而死？他怎么愿意当那个谋害她的罪魁祸首。