    还有什么会比这些话更让他开心、更让他感动！

    她其实还是很在乎自己的！！

    她是那么的在乎自己，也许她自己并未发觉。

    情不自禁的伸出手抚摸着她乖巧红润的容颜。替她撩了撩额前散落下来的发，

    此刻的她如一只乖巧讨好的小猫般伏在他手臂上，那么的惹人怜爱。

    他凑过去在她额前留下甜蜜的一吻，一吻绵长，还未结束起身。

    只听见轻轻一声嘤咛，林慕瑶动了一动眼看着就要醒来。

    席子轩猛地抽身往后，如做了坏事被抓住的贼一般，心怦怦乱跳，惊慌的不成样子。

    林慕瑶睁开眼，看见席子轩就在她面前睁着眼睛发愣，脸上还有可疑的红晕，不禁呆了一呆，看来还没反应过来。

    片刻后

    “啊……!”一声刺耳的尖叫声差点震穿席子轩的耳膜。

    “席子轩，你醒了！！”她突然站起来在房间里激动的跳了起来。

    “我就知道你会醒，我就知道你会没事！真是太好了！我太开心了！！”她不停地转着圈圈。

    席子轩望着她这副样子，不禁乐了。

    他没想到他醒了，她竟然会这么开心？不禁也嗤嗤的笑了起来。

    “席子轩！”林慕瑶忽然停下来疑惑的走到他面前，“你的脸怎么会这么红啊？”

    她赶紧把手探向他的额头，“是不是还在发烧？”

    她的手冰冰凉凉的附在他额上，是那么的舒服。席子轩舒服的眯了眯眸子，很是享受。

    “奇怪！烧已经退了为什么脸还这么的红啊？”那边林慕瑶还在皱眉苦想，迷惑不解。

    是刚刚亲你亲的！席子轩偷笑，心里暗暗地回答道。

    “席子轩，你的眼睛还是没有好吗？”林慕瑶坐到他床边忽然哀伤起来，小声的嘀咕着，“究竟什么时候才可以好啊？一直都看不见，如果就这样失明一辈子，那该怎么办？”

    她好发愁。

    席子轩又窃笑起来，

    “你担心吗？担心我会一辈子都看不见？那你就负责照顾我一辈子好了！如果是这样的话，就算让我失明一辈子，我也是会愿意的。”

    “席子轩，你不要这样说……！你这个傻瓜！哪有人愿意失明一辈子的！”

    “慕瑶，你过来！”他朝她招招手，林慕瑶很听话的朝他靠了过去。

    “如果你在我身边，我是愿意失明一辈子的！只不过唯一的一个心愿就是……我很想再看一看你的脸！”

    他的手摸索着朝她的脸颊探过去，一点一点细细的抚着她的眉，她的眼，“让我在摸一下你的容颜，即使看不到你，我还可是可以感受你！”

    他继续一点一点描摹着她娇俏的鼻尖，摩挲着她如花瓣般娇艳小巧的嘴唇。

    他的眼睛也盯着她，看似茫然无焦距，其实仔细一看，就会发现那晶莹的瞳仁里面有一窜小火苗在燃烧。

    林慕瑶听到他的话觉得很心酸，眼睛涩涩的，挺想掉眼泪，只顾着沉浸在感动里面，并没有发现任何端倪。

    “你好像还是和以前一样可爱!”席子轩摸着她细腻的肌肤，笑意盈盈。

    “那当然！！”林慕瑶骄傲的仰起头，“我还是那样漂亮！！”

    说这话的时候一点也不觉得害臊。

    席子轩笑意更深。

    “不过腰上的肉好像变多了！”席子轩捏了捏她的纤腰，若有所思，正色道，“嗯！比以前更胖了！摸起来更有肉感了！！”

    “席子轩！！”林慕瑶怒了，小脸羞得红扑扑的，

    “你简直胡说八道！！”她当真也捏了捏自己的腰，疑惑的道，“哪有变胖？我怎么没看出来？”

    “哈哈哈哈！”席子轩大笑出声，他只是说着玩玩，调侃她一下而已。

    没想到她居然当真了。

    林慕瑶顿时明白自己被骗了，一肚子火。她很想打他一顿，可是偏偏又不能。

    太医说过他不能受刺激，不能乱动，伤要好好的调理。

    真是气死她了！林慕瑶嘎嘣嘎嘣，磨了磨自己的牙齿，等他伤好了，她一定好好教训他。

    “慕瑶，你扶我起来！”席子轩试着起身，努力了几次也没能坐起来，装作虚弱的咳了一咳，顿时把手向林慕瑶伸过去，向她求助。

    他偷偷的看了她一眼。

    她的脸羞得红扑扑的，真的是越看越可爱！

    林慕瑶立刻抛弃了个人成见去扶他，她的手在碰到他手的一刹那，林慕瑶只感到自己身子一沉，被一股凶猛的力道给拽了过去。那力道大得怎看也感觉不出他是个受重伤的病人。

    紧接着她只觉得一阵头晕眼花，撞到了他坚硬的肩膀，再睁开眼时，自己已然被他压在了身下。

    一睁眼看到的便是一双温柔如水、深情款款的眼眸。那眼神正专注的盯着她，深邃，似乎还暗含着一簇欲望的小火苗。

    林慕瑶不禁愣了一愣，一丝熟悉的感觉一闪而过。

    这眼神怎么看也不像个失明的人。

    难道……林慕瑶心头猛的一颤。

    难道席子轩已经复明了？

    她眨了眨眼睛，想使劲的看清楚。再睁开的时候，看到的却还是一双茫然无神、没有焦距、没有任何波澜的大眼。

    她刚刚还欣喜的心一点一点迅速的沉了下去。

    原来只是自己看花眼了。

    是啊！他怎么可以痊愈的这么快！

    她无奈的叹了口气，却感到身上的呼吸越来越重，浓重的男性气息喷薄在她的脸上，喘息声越来越剧烈。

    林慕瑶顿时身子一僵。

    他都已经失明了，为什么还会对她有反应？

    她感觉到了他身体的变化，一个坚硬的物体抵在她的大腿上。

    林慕瑶明白那是什么，顿时羞愧难当，脸更红了。