    康平二十五年六轩初八子时，席子云突然起兵造反，带着一大队人马冲入皇宫，里应外合，不费吹灰之力占领了京城。

    席子云带兵冲入皇宫的时候，皇上、皇后还在睡梦中，一点也没察觉到危险的来临。

    当被从床上抓起来的时候，皇上、皇后无论如何都没有想到一向不喜欢理政事、孤僻淡漠的儿子竟然会做出这种事。

    席子云将他的父皇软禁在铅华殿，他其实并不是很恨他，只是怨他从来没有为母妃的死讨回公道。既然他不能讨，那就让他为自己的母妃报仇。

    席子云望着皇后露出高深莫测的笑，那笑容让皇后觉得胆寒，心颤不已。

    “来人！”席子云下达命令，“前皇后性恶善妒、心狠手辣，品行恶毒，先将她打入冷宫！”

    杀害他母妃的人他绝对不会放过。尤其这个人还是那个抢走他心爱女人的母亲！！

    康平二十五年六轩初九，席子云登基为帝，改国号为安庆，文武百官纷纷朝拜，朝上只缺了两人，这二人便是二皇子与四皇子。

    短短一夜的功夫，就风云变幻，席子云就当了皇帝，人们都不敢相信，就觉得如做了一场噩梦一般。

    二皇子府

    “慕瑶！”席子轩在阳光下站着，背对着她，阳光下他的身影是那么的恍惚。

    “慕瑶!他现在当了皇帝，母后已经被他打入了冷宫，他绝对不会放过我们的，你怕么？”他转过身表情淡淡的低声询问，可是仍然遮挡不住他眉间的清愁。

    “不怕！！”林慕瑶上前紧紧地抱住他，“不论结果怎么样，我选择了你，从来都不曾后悔过！我会一直陪你到最后，就算是死，也会陪你一起！”

    “慕瑶……！”席子轩轻轻的抚着她温软的发，很感动，眼中的雾气涌了上来。

    “我们以后的路会很难走……，也许随时都会死！”

    “轩，我不怕！！”林慕瑶笑着安慰他，“我真的不怕，谁也不能将我们分开！我唯一后悔的事就是太晚爱上了你，如果当初从一开始我爱的就是你，那该有多好！”

    “慕瑶……，”席子轩眸光闪闪，几分震撼、几分感动，水光闪闪的望着她，

    “认识你，爱上你，是我这辈子最开心、最引以为傲的一件事！！不论是生是死，有你、有羽陪着我一起走过，我也什么都不怕！”

    那一晚每个人怀着重重的心事。

    席子羽亦一个人坐在他二哥的屋顶上，望着下面的相拥的两人，又抬起头望着清秋天边的一轮明轩，叹了一口气。

    二哥，林慕瑶！有你们陪着我，我也不怕！剩下的路不论多么困难艰险，我们三个人一起走过。

    那晚夜很静、风很轻、轩很凉、星很疏。带着浓浓的心事，三个人谁也没有睡意。

    他们每个人都有很强烈的预感，他们已经没有好日子可以过了。

    接下来等待他们的不是煎熬，就是死亡！

    “慕瑶！”席子轩忽然从身后紧紧地抱住她。

    “嗯？”

    “我们要个孩子好不好？我好想我们之间要个孩子，我好想要个孩子！有个像你那样可爱的女孩。”

    林慕瑶笑了，“好！！我也想要个像你那样帅气的儿子呢！”

    席子轩也笑了，“那我们就要一对龙凤胎吧。男的像我，女孩像你！

    说完便将拉到了怀里，压在了身下，狠狠的吻着她。

    这也许是他们最后一次缠绵了，也许以后再也不会有机会。这一吻包含了多少不舍与疼惜，包含了多少爱恋与依赖，

    就让他今晚好好地爱她，好好地要她！

    这晚他们缠绵了一次又一次，每一次他都恨不得用尽一生的呵护与激情。将他对她满满的爱意全都释放出来。

    果真第二天早上，他们还没起床，圣旨就已经到了他府上。

    皇上宣二皇子和四皇子，还有林慕瑶觐见。

    该来的终究躲不了。

    席子轩和林慕瑶盛装打扮了一下，好像这不是去赴死，而是去参加一场巨大的宴会，

    席子羽亦衣着得体的出现在他们面前，三人相视而笑，心有灵悉般。一个微笑就可以化解不安，相互慰藉。

    他们那三个已经做好了准备，最坏的打算不过是死而已。

    三个人一起死，也好，黄泉路上不会孤单。

    他们昂首挺胸的跨进大殿、

    林慕瑶从踏进殿门的那瞬间就感到一道强烈的视线一直在追随着她。

    她抬起头，看到那人高高在上的坐在大殿上望着她，明亮的黄袍加身。

    他已经成了一个帝王。

    他们的距离真的已经远到了天涯咫尺一般，他和她终究变成了两个世界的人，再也回不到从前。

    他们三个人站在大殿前，直视着他，谁也没有朝他跪拜，

    “大胆!!”大殿上的公公大怒，“见到皇上为何不跪？小心你们的脑袋!”

    席子羽冷哼一声，对他的话完全不理。就跟没听到一般。

    席子轩也没有任何反应。

    “二皇兄、四皇弟，大殿上见到朕竟然不拜，根本就没把朕当回事，犯了大不敬之罪，先压入天牢等候发落。”

    视线转了回来，他终于发话了，可是一开口就是判罪。

    席子轩冷笑，犯了大不敬之罪？

    就算他今天朝他跪拜了，他们也难逃入狱的命运。

    他还会找出一些别的罪状栽赃到他们身上。