    席子云就在门边，席子轩也在身旁，狐疑的目光流连在她脸上，看得她几乎要冒一身冷汗。

    “过来！”席子云冰冷又隐忍的声音顺着空气清晰地传到林慕瑶的耳边，口气冷硬带着几分命令的口吻，林慕瑶只觉得一阵刺骨的寒直灌入心底。

    “是你自己过来，还是让我把你抓回来？”越发生硬冰冷的口气，席子云的目光死死的盯着她，

    脸上阴霾密布。

    林慕瑶身子忍不住颤抖起来，无助、慌乱，怕他真的会过来抓她。

    她要怎么办？

    “说话！！”

    林慕瑶顿时眼眶都湿了，一旦被他抓回去，她就永远都逃不开他的身边了…….!

    席子轩看着这两个人，疑惑的更重。

    他可以看出来，三弟对眼前这个女子真的是极上心，深深的爱着她无疑。

    可是眼前这个女子极慌乱，怕极了那个男子。

    三弟是爱慕瑶的，他知道！当时他便是那样残忍的将慕瑶从他的身边抢走！

    可是如今在短短的半年内他竟然爱上了别的女人？

    这究竟是个什么样的女子可以让三弟忘记慕瑶，而对她那么的死心塌地。

    他紧紧地盯住她的脸，神色复杂。

    “席子轩，求你帮帮我！”林慕瑶眼中泪光闪闪，她抓着他的衣袖，祈求的望着他。

    现在只有他可以帮她了！

    “我不要跟他回去！！”

    席子轩很讶异，在他面前一向嚣张跋扈的白金金竟会出现这么软弱的表情。

    不知道是不是自己的错觉，这一刻他看着她悲伤惶恐的小脸，手上捏着她小巧的下颚，忽然有一种很熟悉的感觉。

    似乎很久很久以前，他也曾这样捏着一个女孩的下颚，凑近嘴唇亲上她的脸颊。

    他的思绪在飘动，

    当时的情景与现在这个场景影影绰绰重叠在了一起！

    手缓缓的伸出去，想抚摸她的脸颊，擦去她眼中的泪，完全不由自主的举动。

    他突然觉得眼前的这个女人和他心里的那个人好像好像……

    两张脸就这么交织在了一起，变成同一个人！

    被自己的想法吓了一跳，他的身子狠狠一震！

    手还未触碰到她的脸颊，就被一个愤怒的声音给打断了。

    “二皇兄，你放开她！！不许碰她！！”席子云几乎是用尽全力吼出来的，此时的他早已失了控制。

    他看到她抓住另一个男人的衣襟，用那么楚楚可怜的眼光凝视，他看见他的二皇兄温柔的俯视着他最爱的女人，用那么深情缱绻的目光，缓缓地伸出手要摩挲她的脸颊。

    那一刻他觉得自己要疯了！他们两个在他面前竟是如此的肆无忌惮！！

    他如发狂的野兽一般冲过去想将他们两个分开，

    可是席子轩却抢先一步，将林慕瑶护在身后，往后退了几步。

    “二皇兄，你放开她！她已经不是你的女人！！”

    听他吼完这一句话，林慕瑶和席子轩两个人同时被震住了！

    她已经不是你的女人！！！

    他这句话是什么意思？

    他的意思是她曾经是他的女人？

    他的女人？

    他的视线紧紧盯着眼前的女子，她眸中的震惊与慌乱映在他的瞳孔中，让他觉得越来越熟悉。

    不禁瞳孔猛地一缩，他口干舌燥，狠狠的盯住她……

    难道……，难道她是……

    难道……

    林慕瑶慌乱的盯着席子轩的眼睛，看到他脸上刹那间变幻莫测的表情，心里一阵仰天长啸。

    完了！他一定认出她了！！

    “二皇兄，她已经不是你的二皇妃，你们之间早已没有任何瓜葛！你把她还给我！！”席子云早已被妒气冲昏了头，完全没有发现这两个人的异样。

    席子云并不知道席子轩对眼前女子的真正身份一无所知，他只知道他们两个在他面前那么亲密的举动，那么他一定知道她的身份。

    林慕瑶听完这一句，顿时绝望了！！

    她闭上眼睛想，自己这下是真的完了！

    她真恨不得一个响雷劈死自己！!

    席子轩浑身狠狠一震！他简直不可置信！

    如果刚刚还在猜测，现在因为席子云的那句话，也全部证实了他的猜想。

    她是慕瑶！眼前的这个女子就是他苦苦寻找的慕瑶！！

    他的手颤抖的、快速的扯掉了她脸上的白纱，

    一张娇小灵俏、精致美丽的面容立刻呈现在他眼前。

    他死死的盯着眼前那张脸，连眨一下眼也不敢，生怕自己是在做梦一般。

    他震惊、讶异、疑惑、狂喜……，他觉得自己的心跳马上要停止不动了，他觉得自己嗓子干哑，口干舌燥，已经发不出任何声音了。

    那张脸……

    那张脸……

    那熟悉的面孔，娇俏的容颜，粉嫩的红唇，水汪汪的大眼睛就是他的慕瑶啊!

    那张他已经在梦里想了千百回，让他无数次黯然神伤的面容，他怎么可能会忘？

    他一辈子也忘不了！！

    她就近在眼前！

    她就在自己的面前！！！

    “嫣……慕瑶……？”他好不容易才找回自己的声音，轻轻的、细细的唤着她的名字，只是声音低沉，已经沙哑的不像话，道不明、说不清那个简单的名字里含了他多少无以名状的情愫。

    “慕瑶？”他带着哭腔，一时之间眼圈也有些红了，颤抖着伸出手捧起她的容颜，一遍一遍细细的摩挲着她的容颜。

    摩挲着她的修长的眉、她的眼、她灵巧的鼻尖，她粉嫩的嘴巴，她白净的脸庞……

    一点一点，仿佛要用尽生命般将她脸上的每一处都深刻进心里。

    “真的是你吗？慕瑶？真的是你？！”他仿若还是不可置信般，眸中深邃如海，忽明忽暗，有着对一切的不确定，灼灼的盯着她。