    那可是江湖！血雨腥风有可能和朝廷一样明争暗斗的江湖！自己有可能死都不知道怎么死的江湖！

    林慕瑶白了他一眼。极度的鄙视他!

    “师傅，你呢？你把所有的包袱都丢给了我，你要去干什么？”

    “我？为师自然是要仗剑走天涯，踏尽千山万水……，揽尽天下风华！”他豪言壮语的仰天长笑着，忽然伸出两只手臂朝前方拥抱着，

    “啊！风景秀丽的大好山河，本大侠来了！”

    林慕瑶激烈的抖了一抖，掉了一身的鸡皮疙瘩。

    都六七十岁的老头子了，还自称为本大侠！

    崩溃！真真是让人崩溃！

    白鹤颜突然收回自己拥抱空气的手，回过头来严肃起来，捋着没剩几根的胡子语重心长的对她说，

    “金金啊！你一定要记住了……！以后犯了什么大错，闯了什么大祸，千万不要对别人说你是我徒弟，咱俩就当谁也不认识谁！”

    林慕瑶死死地瞪着他！看他这么认真的样子，她还以为他有什么惊天骇地的言论要告诉她，没想到竟说出这种没良心，没出息的话！枉她屏气凝神，高度紧张了那么一会。

    鄙视！红金金的鄙视他！

    反正他拐弯抹角的说这么多，就是一个意思，林慕瑶用她超丰富的想象力忍不住幻想着：

    青云派这个烂摊子就扔给你了，出了什么事，由你白金金全权负责，和我无关！我老人家要去游山玩水了，你白金金有事别来找我！没事更别来烦我！犯下什么大错误、或者做出什么丢人的事的时候，千万别说你是我徒弟，咱俩就当谁也不认识谁！当你名动江湖、扬名世界的时候，要向全天下宣告你是我白鹤颜教出来的徒弟！

    林慕瑶在心里狠狠啐了他一口。这是什么师傅啊！没良心！！

    如果她不是打不过他，如果他不是她师傅的话，她早就将他抓过来狠狠的暴打一顿！管你是白鹤颜还是黑鹤颜1

    林慕瑶冷哼了一声，转过头不再看他！

    “金金，为师临走之前有一件事要警告你！”

    林慕瑶还是以为他又要说一些无聊的话，还是转过头不理他。

    只听见他说，“朝廷对我们青云派早已凯觑已久，想把青云派收为己用。我一直都没有同意，我希望青云帮交给你之后，也最好不要和朝廷有任何瓜葛！”

    “为什么？”看师傅终于不在吊儿郎当，回归了正题，林慕瑶赶紧眼巴巴的瞅着他，好奇地问道。

    白鹤颜眯了眯眼眸，“朝廷你争我夺的斗争是如此的复杂，人心险恶，到处充满着阴谋，到时候恐怕你连自己怎么死的都不知道！我都未必能够保全自己，更何况金金你这么单纯的性子，被人家利用，到时候肯定被吞的片甲不留。所以为师劝你莫要和朝中之人有瓜葛，否则吃亏的终会是你……”

    白鹤颜径自在那里喋喋不休地说着，林慕瑶却已经哽咽，后面的话她一个字也没有听到心里去。

    白鹤颜的那一句‘被人家利用’像一把刀一样深深的插入了她的心里，让她鲜血淋漓。

    本以为自己已经快忘记，本以为自己可以假装不想起。

    可是只是那样简单的一句话，一个字眼，便将她极力埋葬在心里的伤疤又一次被鲜血淋漓的揭开。

    那个一身白衣、有着英俊的面孔、总是温柔的将她凝望却将她伤的最深的人；那个总喜欢亲她抱她、耍无赖、有着一双勾魂的桃花美眸、把她当宝贝却被她深深伤害的人……

    已经四个月了啊！那些似乎很久远很久远的事情已经过去四个多月了，为什么她还可以记得那么清楚呢？

    那些人、那些事、那些情……就如烙印一般深深的记在她的心里，从不曾被抹去！！

    林慕瑶蹲在地上已然泣不成声，她抱着自己的双腿哽咽着，“师傅……我不会再和朝中的人……有任何瓜葛……，永远也不会……再也不会……”

    “徒儿啊，你怎么了？”白鹤颜看着在地上哇哇大哭的林慕瑶，被吓了一跳，感到一阵莫名奇妙。

    刚刚还好好的，现在怎么哭成了这副模样。

    他将她扶起来，用衣袖帮她擦了擦眼泪，有些手忙脚乱。

    “我的金金好徒儿啊，你不要再哭了好不好?为师刚才是不是说错了什么话？我老人家最怕女孩子哭了，受了什么委屈你跟师傅说，不要老是蹲在这里哭啊！”

    “师傅！呜呜呜！”林慕瑶猛的扑入他怀里，嚎啕大哭起来，这个对她疼爱有加的师傅她早已经把他当成爹爹般信任。

    “徒儿啊！”白鹤颜叹了一口气，“你是不是想起以前什么令你伤心的事了？你的身份师傅一直都没有问过！你想说就说，师傅不会逼你的！”

    “师傅！”林慕瑶泪眼汪汪的瞅着他，将自己怎么样替姐姐代嫁，怎么样和席子云相遇、又怎么样被席子云利用、伤了席子轩的心，如何在大婚的时候逃跑，全都一窝蜂的讲了出来。

    白鹤颜越听眉越皱越深，越听眼越瞪越大，气得胡子一翘一翘，脚也跟着一跺一跺。

    最后故事结束的时候，一切归于平静！