    又是一年芬芳的春季，江南的小院

    不知道为什么，今年院子里的花开的格外茂盛，比以往任一年都开得好。

    而且更奇怪的是，风一吹，竟然漫天下起了花雨，花瓣纷纷扬扬洒在花园里，真的好壮观。

    席子轩望着满天的花瓣雨，一时愣了神。

    真的好漂亮啊！他从来都没见到过这种场面。

    不知道为什么，他总觉得这个春天会有不同寻常的事发生。

    花开的这样茂盛，雨下的这样奇怪。他觉得似乎有喜事要来临一般。

    能有什么喜事呢？

    席子轩自嘲的笑，什么是喜，什么是悲，不论发生什么事，都与他无关。

    他只愿这辈子赶紧过去，就不用每天凭着那些令他痛彻心扉的回忆令他消磨度日。

    太痛苦了！实在是太痛苦了！！

    他苦笑着，拿着扫把，想将这满地的花瓣打扫干净，一点一点的向前。

    扫到前面时，他看到了一双小脚，穿着粉红色的绣花鞋，猛地一愣。

    随后挪了挪地方，又扫向其他的地方。

    肯定又是哪个倾心于他的女子翻了墙过来看他，席子轩不屑的笑，连看都不看她一眼。

    这些女子的举动有时候真的是太过疯狂，他已经习以为常了。

    “这些落在地上的花瓣真的很好看，为什么要扫掉它们啊？”

    身后传来一个很好听的声音，似乎有些耳熟。是那个女子说话了。

    “我觉得不好看！”席子轩不屑理她，连头也没回，

    “我偏要扫掉，怎么样？你有意见？”话语中带着挑衅，谁让她一大早就来烦他。

    不知道跟那些讨厌的女人说过多少遍，他不喜欢她们！！

    然后他听到那女子低低的笑声，一转眼的功夫，那女子又跑到了他面前。

    席子轩低头看着立在自己面前穿着粉红色衣裙、粉红色绣花鞋，脸皮超厚的女人，怒了！！

    把扫把猛的往地上一掷，朝她大吼道，“你究竟想干什么?不要在这里妨碍我，把我惹急了小心我会杀了你！！”

    “那你杀了我好了！不过你可不要后悔！”谁知道那声音也跟他横了起来，一点也没被他吓着。

    很好！！有胆量！！

    席子轩对她有了几分好感，要是一般的女子早就被他吓得哭哭啼啼、一跺脚跑出去了。

    只是这声音怎么听怎么觉得耳熟。

    席子轩终于抬起头，认真的看了她一眼。

    只是这一眼，便让他如浑身钉住一般，再也动弹不得！

    满天的花雨纷纷落落，她撑着一把花伞亭亭玉立的站在那里，笑意盈盈的望着他。

    花瓣飘飘洒洒落在她的花伞上，落在她的腿边，被粉红色包围的她，很恍惚的站在那里，笑的是如此的迷人。

    席子轩呆住了，手中的扫把早已滑落到地上。

    他不确定这一幕究竟是他的梦境还是真实的，心已经快从嗓子眼里跳出来了。

    他的喉咙发颤，想说话可是却又不敢说出来。生怕自己是在做梦，一说话就惊跑了她。

    他就那样定定的站在那里，痴迷的、又像傻子般的凝视着她，连眼也不敢眨。

    只听到面前那女子望着他呆愣的样子溢出低低的一声笑，林慕瑶上前一步靠近他，将他们撑在同一把伞下，顿时空间小了起来。她白皙的手指轻轻点了点他的额头。

    “轩！你怎么这种反应？难道说见到我你不开心吗？”

    看他仍然没有任何反应，林慕瑶生气了，一脚踩在他的脚上，狠狠的。

    “看来这两年来你一点都不想念我，在这里摆弄花草，观山赏水，日子过得很是逍遥！”

    席子轩呆滞的钉在原地，仍然没有一点动静，林慕瑶的耐心被磨光了，彻底的被他激怒了！她将花伞往地上狠狠的一抛，

    “席子轩！你这个坏蛋！！枉我骑马骑了两天，跑了这么远的路赶过来找你，你竟然一点欣喜都没有！你对我一点都不上心，看来是我太自作多情了！我马上消失在你面前，永远都不要再看到你！！”

    临走前又往他脚上狠狠踩了一脚，一咬牙，便发了狠的往外跑。

    席子轩这个慢半拍、反应迟钝的家伙，却在这时候感受到了疼，猛的抱着自己的右脚跳了起来。

    “哎呦！我的脚啊，疼死我了，这下子废了！被踩得残废了！！”

    林慕瑶一听这话猛的顿住脚步，回头看了他一眼，席子轩这时却已抱着脚跳到了她面前，一把将她搂进了怀里，手上狠狠的搂着，声音却在向她撒娇。

    “慕瑶宝贝，我的脚被你踩废了，你要对我负责！！”

    “你看！你看！！”他将自己的蹄子向她面前伸过去，指着自己的脚背对她说，“你看都被你踩红了，又红又肿，都不能走路了，你必须要对我负责！！”

    又来这一套！！！林慕瑶皱了皱眉，看着他那双肥大黑色的靴子，完全看不出有一点红肿的迹象。

    两年不见，这家伙的本性一点都没变，扮猪吃老虎的行为愈演愈烈。真是越来越邪恶了！！

    林慕瑶坏笑着拍了拍他的蹄子，“没有伤筋动骨，养几天就好了，用不着我对你负责！！”

    席子轩不满的扁起嘴，

    忽然一把将她搂进怀里，将自己绝美的脸蛋凑到她唇前使劲蹭了一下，拉着她的衣袖使劲的晃啊晃，望着她道，

    “慕瑶宝贝，你看你看，你这么紧紧地抱着我，刚刚还吻了我的脸蛋，你占尽了我的便宜，一定要对我负责！！”

    林慕瑶很崩溃的翻了两个白眼，有种很想一掌拍死他的冲动！

    这个黏人鬼啊！如果再不采取行动、他肯定会一直像个八爪章鱼一般缠着她.

    只好使出绝招了！

    最好的解决掉他的办法就是……

    林慕瑶忽然一把将他按在地上狠狠的撕扯着他的衣服，席子轩一时被吓得目瞪口呆，再低头时身上的衣服已经一件不剩，身体光溜溜的裸露在外面。

    林慕瑶忽然凑上来吻了吻他的胸膛，又吻了吻他的唇瓣。

    顿时席子轩浑身火烫起来，紧紧地搂住她，一个翻身将她压在身下两人滚得热火朝天，狠狠的缠绵了一番才肯罢休。

    “这下行了吧？”林慕瑶嗔他一眼，却有说不出的风情魅惑。

    “还不够！！”

    席子轩狠狠亲了她一口，“这样才行！！”

    他让她窝在他怀里，轻拍着她光滑的背，轻咬着她的耳垂，嗓音几分you惑、几分醉人。

    “他怎么会放过你？”

    林慕瑶朝他魅惑的眨了眨眼，狠狠咬了一口他的唇，

    “你猜……！”