    他竟然真的做了！他竟然真的这样做了！！

    他真的害死了轩的母后，连只眼也没眨？

    这个混蛋！

    她恨死他了！她恨死他了！！

    “慕瑶……,母后她死了……。”席子轩趴在林慕瑶怀中哭得好惨。他抱着她哭泣，悲痛的哭出声，身子一直在剧烈的颤抖。

    “母后她死了……，我再也见不到她了……。”林慕瑶从来就没见到过如此脆弱的席子轩，抽噎着连声音都快发不出来了，听起来让她的心都跟着痛。

    “二哥……！”席子羽也满脸泪痕，哭得肝肠寸断。

    望着这样脆弱的让人心疼的两个人，林慕瑶的泪水再也止不住了。

    那一刻，她真的好恨那个人！！

    他怎么可以这么狠？他真的好狠！！

    席子云在大牢外一个角落，偷偷地望着里面，视线却只追随着她。

    他知道她恨他！

    那就让她恨吧！

    不论是用什么手段，他都会让她心甘情愿的回到他的身边！一定！！

    瑶瑶！！为了得到你我可以不择手段，你明白么？

    “来人！”席子云出了大牢门口，就开始下达命令。

    “把席子轩和席子羽带出来在刑部候审，必要的时候可以对他们用刑！不用手软。”

    “是！”

    几个官兵将席子轩和席子羽强行带了出去。

    林慕瑶心里好不安，她死死拽住那个侍卫的手臂，“你们要将他们带到哪里去？”

    “滚开！！”那个侍卫一用力，便将她摔落到了地上。

    “慕瑶…..”

    “林慕瑶？”席子轩和席子羽两个人都很担心她。

    席子轩死命甩开那些侍卫的束缚，冲过去将地上的她扶了起来，

    “慕瑶……,你不用担心，我不会有事的！在这里等我回来好不好？乖！听话！嗯？”席子轩轻轻哄着她，给她一个安心的眼神。

    林慕瑶果真听话的不再挣扎。

    可是席子轩还是骗了她，他们两个再回来的时候却是被人抬回来的。

    “他们怎么了？你们究竟把他们怎么了？”

    林慕瑶疯了一般揪住那侍卫的衣襟，“你们这群混蛋！！你们对他们究竟做了什么？”

    “他们被打了一百大板。”

    “一百大板？！”林慕瑶听了心都在颤。“你们居然打了他们？那是会出人命的！你们怎么可以这样做？”

    “这是皇上交代的，我们只是遵从上面的命令，我们也没有办法！”

    “皇上？！”

    “原来是他！原来是他！！呵呵！”林慕瑶放开他，退后了几步，

    “杀了他的母后还不够，还要把他们打成这样！他有没有人性，他们是他的兄弟啊！”

    “慕瑶……。”席子轩动了动手指，发出微弱的声音。

    “轩……”

    林慕瑶立刻朝他奔过去，看着他满身是伤，在地上趴着连动都动不了。

    林慕瑶心疼的直掉眼泪，难受的捂住嘴巴。

    “轩……，轩…..!轩，你怎么样了？哪里疼你跟我说。”

    不断地抽噎着。

    “我没事！傻瓜……，”他慢慢伸出手擦着她的眼泪，可是每动一下，他就扯动了神经似的，疼得要命，可他只是皱皱眉头，仍然继续自己的动作。

    “别哭了……我看着心疼！！去看看羽怎么样了？”

    林慕瑶又赶紧跑过去看看席子羽，他的情况也不比席子轩好多少。

    林慕瑶刚吞回去的眼泪又一次忍不住的流了出来。

    “羽……，貌似你的伤比轩还要严重啊！！”

    席子羽无力的睁开眼看了看她，忍不住又想骂她。

    “笨女人……你哭的样子真是丑死了！快点把眼泪擦干净……”

    林慕瑶果真听话的擦干了眼泪。

    “我没事…..，死不了！！你不要老在我耳朵里哭哭啼啼的，让我脑子里好乱！”

    “哦！”林慕瑶立刻连抽泣声也吞回去了。

    那天，林慕瑶照顾他们两个照顾了一个晚上，一夜未睡，忙的满头大汗。

    可是他们伤的那么重，却连一点擦伤药都没有如果要好，也差不多要休养一个月左右。

    这段时间席子云会饶过他们吗？

    她更害怕，席子云对她是势在必得。她担心……她担心他们的伤还没好，他又会对他们动刑了。

    他们的身体已经经不起折腾了啊！！

    帮他们简简单单处理好了伤口，林慕瑶找到守在旁边的侍卫，“我要见席子云！！你快去禀报！”

    那侍卫吓得瞪大眼睛，一时没料到竟然有人敢直接称呼万岁爷的名字。

    愣了一会，才战战兢兢的去了大殿。

    “皇上，大牢那边来人说，林慕瑶要见您！”

    “哦？”席子云放下手中的书卷，一抹笑意浮现在嘴角，“她要来见我？我终于等到这一刻了，你带她过来！”

    过了不久，那侍卫回来了，打开牢门，恭敬地对她说，“皇上在御书房等你！”

    林慕瑶踏进御书房的殿门，看到席子云已掩好书卷，长身玉立，背对着立在窗前等她。

    她走路的声音很轻，没有发出一点脚步声，但是席子云却知道是她来了，缓缓的转过身。

    “瑶瑶……。”他微笑着转过身，面如冠玉，牙齿皓白。阳光下他的笑容是如此的开心耀眼。

    林慕瑶险些迷了眼，一时呆呆地盯着他。

    她几乎已经忘了他带给她的伤害。

    “瑶瑶！”他笑意盈盈的走到她身边，轻轻握住她的肩，“你想通了对不对？你是不是已经想通了？”

    “我就知道你一定会回到我身边！！”他伸出长臂，刚想紧紧将她拥在怀里。

    林慕瑶忽然反应了过来，一把推开他。