    他抱着她的大腿使劲的晃啊晃，又开始耍无赖。

    “来呀！慕瑶，你杀了我吧！你快点杀了我！！”

    席子轩把脖子往她面前凑，伸手去拽她的手，将她手上的那把剑放在自己的脖子上。

    林慕瑶被这阵仗吓住了，放在他脖子上的剑一直在颤抖。

    “席子轩，你……，你干嘛？你真的让我杀你啊…..？”

    “慕瑶，你快点动手吧！还在犹豫什么。只要你不再生我的气，不再伤心，即使让我死上一千次、一万次，我也是愿意的！更何况是死在你的手里，我开心都来不及！”

    “慕瑶，你快点杀了我吧！”林慕瑶还在愣怔当中，席子轩握住她的手就要往下用力。

    “席子轩，你要干嘛？”林慕瑶赶紧阻止了他，一把将剑扔在地上，摸着他脖子上的红痕，心疼的只掉眼泪。

    “席子轩，你这个大笨蛋，你真的不想活了！！我又没有要你死！”

    将他从地上扶起来，又气又怒，“如果只是因为欺骗我，就要让你死，我岂不是太没人性了？况且…..况且我也舍不得！”

    席子轩眼神一闪，嘴角偷偷浮起一抹笑意。

    是不是自己的苦肉计成功了，她快要原谅自己了！

    他发现自己真的是很适合在林慕瑶面前演戏。在林慕瑶面前，他就是会经常耍点小手段，弄点小聪明。

    “我已经不怪你了！骗就骗我吧，反正这也不是什么大不了的事！你不要再做傻事！也不要再去寻死了，我不应该对你发那么大的火！”

    “你真的不生我气了？”席子轩擦了擦好不容易才挤出的眼泪疙瘩，可怜兮兮的望着她，“你真的原谅我了？”

    “真的！你也是因为太爱我了，我开心都来不及，怎么还会再怪你！”林慕瑶也替他擦了擦眼角的泪，安慰他。

    到最后还要她来哄他！

    事情怎么演变成了这样？

    她怎么觉得现在倒像是她做了对不起他的事似的。

    “轩，我们讲和回去吧！以后我们不要再吵架了！”林慕瑶忽然想起了席子云临走时那让人胆战心惊的眼神。她真的很害怕，总觉得他们幸福的日子不会太长久。

    “嗯！好！”席子轩立刻眉开眼笑，努起嫣红的唇，朝她唇边凑过去，又开始耍流氓。

    “不过你要亲我一口才行！”

    “切！”林慕瑶很无奈，果真凑过去亲了亲他的唇瓣，快速的触了一下，立刻脸红红的躲开。

    席子轩却不许，捏着她的下巴，又将她挪了过来面对着他，将她的唇狠狠的吮吸了几口，又在她的口腔内用劲舌狠狠的搅了几番，直吻得林慕瑶头晕眼花、呼吸困难才肯罢休。

    林慕瑶呼呼地喘着粗气，静静地窝在席子轩怀中，听着他胸腔中紊乱快速的心跳，觉得自己的心窝被塞得满满的。

    “轩！”她往他怀中蹭了蹭，“云哥哥他不会放过我们的！我心里好害怕，我总是怕你出事。”

    “慕瑶……”席子轩的下巴抵着她额头，表情没什么异样，抱着她的手却不自觉地紧了一紧。

    “慕瑶，你不要想太多，一切有我呢！”虽然这样说，其实他自己心里也一直很不安。

    三弟的手段有多残忍他都知道，本来他就很恨他，如今他抢走了慕瑶，恐怕他更恨不得将他千刀万剐。

    他怎么可能善罢甘休，就这样放过他！恐怕非要跟他拼个你死我活才行！

    这一阵子席子云瞒着众人四处招兵买马，又暗中训练了一大批死士，拿出一大笔银子在朝中四处拉拢官员，势力发展的很快。

    有些对他不满的官员不愿意归顺他，

    他就派探子四处搜寻那些官员的罪证，把他们贪污或者是瞒着夫人养女人的事全都搜刮出来，用这些把柄威胁他们。

    谁没有做错过事，谁又想性命不保，大家都想拥有荣华富贵，结果几乎满朝文武都受他牵制，几乎三分之二的官员都听命于他。

    就连一直追随席子轩的人也有一部分因为贪生怕死，归顺了他。

    短短半个月的时间，席子云的势力已经发展到了令人害怕的地步。几乎无人可以与之抗衡。

    还好林慕瑶的爹林震天将军在林慕瑶失踪的那半年已经心灰意冷、向皇上辞了官，告老还乡，到某个僻静的地方去隐居了。

    他的女儿林慕瑶现在和二皇子在一起，关系亲密，恐怕他也应该会站在二皇子那一边吧。

    如果他不去隐居，席子云恐怕也不会放过他。

    有两个年近花甲、清正廉明的官员斥责他的行为，不愿意归顺他，谁知没过几天，他们竟然先后病死在府中。

    满朝文武皆是一惊，虽然说是暴病身亡，但是怎么可以这么巧合。

    其实所有人心里都明白，他们究竟是被谁害死的。心里对席子云更是畏惧了几分，却没人敢说出来，只当不知道。

    大家从来就没料到一向温文尔雅、淡薄名利的三皇子竟然有如此大的心机和野心，竟然也会有如此阴狠的一面。

    他们都很想知道究竟是什么原因让三皇子突然变得这么阴狠，他究竟是受了什么刺激。

    他的心思、他的目的昭然可揭，满朝文武个个都心知肚明，却装作什么都不知道。

    只有皇上、皇后还被蒙在鼓里。

    现在的形势对席子轩非常不利，席子云是发了狠的要消灭他。如果要打一场仗，席子轩必败无疑。

    “二皇兄？呵！”席子云猛灌了一口酒，冷笑，“害我母后、抢我女人，我一定会让你生不如死！！”

    “林慕瑶？呵！”他嘲讽，“离开我、背叛我、一次一次的伤害我，我会让你后悔当初的选择！！”

    他狠狠的将酒瓶摔在地上，目光阴鸷狠戾，五官狰狞。

    “你们等着！！我一定要当上皇帝，我一定会让你们付出代价！！”