    从来席子轩都是被她伤的最深，知道真相最迟的那个！

    是她欠了他啊！！

    “瑶瑶，你安心的睡吧！我不会再碰你了！”他并没有发现她眼中的黯然，神情的异样，将臂弯伸过去让她靠着他的胸膛舒适的躺着。

    那天晚上，席子云只是拥着她睡了一夜，确实没有再碰她！

    林慕瑶和席子云似乎又回到了半年前他们那种相亲相爱的场景。

    他满足的捧着她的脸，眉黛如画，满满的刻着他对她的深情和依恋，

    “瑶瑶，过去那些不愉快的日子都过去了，就让我们忘记那些不愉快的事情，重新开始好不好？”

    他凝视着她，眸中的温柔几乎要将她溺毙，让她陷入万劫不复的沼泽深潭中不可自拔！！

    “瑶瑶，你相信我！我以后再也不会伤害你，再也不会让你伤心，我的心里、眼里这一辈子都会只有你一个人！”

    望着她有些羞涩的容颜，粉嫩的颊畔，顿时心里一阵悸动，吻向她娇艳的红唇，轻轻的碾磨吮吸。

    这辈子他要定她了！

    她就像一颗致命的毒药，让他中了蛊，乱了心，一辈子依赖她。

    只要她待在他的身边，让他做什么他都愿意。

    什么报仇，什么皇位，所有的一切都远远不如一个她来得重要！！

    这辈子有了她就够了！！

    “我好想你…！瑶瑶…！我好想你！”他固执的、迷乱的纠缠着她的红唇不愿分开，几乎要将她吞入腹中。

    “瑶瑶，你知不知道这半年来我好想你……”他狠狠的吮着他的唇，径直将舌头深入她口中，与她的舌纠缠不息，诉说着他对她无穷无尽的思念……

    “真的好想好想……！”

    “再也不要离开我…..！”

    林慕瑶几乎被他吻得断了气，她连喘息一下的机会都没有。

    挣扎着想要喘口气，可是却被他紧紧牵制着根本动弹不得。

    他若再不松开她，她真的要被吻晕过去。

    自己的唇瓣已经被他吮的红肿不堪，可是他还不愿意放过她。

    “辰……。”

    她浑身瘫软，连说话的力气都没有了，一个字还未说出口，便又被他吞进腹中。

    “说…说你爱我！瑶瑶说你爱我!”

    “说你永远都不会再离开我，我就放过你……！”

    席子云也急速的喘息着，像只恶魔一般，徐徐的诱惑着她这只出入凡尘的天使。

    “我……我爱你……！不会……不会再离开你！”

    听到他最想听的话，席子云方高兴又满足的放开她。

    他已经相信……，他相信瑶瑶说的话，因为她差点把自己给了他，若不是她身上有伤口的话，她早已经是他的人！

    林慕瑶如抓住一棵救命稻草般，大口大口的呼息着新鲜空气。

    自己在被逼迫情况下说出来的话都不是真的！

    她忽然觉得自己为了要离开他，也变得有些阴险起来，竟然用自己的身体让他相信她不会再离开他！

    “云哥哥…!”林慕瑶抬起头直视着他，

    “嗯？”他低下眸子鼻尖抵着她的面颊，询问道。

    “其实这半年来瑶瑶变了好多……！”

    “我知道…，我知道！”他笑着打断了她的话，

    “我知道瑶瑶有担当、有责任了，而且还会武功，变的既聪明又睿智，是个奇女子！”

    青云派掌门白金金就是这样的一个人。

    “瑶瑶变的更成熟、更美丽了！”席子云撩过她额前的几缕碎发，笑着亲了亲她。

    “可是不论瑶瑶变成什么样，我都不在乎！因为你在云哥哥心中永远是那个喜欢像小猫一样窝在我怀里、羞涩又喜欢朝我撒娇的傻瑶瑶！永远都是！”

    “是吗？”林慕瑶又往他怀里窝了窝，似乎要把整个身子都蜷到他怀里。

    其实她不是！她已不再是那样的瑶瑶，而且永远也不会变回到那样了。

    感觉到怀中她对他的依赖，席子云心里如吃了蜜一般，甜蜜的几乎要溢出水来。

    他的大手紧紧地揽过她，抱着她开心到如得到了全世界般满足。

    她终于又回到他的怀里了！他终于不要再害怕会再次失去她了！！

    现在的她对自己如此依赖，如此在乎。

    她终于又回到他的怀抱了！

    他们终于可以幸福的在一起了！

    “瑶瑶，你中了软肠粉，我明天就让他们把解药拿给你！”

    “嗯！”林慕瑶头埋在怀中淡淡的出声，心里却在高兴。

    他终于愿意把软肠粉的解药给她了！他终于对她放下了戒备心，愿意相信她了！

    看来这些天她做的所有的努力都没有白费。

    “云哥哥，我不会再离开你！”

    林慕瑶在他的唇瓣上轻轻啄了一口，而后伸出手紧紧圈住他的腰，闭上眼睛缓缓的睡去。

    这是最后一次……！最后一次让自己沉浸在他温暖的怀抱中！！

    这个过去让她迷恋至极、让她爱得不能自拔的舒适怀抱！!

    以后再也不会有这种机会了！

    再也不会感受到他的体温，感受到他强稳的心跳！

    云哥哥！

    对不起！

    林慕瑶闭上眼睛，却有一滴泪缓缓滑过眼角。

    我还是要离开你！！

    席子云则是绽开灿烂如花、让日轩也忍不住惭愧的笑颜，收拢手臂，将她与自己贴的不留一丝缝隙。

    “云哥哥，我不会再离开你！”

    这句简单的话语对他而言是如此的受用！她那个轻如鹅毛的浅吻对他而言却是如此的缠绵！

    他还有什么不满足的！

    果真，到了第二天，席子云就派人来将软肠粉的解药送了过来。

    而且如林慕瑶所料，那几个被席子云派来整日守在她门口、看着她的侍卫高手也被撤了回去。

    一切都很顺利！

    她想逃脱胜算就容易得多了！

    可是席子云来看她的次数越来越多，在这里呆的时间也越来越长。

    这么一算，一天几乎有大半天他都在她身边，而且晚上他还会同她睡在一起。

    她想走还不是那么容易。