    “可是自从慕瑶姑娘走后，我连笑都没见你再笑过。做事变得愈发心狠手辣，简直就是一个冷血的恶魔！”

    不去理会席子云攥紧攥到手心流血的拳头和额头突突直冒的青筋，她继续说，

    “你手上染了很多人的鲜血，这样的冷漠血腥的公子，我不喜欢！慕瑶姑娘也不会喜欢！！甚至她会讨厌这样的公子！！”

    “你……你不要再说了！！”席子云嘴唇气的发抖，突然之间发火，小锦身旁的红木桌一掌被他劈成了两半，桌上的杯盏茶水撒了一地，满地的狼藉！

    席子云满目惊痛，恨不得一掌打死她！

    小锦被他这一下生生吓了一跳，震惊的望着那被他震碎的桌子，久久不能回神！

    “你不要再说了……小锦……！”席子云忽然他蹲下身子狼狈的抱着头，嘶哑着声音道，“我知道她不喜欢……瑶瑶不喜欢这样的我……！”

    小锦看到地上有一滴晶莹的泪在闪光，“可是……，可是我能怎么办呢？……她早已对我失望透顶，所以才会那么狠心坚决的离开我……！我找不到她……她再也不愿意见我……！我要怎么办呢？我该怎么办？”

    “公子……！”

    “小锦，我也不想这样……，我真的不想变成这样啊……，如果可以选择，我宁愿只当瑶瑶一辈子的云哥哥……，可是她不给我机会了呀……，一步错，步步错…,她走了，什么都没有留下，让我连一点念想都没有了……，如果…如果她能够重新回到我的身边，就算…就算让我放弃报仇、放弃皇位，放弃这些我执着了十几年、支撑我十几年的东西，我都有可能答应她！”

    “公子……!是小锦说错话了…….，都怪小锦不好，你不要再伤心了……！小锦看着……难过！”

    “我已经吩咐了下去……，如果……如果白金金明天还是不愿意归顺我们，就让人在大牢里解决了她……，你明天去告诉他们，不要再动手了……，明天就放她出去吧！”

    小锦有些吃惊的抬起头，看到席子云言辞认真，表情凝重哀伤，并不是在开玩笑，才松了一口气，

    “谢谢公子，我明天就带话给他们，把金金姑娘给放出来。”

    席子云挺起僵直的身子，脸色白的不正常，他闭上眼睛，手撑着额角，摇了摇头，

    “我累了，先回厢房休息了！”

    话音未落，便蹒跚着前行，进了里间，将那一道落寞又透着惆怅的背影阻隔了起来。

    小锦望着那道憔悴的纯白消失在眼前，低下头，无奈的喟叹一声，

    什么时候才可以找到慕瑶姑娘？

    世界上只有一个慕瑶姑娘才可以拯救公子！可以牵动公子的心，可以让公子对她言听计从。

    大牢里，两个看守的侍卫一边喝着酒，一边在那里窃窃私语。

    一个体形肥胖一点、高头大马的侍卫猛的灌了一口酒，对另一个瘦高的侍卫说，

    “主子说这白金金如果明天还不愿意同我们合作，就在大牢里解决了她！你说如果我们想办法让她同意了帮主子做事，是不是就立了大功？赏给我们很多银子？”

    只见那又高又瘦的侍卫猛的一拍桌子，大吼了一声，“好！这话说得对！如果我们今晚真的让那白金金答应了，明天咱们哥俩一定是扬眉吐气！说不定还封个官做做！反正那个白金金明天就要死了，那我们今晚就对她动动刑，我就不信，一个武功全失的女子可以撑得住！如果成功了，那最好，如果她不答应，那就明天把她毒死，反正三皇子也已经跟我们下了命令！她活不过明天！”

    那肥头大耳的侍卫也表示赞同，脸上横肉纵横，端了一大坛子酒就往嘴里灌了下去。

    “怪就怪那个白金金命不好！死之前还要再受点罪！下辈子只愿她投胎投到个好人家！不要在这般倒霉！将墙上的软鞭拿过来，狠狠的抽她几鞭子，这么一个柔弱的女子必定承受不住。”

    林慕瑶蜷缩着身子，缩在墙角，牢房本就暗无天日，又冷又湿，如今到了半夜，气温更是降得厉害！

    林慕瑶冻得直哆嗦，牙齿打颤。

    好冷!真的好冷！！在这样下去，她只怕……只怕自己今晚就要被冻死这里。

    她只觉得自己就像在地狱般，冰冷的湿气无孔不入，一丝丝渗透到她的骨血里、连头发丝里也冒着寒气。

    实在是……实在是太冷了！

    她真的真的快承受不住了！

    林慕瑶将食指和拇指放在唇边，牙齿还在打着颤，一吹口哨，没有多久一只白鸽竟扑愣愣的穿过那小小的天窗飞了过来，落在了她的肩头上。

    “小白……，小白你终于来了！”林慕瑶松了一口气，欣慰的展开唇角，轻轻抚摸着它的额际，“真乖，通知凌掌柜和其他人，能不能救我，就靠你了……！”

    她在自己的衣服下摆撕下一块布，又咬破自己的手指，血迹顺着指尖流了一地。

    林慕瑶用那受伤的手在那块布上写下一行血字，

    “凌掌柜，金金不幸深陷大牢，内力全失，望青云派弟子前来相救！小心三皇子！

    金金留笔”