    “我不答应！”林慕瑶忽然很坚决的回答了他。

    她不会再卷入这场纷争中！好不容易她才从他们身边逃了出来!

    她不愿意再卷进去！

    而且…，让她帮助他对抗云哥哥，她不愿意！她不愿意伤害他！

    她也不想再见到他！

    相反，如果是云哥哥对他说这番话，她也同样不会答应！

    “哦？你不答应？”席子轩对她的回答有些错愕。他放下手中的茶杯，“白大掌门为什么不答应？我只是需要你协助我财力，必要的时候会再出点人力，虽然我对皇位并不怎么感兴趣，但是倘若我真的成功了，你们青云派一定不会吃亏！我绝不会亏待你们！”

    “不是因为那个原因，只是我们江湖人士不想和朝廷扯上关系！不想趟那趟浑水！我不能将他们带入水深火热的境地！”

    “你放心！”林慕瑶顿了一顿，又继续说道，“我虽然不会帮你，但是我也绝对不会帮别人对付你！你们两个人我都不会伤害！”

    席子轩怔怔的望着她，只觉得她清丽的眸中闪着一股浓浓的忧伤，还有一丝浅浅的愧疚。

    那种哀伤的眼神穿过重重叠叠忽然和心中的某个人重在了一起。

    他觉得自己的心被狠狠的击了一下。

    他忽然不忍心再逼她。

    “席子轩，对不起啊！！”林慕瑶低垂下头，紧紧揪住自己的衣衫，双手在颤抖。

    她真的不能帮他！她不能、不能在面对那个人！

    她又一次和他说了对不起！

    在皇宫里的那一段时间，那句对不起她对他说了好多遍。

    她还记得那时的席子轩凄凉的望着她，痛苦的对她说，

    “慕瑶，你知不知道你对我说的最多的就是对不起！！你把所有的对不起都给了我！”

    席子轩那句令她揪痛的话犹在耳边。

    她纯白的衣衫在风中猎猎飞舞，发丝飘扬，泪光闪在睫毛，很美很美！

    “你……”席子轩猛地站起身来，震惊的望着她，不由自主的向她靠近。

    她跟他说对不起的样子跟她好像，真的好像……！

    那一刻他好像看到了她！！

    她掉着眼泪，低着头，愧疚的跟他说对不起。

    他在她面前停了下来，欣喜又紧张的盯住她，“你……，你……”

    缓缓伸出手，颤抖着抚向她的脸庞。

    “你是……”那个在心里想念了几百遍的名字几乎要破口而出。

    林慕瑶心里一紧张，她忽然侧过头避开了他的触碰。

    慌张的往身后退了一步。

    他…他难道认出她来了？

    不！她不能让他认出她！不能再和他们兄弟有瓜葛。

    林慕瑶语气冰冷的开口，狠狠撕碎了他心中的念想。

    “不知道二皇子把我当成了什么人，不过我可以肯定的告诉你，我不是！因为我根本就不认识你！我是青云派掌门白金金，不是你认为的那个人！请二皇子不要对我心存幻想！”

    席子轩的手顿在半空中，好似有一盆冷水突然之间朝他狠狠的当头浇下，他的心冰冷一片，内心鲜血淋漓。

    他收回手，闭上眼睛，将眸中的那阵刺痛掩饰过去，逼自己认清事实，

    “是！你不是她！身份不一样，气质不一样，她也不会功夫，不会诗词歌赋，不如你这般冰羽聪明……！”

    他忽然睁开眼，有些目光灼灼的盯住她盈亮的眼眸，的光灼灼般夫片。

    “可是……眼睛…眼睛好像……,背影……，背影也好像！！”

    林慕瑶顿时紧张了起来，她有些不知所措的紧紧握住自己的手心。

    他……他不会真的认出她来了吧！

    “不过我知道你不会是她！她笨笨的，也不是很漂亮！什么特长，什么才艺都没有，没办法和你相比！可是我却找不到她了……！”

    听到前面那一句话，林慕瑶顿时松了一口气。擦了擦额上的一滴冷汗。

    刚才真是吓死她了！

    可是听到他后面的那句话，林慕瑶火大了，克制不住的怒气从心中翻腾出来，充斥着胸腔。

    什么叫“她笨笨的，也不是很漂亮！什么特长，什么才艺都没有，没办法和你相比！”

    还有前面那一句，“身份不一样，气质不一样，她也不会功夫，不会诗词歌赋，不如你这般冰羽聪明……！”

    席子轩丫丫的这是什么意思？

    说她笨！说她没用!说她没气质，说她长得丑！说她不如这个女人好，不如那个女人好！浑身一无是处！

    原来她在席子轩心里竟然是这般一无是处的笨女人。

    别的女人好，你喜欢别人去啊！你为什么还要喜欢我！！

    林慕瑶真的是很火大！她不知道自己为什么这么的生气！

    她凶狠的瞪着他，突然狠狠的朝他的脚踩了一脚，

    “活该你找不到她！”

    一句狠话撂完，便怒气冲冲的翻窗子跳了出去！

    席子轩正沉浸在自己的世界里哀伤回忆，靴子上猝不及防的被人狠狠踩了一脚，他错愕的抬起头，只看到一袭月光下那身白衣翻身离去的背影。

    他望着那渐渐远去的背影，迷惑……不解。

    她那个样子似乎……呃…！

    很愤怒！！

    可是他有哪里说错话吗？

    刚刚他明明是在夸她呀！

    席子轩觉得这白金金真是有点莫名其妙！

    她逃走了，不过他也没有去追，反正灵玉剑在他手中，他相信这白金金还是会回来的！

    现在还急不得，陪她玩，他有的是耐性！

    林慕瑶在路上慢慢晃悠着，脚下不客气的踢着石子！一个人在那里碎碎念。

    “该死的席子轩！这个混球！”

    竟敢损她、看不起她！

    “以前的我真的有这么一无是处吗？”

    “啊…!啊！啊！”林慕瑶对着昏暗的天际大声发泄着！