    谁知席子羽却是越发的不正经起来，“二哥，即使骗不了她也没关系。”他忽然又朝他眨了眨眼，一脸的戏谑玩味之色。

    “那我们就去江南约她见面，我相信二哥一出马，没几天肯定就能搞定她！你想一想啊，一个不经人事的清丽少女，以二哥这么绝美的容颜，风华绝代的风姿，风流倜傥的、媚骨倾城的潇洒皇子，那个女人见了不动心、不惊艳，目光不停留，心跳不停止！相信她见了你也会芳心乱窜，目瞪口呆，心跳加速。到时她死心塌地地跟着你，你把她给取回来当妃子，那个青云派岂不是手到擒来？见了你停留了色乎昏厥过去的样子，也忍不住嘴角勾起一抹浅浅的笑容。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”席子羽一个人傻笑的开心！

    多好的一个办法啊！也只有他才能想得出来！心里的自豪蹭蹭的全冒了出来。他骄傲的昂一昂头，挺一挺胸！等着他二哥赞赏的眼神与欣慰的夸奖。

    谁知抬起头看席子轩的瞬间，一个爆栗狠狠的朝他的头砸了下来。

    “出的什么馊主意？啊？”对上他二哥阴狠、冷厉、尖锐入道的的眼神，

    那声即将出口惨叫的“哎呦喂！”被他嚼了一嚼吞进了肚子里。

    “让我去勾yin那个白金金？亏你想的出来！”说完又狠狠的给了他一个爆栗！

    “他奶奶的！羽！这种方法你也想得出来！”说完手一扬，又一个爆栗要落下来。

    席子羽赶紧拦住他，紧张的说道，“二哥，不要再打了！”

    他委屈的道，“你以前不是最喜欢勾yin那些漂亮的女人嘛？经常把她们迷的分不清东南西北，为什么还要打我？”

    席子轩愣了一愣，一双深沉的桃花美眸汹涌着浓浓的哀伤，手也渐渐放了下来。

    “因为……我已经有了自己爱的人啊！所以从此以后不会再去找别的女人，不会背叛她，不论是自己的身还是自己的心！都决不会背叛！即使她……现在不在身边，羽，你明白了吗？”

    空气中弥漫着诡异的忧伤，席子羽突然有一种想把自己狠狠打一顿的冲动。他明明是想避开这个话题的，怎么又绕回到这个问题了。

    看着二哥那样的难过，他在心里狠狠的pia了自己一下！又狠狠的pia了林慕瑶一下！

    该死的林慕瑶！倘若让本皇子找到你，本皇子一定狠狠的……

    哼！席子羽一个人在那里对着空气拳打脚踢，

    席子轩诧异的望着一脸表情悲愤、又是挥拳又是咬牙，貌似在那里练功的宝贝弟弟，心想他莫不是发疯了。

    为什么对着个空气挥来挥去。

    “羽……，我们就去江南看看吧！！”席子轩望着这莫名其妙不知道在干什么的宝贝弟弟，嘴角扬起一抹若有若无的笑意！

    “啊？二哥你说什么？”

    席子羽一时还未反应过来，惊愕的扶了扶差点掉在地上的下巴，不可置信的望着他。

    莫非二哥又答应了？

    “二哥，你真的决定了要去江南勾yin那白金金？”

    听到他这句话，席子轩的脸立刻又绿了半边，

    “我是要去江南看一看！”他狠狠的瞪着他的宝贝弟弟，眼神恶狠狠地几乎要将他杀掉！

    “但是不是勾yin,是找白金金谈判！！”

    那怒吼的声音将席子羽震得抖了一抖。

    他小心翼翼的擦了擦自己脸上的冷汗，战战兢兢的问道，“谈判？！”

    “嗯！去跟白金金谈判，如果谈判不成的话……”席子轩眯了眯美眸，攥拳、抿唇，似乎在下很重大的决定！

    席子羽看到他这个样子立刻一脸期盼，眨巴着大眼，一脸崇拜至极的样子。

    他这聪明绝顶的二哥又想到了什么惊天地、泣鬼神的好主意。

    他竖起耳朵，仔细的倾听，生怕漏掉一个字，但是却在听到他的话的下一秒，再也支撑不住，‘扑通’一声栽倒在地。

    只见席子轩慢条斯理，不紊不乱的说道，“如果谈判不成的话，明的不行，我们就来暗的，我们玩阴谋、耍诡计、使用下三烂的手段将她迷昏、绑架、用她的命来要挟青云派归顺我们！应该会很刺激！！嘿嘿嘿嘿！”

    席子轩阴险的笑了几声，扬了扬眉，眯了眯眼，邀功似的望着席子羽，却见他已然石化一般，目瞪口呆的趴在地上一动也不动。

    心里一阵疑惑，暗自猜想难道他说的太好了，他这个宝贝弟弟非常的赞同，所以才安心的趴在地上睡着了？

    他伸出一只脚蹬了蹬地上看似昏昏欲睡的席子羽，一脸自豪地说道，

    “羽啊！快点醒醒啊！如果真的和那白金金谈判不成的话，这绑架要挟的勾当我就交给你做了！因为二哥对你可是非常的信任啊！”

    席子羽本就被他那番话惊得不轻，又被他蹬了一蹬，几乎要吐血身亡。

    如今他二哥要把那下三滥的勾当交给他做，他……他……他…！

    他不要啊！席子羽在心里使劲的哀嚎！

    他一个光明正大的皇子，怎么可以这么的卑鄙，怎么可以这样去欺负一个小女子！

    （某作：对你真是无语！现在知道卑鄙了！出馊主意让你二哥去勾yin人家弱女子的时候，怎么不觉得自己卑鄙！极度的鄙视你！）

    席子羽还未来得及喘息，屁股上又稳稳当当的挨了他一蹄子。

    “羽啊，别装死了，快点爬起来！爬起来收拾收拾东西，我们明天就去江南！”

    呃！席子羽又被震了一震。

    明天就去？

    这么快！！

    但是很快又想开了，嘴角浮起一抹欣慰的笑容。

    去江南这一段时间，对于林慕瑶的感情有可能暂时会被压制下去，二哥的心情有可能会好起来！

    这未尝不是一件好事啊！如果再搞定了那个白金金，那简直是双喜临门哪！

    想到这里他蹭的一下从地上爬起来，朝着席子轩越行越远的背影喊道，“二哥啊，等等我！！”

    “金金，为师就将青云派托付给你了！该教的我老人家已经都教给你了！你可不要砸了我医仙的招牌！从此之后你就可以去江湖行侠仗义，为所欲为了！”

    林慕瑶一脸的黑线，前面说的还算人话，行侠仗义也就算了，还‘为所欲为’？

    她又不是去干十恶不赦的坏事！

    “怎么样？金金，你很高兴吧！”白鹤颜一个人在那里发着感慨，“现在的你难道不应该对着苍天，对着大地，大声呐喊着“江湖，我来了！”吗！

    林慕瑶一脸黑线，不就是她要去江湖闯荡一番吗？师傅有必要搞得那么夸张吗？