    究竟是怎么了？

    “瑶瑶……。”这回他真的知道他们再也回不到从前了，她已经离他越来越远。

    席子云狼狈的回到府中，

    “主子！”夜影看到他脸色苍白、眼睛血红、头发凌乱，似受了什么重大的刺激般，不免有些担心，

    “主子，发生什么事了？您怎么成了这般模样？”

    “夜影！”席子云眼神空洞，茫然的晃着他的肩，“她让我滚！她居然让我滚！！她说如果他死了，她会让我赔命！！”

    “主子……！”仍然不明所以。

    “我在二皇兄胸膛刺了一剑！我伤了他……”

    夜影猛地一愣。

    “我真的只是想向她证明他的眼睛没有失明，可是……，可是他却没有躲开！他明明可以躲开的，我不知道怎么会变成这样？我……”说话已经有些语无伦次。

    夜影终于弄清了事情的来龙去脉，

    “主子，这事不怪你！！要怪只能怪席子轩太狡猾！！”

    “什么意思？”席子云猛的抬起头，思绪渐渐被他的话拽了回来，目露疑惑。

    “二皇子他的眼睛明明就好了，这是千真万确的事，他明明就可以躲开你的剑，可是他却没有！！他故意不躲开，眼睁睁的让你刺进去，主子你好好的想想，你可知他被你刺伤后对他有什么好处？”

    眸光暗敛，席子云顺着他的话细细沉思。

    忽然他瞳孔收缩，猛的捏紧拳头，咬牙切齿道，

    “他可以向瑶瑶证明他确实失明了，是我在骗她，让瑶瑶不再信任我！”

    “还有……！”额头青筋突突直冒，他深深吸了一口气，表情极为痛苦，

    “我在她面前伤了失明又无辜的他，在瑶瑶眼里，更显得我残忍、无情、毫无人性，会让她对我更加的失望，她会更加的讨厌我、甚至恨我！！！”

    “他的目的就是让瑶瑶彻底断了对我的念想和最后一丝情意！！”

    他一拳狠狠打在身前的桌子上，五官扭曲在一起，

    “卑鄙！！！”拳头捶过的地方，竟被他掏了个窟窿。

    “他真是太卑鄙了！！瑶瑶果真已经开始恨我！！我竟然被他摆了一道！”

    “我不会让他得逞！我一定不会让他得逞！！我不会放过他的！！”

    “太医！太医！太医你快过来救救他……！”林慕瑶凄厉的叫着，他的血一直流一直流，怎么止也止不住，他的脸色越来越白，如没了呼吸一般。

    她真的好怕，好怕他再也醒不过来，好怕自己就这样失去他。叫着的快过来用得逞次，

    这已经是第二次他在她面前血淋淋的了，每一次他的受伤都让她心惊肉跳，吓得几乎丧失了七魂六魄。

    “太医，你快来救救他！”林慕瑶泪落如雨，为什么每一次都是因为她，他才会受到如此重的伤害。

    她紧紧握着他的手，喃喃的念道，“你快点醒过来！你千万不要有事！你快点醒过来好不好？席子轩……，只要你醒过来，我什么都可以依你！我不会再和他有任何牵扯！”

    席子羽一听说这事，立刻带着太医风卷残云般的赶过来，

    “胡太医，过会你给我二哥诊断的时候，他眼睛复明的事你不许说出来。还有……，假如二哥的伤不是很严重，有必要的话，你尽量把他的病情说的严重一点！”

    “啊？四皇子……，这……！”胡太医很惊讶，对他的话很不明白，看了看席子羽阴沉的脸色，转而重重的点了点头。

    “是！老臣知道了。”

    “嗯！”他抬起头望了望空旷的天空中那几朵孤寂漂浮的云，轻轻地叹了一口气，

    二哥，我能为你做的，只有这么多了。

    能不能虏获她的心，接下来就看你自己了。

    一进入卧室，就听到林慕瑶低低的哭泣声，席子羽走到她面前，看了她几眼，又无奈地叹了一口气，让人将林慕瑶从席子轩床边拉开，让太医为他诊治。

    先帮席子轩止了血，便开始为他诊脉，

    看那太医捋着花白的胡须时而观望、时而沉思，时而皱眉，把了半天脉愣是不说一个字，

    林慕瑶简直急死了，

    朝他不耐烦的吼道，“他究竟怎么样了？”

    胡太医放开席子轩的手腕，叹口气，站起身来，恭敬的回道，“二皇子的病情……！这个……，”看了看林慕瑶，欲言又止。

    林慕瑶登时心提到喉咙眼了，两眼蓄满了泪水，颤抖着声音道，“是不是很严重？他是不是……没救了？”

    “不！二皇妃不必如此担忧！”林慕瑶心里只顾着席子轩，没有注意到胡太医对她的称呼。

    “二皇子情况虽然不太好，不过那倒没那么严重！只不过前一阵子二皇子头部本就受过伤，导致眼睛失明，身子骨也不好，现在他又被刺了一剑，身体虚弱，失血过多，所以会复原的比较慢，要两个多月才可以好全，不过这一阵子千万不可以让他再受刺激，也不能让他乱动，必须在床上好好调养，找一个丫头贴身伺候、寸步不离才行，否则就算是神仙，也救不了他！”

    胡太医字字都是经过深思熟虑、仔细斟酌过，才敢将这话说出来，又小心的看了看席子羽的脸色，才放下心来，擦了擦自己脸上的冷汗。

    “我知道了，我一定好好照顾他！”林慕瑶坐在席子轩的床边，拿起湿毛巾细心地替他擦了擦额角渗出的汗，

    看到病床旁眉头紧皱、满脸忧色的林慕瑶，四皇子的用意胡太医终于明白了。

    原来如此！原来如此啊！