    “你说他的眼睛好了？”掩饰不住心中的讶异，他冷哼道，“呵！他倒真是好命，竟然只失明了一天！”

    忽然想到了什么，他脸上阴晴不定，

    “这么说他这一阵子都是在装瞎！他装瞎骗瑶瑶！！！”

    席子云愤怒极了，“他好卑鄙！竟敢装瞎骗瑶瑶!!瑶瑶那么善良、那么单纯，被他骗的团团转都不知道，所以才会那么尽心尽力的照顾他！该死的！！他竟然想这种办法将她留在身边。”

    他一定不能让席子轩继续欺骗她！他要告诉她真相！

    容不得再多想，他就匆匆的跑了出去。

    席子轩去找席子羽聊天了，林慕瑶好不容易才有点空闲时间，开心得不得了。一个人在花园里乱逛。

    林慕瑶叹气，这些天几乎时时刻刻都围着席子轩转，处处为他着想，自己都有些越来越找不到自我了。

    不过也有一些好处，她天天忙着照顾席子轩，就没有时间去想那些有的没的了。

    就不会再想起他。

    只是现在闲暇的时候，心底为何会这么的悲凉，望着这凄冷的月色，连心都是冷的。

    不知道他怎么样了。那天……

    她那么绝情跟他撇清关系，摔碎玉佩后，转身就走，不知道他现在怎么样了。

    应该会很难过吧。

    林慕瑶心情烦躁的踢着地上的石子，边踢石子边往前走，一抬头看见前面有一个熟悉的身影。

    白色的锦袍在萧瑟的秋风下猎猎飞舞。

    林慕瑶一愣，随即又淡淡的笑开，暗笑自己出现幻觉了。怎么可能刚刚想起那个人，那个人就出现在自己面前了。

    她无视那白影，很淡定的从那人身旁走过去，那幻觉一动也没动。

    与他错过的那一刹那，林慕瑶松了一口气，心里窃喜到，

    “果真死幻觉！！真是吓死她了！”小跑着离开这里。

    “瑶瑶……”黑暗中陡然有一双手很快的抓住了她的手腕，那熟悉的不能再熟悉的声音让她受了惊吓。

    “瑶瑶!”席子云扳过她的肩，与她面对面。

    黑暗中，林慕瑶看到一双皎洁如明轩般的水眸正深深的望着她，那眼里的温柔似水、那无可掩饰的执着与思念一如过往的熟悉、

    依稀让她产生了一种错觉…….，他们还如从前那般相爱！

    “是你！”林慕瑶只是呆滞了片刻，便回过神来，随后疏离的往后退了一步，很戒备，“你怎么在这里？”+

    忽然脸色一变，语气变的更加冷漠如冰，“难道你又想对席子轩不利？”

    席子云往前一步，抓住她的肩，眼中的温柔与深情转而变成悲痛与愤怒。

    “我在你心中就这么卑鄙、这么心狠手辣？”

    “是的！”林慕瑶扭过头，不去看他。“你在我心中就是这样的！”

    他狠狠攥紧拳头，脸爆青筋，刚想朝她发作，很快又将拳头松下来，转而轻轻握住她的手，语气温柔起来。

    “我只是想来看看你！我想你…….！我只是想你！想来看看你也不行么？”

    席子轩从席子羽那里回来之后，发现林慕瑶并不在房里等他。

    问了丫鬟才知道，她去御花园玩了。

    夜深天冷，她又衣衫单薄，他怕她一个人在外面冻着，便拿了件衣服想给她披上，匆匆的往御花园赶，反正她现在又不在自己身边，他用不着再继续装下去。

    拐角处他听到前面有人在说话，连忙把脚步放轻。他听清了，是林慕瑶的声音，她就在前面。

    不过她在和谁说话。

    他躲在草丛后面想吓一吓她，一抬头看见眼前的人、眼前的情景，不禁被震住了。

    他看见了……席子云。

    “瑶瑶……，”他将她抱在怀里，轻轻地吻着她柔软的发，

    “我想你……想你！真的想你……。”

    他的声音柔的如春日的暖风般，一丝一丝的渗入到她心里去，磁性又蛊惑，

    他的怀抱还如当初那般温暖舒服，他身上的龙涎香依旧是那么熟悉、那么怡人。他的吻轻轻柔柔，甜美芬芳的落在她的发顶心、她的耳鬓。

    林慕瑶有些被迷惑了。这样熟悉的情景，这样熟悉的感觉。

    林慕瑶由着他吻着她，她已经想不起反抗。她就是这样，常常被他轻易的蛊惑。

    席子云心里窃喜，她没反抗，她没推开他，她让他吻她。

    她对自己还是有感觉的对么。她还是没忘了自己，她心里还是有他的！

    这一发现让他多么的开心，他吻着他的眉眼、吻着她娇俏的鼻。

    衔住她娇艳欲滴的红唇，辗转反吸。

    这样熟悉的感觉，这样熟悉的甜蜜，让他像吃了毒药一般，怎么戒也戒不了。

    他们两个在接吻！

    他们在接吻！！她在和席子云接吻！！

    她趁他不在的时候，跑过来和他约会。

    席子轩几近崩溃了！他的心被她伤的淋漓破碎。

    他咬紧牙关，狠狠的将拳头锤向地面。

    这些天他一直觉得她的心已经跟他贴近了。

    他一直以为她在他心中已经挤进了一个小小的角落。

    原来……他错了！错的离谱！呵呵呵！席子轩自嘲的笑着自己的愚昧天真，笑的眼泪

    都掉了出来。

    说什么已经和他恩断义绝，说什么已经在和他任何瓜葛，都是骗他的！

    全都是骗他的！！

    他跌跌撞撞的站起身，很想狼狈的落荒而逃。

    一站起身，却不小心踩断了一根树枝。只听‘啪嗒”一声，声音脆而响，惊动了正在接吻的两人。

    被这声响一惊动，林慕瑶一下子醒悟过来。

    “你在干什么？”林慕瑶猛的推开他，一巴掌向他甩过去。

    “席子云，你在干什么？”林慕瑶愤怒极了，她狠狠擦着刚刚被他蹂躏的唇。

    就好像上面有什么脏东西一般。

    这一举动将席子云深深的伤害了。

    她嫌弃他！

    她嫌弃他了！

    从前他们两个接吻时是那么的甜蜜，每一次他吻她的时候，她都会那么声涩的回应他，还会很可爱的伸出舌头舔一舔。

    他最喜欢她那个样子，那样会让他觉得她在回味他的味道。

    那个时候，他会觉得好幸福。