    不过她也不再多说什么，只是将他面前的鱼都端到自己面前来，开始一根一根的帮他挑鱼刺……，不耐其烦。

    六盘菜，六道鱼，她都一一将鱼刺挑了开。直到所有的刺都被她挑了干净，她才放心的将那几道菜都端到他的面前。

    席子轩这厢一口一口吃得津津有味，眼角眉梢都弯了弧度，恨不得要笑到骨子里去。

    这面前的六道鱼，都是她仔仔细细为他挑出的鱼刺。

    她专注的挑着鱼刺，而他却在一旁专注的凝视着她。

    她的神情那么的认真，庄重严肃，就像是在做一件很神圣的事，容不得一点马虎。

    没有人会明白此刻的他心里是多么的开心。

    坐在他对面的席子羽一直在注意着他们，他眉头时而皱起，又而舒展，若有所思看着眼前这对人，不知道在想些什么

    他觉得事情变得有些奇怪，看二哥的眼睛眸光熠熠，似有明亮的光彩一般，有什么晶莹的东西在里面流动。

    那样明亮又带着魅惑的眼眸倒像他从前一般，怎么看也看不出是个失明的人！

    而且刚刚似乎他一直盯着林慕瑶看。

    难道二哥又能看见了？

    想想也觉得不太可能，如果他眼睛真的康复了，为什么不和他们说，害得他们老为他担心，心恨不得都揪在一起。

    “二哥！”席子羽几步跨到他面前，“来，弟弟喂你点鸽肉吃！”好心的夹了一块，放进他嘴里。

    他忽然在他眼前挥了挥手，席子轩一时未料到，毫无防备，竟然眨了几下。

    “二哥，”席子羽忽然趴到他耳边，小声的说出一句让席子轩心惊肉跳的话，

    “原来你的眼睛已经好了呀，骗我们骗得真是很惨！不！应该是骗林慕瑶那个臭丫头骗得很惨！”

    席子轩一愣，脸上闪过一丝被人拆穿的狼狈……

    他突然暗暗攥住席子羽的手臂，握得很紧，咬牙切齿的低声威胁到，“羽啊，如果你把这件事说出去，你就死定了！绝对不能让她知道！否则我饶不了你！！”

    “是吗？二哥，你的眼睛是什么时候好的？还是你根本就没失明？”

    “今天早上……，我一睁开眼发现自己竟然能看见东西了！”席子轩很无奈……，“你说这是什么事啊？“

    席子羽坏笑，

    “真是奇迹啊！我还没听过哪个人才失明了一天，第二天就自动复原了！你运气超好的哦！！不过……”

    席子羽卖了一个关子，捂嘴偷笑道，

    “二哥，你装的技术需要再练练了……！你眼睛有没有问题，我一眼就能看的出来，只有林慕瑶那个傻子还被你蒙在鼓里。你看她的眼神不要再这么肆无忌惮、火辣辣、直勾勾的就好了，明眼人一看就会明白！你再这样下去，没多久她就会发现，到时候你吃不了，兜着走吧！”

    “好兄弟！我会注意的！”席子轩拍了拍他的肩，也低声回道。

    “你们两兄弟在叽里咕噜、罗里嗦的嘀咕个什么呢？快点吃饭，菜都凉了！”

    林慕瑶莫名其妙的看着他们两个人，使劲地催着他们。

    “是！是！知道了！”两个人纷纷附和着，席子羽坐回原位，又拿起筷子吃了起来。

    这个二哥啊！他怎么觉得他在爱情面前完全就是一个白痴！

    用过晚饭，林慕瑶便将席子轩扶回房里，自己亲自为他宽衣解带，让他躺到床上去。

    席子轩的脸早已红的如煮熟的虾子般，他没想到她为他只是宽个衣，又不是把他全身扒光，他怎么脸就红成了这般模样！以前和那么多女人面对面一丝不挂，做那种事，他都面不改色，从来没脸红过。

    自己真是越来越没用了啊！他感慨着。

    一抬头，发现林慕瑶在他房里正在解衣服，不禁猛的一哆嗦。

    她……她……

    她……今天晚上还要在他房里睡？

    他猛地睁大眼，而且还要睡在他的旁边?

    不……不会吧！

    “你今天晚上还在我这里睡么？”他眼睛望着墙背对着她，面色装的镇定，心里却有些颤抖的说出这句话。

    “是啊？怎么了？这样方便照顾你啊，昨天晚上我们不也是这样睡的么？”

    “对！对！！”席子轩顿时又激动、又紧张，

    昨天晚上他看不见，她睡在他旁边，想怎么睡就怎么睡。

    可是现在他眼睛复原了，什么都能看得见，自己最爱的女人睡在他旁边，温香软玉，美人在怀，衣衫还这么的单薄，哪个男人能有那么好的自制力，能克制住自己不向她冲过去？

    反正他克制不住。

    他再一抬头，发现林慕瑶只着一件薄薄的粉红色纱衣。

    那衣服薄如轻纱，席子轩甚至连她里面小衣的颜色都看的一清二楚。

    她窈窕曼妙的身材毫无遗漏的展现了出来。

    那粉红色映衬下她那更加娇俏的容颜，那精致完美的锁骨，那掩饰不住的挺翘胸脯，她那纤长瘦美的小腿……

    毫无保留的就这样展现在他眼前。

    好香艳、好惹人想入非非的一幕啊！！

    席子轩顿时觉得吃不消了，幸福的差点晕倒。

    简直是太……太……美了！！

    他口干舌燥、呼吸困难了！艰难的……吞了几下口水。

    他恨不得现在就向她冲过去，把她搂在怀中、抱在身下狠狠的蹂躏一把！！

    可是他不能啊！

    他却不能这样做！这样的人间尤物就在眼前，可是他却只能看不能吃，这是一件多么痛苦万分的事！

    不！！甚至连看都不能多看几眼！！他得继续装瞎！

    席子轩忍得好辛苦！！他狠狠的抓住被单，眼神直勾勾的盯着面前那如勾魂妖精一般的女人,眼都没眨过一下。

    他真恨不得立刻就过去将她……

    “席子轩！！！”林慕瑶抬眸看到他，忽然一声惊呼，这声惊呼将席子轩被勾走的的魂立刻叫回了一大半。