    林慕瑶似乎要被他的视线灼伤了，他的眸子很亮很亮的胶着在她身上，似乎满天的星辰都跌倒了里面，只要她一点头，就可以摘取满天的星光。

    林慕瑶忽然之间很心疼他，不知道为什么她很想摘取他眸中那些亮。

    自己真的真的不可以在对他那么残忍了。从来他都是知道真相最迟的那个！

    那一刻似乎有什么东西牵引她，告诉她不要再让他失望！

    “嗯！”她轻轻的点头承认，情不自禁的替他撩了撩额前的碎发。

    顿时感到他身子一僵，继而眸光焕发，明亮的刺眼。

    他笑了，笑得那样满足开心，只是笑着笑着眼泪也笑了出来。

    “慕瑶……！”他深情的唤着她，视线紧锁在她身上，捉住她的手紧紧的贴在自己的脸上。

    他的脸很凉，连泪水淌到她的脸上也是冰冰的，可是他嘴角的笑容却像是带着阳光般，暖暖的融进了她的心里。

    林慕瑶轻轻摸着那笑靥，触着那两汪酒窝，有了一种恍如隔世的冲动。

    她觉得她很久很久都没有在看到过他那么舒心的笑容了。

    席子轩任她触着他的颊畔，他的眼光时时刻刻的落在她的脸上，重逢的喜悦无法用语言来表达。

    “慕瑶……。”这一刻他除了不停地唤着她，紧紧地盯着她，他不知道自己还能说些什么，做些什么，仅仅只是这样，心就满足的可以溢出水来。

    两个人享受着重逢的喜悦，早已忘记了还有另一个人的存在！

    席子云几乎要被被这情景搞疯了！

    原来他不知道她就是她！他巴不得席子轩永远都不会再找到她！可是……可是如今把这个事实告知他的竟是他自己！

    还有……

    他们……，他们两个在干什么？他们两个怎么可以在他面前这么亲密？

    她怎么可以完全忽视他的存在！

    当初他们两个在大牢里相认的时候，她怕他，拼命地躲着他，求他放过她，

    可是当席子轩认出她的时候，她却可以用那样温柔的目光望着他，可以那样自然的伸出手触摸着他的笑靥呢？

    为什么？为什么？

    他嫉妒！发了狂的嫉妒！他只觉得自己的心被狠狠的剜去了一块，鲜血淋漓……。

    额头青筋突突直跳！

    她要背叛他吗？她要投进别人的怀抱吗？

    绝对不可以！绝对不可以！！

    “二皇兄！你快点放开她！你放开她！她是我的！她是我的！！”

    被这愤怒的嘶吼声一震，两个人才如梦初醒般都被惊了一下。

    林慕瑶有些恐惧的望着席子轩，咬唇摇着头，握着他的手不自觉的紧了又紧。

    席子轩感觉到了她心底的恐慌，用自己的大手紧紧包裹住她，传递给她温暖。

    “你把她还给我!你把她还给我！！”席子云看他们两个人眉来眼去，如疯狂的野兽般已经失了理智，几步冲上去就将林慕瑶从他手中拽出来，

    还好席子轩反应快了一步，又一次将林慕瑶往后面一拽，护在身后，退后了几步。

    席子轩眸光一沉，妖艳的眸透着几分狠戾，

    “三弟！你不要胡说，即使她不是我的，她也不再是你的！是你当初没有保护好她！！如果我当初知道你会如此的伤害她，我绝对不会将她让给你！！而现在……更加不可能！”

    席子云如被人扎了一针般，身子微微一颤，他痛楚的目光穿过席子轩，望着他身后那个可以一直让他的视线永远停留的身影，

    “瑶瑶，你过来好不好？你不要怕我，我真的不会再伤害你了！”

    眼见那娇小的身影又往席子轩的身边缩了缩，席子云的眸中一阵分崩离析的痛楚。

    “二皇兄，把她给我！只要你把她给我！！我什么都可以给你！皇位、权势，我什么都可以不要了！仇我也不报了！我只要她！我只要她！！”

    他的手颤抖的指向他的身后，眼中的认真与决绝不容任何人忽视，就连嘴唇也在抖。

    这番话让听得两个人俱是一愣。

    他竟然肯为了自己放弃自己坚持了那么多年的东西！放弃他的梦想！皇位还有仇恨!

    他说的是真的？

    她在他心中真的有这么重要的地位？超越了一切？

    林慕瑶迷惑了，他真的有那么的爱她？

    倘若这一切是真的，那一刻她不得不承认，她的心一阵深深的悸动。

    可是她同样有着深深的惶恐。

    他对她的占有欲那么强，他对她有着势在必得的决心！

    或许他会折了她的翅，不顾一切的将她留住!

    他对她那么深重的爱也许会变成她一辈子的负担！

    席子轩同样被他这一席话触动无比，望着他的神情若有所思。

    他突然开口问道，“三弟，为了一个慕瑶，你放弃那么多，值得吗？”

    “值！”没有半点犹豫，他狠狠的望着她，一字定音。

    “好！”席子轩忽然笑了起来，

    “你为了她可以，同样我也可以为了她放弃我现在所有的东西！为她放弃所有的人这个世界并不是只有你！所以让我把她送到你的身边绝对不可能！除非她自己愿意，否则你只有从我的尸体上踏过去！我只想向你证明我对她的爱绝对不会比你少！！”

    席子云亦震惊的望着他！

    “慕瑶，你愿意回到他的身边去吗？只要你愿意，我……不会阻拦！！”席子轩向身后后的她轻轻的询问，声音似乎平静如常，可是握着她的手却不自觉的紧了几分。

    他怕啊！说不害怕那是不可能的！

    他知道身后的女孩是爱那个男人的！虽然他不知道她当初为什么离开他！

    虽然她不知道她现在为什么那么怕他，