    她不敢再回头，只能提力飞速的跑着。

    而席子轩在后面紧追不舍。

    她逃得越快，席子轩就觉得越怪异。

    她为什么越见他就越跑得快！

    她又不知道自己的身份，又不认识他！又不知道自己找她干什么。

    事情似乎有蹊跷啊!

    连自己的灵玉剑也不要了，就这样的想躲开他！

    到底是为什么？

    难道她知道自己要找她？

    这也不太可能，这件事除了羽就只有他知道，而羽根本不可能泄露出去。

    带着重重疑惑，席子轩猛的提力，速度更加快了。

    林慕瑶到底是慢了一些，即使她的功夫不怎么弱，可是毕竟才练了半年，自然是跟已有十几年深厚内力的席子轩没办法比，很快就被追了上来。

    林慕瑶只感到背后一阵凌厉的冷风，紧接着背后她的肩膀被人按住。

    “站住！别跑！”席子轩猛的捏住她的肩，“白金金，快给我站住！”

    林慕瑶跑不掉，只好转过身和他打了一个回合。

    席子轩没有要伤她的意图，但是却一直对她穷追不舍，似乎要活捉她一般！

    林慕瑶不明白，他为什么这么急着要抓白金金，她又没有得罪他！

    这小妮子武功确实不错！席子轩和她过了几招，偷偷的想着。

    他只是想和她玩玩，只是很想知道那一张神秘的面纱下是怎样一张小脸。

    他次次向她的脸袭去，可是林慕瑶每次都紧张又快速的避开，林慕瑶为了躲他背后已经冒出了冷汗。

    “还我的剑！”林慕瑶伸出手就要朝他夺取，却被席子轩轻易躲开。

    席子轩却停了手往旁边一闪，双手抱胸，衔起一抹邪魅的笑，目光挑衅又颇有些暧昧的盯着她，

    “把剑还给你，当然可以！不过……，你得让我看看你的容貌，还要答应跟我回去，我正好有事要找你！”

    “不可能！”林慕瑶想也没想就马上拒绝！不论是哪一条他都不能答应。

    她根本就不想和他们再有任何瓜葛！

    “不要这么快就拒绝吗，你不答应的话，灵玉剑我就不会还给你哦！你还是好好想一想比较好！”席子轩也不恼，把玩着自己一抹在风中飞扬的发丝，嘴角边仍然漾着酒窝，好心好意的劝着。

    “卑鄙！”林慕瑶朝他破口大骂，“我绝不会答应你！”

    “哦？”席子轩斜斜瞟了瞟她，笑了一笑，“那好吧！我也不再逼你!”

    他把那灵玉剑举起来在手中观摩了一番，拔出来看了看那锐利的剑锋，精致的剑柄，啧啧赞叹道，

    “啧啧！这真的是一把绝世好剑啊！青云派掌门的宝贝果真是名不虚传！既然白大掌门已经不打算要了，那这把绝世好剑就由在下处置了吧。带走送人或者是拿大街上卖了，要不就直接扔火里面烧了毁了算了。”

    “你这个王八蛋！你敢！”林慕瑶丫的怒了！说什么不逼她！都他妈的是骗人的！

    席子轩这个大混蛋！什么时候变的这么阴险！

    “我说白大掌门啊！你说让我看一眼你的容颜你又不会少一块肉，看一眼换回你的宝剑，这怎么算怎么划算！你脸上到底有什么秘密是别人所不能触摸的？”

    席子轩就是想为难她、挖苦她。

    他也不知道是为什么。她跟他又没什么牵扯，没什么过节。

    “莫非是你真如传言那般长得美若天仙，仙女下凡，怕世间的男人只消一眼就会爱上你，给你带来麻烦？”

    席子轩放肆的在她全身上下瞄来瞄去，装出有些色迷迷的样子却不猥琐。

    “莫非白大掌门是怕我看了你一眼后会爱上你，爱的无可自拔，对你死缠烂打？”

    席子轩冷笑，“你放心！”

    林慕瑶看到他的神色一黯，眼眸垂下来。语气也渐渐的放低，浓浓的哀伤从心底溢出。

    “我……我心里已经有了别人，虽然我不知道她现在已经逃到了哪里，虽然她有可能不如你那般美的不可思议，但是我心里只会有她一人，所以……就算你长得再倾国倾城，我也不会对你动心……，你不用顾忌！”

    席子轩苍白的笑了笑，那么牵强、那么勉强，嘴角的笑容让人感到心疼。

    林慕瑶感到心底一颤，她觉得自己的心被人狠狠的一扯，

    原来……他一直都没有放弃找她！

    她伤他那么的深，他不恨她、不怨她吗？

    他以为他变成了原来的样子，是因为他已经想开了！是因为他已经忘记她了!

    那时不得不承认，她的心里还有一些失落。

    其实她对席子轩并不是一点感觉都没有！有感动、有同情，有愧疚，还有一点点的喜欢吧！

    她感到自己的喉咙发干，声音有些颤抖的问他，“你喜欢的那个人……她…去哪了？你找不到她了吗？”

    席子轩脸色苍白，嘴唇紧抿。

    “是的，我找不到她了！我也不知道她去哪了，京城、杭州、江南、苏州、扬州……能找的地方全都找过了，可是一点她的消息都没有。已经半年了……我不知道这半年她究竟躲在了哪里，过得好不好。反正我已经找过了很多地方，没有……，什么都没有！她怎么可以消失的这么彻底！”

    席子轩摇着头，痛苦的向她诉说着。

    他不知道自己为什么要跟一个陌生人说那么多话，他只知道他很难过，他心里好难过，他只想找个人倾诉。想把自己心底的话都告诉她。

    林慕瑶的手在颤抖，心里一阵难言的酸楚感。

    那个人伤害了她！而她却伤害了席子轩！

    从头到尾，席子轩都是最无辜的那个人！