    席子轩心底一抖。

    “你的眼睛可以看见了！你竟然骗我！！说！你的眼睛究竟是什么时候好的？”

    完了！席子轩翻了个白眼，他的骗术被揭穿了，事情败露了。

    可是他就是死也不要承认！

    他忽然朝她扑过去，死死抱着她的腰，在她怀中温顺的蹭啊蹭，朝她撒娇道，

    “慕瑶，怎么办？我看不见你！！怎么办？眼前黑茫茫的一片，为什么我的眼睛还没好。我看不见你！！”

    他故意在空中胡乱的摸了几下，摸了很久才摸到她的脸，“慕瑶，你瘦了吗？你比以前瘦了还是胖了，怎么办？我看不到！”

    林慕瑶愤怒的将他从她身上拽开，“席子轩，你不要再装了！！简直是胡说八道！”

    “慕瑶，我没骗你，你要相信我！！我真的看不到！！”

    林慕瑶突然之间揪着他的耳朵，将他拖到自己面前。

    “啊……！”席子轩捂着耳朵惨叫，“慕瑶，你干嘛揪我的耳朵？”

    林慕瑶一瞪眼，“你哪只眼睛看到我揪你耳朵了？”

    “我两只眼睛都看到了！！！”

    话刚出口，席子轩方明白自己失了口，上了她的当，连忙捂上嘴，乖乖闭上嘴巴。

    林慕瑶双手掐腰，眉头一拧，鼻子一皱，“你看你明明就可以看得见！你自己都承认了！你这个混蛋，究竟骗了我多久？你眼睛什么时候好的？”

    “慕瑶……。”席子轩知道这下自己真的瞒不住了，看到她生气了，忙低下头，绞着手指小声的说道，

    “就是不久以前……！”

    “不久以前是什么时候？”

    林慕瑶越想越火，难道前几天他们……他们在床上那个时，他就已经能看到了？

    那岂不是丢死人了！

    “其实也没多久……”席子轩看了看她的脸色，声音更加的低。

    林慕瑶狠狠的吸了一口气，小火山马上要爆发了。

    “没多久究竟是多久？”

    “就是……就是……就是……”席子轩几乎要把头钻到了地上，猛的一闭眼，抬起头大声的吼道，“就是我失明的第二天早上，我就发现自己眼睛好了！！”

    “啊？！”林慕瑶懵了。

    失明的第二天他就已经好了？

    “席子轩！！”

    林慕瑶再也忍不住了，狠狠一握拳，咬牙切齿，张牙舞爪的就朝他扑过去。

    “席子轩，你这个混蛋竟然骗了我这么久！！我要杀了你！！”

    她要被他气疯了。席子轩这个王八蛋竟然骗了她近两个月。

    这两个月以来她担心他，处处为他考虑着，辛辛苦苦、仔仔细细的给他挑鱼刺，他却在旁边看着，还不知心里已经笑成了什么样。

    她怕他摔着碰着，他不论去哪里她都扶着他，时时刻刻守在他身旁，甚至晚上还睡在他旁边。

    她为他更衣，她担心他的眼睛好不了，多少次为他伤神。

    他的一切全都是她在打理，她几乎为他操碎了心。

    可是这个家伙竟然一直在骗她！一直都在骗她！

    云哥哥告诉她真相，她还不相信，处处维护他，说出许多伤害他的话。

    更因此和他断了关系！！

    他目睹着自己为他做的一切，他甚至看光了自己的身子，还骗她跟他shang了床。

    自己原来被他玩弄于手掌之中，被他骗的团团转。

    他是不是觉得很可笑，觉得自己是一个傻子。

    林慕瑶几乎要被气昏了，火冒三丈、怒气冲天。拔出自己的佩剑就朝他追了过去。

    “慕瑶……，你不要冲动啊！”席子轩一见她来真格的了，心里一阵颤抖，立刻撒腿就跑。

    “慕瑶，我可是你最爱的男人，你不能谋杀我啊！有事咱停下来心平气和的好好说。”

    “不行！我心里有气，我今天非要砍死你！！！”

    席子轩一听这话，顿时跑的更快。

    林慕瑶对他穷追不舍，不砍他一刀、刺他一剑，她今天心里就不会舒服。

    她追着席子轩在二皇子府里绕了一圈又一圈，席子轩已经气喘吁吁，跑不动了。

    他真的很想停下来休息一下，

    可是一回头发现林慕瑶还在后面跑得起劲，一点要停下来的意思都没有。

    席子轩几近崩溃了！

    他的腿实在是迈不动了。

    “慕瑶……！”席子轩几乎要被她累哭了。他停下来，朝着她的方向跑，一下子扑到林慕瑶的怀里，像一个小孩子般抱着她大腿，半跪在地上哭诉道。

    “你要砍我一刀就砍吧！来！我让你砍！我让你砍！！你直接一剑砍死我吧！”说罢真的把头伸到她面前一副随人处置的样子。

    “慕瑶，你杀了我吧！我让你杀！！”

    他这是在干什么！

    林慕瑶未料到他会有如此的行动，一时惊讶的愣住了，呆呆的看着他。

    “慕瑶，我知道是我对不起你，我只是怕你知道我眼睛复明后就再也不管我、而就此离开了，一切都是因为我太过爱你，太过在乎你！太怕失去你了！！归根到底都是我的错，是我不该骗你！”

    “慕瑶……！”席子轩把脸埋在她大腿上，哭的一塌糊涂，装的那是有模有样。

    “慕瑶，你杀了我吧！”他仰起自己白皙如玉的脖子，大义凛然道，“一刀朝这里砍下去，就可以结果了我！以后就再也不会有人惹你生气了！再也不会有人骗你！”

    他又挺起自己的胸膛，指了指自己的心口位置，一咬牙，“或者是一剑朝这里刺过去，让我死的更痛快一些！！”

    “我已经不怪你了！骗就骗我吧，反正这也不是什么大不了的事！”