    她怔怔的愣了半晌。

    这声音……

    这声音……

    她一辈子也忘不了！

    他是……

    席子轩悠闲地回了身，在淡淡的月光下，他看到要杀他的是一个蒙着面纱、素不相识的姑娘，一身的白衣潇洒，身才曼妙，剑气凌人。

    他戏谑地笑道，

    “姑娘，敢问我什么时候欺负你了？我说你是不是认错人了？”

    看林慕瑶一直愣在原地，紧紧盯着他却不说话，

    勾人的桃花美眸眨了眨，嫣红的唇瓣勾起一抹邪邪的笑，

    “本公子是不是长的很美，让你看呆了？姑娘！”

    林慕瑶对他的话恍若未闻。

    只是望着他勾人的桃花眸，嘴角旁迷人的小酒窝，怔怔的愣在了原地！

    眼里涌上一层浓重的水雾，他……

    终于又变成了原来的样子。

    那样的自信、光彩照人！喜欢沾花惹草，又爱闹闹小脾气，花心又腹黑的小邪男。

    不再…不再为了她心伤，不再为了她颓废、自弃。

    林慕瑶咬紧嘴唇。

    已经多久没有看到这样容光焕发、自信百倍的他了！

    这样带着绝美笑靥的他，恍若初见之时，那个媚骨倾城的风流皇子，那个翩翩潇洒的公子哥。

    曾经她在感情上伤害了他，那样的他便再也见不到了！

    而现在，他已经振作起来了吗？

    终于振作起来了啊！那一刻她真的好想放声大哭！

    恍若隔世！

    谢谢！谢谢你能够振作起来！席子轩！

    你知不知道看到这样的你，我真的好开心！

    至少我心里会好过一点！

    那边席子轩根本没注意到林慕瑶的变化，他不满的推了推林慕瑶架在他脖子上的那把剑，啧啧的赞叹着，“姑娘的剑可真是锋利呦！一不小心，我的脖子就会被你划个窟窿，你可得仔细着点！”

    他皱起眉头，疑惑的打量着她，“姑娘你为什么都不说话？”

    突然摇了摇手中的扇子，朝她眨了眨眼，媚笑道，“难不成第一次见到我这样英俊不凡的美男子，心跳的太快，连话也说不出来了？在下果真不该长的这样倾国倾城、美艳绝伦！”

    他摇着头啧啧的感叹着，一副老天不公、不应该给他如此美貌祸害纯情少女的熊样！

    他一个人径自在那里喋喋不休地说着，

    “真没想到居然还有人这么大胆，竟然敢把刀架在在下的脖子上。”他很有兴趣的扫着她，看她的眼神就像看一个外星人似的，

    “真是令我兴奋啊！很久没遇到这么好玩的事和这么大胆的姑娘了！”

    席子轩微微眯了眯眸子，眼光重新放到那把剑上，奇怪的道出自己的疑惑，“不过姑娘的手为什么总是抖？你可得悠着点啊！在下的命可在你手上呢。”

    林慕瑶目光灼灼的凝视着眼前的男子，如水般迷蒙的眸子闪着一层浓重的水雾，欲落不落，那凄楚的样子楚楚动人，惹人怜惜。

    席子轩望着她满含着欣喜与震惊,又不知所措与震惊眼神子的眼神，有些丈二和尚摸不着头脑。

    他怎么觉得她的眼神怎么那么的…….

    呃！复杂！！对！就是复杂！！

    让他觉得有些莫名其妙！不过看着她朦胧面纱上的眼眸，他突然觉得有种似曾相识的感觉！

    看着她的眼泪，心里隐隐的泛起一阵心疼之感！

    “姑娘！”席子轩疑惑的开口唤她，“你为什么用那么复杂的眼光看着我？那个….我认识你吗？或者你见过我吗？”

    林慕瑶手中的剑再也握不住，只听“哐当”一声，她的剑一把落在了地上，她也顾不得去捡，生怕他认出来，转身便疯狂的逃离。

    “喂！姑娘，你的剑掉了也不要了！还有啊，认错了人连歉也不道，就想跑掉，哪有那么容易？”席子轩将地上的剑拾起，刚想追上去。

    猛然看见那剑柄上的字，一时愣了住。

    只见那剑柄上刻着一个极小的字，“灵”。

    席子轩眸光一闪，这是灵玉剑！

    灵玉剑世间只有一把，在前任青云派掌门白鹤颜的手中。此剑锐利无比，光芒毕露，是历届青云派掌门特有之物，是他们身份的象征！

    可是他知道这剑早在半年前就传给了那个青云派新任教主白金金。

    这白衣女子为何会有这把剑？

    他一怔。

    蒙面女子…，一身白衣…..，再加上这把灵玉剑！

    莫非……

    莫非刚才那个女子就是…

    白金金！！

    她就是他一直在寻找，一直想拉拢的白金金！

    席子轩心里闪过一阵难以掩饰的兴奋。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    她真有世人传说中的那么美吗？

    他倒真想见识见识这个才貌双全的奇女子！

    看着她消失的地方，他邪魅一笑，一定要借这个机会看一看她的容貌。

    看一看她到底有多令人着迷。

    她的武功、她的容颜、她的才艺、她的身份！

    她是怎样在短短一个月让青云派那些人对她这个小丫头死心塌地！誓死追随！！

    还有她怎样在这么短的时间内就得到了所有百姓的尊重与爱戴！

    她真的是一个谜！席子轩突然对她产生了浓重的兴趣！

    这个弄清楚一切的大好机会他可绝对不能放过啊！

    席子轩使着轻功朝那前方的白色身影追去。

    “白金金！站住！”

    林慕瑶正在往前逃着，猛然听到席子轩的声音，有些诧异的转过头竟然看到席子轩朝她追了上来。

    该死！她在心里咒骂着。他竟然追上来了！而且还认出了自己的身份！

    席子轩竟然知道她是白金金！

    现在灵玉剑不在手中，倘若被他抓到了一切就完了！