    他的声音因为过度的激动，也是不连续的、颤抖的。

    林慕瑶看到他的眼眶里亮晶晶的，水光盈盈，似乎被浓重的雾气缭绕。

    可是瞳仁却清晰的将她倒映出来，满满的！

    这个静谧的夜晚是席子轩半年来睡得最好的一次，就连梦中也带着笑，脸上的笑容始终持续到天明。

    这个静谧的夜晚亦是林慕瑶睡得最安心的一次！

    可是这个夜晚对另一个人来说却是如在地狱般受着烈火的煎熬一般，注定一夜无眠。

    望着窗外清冷的月色，觉得连心也是凉个透彻。

    “你那么坚决的离开我，可是为了席子轩？二皇兄？呵！”他自嘲的笑，

    “席子轩！！如果她真是为了你，那么我会让你生不如死！！所有……”

    他死死的攥紧拳头，“所有想从我身边抢走她的人我都不会放过他！！绝对不会！!!”

    黑夜中他黝黑的眼睛闪射着阴冷肃杀的寒光，让人畏惧，阴鸷的仿佛可以刺穿黑夜，

    “席子轩，当年你母后害了我母后，夺走了母后最爱的父皇，如今你又夺走了我生命中最爱的女人！这些仇我要一起报在你头上！我一辈子都不会原谅你！只要铲除了你，瑶瑶就会回来！她就会回来我身边……!”

    “她爱的是我！她爱的从来就是我！！！没有人可以把她从我身边抢走！我不允许！我决不允许！！”

    他死死的攥紧拳头，尖利的指甲深深掐入掌心，竟刺出深深的血痕。

    可是他感觉不到痛，因为心里的痛早已经胜过肢体的千倍万倍。

    他的瑶瑶现在在另一个男人的怀里！他只要一想起另一个男人也像他一般在床上拥着她，吻着她，甚至碰她的身体，和她缠绵悱恻，他就觉得仿佛有人在一点一点噬他的肉，喝他的血，拆他的骨头一般，让他痛不欲生。

    他恨不得立刻将那个男人碎尸万段！剥皮抽筋，让他永世不得翻身！！

    “林慕瑶，你为什么要留在他的身边？难道你真的喜欢上了他？呵呵！”他自嘲却又悲痛欲绝的笑着，

    “我恨你！你知不知道我真的好恨你！！我放下尊严，放下骄傲，那样弱弱的求着你，你都不过来！我好恨你！！可是……”

    他的声音沙哑了，喉咙里似有什么东西哽着，话语有些断断续续，

    “可是……我现在好想你……真的好想好想你！我好爱你……!”

    “为什么……，为什么你对我这么的绝情，我对你却恨不起来，舍不得伤害你，我竟然还会如此的想念你？你究竟对我下了什么蛊？让我非你不可！”

    “瑶瑶……！”

    他捂着犯疼的胸口，慢慢摸到床边坐了下来，吃了一些止痛的草药，方才感觉好了一些。

    “小锦……！”

    “公子……！”小锦踏进来点亮烛火，看着席子云的面容有些不正常的惨白，担忧的问，

    “公子，你没事吧？要不要找个太医过来看看……。”

    “不用了！不碍事！”席子云摆了摆手阻止。

    “你吩咐下去，我们的计划提前！让他们抓紧操练！”

    “是！”小锦有些诧异的抬起头，想了一想，能把公子变成这个样子，这样的迫不及待的人只有一个，不用想也知道是为了谁。

    终于明白了原因，最终只是应了一声，退了下去。

    第二天用早膳时间，席子轩早早的起了床，心情大好，洗漱完毕，优雅的坐在餐桌旁，等着心上人和自己的宝贝弟弟过来。

    首先是席子羽打着呵欠，懒洋洋的踏了进来。看到心情愉悦的席子轩，愣了一下，随即打招呼。

    “二哥，你今天起的好早哦！平时你都不怎么吃早膳的!”

    席子轩朝他翻了一记白眼，鄙视道，“这不是明知故问吗？平时就咱兄弟两个，和你一个大男人吃饭有什么好高兴的，我又不喜欢你，看着你我吃也吃不香，不吃也罢！”

    “切！哼！！二哥，你什么意思？”席子羽不服气的朝他撇了撇嘴，

    “林慕瑶那个臭丫头一回来，就什么都不一样了，看你笑的那合不拢嘴的傻样，二哥！你真没出息！！”席子羽醋缸子打翻了，一提林慕瑶他就来气。

    想起昨天那一顿拳打脚踢，他还气的牙痒痒。

    该死的！半年不见，那个野丫头真是越来越粗鲁了！

    迟早有一天他要报这个仇！！

    正说着，林慕瑶朝这边走了过来，

    “哎？你们都在啊！来得好早啊！”林慕瑶看了看满桌子丰盛的菜，心情立即愉悦起来。

    刚想动筷子，发现有一道视线一直在她身上，那是一种很奇怪的感觉，不是焦灼的痴迷的眼神。

    顺着那视线，她有些惊讶的抬起头。

    是席子轩。

    “慕瑶宝贝！”席子轩双手抱胸，眼角眉梢都带着深深的笑意，却有几分戏谑的味道，

    “你这次回来变化很大哦！”他仔仔细细、从上到下的打量着她，嘴边两汪小酒窝又出来四处招摇，一笑可谓是倾国倾城，一时晃花了林慕瑶的眼，林慕瑶忽然觉得满桌子的饭菜也不如他秀色可餐！

    “嗯！身份变了，变成了白大掌门！武功会了，把我的宝贝弟弟打的惨不忍睹，给人的感觉变了，成熟有气质，再不是那个稚气纯真的小丫头了！”

    林慕瑶觉得这番话很是受用，心里甜滋滋的。

    这被人夸的感觉啊就是好！！

    “二哥，你胡说什么呀！”一旁的席子羽忍不住发话了，

    “你刚才那一番理论简直是胡说八道，我看她是越变越粗鲁了，疯丫头一个！越来越招人讨厌了！”

    “你……！”林慕瑶怒火突地升腾起来了，她一把将筷子扔在桌上，咬牙狠狠的瞪着那罪魁祸首，伸手就要拔那把失而复得的灵玉剑。

    “二哥，你看你看……！”席子羽装出一副很委屈很害怕的样子，往席子轩怀里缩了一缩，

    “我就说她两句，她就动刀动枪的，居然要拿剑杀我！”

    “嗯！”席子轩捏了捏自己的下巴，若有所思的盯着林慕瑶，