    二皇子的病情其实并没这么严重，失血过多是真，但是只要喝点药、吃点东西补补、半个月左右就可以调养的很好。

    作为一个太医，他本对自己说了谎话有愧，可是如果这样就可以成全一对有情人，那倒也是积德行善，功德一件。

    四皇子对他们倒也真是用心良苦啊！！果真是手足情深！！

    他赞赏的又看了席子羽一眼，见他一瞬不瞬的看着林慕瑶，既而轻轻别过头，眼中一抹忧伤一闪而过。

    难道……？

    他不禁被自己的想法吓了一跳。难道除了手足之情外，竟然还有这层原因？

    皇家的事太复杂，他也说不清，还是不要知道这么多，免得给自己惹祸。

    “四皇子，药我已经开好了，让宫女们每日煎两贴服用便可！”

    “有劳太医了！送胡太医回去！”

    “是！”

    席子羽也走过去，站到林慕瑶旁边，

    林慕瑶又为他擦了擦脸上新渗出的冷汗，转而忧伤的问旁边的人，

    “席子羽，我又一次害他受伤，你是不是很想骂我一顿，甚至打我一顿？”

    “想！”席子羽语气很轻，很无奈，“可是我知道二哥会舍不得！所以就先欠着吧！”

    “二哥真的很爱你！！”林慕瑶不明白他为什么忽然会说这个，不知道是不是她的错觉，她总觉得他说这话的时候有着让人不可忽视的忧伤。

    “我自信任何人对你的爱都比不过他！所以你一定要好好地对他！千万不要辜负他!”

    林慕瑶怔怔的望着他，她觉得今天的席子羽变得有些奇怪。

    “看什么看？”席子羽顿时又暴躁起来了，瞪大一双眸子，恐吓道，“如果你敢辜负二哥，我绝对饶不了你！”

    “哼！”林慕瑶不屑的白了他一眼，她还以为他改脾气了呢，原来是她想多了。

    “你好好照顾二哥，我要先回去了！二哥醒的时候让人通知我一声。”

    望了望席子轩，又看了一眼林慕瑶，一个人踏着落寞离开了。

    他心里的苦没人知道。

    他知道二哥苦，为了得到林慕瑶的心，付出了很多很多。就像是这一次，他知道二哥这次一定是故意不躲开，他就是拿自己的命来赌她，赌她可以对席子云死心！

    自己真的是比不过他，二哥比自己更配拥有林慕瑶。

    也许没人知道他也喜欢林慕瑶，也许是他隐藏的太好、太深，竟然没有一个人能看得出来。

    自己是什么时候喜欢林慕瑶的呢。

    是一年前她刚嫁给二哥的时候吧！

    他记得那个时候他和她总是打打闹闹，互相看对方不顺眼。他总喜欢找她的茬，总喜欢和她对着干。

    看到她在自己面前出丑，他就会很有成就感。

    那个时候他每天都想撩拨她几下，回去之后连晚上睡觉的时候都在想第二天见到她的时候要怎么整她。

    从那个时候开始他就每天都盼着见到她。

    他的生活因为林慕瑶的出现变的很有趣。因为他霸道、冷酷，孩子气，整个皇宫里的丫鬟奴才都怕他怕得要死，事事顺着他，生怕得罪他。

    这个皇宫除了最疼爱他的二哥，他还可以和他说说真心话。皇宫的生活真的很无聊透顶。

    可是自从林慕瑶这个丫头出现后，生活就变得有趣多了。有人敢和他吵骂、有人敢和他打架，有人不惧怕他的身份，敢恶狠狠地用眼神瞪他。

    刚开始的时候他只是觉得有趣，可以打发无聊的时间，还想把她当玩具一样向二哥讨过来拍自己玩。但是到后来他发现完全不是他想的那样。

    若不是那一次二哥身边的司徒远将他的腿摔折，让他在床上躺了一个多月，他也许还不会发现自己对她有多么在乎。

    那个时候二哥为了让他不再欺负林慕瑶，暗中朝司徒远使眼色，示意他对自己下手重一点，摔得狠一点。于是忠心的让他咬牙切齿的司徒远果真照办了。

    那一摔摔得他在床上躺了一个多月。

    那一个多月是他最难熬的时候，他发现他竟然很渴望见到她，天天盼望着她能过来看看他，陪他说说话，或者是吵吵架，打他一顿也行。

    可是一天一天慢慢的过去了，她始终都没来看过他。那时没有人知道他的心里有多气愤！

    自己受了这么重的伤，她竟然没良心的连看都不过来看一眼。

    他想派人去叫她过来，可是又觉得这样太没自尊了，求着她看他一般。

    他是一个自尊心很强的人，绝对不会做出这种事，所以他就没这样做，慢慢的熬了一个多月。

    他天天盼着自己的腿快点好起来。

    如果他的伤好了，他一定会冲到二哥府里，狠狠的将她暴打一顿。

    可是当他的腿真的痊愈的时候，他迫不及待的冲往二哥府里，什么生气、报仇全都忘了，就盼着和她能够见上一面。

    于是撞上二哥的时候，他偷偷的往府里瞟了瞟，脸红红、不自然的的问他二哥“她呢？”

    那一刻提到她的时候，他觉得自己的心突然不受控制的砰砰乱跳。

    当时他还不知道是为什么。

    因为他和二哥一样还从来没有对任何一个女子动过心，他不懂得那种心跳的感觉就叫爱情。

    只知道就想见到她，就想跟她说说话。

    然后他听到一个让他很不能接受的事实，二哥对他说，“羽，二哥现在要去捉奸，你去不去？慕瑶宝贝在外面好像有野男人了！！”

    那一句话把他炸的五雷轰顶。