    云哥哥！云哥哥！他真的要害死她啊！

    还有什么比这个更让她伤心，更让她绝望！

    泪水顺着脸颊猛烈的流着，她觉得那一刻她的心死了！

    “给我住手！！你们快给我住手！！”大牢外有一个白影疯狂的冲了进来，声音沙哑的吼着。

    林慕瑶还未看清长相，便已被一个怀抱拥进了怀里。那个怀抱是冰冷的、颤抖的。

    林慕瑶闻到一阵淡淡的龙涎香，顿时身子一僵，再也无法动弹。

    他……

    他怎么会来？不是让人对她用刑吗，不是要害死她吗？

    为什么他还会来？

    “三……三皇子…!”看清来人，胖子手中的毒酒一个握不住，猛的跌洒到了地上，两个人双腿颤抖的跪在了地上，吓得几乎魂飞魄散。

    “瑶瑶？”

    席子云双手颤抖的捧起她的脸，“真的是你？”点漆的墨眸闪着无以名状的狂喜，他一寸一寸细细的摩挲着她的肌肤，是那么的轻柔，又那么的小心翼翼，

    嘴角轻轻的弯起，眼角含着晶莹的泪滴。

    “瑶瑶！”他深情的望着她，喜极而泣，仿佛怎么看也看不够。

    又哭又笑，轻柔的吻上她的额角，动作之轻如羽毛般，生怕惊跑了她。

    他的泪水顺着睫毛落上了她的脸颊上，声音哽咽，沙哑的几乎不成句，

    “你去哪了？”

    他泪光闪闪的凝视着她，是那么的深情，那么的惊喜，修长的手轻轻抚着她的黑发，

    哽咽道，“瑶瑶，这半年你去哪了？”

    “你知不知道我怎么也找不到你！京城、扬州、云城、江南、越城……我几乎所有的城市都找遍了，可是都没有！都没有你的消息，我怎么也找不到你……”

    越说越难过，越说越恐慌。“我以为……我以为我再也见不到你了！”

    他的下巴轻轻抵住她的额头，在她发顶心上轻轻摩挲着，是那么的依恋。-

    “瑶瑶，不要再离开我了，好吗？你可知我有多么想你！半年前你一句话都没留下，就那样……就那样走了！你知不知道我好怕…….，好怕你再也不愿意原谅我，再也不愿意见到我！”

    他把她往怀里带了带，是那么的恐惧，语气几乎破不成句。

    “还好…还好我终于找到你了，瑶瑶，你终于又回到我的身边了……！”

    他把她往怀里紧了紧，仿若要把她融进骨血一般。

    他怎么会来？他为什么会过来？

    她就是死也不想见到他！她宁愿死也不愿意再见到他。

    林慕瑶好害怕。她真的好怕他！林慕瑶在他怀里呆呆的听着他的话，不知道在想些什么。

    她就是觉得很可笑，不知道她的身份时找人对她用刑，对她下毒，现在知道了是她，又过来假惺惺的说这些骗人的话。

    她拼命挣脱他的怀抱，她不要！！

    她不要看到他！她不要见到这个人！！

    她挣扎着死命的逃脱他，她不要让他抓回去！她不要和这个冷血的人在一起！

    “你放开……你放开我！放我走…！求你放我走！!”

    “瑶瑶！瑶瑶！”感觉到怀中她的挣扎，席子云诧异的低下眸子，却对上她惊恐、避他如避苍蝇一般的眼神。

    她怕他！她竟然怕他！瑶瑶竟然是那么的怕他！

    这个想法如汹涌的潮水般滚滚向他涌过来，让他无处可逃。

    脸上的欣喜退去，他的眸中涌起一阵痛苦的波澜。他不可置信的盯着她，痛苦地道，

    “瑶瑶，你怕我？”

    他紧紧地拥住她，神情尽是恐慌。

    “瑶瑶，你不要怕我！！求求你不要怕我！你这样我不知如何是好…。”

    他惊慌无措的搂紧她，不知该如何是好，“瑶瑶，你不要怕我！你不要怕我……！你这样我都不知道要怎么办了！我不知道该拿你怎么办才好！”

    “嘶！”这一紧搂、一挣扎扯到了林慕瑶身上的伤口，林慕瑶痛的吃牙咧嘴，额上渗出了细细的汗。

    “瑶瑶，你怎么了？”席子云发现了她的异样，看到她疼痛的样子，微微放开了她。

    竟然发现她身上的衣服残破不堪，浸着大片大片的血迹，肌肤上大大小小、细长的鞭痕，自己的纯白衣衫也被染红了。

    瞳孔猛地收缩，席子云轻轻放下她，猛然起身，胸前一阵起伏，眼中闪着慑人的狠戾，

    “你们竟然敢对她用私刑！！好大的狗胆！！”她是那么的柔弱，那么的让人心疼，他都不舍得碰她一下！他都不舍得伤害她！他们竟敢…！竟敢用那根长鞭打她！！竟敢打他的瑶瑶！

    该死！真该死！！

    原来…原来不是他让这两个人对她用刑！！

    “三…三皇子饶命啊…！三皇子饶命！！”两个人哆嗦着已不成样子，跪在地上猛磕头。磕的头都破了。

    席子云一抬脚将地上的长鞭挑了起来，拿到手上，一鞭子抽过去狠狠的打在他们两个人的身上，这一鞭够狠！顿时两声惨绝人寰的叫声响彻天际，他们两个人的后背竟然皮开肉绽，一鞭子被抽到了地上爬不起来！

    紧接着又一鞭子狠狠地落下，那两个奴才竟然被打的几乎晕了过去，连一个字也发不出来，无力的躺在地上，口中不断地溢出鲜血，躺在地上奄奄一息。

    而他纯白的衣衫上尽是她与他们的鲜血。他的神情阴狠又决绝。

    林慕瑶不可置信的看着这一幕！

    虽然他们该死！可是他怎么可以这么狠毒！他怎么可以下得了这么狠的手！！

    这样的他她始终不能和半年前那个温文尔雅、气质如玉的男人连在一起！