    她只觉得自己似乎连魂魄都飞了出去，被他带入了云端，她踩在一团软软的云上，美妙、欢愉。

    几个轮回之后，席子轩方气喘吁吁的将她搂在怀里，林慕瑶趴在他的胸前，只听到一阵剧烈的如擂鼓似的心跳，满满的，似乎再也承载不下别的东西。

    她静静地听着他的心跳，只觉得连自己的心也跟着满满当当，似乎有什么东西满足的将要溢出一般，她不晓得那是什么。

    不过她也没精力去想，她太累太累了，闭上眼没多久便睡着了。

    “慕瑶……”席子轩看着她熟睡的容颜，唤着她，撩开了她额前的碎发，不确定刚才发生的这一切究竟是真实的，还是在做梦。

    软玉在怀，温香犹在，她正双颊微红、乖巧的窝在他怀里，静静地睡着，那样的依赖着他。

    她真的已经成了他的？

    他们刚刚真的缠绵了？

    他吻着她馨香的发，把下巴搁在她头顶，紧紧地拥着她，似乎怕他一撒手她就会飞了。

    他得到了她的人，她的心是不是也属于他了？他很想知道.

    他觉得她是在乎他的，因为他会因为一个女人的唇印而吃醋，会那样粗鲁的对待自己的衣服。

    如果她不在乎他，她就不会让自己碰她，不会那样温柔的叫着他的名字，还回吻着他。

    她是喜欢自己的，对吧？

    这个小小的发现不知让他有多开心。

    “慕瑶…！”他温柔的吻着她柔软的唇瓣，低喃道，“我们的洞房花烛夜迟了一年，终究还是圆满了！”

    “我一直以为我们永远都不会有这一天。我一直以为像这样抱着你只是我的奢望……”

    “原来……我也可以得到你！我也可以拥有你……没有白费我这些天的良苦用心…….。”

    他抵着她的额头，大手将她紧紧地拥在怀里，也安心的睡着了，唇角的微笑，是那么的甜蜜。

    窗外月光照耀，风吹动，床幔纱帐轻轻飞舞，影影绰绰，倒影出的是两个紧密相拥的身影…….。

    温和的阳光从窗外照进来，暖暖的洒在林慕瑶身上，她微微皱了皱眉，慢慢睁开了眼睛，眼前的场景不仅让她心底一哆嗦。

    一睁眼看到的就是席子轩近在咫尺，不！应该说是就贴在她脸前的脸，她的手紧紧地扒在他腰间，而自己的腿缠绕在他的大腿上。

    两个人紧紧相拥，亲密的如同夫妻一般。

    而她和席子轩两个人皆是光溜溜的，连一件衣服都没有，地上她的衣服已经成了碎片，而席子轩的衣服也没了踪影。

    额……，她忽然想起来，席子轩的衣服昨天晚上似乎是被她揉成一团被她扔到了窗外，就是自己把他的衣服脱光的。

    她想起来了，他们昨天晚上…..

    他说把自己交给他，然后她就……

    林慕瑶心底一颤抖，她就真的把自己给他了！！？

    他说让自己给他，她就那样听话的把自己给他了？！

    昨天晚上他们缠绵相拥的场景全部在她脑海里回想了一遍，连自己怎样回应他，她都记得一清二楚。

    林慕瑶真想一头撞死！

    “天哪！好丢脸哪！”林慕瑶小声惊叫着，

    她就这样和他那个了？！她怎么可以这么轻率、这么听话？这么容易就被他蛊惑？

    林慕瑶似乎忘了是她先主动剥光别人的衣服、撩起别人的欲火的。

    现在他和她已经……额……，睡过了。

    他醒来之后她如何要面对他？

    绝对会丢死人！

    还好！林慕瑶还有点庆幸，

    还好他看不到，否则昨晚让他看光了自己的身子，看到她那副沉迷于情欲、羞窘的样子，她岂不是会没脸见人了了？

    林慕瑶摸了摸自己还在绯红发烫的脸颊，赶紧跳下床去随便找了件衣服套上，就准备逃跑。

    在她刚跳下床的那一刻，席子轩睁开了双眼。

    其实他早已经醒了，甚至比她醒的还早，醒来了之后他就一直在痴痴的凝望着她。

    她就窝在他的怀里，她就睡在他的身边，就在他一低头就可以吻到的地方，他高兴都来不及，他怎么舍得把这么珍贵的机会都浪费在睡觉上？

    他痴迷的凝视着她熟睡的容颜，细细的吻着她的唇瓣，满足的感叹着，“慕瑶……！唉！慕瑶……！你怎么会让我这样的爱你！你究竟对我下了什么蛊，让我这样不可自拔的陷入你爱情的漩涡里？”

    他紧搂她纤细的腰，将她往自己怀里紧了紧，无奈的叹道，“可是，我愿意中你的蛊，我愿意卷入这场爱情的漩涡中，即使被伤的鲜血淋漓，无可救药，我也在所不惜！”

    他抚了抚她白皙的脸蛋，刚想爱怜的吻一口，却发现她眉间动了一动，马上就要醒来。

    他立刻紧张的屏住了呼吸、闭上了双眼，佯装一副熟睡中、还未醒来的样子。

    眼睛偷偷眯开一条缝，然后他看见她惊讶万分的表情，他听到她的惊呼，他看见她从床上跳了下去、四处找衣服准备悄悄离开这里的情形。

    他忍不住笑了。

    她一定是因为昨晚的事害羞了，他们之间已经做了这种事，她觉得不好意思面对他。所以只想逃避。

    可是她不能让她逃避，他想让她正视自己的感情，看清自己的心。

    当然他有办法，林慕瑶在他面前永远是一只待宰的小羔羊，她斗不过他。

    在她匆匆踏出门准备离开的最后一刹那，席子轩猛地睁开了双眼，嘤咛了一声，佯装刚刚睡醒。

    林慕瑶听到动静，猛地一怔，慢慢转过头。

    只见他一醒来便往他旁边的位置摸了一摸，可是空空如也，什么也没摸到，顿时脸上惊慌一片。

    “慕瑶！慕瑶！！”席子轩焦急的叫着她的名字，猛地坐起身，茫然的在床上四处的摸索，然而还是空空的，没有他想要的那方身影。