    林慕瑶扫了扫他白嫩嫩、光秃秃的身子，立刻红了脸，方才醒悟过来自己刚刚对他做了什么。

    天哪！

    她害羞的别过头去，真想就这样晕倒！

    “那……那你想怎么样？”

    “我要你对我负责！！”席子轩说的义正言辞，不容拒绝。

    “慕瑶宝贝，你把我看光光了，我已经是你的了，这辈子我生是你的人，死是你的鬼，你必须要对我负责！”

    林慕瑶擦了擦脸上冒出的一层冷汗，战战兢兢的说，“那你…要我怎么负责？”

    席子轩眼眸嘴角都带着坏坏的笑意，眉眼弯弯，两汪迷人的小酒窝又出来晃荡。

    他往她耳边呼呼地吹着热气，两腮微红，声音沙哑低沉，“把你交给我！”

    “把你交给我……。”

    “把你交给我……。”他在她耳边一遍一遍的轻喃着。

    “把你交给我……。”

    “慕瑶，把你交给我……。”

    林慕瑶一时之间懵了，她的耳边只回荡着那句，

    “把你交给我！”

    一遍一遍荡着她的心。

    他的声音好轻、好柔，带着魔法般的诱惑，他呼出的气息喷在她脸上、耳边，带着甜甜的味道。

    他的眼睛好漂亮，水汪汪、亮晶晶、灼灼的盯着她，好像沐浴到眼光一般。

    他的唇好红，如娇艳的玫瑰花瓣般待人采摘，

    他细腻的肌肤触感还在手中，光滑有弹性。

    他赤条条的身子完美、修长，火热的伏在她的身上。

    林慕瑶彻底的被迷惑了、沉沦了，她身体里涌起一股冲动，然后不知怎么的，她忽然抬起头朝他嫣红的唇瓣吻了过去。

    她轻轻地吻了一下他，只觉得他浑身一僵。灼热的眸光不可置信的望着她，伏在她身上的那具身体也如着火一般灼热的烫人。

    林慕瑶总觉得他有哪里不对劲，她似乎忘记了什么重要的东西，一时又想不起来他究竟不对劲在哪里。

    席子轩惊喜的连理智都要丧失了。刚才……

    她吻了他吗？

    她真的主动吻了他？

    还是……他只是在做梦？

    如果是真的，那么……他要高兴的发疯了！

    她同意了？他说他想拥有她，她同意了？

    而且她还吻了他，她是不是在邀请他？

    天哪！他真的要幸福的疯掉了！！

    林慕瑶的脑子里还在迷糊一片，她自己都不知道自己刚刚做了什么。一个轻柔、细腻、缠绵的吻已经落向了她的唇间，慢慢吮着她的唇，与她唇齿纠缠。

    纠缠了一会，他忽然放开她的唇，林慕瑶有些疑惑的睁开眼，见他有些不安的望着她，似乎是在试探，看到她并没有反抗，紧接着铺天盖地的吻朝她密密麻麻的涌了过来。

    他变的狂野起来，狠狠的吮着她的唇，纠缠着她的舌，似乎要将她吞入腹中一般，所有的不安全都消失不见。

    这一刻，他只有一个念头，他要拥有她！他爱她！她是他的！

    他一边吻一边疯狂的剥着她的衣服，呼哧呼哧的喘着粗气、吻着她的唇瓣，也许是她的衣服太繁琐，他解了半天也没脱下来。

    便再也等不及了，大手一挥，单薄的衣衫在他手中成了碎片。

    他已经等了她太久，等了她太久太久，好不容易才盼到了今天，他再也不要等下去了！

    这一段时间，这一年的时间，为了她，他没有再找过任何女人，压制了太久的情欲，终于在这一刻全都释放出来。

    他等不了了！他就要占有她！现在就要！！

    林慕瑶被吻得七荤八素，晕头转向。她只觉得自己呼吸困难，被他吻得命都快没了，无力的挣扎了几下。

    她觉得此刻的她好像一只柔弱、待他宰割的小绵羊一般，

    “慕瑶……”他咬着她的唇瓣，叫得极为缠绵，“慕瑶……，把你给我！!我爱你！！”他吻着她，抚摸着她，一遍一遍的在她耳边低诉，

    “我爱你！！”

    这句软软的情话是如此的受用，他的声音是如此的沙哑好听，林慕瑶觉得她浑身的骨头都酥了，停止了挣扎，慢慢的迎合着他的吻。

    顿时激狂的如同狂风暴雨般的吻又一次铺天盖地的向她席卷过来。

    他望着她光洁极具诱惑力的身躯，眸底早已迷离一片。

    望着她有些不安、微微颤抖的身子，他渐渐温柔起来，一寸一寸细腻的吻着她的肌肤，从头顶到脚背，一寸一寸细腻的亲吻。

    林慕瑶的身体早已变得粉红一片，敏感的一触就会滚烫起来。

    他匍匐在她的胸前，慢慢的吮着那两团柔软，手却不安分的顺着她的小腹往下探去。只觉得林慕瑶身子一颤，把双腿紧紧夹了起来。

    “不要怕…！”他咬着她敏感的耳垂，又轻轻的朝她说着情话，“慕瑶，不要怕…！”

    他吻了吻她的唇瓣，“相信我，不会痛！”

    “我爱你，所以不会让你痛！”

    林慕瑶像被催了眠似的，竟然真的慢慢放松下来，不再抵制他。

    他的手顺利的滑了进去，慢慢的挑逗着，引来林慕瑶一声似是痛苦、似是欢愉的呻吟。

    “慕瑶，你好美！”

    他望着她赤条条的身躯，由衷的感叹着。突然毫无征兆的冲了进去，顿时一阵鲜红慢慢溢了出来，

    林慕瑶难受的蹬着腿，看到她苍白的脸色，紧咬的唇，他忍住自己的欲望停了下来，又回过头去慢慢的吻她，抚摸她。

    直到她适应了自己，他方缓缓律动起来。

    “慕瑶！”他再也忍不住，动作越发的激狂起来，如同一匹脱缰的野马，在她的体内疯狂的释放着。

    “慕瑶，我爱你！”他一声声的唤着她，动作越发的激猛。

    林慕瑶紧紧抓住床单，仍然抑制不住破碎的呻吟从自己口中溢出来。

    “轩……”她迷蒙的唤着他的名字，“轩……”她不知道她叫着他，是想让他停止下来还是要他继续下去。

    她只觉得自己似乎连魂魄都飞了出去，被他带入了云端，她踩在一团软软的云上，美妙、欢愉。