    “席子云！你疯了！竟然拿自己的命开玩笑！你就不怕凌掌柜他不会手下留情！你就不怕他真的杀了你……”

    “我是疯了！”他深深的看着她的眼眸，狠狠的说道，

    “为了你，为了见你一面我就是疯了！我就是想知道你心里还有没有我，你对我是不是真的一点情意都没有了？为了知道这个答案，我愿意用自己的命赌上一把!”

    “结果……我赢了！”他望着她，开心的笑了起来。

    “果然你一知道我受伤了，就马上抛下他，过来看我。瑶瑶……，我真的好开心！”

    “你派人监视我？”林慕瑶一愣，他怎么会知道自己一知道他受伤就抛下席子轩过来找他？

    “你在席子轩府中安了眼线！你派人监视我的举动！”

    “没错！不过不是在他府里安了眼线，而是我的暗卫。我派他们看着你们，时时刻刻都会有人监视着你，你的一举一动我全都要掌握。你每天在哪里，和他做了什么，吃了几顿饭，就连上了几趟茅厕我都知道。还好他没对你做出什么过分的举动，否则，如果他敢碰你一下，我一定将他的府邸踏平，将他碎尸万段！！！”

    “你这个禽兽！！”林慕瑶狠狠的握紧拳，一拳向他受伤的胸口打过去，只听他闷哼一声，握着她的手臂却连动都没有动，依旧紧紧地攥住她。

    “你放开我！”

    他究竟有多大的势力！这究竟是个多阴险、多可怕的人！他每天派人监视他们，而她和席子轩竟然毫不知情！

    这种人真是太可怕了！

    林慕瑶在他怀中死命的挣脱，

    “席子云，你放开我！你快点放开我！！你这个混蛋！”

    “我不放！我不会放开你的！”她越挣脱，他搂的就越紧。

    不顾自己正在流血的伤口，拼尽全力抱紧她，不让她有一点点机会挣脱。

    林慕瑶在他怀中感到他胸口的温热，闻到了血腥。

    “你快点放开我，你的伤口还在流血！你快点放开我！！不放开我你会死的！！”

    “就算死，我也不会放你离开！”他凶狠的声音钻入他的耳畔，两只手如同魔咒一般紧紧的禁锢住她，固执坚决的让人绝望。

    他的血在流！源源不断地流！林慕瑶感觉到自己贴在他胸前的衣衫已经被染湿了。她感觉到了他身子的僵硬。

    可是他还是死不松手，无论她怎么掰、怎么抠也弄不开。

    他还是如此的固执啊！就像半年前她听到他和姐姐的对话知道了真相时，他死死的抱紧她，不论她拳打脚踢，将他的手臂抠的鲜血淋漓，他也丝毫不放开。

    又如前些天她给他下迷药，离开之前他死死的抓住自己，直至昏迷在地也未曾松开半分。

    如今宁愿自己的血流尽，宁愿自己痛死，他还是毫不松手。

    他真的是固执的令人绝望，执着的令人恐慌！

    “你明明是在乎我的，明明就那么担心我，为什么……为什么一定要那么坚决的离开我？我到底做错了什么？瑶瑶，你告诉我啊！”

    “瑶瑶……，我们之间到底怎么了？”他的声音是如此的悲哀，漂浮在空中，将他整个人都包裹了进去。

    “我们之间到底怎么了……？为什么会走到今天这个地步？你告诉我！到底出了什么问题，我改！我全都改！”

    是啊！

    他们之间怎么了？她从来没有想过，他们之间会发展到今天这个地步。

    从前那么相爱的两个人，如今却是不断的折磨！

    “云哥哥……，”

    她亦温柔的唤他，声音悲哀到了骨子里。

    “你改不了！你知不知道你太残忍了！手段残忍的让我害怕！”

    “瑶瑶！”

    他撩起她的发，着魔的闻着她身上怡人的芳香，情不自禁的吻着她的颊畔，

    “瑶瑶，你救救我！这个世界只有你能救我！只要你愿意回来我身边，我就什么都不要了！所有的事我都会听你的！你让我做什么我就做什么！每天给你一千分的疼，一万分的爱，其他的我什么都不管了！只有你能救赎我……！跟我在一起！跟我在一起好不好？”

    “云哥哥！”林慕瑶侧开脸，躲避着他温柔又密密麻麻的吻，沉痛的开口道，

    “你明明知道那是不可能的！我们已经不可能再回到从前了！”

    “为什么不可能？”他猛的又将她拉到他怀里来！林慕瑶一时站不住撞到了他的胸口上，撞得肩膀生疼，而他的胸口大片大片的往外涌着血，他却如没感觉到什么似的，全然不顾，因为心里的痛早已胜过身体的万倍！

    他失控的对着她吼，

    “为什么你不能跟我在一起？为什么不能回到从前，究竟是为什么？你说啊！你说啊！！”

    他粗暴的吼声如雷声一般灌进她的耳朵里，震得她耳膜生疼。

    “云哥哥，你不要这样！你不要这样！！”

    “是不是因为席子轩？”席子云忽然冷笑了一声，却让林慕瑶觉得阴森恐怖，毛骨悚然。

    他狠狠攥紧她的肩，

    “是因为席子轩对不对？就是因为他夹杂在我们之间，他一直让你的心动摇，所以才让我们两个变成今天这般模样！”

    “云哥哥，你不要胡说！我们两个走到今天这种地步，跟他没有任何关系！即使没有他，我们也不会再回到从前……。”

    “你不要再替他说话！！”席子云突然出声打断了她，几乎是咬牙切齿，声音阴狠冷厉的让人心里一寒。

    “你知不知道你越是维护他，我就越是恨他恨得入骨！！倘若你对他漠不关心，我还可以让他多活几年，可是你偏偏对他这么的上心，只会让他死得更快！”