    “席子轩……！”林慕瑶泪眼汪汪的望着他。

    这个世界上难得有一个人对自己这么痴情。她怎么可以这么差劲去怀疑席子轩？席子轩对自己的真心她又不是不知道。

    她不该怀疑他的！她不该怀疑他的！！

    “席子轩……，”林慕瑶很愧疚，“对不起！我不该怀疑你！”

    “慕瑶宝贝！！”席子轩忽然紧紧地抱住她，脸颊贴在她的脸颊上，语气很哀伤，“慕瑶宝贝，怎么办啊？我看不到你！”

    他更加狠狠的抱住她，闻着她馨香的发，

    “我多想看到你的脸！我多想清楚的看到你的一切，为什么连这么一个小小的愿望都不能实现。”

    席子轩像一个孩子般伤心的趴在她怀里，那般的惊惶无措，于是林慕瑶善良的品质、母性的光辉又爆发了，轻拍他的背慢慢的哄着他。

    “席子轩，你不要这样丧气！看不到也没关系，我就在这里啊！”

    他们……，竟然这么的亲密！她当着他的面抱他哄他。

    她当自己是什么？

    是空气！不存在，完全不顾他的感受。

    他现在在她面前，她还可以和他做出这么暧昧的举动，那他不在她身边的这些天，他们都做了些什么。

    他愤怒，他嫉妒！他发狂的失了理智。

    “瑶瑶！！”席子云一把将他们两个拉开，朝她发火到，

    “他真的在骗你！他在骗你！！！”

    “席子云，你给我滚！！”林慕瑶狠狠的甩开他。“马上给我滚！！”

    “你不相信我？”席子云踉跄的往后退了几步，哀痛、绝望，“你宁愿相信他也不愿意相信我？”

    “呵呵！”他冷笑着直视着她，“好！很好！！我会向你证明我说的是真的！”

    看着他不同以往的眼神，林慕瑶忽然有一种不好的预感。

    他她还未反应过来，只觉得眼前锋利的刀光一闪，一柄长剑竟然长驱直入、直向着席子轩刺过去。

    林慕瑶登时吓傻了。

    “席子轩！”她惊呼一声，来不及多想，身体就朝着他扑过去。

    席子云狠狠的盯着席子轩，看着他的反应。

    如果他的眼睛可以看见的话，那他这把剑朝他刺过去的时候他一定可以躲开。

    他一定会躲开，只要他躲开，就说明他能够看见了。就可以向瑶瑶证明他是骗她的。

    席子云料想他一定会躲开。

    那柄剑朝自己刺来，席子轩看到了。他本想躲，他可以躲开它的，可是在他要行动的那一瞬间，他忽然明白了什么。

    转而改变决定，一动不动的站在原地，眼前茫然一片，一副完全不知道发生了什么的样子。

    当剑刺入他胸膛、鲜血喷出的瞬间，席子云和林慕瑶同时惊呆了。

    席子轩闷哼一声，捂住受伤的胸口，无力的倒在了血泊之中。

    席子云震惊的看着他胸口源源不断冒出的鲜血，惊慌了，手中的剑砰的一声掉到了地上。

    他为什么没有躲开？他明明可以躲开的！

    他明明可以躲开的，为什么却没有？

    怎么回事？

    “席子轩！”

    林慕瑶呆住了。她望着他身上那刺目的鲜血，觉得自己的生命也随着它一点一点慢慢的流逝了。

    她晚了一步！

    她还是晚了一步！！

    她没能救得了他！！！

    “席子…轩……！”林慕瑶的声音已经颤抖的几乎发不出声音了，她一步一步向他走过去，她觉得自己双腿发软，这么短的路程此刻却变得好遥远。似乎怎么走也走不到他的身旁。

    “席子轩……！”她的呼吸几乎要停止了，她抱着他的头，颤抖的摸着他的脸。

    他的温度……，竟是冰凉一片。

    “席子轩！！”林慕瑶的泪水早已泛滥成灾，她抱着他，大哭起来，“席子轩，你没事吧！你不要死！！！你撑着点，我带你去找太医！”

    她护着他的伤口，想拼命地止住血不让它再往外流，可是却徒劳无用，衣衫已被染成了血红。

    “你撑着点，我带你去找太医……！”

    席子云呆愣愣的站在原地。他懵了！

    他不是故意要伤害他的！他明明看得见，他明明可以躲开！

    为什么？为什么会变成这样？

    “瑶瑶……，我不是成心的！我以为……”

    “你住口！！”林慕瑶充满恨意的眼神瞪向他。

    那可怕的眼神令他狠狠一震，再也说不出一个字来。

    是的！是恨！那眼光中满满的恨和厌恶几乎要将他的心片片凌迟。

    “席子云！你真的是冷血无情，一而再、再而三的伤害他，弄瞎了他的眼睛还觉得不够，一定要杀了他你才肯罢休！！你真的是一个魔鬼！一个疯子！我这辈子都不想再看到你！你给我滚！马上从这里滚出去！！！”

    她扶着席子轩带他回去看太医，背影决然，席子云望着她这样的背影，那一刻觉得他被全世界抛弃了。

    她让他滚！她说让他滚！！！

    还有什么话比这个‘滚’字更加的伤人！！

    “瑶瑶……！”席子云在她的身后唤他。

    “马上滚！！！还有……”林慕瑶停下脚步。

    “如果他出了什么事，我不会放过你！！我绝对绝对不会放过你！！！”

    席子云忽然放声大笑，“如果他出了什么事，你会让我给他陪葬吗？你会杀了我？”

    “我会！！”她的语气很坚决。

    “如果他死了，我会让你陪葬!！我会杀了你为他报仇！！所以，你最好祈祷他没事！”

    “哈哈哈哈！”席子云开怀大笑，笑的极为猖狂，可是却透着浓重到骨子里的绝望。

    一圈晶莹的眼泪珠子顺着脸颊滚落下来。

    他们之间怎么会发展成这样？谁能告诉他，他们之间怎么会发展到这种地步？

    究竟是怎么了？