    可是现在她真的嫌弃他了。

    不顾自己被打得红肿的脸，

    “瑶瑶！”他上前一步，林慕瑶却戒备的退后一步，扭过头去，指着远处，冷漠的开口，

    “请你马上离开！我记得我上次已经把话给你说的很清楚了！请你马上离开！！”

    “瑶瑶……！”席子云不死的心的拉住她。

    席子轩在草丛后面根本听不清他们在说些什么。

    应该是说些甜言蜜语的悄悄话吧。席子轩苦笑。

    看着他们两个在那边说说笑笑，他的心口一阵抽搐的疼痛。

    他要狼狈的逃走吗？还是对她一如既往的坚持？

    不！他不能走！他不能认输。

    否则他这些天所做的努力就真的白费了。

    他装瞎为了什么，他那么拼命的留她在身边是为了什么！

    他不可以这样认输的！绝对不可以。

    席子轩正了正衣衫，整了整凌乱的头发，绽开笑颜，

    从容优雅的迈开步伐。

    “慕瑶……，慕瑶宝贝，你在哪啊？慕瑶宝贝……”

    他两只手臂探着路，装的有模有样，一步步的往前摸索。

    “席子轩！！”

    林慕瑶一下子就听到了他的声音，立刻转身寻找着他的身影。看到他摸索着一步一步朝这边走来，

    在看到他的那一瞬间，她突然有一种如释重负的感觉。

    “席子轩！”林慕瑶开心的叫着他的名字，甩开席子云，朝他奔去。

    席子云呆呆的望着自己空空的手，

    “席子轩，你回来了！”她微笑着，很自然的握住他的手，扶着他。

    “嗯！”席子轩淡淡的应着，嘴角浮起一抹笑回应她，只有他自己知道，那笑容根本没有映到心里去。

    “你什么时候回来的？”林慕瑶脆生生的问着他，不知道为什么，一见到席子轩，心情是那么的开心。

    “已经来了好一会了，听下人说你在御花园玩，所以就过来找你了，怎么样，你玩得开不开心？”他望着地面，就如刚才什么都没看到一般。

    林慕瑶听到这话却有些慌张了。

    他来很长时间了吗？

    他知不知道席子云在这里……

    她忽然之间好庆幸。

    还好！还好他的眼睛不能看见。

    否则刚刚那一幕如果被他看到了，那就全完了！

    席子轩眼神闪了闪，装作有些疑惑的问她，“刚才是谁在和你说话吗？我好像听到有男人的声音。”

    林慕瑶立刻慌了，心虚的看了看席子云，有些支支吾吾道，“那个……，刚才那个……。”

    她真的不想让他知道席子云在这里，他一定会误会的！他一定会多想。

    她不想他误会她。

    “二皇兄！是我在这里！”孰料席子云自己开口说了话。

    席子轩一副意外的样子，猛地一愣。

    随后冷笑道，“原来是你……！三弟！”

    “别来无恙啊！”席子云不怀好意的盯着他的眼睛，淡笑到，“你的眼睛还好吧？”

    “别在这里猫哭耗子假慈悲！我的眼睛是被谁搞成这样的，你自己心里清楚。”席子轩嘲讽的笑，语气无波无澜，听不出有多愤恨，却是很冷很讥讽。

    倒是林慕瑶，听了这话，开始愤怒起来。不提他的眼睛还好，一提到这件事，林慕瑶立刻一肚子火。

    “你把他的眼睛害成这样，一点愧疚感都没有吗？现在还在这里说风凉话！！”

    “席子云，你实在是太没人性了！请你马上离开这儿，这里不是你该来的地方。”

    席子轩因为这话精神振奋了。

    她在替自己说话，她骂席子云没人性，她要赶他走！

    只是这样简单的一两句话就可以让席子轩忘记刚才的事，心里几乎要乐的开了花。

    “慕瑶……”席子轩轻轻的唤着她，感动于心，嘴角动了动，却只是唤出她的名字。

    “瑶瑶……！”席子云狠狠盯住她，郑重地说道，“我有很重要的事要告诉你，你知不知道他的眼睛根本就没有失明！他在欺骗你！”

    林慕瑶一愣，席子轩亦是心头一颤。

    片刻后，“你在胡说八道些什么！”林慕瑶冷眼瞪向席子云，

    “他明明是被你手下的人打伤的，是你亲口告诉我，也是我亲眼看到的！你怎么可以说他欺骗我？”林慕瑶显然不信他的话他的话可以说他，她骂他就可以让他感动的痛哭流涕，对他的怀疑立刻跑。

    “瑶瑶，我没有骗你！他当时是失明了，可是他现在已经可以看得见了，他已经好了！他现在完全是装的，你千万不要被他欺骗！”

    “怎么可能？这些天一直都是我在他身边照顾他，他眼睛好没好，我怎么可能不知道？你究竟在胡说些什么！”

    “瑶瑶！我说的都是真的！他的眼睛真的已经好了，他肯定怕你知道真相后就离开他，所以他才一直在骗你！你一定要相信我！”

    席子云说的这般动容、肯定，林慕瑶有几分怀疑了.

    她疑惑的看向席子轩的眼睛，那里面没有她所熟悉的深邃明亮，有的只是一片漆黑。

    “三弟！！哼！”席子轩冷笑，

    “我不知道你这是从哪里听来的消息，跑到这里来诬陷我！当初是你派人将我的眼睛弄瞎了，让我什么都看不见，每天活在漆黑的世界中，恐慌一片。你可知我有多害怕，我有多么的渴望光明？”“

    他的手茫然的摸索了好久，才触到林慕瑶的面颊，他颤抖的捧起她的脸，语气哀伤难耐，“你可知我多么渴望可以看到慕瑶宝贝的脸。我已经快要忘记她长什么样子了，只能靠回忆一点一点慢慢的回想。我天天盼着自己能快点康复起来，认真的守着她、保护她，而不是一直让她照顾我……！”

    “席子轩……!”任谁听了这番‘发自肺腑’的话都会感动，更何况是心肠子比谁都软的林慕瑶。

    席子轩这话多么的痴情，样子是这么的楚楚可怜，林慕瑶顿时动容了，几乎感动的痛哭流涕，对他的怀疑立刻飞到了九天云外，一去不复返。