    他伸出手，死死的盯着自己的双手看，恨不得将它们盯出个窟窿。接着崩溃的往床上一瘫，仰天长啸道，

    “老天哪！你一个响雷劈死我吧！！为什么？为什么我又能看见了？才失明了一天，为什么这么快就好了？”

    “万恶的老天爷啊！！”席子轩捶胸顿足。

    为什么让他的眼睛好了？为什么不让他再多失明一段时间？

    恐怕这个世界上因为眼睛康复而怨气满天、愁肠百结的人，大概只有他了！

    如果慕瑶知道他眼睛好了的话，她肯定会离开他！

    不行！他不能让她离开他！决不能让这种事发生。

    好不容易他才可以和她那么亲近，他绝不能功亏一篑。

    他不能让她知道这件事！

    一定不能！

    “轩，你醒了！”林慕瑶端着一碗粥走了进来，淡淡的扫了一眼坐在床上发呆的席子轩，

    “醒了就吃点粥吧！我刚刚让他们做好的！”

    正在愣神的他忽然听到林慕瑶的声音，忙抬起视线，盯着正向他走来的人。

    一日不见，如隔三秋！席子轩终于体会到了这话的意思。

    他紧盯着她的脸，视线炽热的连自己都没觉察出来，胶着在她身上。

    他差一点就永远看不到她啊！

    他贪婪的盯着她，就如已经好长时间没见过一般。

    恨不得要将她的容颜深刻进骨髓里。

    林慕瑶将粥放在桌子上，有些诧异的抬起头。

    不知怎么回事，她总觉得有一道强烈的视线从她刚进门开始就紧紧的盯着她。

    顺着那视线抬起头，可是却什么都没有。看到的只有席子轩毫无光彩、茫然无焦距的眼睛。

    才觉得是自己看错了、想多了，这里除了席子轩，并没有其他人。

    看到他只着了件中衣，衣服还没穿，便拿了件他的锦袍给他穿上。

    林慕瑶帮他整了整衣服，低下头为他系腰带，样子极其认真。

    席子轩也低下头，偷偷的盯着她。

    她卷翘的睫毛如蝴蝶展翅般，一扇一扇，她微微皱起的眉，她清澈又明亮的大眼睛。

    她认真的样子真的很迷人啊……！

    他忍不住慢慢的向她嫣红的唇瓣凑过去，想要衔取那一片红艳。

    林慕瑶这时候却猛地抬起头来，看到眼前是一双迷醉、柔情似水的眼眸，不禁猛的一怔。

    难道他恢复了？

    闭上眼睛睁开再仔细看清楚，却发现他还是和以前一样，眼中迷茫一片。

    只是刚刚还白皙如玉、无一丝瑕疵的脸，不知怎么的突然染上了淡淡的颜色。她似乎还在他的脸上看到了一丝……

    狼狈……！

    林慕瑶失望的叹了口气，原来她又看错了啊！真的好希望他的眼睛能快点好起来！

    席子轩决定继续装瞎。

    他逞强的的不让林慕瑶扶他，自己摸索着一点一点朝前走，

    前面是一堵坚硬的墙，席子轩的眼睛比太阳还明亮，他看得简直一清二楚。

    可是他面不改色，一步一步的、硬着头皮坚决的往上面撞。

    眼看就要撞上去了，忽然一只手猛地将他拉过来，大声惊呼着

    “小心！！”

    林慕瑶脸色阴沉，她紧紧攥住他的手，因为惊吓过度，胸口一起一伏的喘着粗气，责怪道，“还是让我扶着你，不然我不会放心！”

    “嗯！”席子轩乖巧的将手伸过去让她牵着，嘴角却不可控制的翘起一个弧度。

    自己真的是越来越莫名其妙，做的事情越来越不可理喻了！

    不过为了得到她的关心，为了引起她的注意力，什么苦肉计、下三滥的手段他都使得出来。

    不知道为什么今天的晚饭，十道菜中竟然有六道是鱼，什么糖醋鱼、姜汁鱼片……，一大堆几乎占满了整张桌子。

    林慕瑶看着这些几乎都是鱼的菜，怒了！

    在这个二皇子府里谁不知道，席子轩最不喜欢吃的就是鱼

    他也不是讨厌吃鱼，只是里面的鱼刺，经常会卡住他的喉咙，让他难受好长时间，可是吃鱼时他又懒得挑，

    所以每次御膳房为他做菜，所有的佳肴中都不会有鱼。

    可是今天，看一看这桌上的菜，林慕瑶真的是怒气冲天，

    这么多鱼，席子轩好好的时候，吃个鱼也会被鱼刺卡住。如今他还失明了，这是要吃死他吗？

    是哪个不懂事的厨子竟做出这么多都是鱼的菜？

    眼看着席子轩要动筷了，拿起筷子就要往离自己最近的那盘糖醋鱼伸去，

    林慕瑶一惊，赶紧将席子轩手边的两盘鱼拿到自己身边来，快速的往他旁边放了两道他喜欢吃的菜。红烧仔鸽和葱爆牛柳。

    还好盘子刚落下去，席子轩的筷子就落了下来，有些不稳的夹起一块红烧仔鸽。

    填进嘴里慢慢的咀嚼，似乎对菜的味道很满意，眉目愉悦的伸展开来。

    看着他那享受的表情，林慕瑶在心里松了一口气。

    还好！还好！

    可是还没放松多久，林慕瑶的心顿时又提了起来。

    只见席子轩已加了一块桂花鱼条塞进了嘴里，速度快的让林慕瑶根本来不及阻止。

    果然席子轩猛的一皱眉，嚼了一口后全吐了出来。

    “有刺！！”席子轩不满的张开嘴巴，对着自己猛扇几下，似乎被扎了几下，一副很难受的样子。

    “那就不要吃它了！吃点别的吧！”

    她为他夹了一道别的菜送到他嘴边，席子轩却别过脸去，不愿意张口。

    嘀咕道，“

    可是我想吃鱼……！”

    “你刚刚不是吃了一口，吐出来了吗？还最怕鱼刺。”林慕瑶很疑惑不解，他不是不喜欢吃鱼吗？

    “虽然有刺，可是我想吃！”

    嗯？为什么他的忽然口味变了呢？林慕瑶很不理解。

    “好吧！不过你要等一下。”