    席子轩的目光一刻不离她，这个时候他真的很想扑过去紧紧地将她拥入怀里。

    对她说，这半年来他对她疯狂的的思念，他对她下落不明、疯狂的的担心,对她说他真的很爱她！

    而他确实也这样做了。

    他盈盈的眸子如轻柔的水波般，温柔的凝视着她，盛着满满的思念与痴狂。他定定的望着她，细细的凝着她，仔细的仿若连她眼睫上有几根睫毛都要数清。

    他忽然张开双臂，再一次将她拥入怀中，紧紧地！

    “慕瑶，你知不知道……我好想你！”

    他又紧了紧自己的手臂，喉咙里似乎有什么东西哽着，声音沙哑却透着磁性。

    “我真的好想你……！”

    心中有一处被触动，顿时变得柔软无比，

    林慕瑶头埋在他的肩头，轻轻叹道，

    “我知道！我都知道！”

    “慕瑶，你答应我……假如有一天你还想要离开我，一定要让我知道好不好?一定要告诉我！”

    林慕瑶的心倏地一颤。

    “你一定要告诉我，不要……再像上次那样不辞而别，让我像个无头苍蝇一样，怎么找你也找不到，只能够一个人担心，一个人后悔，是那样的痛彻心扉……！所以…….，下一次你如果再动了离开我的念头，请你一定要跟我说，我会放你走…….，不要突然消失不见，至少我可以知道你人在哪里，可以在你不知道的地方，远远地看着你……，那样就足够了！”

    “席子轩……！”林慕瑶动了动唇，心底一阵难言的苦涩。

    她撩起他额前的碎发，止不住那一阵悸动，樱唇轻轻地、缓缓的吐出，

    “好！如果真的有那么一天，我会告诉你我为什么离开，我会去哪里！”

    “嗯！”席子轩听了这话，笑了，笑得那么满足，那么欣慰，就像松了一口气般。

    林慕瑶忽然觉得好心疼好心疼他。

    席子轩，你这个大傻瓜，为什么你对你自己这么没信心呢！为什么你就那么肯定我会离开？我当初的不辞而别，真的让你的内心受到如此的重伤？

    原来她曾经的举动竟然带给他那么大的伤害，在他内心深处留下了这样不可磨灭的阴影。

    她不由自主的抱紧他！

    她其实很想跟他说，“我会一直陪在你身边！不会再离开你了！”

    可是动了动唇，终究还是没将那句话说出口。

    只是在心里已经一遍一遍的告诉自己！

    她会一直陪着他到最后。

    林慕瑶皱眉，抚了抚他的背。她觉得席子轩其实也就是一个不太成熟的大孩子。

    不懂他的人觉得他是个骄纵的皇子，是流连花丛的花蝴蝶，是翩翩潇洒有钱有势的公子哥。不了解他的人都会这样认为，就如当初她对他的感觉也是如此。

    可是和他相处了之后才会明白他并不是那样的人，他的好只有她才懂！

    席子轩其实是痴情的，专一的，对她一往情深。

    他善良，他仁慈，自己最爱的女人和别人互相喜欢，他会默默地退出，牺牲自己，成全他们。

    他非常的疼爱自己的弟弟，真心实意的，和他感情很好，也许席子羽那骄纵霸道的坏脾气就是他宠出来的！

    他不像别的皇子那样一心想登上那高高在上的宝座，不会醉心权力地位，不会利欲熏心，和亲兄弟进行自相残杀。他对皇上那个宝座从来都不感兴趣。

    如果那个人不逼他，如果没有上一代的恩怨，席子轩一定活的很快乐！他们兄弟三个一定相处得很好！

    原来席子轩真的是一个好人呢！是一个很好很好的人！！

    为什么自己以前都没有发现他的好呢？

    “慕瑶……，”他扶着她的肩，与她面对面，

    “我知道你爱他！一直都知道！”他的眼中闪过一丝黯然，虽然只有一瞬，还是被林慕瑶捕捉到了。

    “我不奢望你会忘记他，不奢望我会走进你的心里替代他的位置，我不求什么，只要你能让我陪在你的身边，时时能见着你，守护着你就够了，我不会逼你做任何事，只求你留在我身边的时间多一点，再多一点！你可不可以满足我这个小小的心愿？”

    他是那样的紧张不安，脸上的脆弱那样的令人心疼，就像一个被审判的罪人在等待最后的决断一般。

    “傻瓜！”林慕瑶抚平他轻皱的眉，把脸埋在他的肩头忍不住出声骂他。

    她不想他的脸上再出现如此脆弱的表情。

    她真的好想让他幸福！好想给他幸福！

    “我会陪着你！”这一句是她对他的承诺。

    “即使我现在不能给你什么，但是我会一直陪着你！”这不是安慰，不是敷衍，就是她心底最想跟他说的一句话！

    “不论前路是平坦大道，还是危机重重，我都会陪你走到最后，就算与那个人兵戎相见，拼个你死我活，我也会站在你这边！”

    “慕瑶……！”席子轩怔怔的望着她，他没有料到她会跟他这样说。那么坚定的样子，那样真挚的表情！

    就这么简单、这么坚定的一句话，对他来说却是如泰山一般沉甸甸的承诺，压在他的心头让他一辈子也忘不了！

    他凝视着她良久良久，才伸出手颤抖的抚着她的脸庞，

    “慕瑶……，你知不知道你这一句话是我这辈子听到的……最好听的……最令我感动的一句话。有你这一句话，就胜过了一切！我已经……很知足了……！”