    他曾经舞文弄墨的手已经沾满了鲜血，他曾经温和儒雅的面容满是阴鸷与痛恨！

    林慕瑶发现自己真的从来都不曾了解过他！

    “瑶瑶！”席子云的视线再转向她时，又恢复了那醉死人的温柔，他向她走过去，却不小心踢到了地上摔碎的酒杯，

    他怔了一下，猛然停下，眼神紧紧的盯着那酒杯和地上的一滩水渍，脸上有些异样，捡起来在鼻尖闻了一闻，

    “有毒？”席子云猛然抬起头，

    眼眸充斥着熊熊怒火，凶狠的吓人。

    “你们竟想…….”席子云的喉结上下动了一动，愤恨的凝视着地上半死不活的两个人，“你们竟想用毒酒毒死她！！！”

    他的胸口剧烈的起伏着，

    他的瑶瑶……差一点……差一点就没命了！如果他再晚来一秒钟的话，他就真的永远都见不到她了！！

    心中慢慢的都是失去她的恐惧，他急喘着气，骇的脸都变了颜色。他差一点就失去了她啊！

    他们差一点就害死她！！

    这两个该死的混蛋！竟敢…竟敢对她动手！竟敢对她下毒！！

    他绝对饶不了他们！绝对不能！!

    “来人！将这两个以下犯上，妄图害死皇妃的畜生拉下去……！”顿了一下，眼神阴狠冷鸷，吐出四个冷血的字，“凌迟处死！！”

    什么！林慕瑶震惊的盯住他。

    凌迟？处死？！！

    这种死法她知道，就是将犯人身上的肉一刀一刀的割下来，使他们痛苦的慢慢死去。

    这么残酷的刑法他怎么可以用在他们身上！

    即使他们该死，他也不应该用这么残酷的刑罚来对待他们。

    “你不能…你不能这样对他们！”林慕瑶慢慢的起来，祈求着他，“那样对他们太残忍了！你不要这样！”

    “瑶瑶！”席子云赶紧过去扶她起来，“瑶瑶，他们对你动刑，还差一点就杀了你！”

    他握着她的肩，认真的望着她的眼睛，郑重的对她宣布，“我绝对不能原谅他们！！绝对不会放过他们！你不用替他们求情！没有用的！凌迟处死还是轻的！我恨不得将他们五马分尸、剥皮抽筋。”

    林慕瑶哭着狠狠的捶他的胸膛，“你怎么可以对他们那么狠？都是人，他们家里也有人会为他们伤心！你怎么可以这么狠呢……？怎么可以用那么残忍的方式？”

    她抹着眼泪，呜咽着拼命打着他，如失了理智般，“不要对他们这么狠！他们也是两条生命……！”

    “瑶瑶！瑶瑶！”席子云握住她的手，“谁我都可以放过他们！可是对于伤害你的人我绝对不会心软！所以我绝对不会放过他们！”

    林慕瑶冷笑了一下，朝他吼道，“对于伤害我的人你绝不会心软？哼！你也曾经伤害过我！而且比他们伤我伤的都深！你为什么不惩罚你自己？”

    “瑶瑶……”他抿了抿唇角，痛苦的凝视着她，“我不知道是你！我真的不知道！倘若我知道白金金就是你，爱你、疼惜你都还来不及，我怎么舍得将你关在这里！？是我不好！是我没有保护好你！”

    如水般深邃的眸满满的都是自责与愧疚，修长的手轻轻抚摸着她的脸颊，自嘲道，“而且……我已经惩罚过我自己了！深深的惩罚了自己。你知不知道没有你的日子里，我过的如同行尸走肉般！我已经不知道什么是快乐，什么是幸福，什么是笑容……！”

    他将她搂进怀里，柔软的唇触着她乌黑的发丝，迷恋而又满足，

    “我以后再也不会伤害你了！相信我！再也不会伤害你！只会让你幸福！留在我的身边好不好？让我好好疼你、爱你！”

    “我不要！我不要留在你的身边！你是个冷血的恶魔！！”

    席子云的身子猛地一震，脸顿时变得苍白如纸，如被人戳中要害一般。

    他动了动唇角，想说些什么，但是终究一个字都没有说出口。

    只是痛苦的闭上眼睛，羸弱的让人心疼。

    “我是白金金，我不是你的瑶瑶！瑶瑶早已经消失了，林慕瑶已经不在这个世上了！你放了我！！求求你放了我，放了他们！就当什么事都没有发生，就当这只是一场梦，你让我回去吧！”

    林慕瑶哭着挣脱，她不要呆在他的身边啊！已经快要忘了他，为什么当她心中的伤口快要痊愈时，他又要出现在她面前扰乱她的生活呢！

    如果是这样，她宁愿就那样死在他们两个人手中！

    “不！瑶瑶！不！！”他紧张的将她紧搂在怀里，是那样的惊慌失措，

    “瑶瑶，我不会再放开你！不会再让你离开！半年前你就那样不辞而别，一句话也不留，一点留恋都没有，你知不知道我有多痛彻心扉……！我心痛的都没了知觉。你离开的这段日子，我有多自责，多心痛，多绝望，多难过！那种如在地狱般的日子我不要再体验第二遍！！”

    “瑶瑶……”他吻着她被泪水打湿的面颊，“我不会再放开你了……，再也不会！我会好好的照顾你！爱你一生一世！”

    林慕瑶绝望的笑了，晶莹的泪珠一滴接着一滴。“为什么不愿意放开我呢？为什么不给我一条生路？我不要留在你的身边……不要！好不容易才逃开了你，为什么你又抓我回来？”

    她紧紧揪住他的衣襟，在他的怀中颤抖，瘦弱的身子如寒风中摇摆的柳枝，孱弱、心疼。

    “瑶瑶……!”他疼惜的看着她，叹了口气，拇指爱怜的摩挲着她的脸颊，将她脸上的泪珠一点点擦干，将她拦腰抱进怀里，站起身来。

    “你的身上好多伤，我不能再让你待在大牢里，要让太医赶紧给你诊治！你知不知道你身上的一点小伤口都会让我痛上百倍！”