    林慕瑶被他闹得哭笑不得，无奈的笑道，“只是手指被琴弦划破了，有些疼。”

    白鹤颜深深的鄙视她，“你真没用！这点小伤还能把眼泪疙瘩挤出来。”

    “不过我倒是很想知道林慕瑶是何许人也，竟然能让这两个皇子对她情根深种！为了她争个你死我活！”

    他抚了抚自己稀少的胡子，若有所思，“这林慕瑶应该是个绝世美人加绝色才女吧！应该貌若天仙、身姿婀娜，亭亭玉立、惊才绝艳、温婉大方、棋画双绝才对，会让人一见倾心，只有那样的女子才能配得起他们……！真想见一见这个林慕瑶啊……！”

    “噗！”林慕瑶口中的茶被她一口喷了出来，她差一点就吐血身亡！

    这…这也太夸张了吧！真的林慕瑶就在眼前，如假包换！

    白鹤颜不悦的敲她额头，给了她一个爆栗！

    “你喷什么喷啊?我说的又不是你！那样子就跟你是林慕瑶似的！林慕瑶才没你这么没用呢！”

    林慕瑶心虚的吐了吐舌头，小声的嘀咕道，“我本来就是……!林慕瑶才没有你说的那么完美！”

    白鹤颜没听到她前面的那一句，只听到了后面的一半，气的开始吹胡子瞪眼，

    “你这个死孩子，你羡慕、嫉妒、恨啊！恨人家林慕瑶比你命好！恨人家有人爱，你没人爱！想同她一样就快点滚过去练琴去！”

    说罢一脚将她踹了过去。

    “不过这林慕瑶真是有魄力、有个性啊！竟然把二皇子给甩了，还逃了三皇子的婚！放着好好的皇妃不当，好好的荣华富贵不享，到处东躲西藏，究竟是为什么啊？为师听说她是和三皇子两情相悦的呀！两情相悦还逃婚，这真是令人费解啊！”白鹤颜大惑不解，开始胡乱的猜测起来，

    “莫非…莫非是那林慕瑶她移情别恋了？所以婚礼之前，将那可怜的三皇子抛弃，跟着别人跑了？”

    “师傅……！”林慕瑶一个眼刀射过去。他的师父可是真是能幻想啊，连这个都能想得出来。连这个啊射过去不想他呢ijianqingxin

    “你真能编！”

    “好了，回归正题！金金徒儿，你赶紧滚过去给我练功去！”

    一定要赶紧将她调教好，接替他的位子，他才能早点放下一切，去游山玩水、逍遥自在去。

    “等一下！”白鹤颜看了看她身上粉红色的衣服不悦地皱起眉，“从此之后，你身上的衣服就不要穿了吧！当我医仙的徒弟可不能这么花枝招展的，你的衣服师傅我自会给你准备。”

    这粉红色绣花裙的衣服花枝招展？

    林慕瑶真是无语了，明明就很素雅的好不好！她每次穿这衣服出去，都会很容易被人忽略。

    反正没一个人会用正眼瞧她！就连那些色狼、下三滥都不会找她的麻烦。看来她真的是太平凡了！

    白鹤颜将她不客气的踢进门去，扔了一套衣服在里面，

    “快点把你那没有水准的衣服脱了，将为师准备的衣服换上！不换今天晚上就不许吃饭！”

    当林慕瑶扭扭捏捏从房间里出来的时候，白鹤颜老头一看到她立刻眼前一亮，眉目舒展，打了个响指，拍着她的肩高兴的笑起来，

    “好！我的金金徒儿穿这一套衣服简直是太适合了！为师的眼光果然不错！这一套衣服很有侠女的风范！”

    一身通体的白衣，纯白纯白的！合身的裹住她婀娜的身姿，她的肌肤本就白嫩，和这衣服正好相配，腰间同样配着一纯白的腰带。头上的发髻用白绸丝带简单的打个结，丝带垂落在腰间，飘飘洒洒、纷纷扬扬，更重要的是身后带着一把佩剑，潇洒大气。

    白鹤颜捋着胡子骄傲的又满意的看着她这身打扮，直夸自己的眼光好！

    他将一白纱放她手中，说道，“如果在半蒙面纱，就更好看了！会有一种朦胧的美，更加的让人移不开眼！”

    林慕瑶很崩溃，“师傅，我这身打扮真的是很引入注目，想不吸引人的眼球都不行！简直就是一蒙面女侠的打扮！”

    “为师就是要把你打扮成一代侠女，因为你以后就是要去江湖闯荡，当个济世救人的侠女，因为你是我白鹤颜的徒弟，下一任的医仙，青云谷的下任掌门人，可不能丢了我的脸！”

    “啊？”这下林慕瑶吓坏了，把所有的一切都交给她？

    还青云谷的掌门人，还下一任的医仙！

    她能行吗？

    “师傅，我一柔弱的小女子，你让我当你青云派的掌门人！我能行吗我！”她赶紧摇摇头摆摆手，“你莫要如此吓我！”

    “为师没有吓你！我确实是这样打算的！为师年纪已大了，是该隐居、退休、不问世事的时候了。为师退休了就把一切都交给你！”

    他突然想到了什么，朝林慕瑶一瞪眼，“你还把自己当成是个柔弱的小女子！我老人家的武功你都已经学了五六成了，还柔弱？再跟为师学一阵子，就没有谁敢随便欺负你了！领导一个青云派绰绰有余，师傅还希望你把我的医术和威名发扬光大呢！”

    林慕瑶这下子明白了，世界上没有白捡的便宜。从他收她为徒弟的那一刻起，他就坐好了打算，将她调教好之后，把一切重担扔给她，他却独自一个人撒手西归，去山水间逍遥自在！

    真是一个老狐狸！

    她在心里暗暗的骂着他！

    阴险！卑鄙！无耻！下流！

    怪不得这两个多月他对自己这么的严格！原来已经早有打算。

    林慕瑶极度的鄙视他！

    林慕瑶在青云谷过得倒也是优哉游哉！

    完全不知道外面找她简直是找翻了天！

    三皇子府

    “公子……”小锦一进门就看到席子云静静地站在窗前，他的背影是那么的凉薄、哀伤。

    最近为了慕瑶姑娘的事，他真的是消瘦了不少。

    听到她的呼唤，席子云苍白的脸上渐渐涌上了一抹光彩，他快步的走到她面前，满含着血丝的眸子隐隐闪烁着一丝期待，

    “怎么样？怎么样啊？小锦，有没有她的消息？”

    “公子！”小锦垂下眼，黯然道，“还是没有慕瑶姑娘的消息……！我们的人找了好多地方……，可是……，一点消息都没有！慕瑶姑娘就像是凭空失踪了一般！”

    席子云顿时绝望了，眼中仅存的一点明亮的希望全然灭了下去。

    他黯然神伤，痛苦的闭上眼睛，嘶哑着嗓子道，

    “已经两个多月了…，一点她的消息都没有，瑶瑶她是成心躲着我啊！她不会原谅我了…….！她一定不愿意原谅我了！她根本就不想见到我……！”

    “公子…..！”小锦拍着他的肩，却不知该说些什么话来安慰他，心底也跟着伤心起来。

    “小锦，我是真的爱她，为什么她不相信呢？！”

    那些过往的温情，那些美好的回忆，还有她一伸手就可以触及的甜美笑靥，现在已经离他越来越远。那些都可以当做没发生过吗？

    “瑶瑶，我真的好喜欢好喜欢你！不知道自己为什么会这样的喜欢！所以…我好害怕，害怕有一天我会失去你!”他加大力道，搂紧她的腰。

    “瑶瑶…，你不会离开我的对不对？不论发生了什么事，你都不会离开我的对吧？”那时，他便害怕……，害怕有这一天的到来，害怕她会知道他开始接近她的目的。

    所以他怕她离开。怕她知道自己其实并不是她心中那般的完美，他怕她知道自己阴暗的一面会讨厌。

    所以他问她要了保证，他是那么的患得患失，他一定要她亲口对她说，她不会离开他，他心里才能放得下心。

    ……

    “云哥哥，你在怕什么啊？”她握紧了他的手，认真的对他说，

    “你放心！瑶瑶不会离开你的！不过…..，”她顿了一下，点着他的鼻子说道，“如果你做了对不起我的事，我一定会毫不犹豫的离开你！到一个你一辈子都找不到的地方去。惩罚你一辈子……”

    想到这里席子云忽然绝望的笑了起来，面容却凄苦苍凉，果真应了那一句话啊！

    “你放心！瑶瑶不会离开你的！不过…..，如果你做了对不起我的事，我一定会毫不犹豫的离开你！到一个你一辈子都找不到的地方去。惩罚你一辈子……”

    她说到的她果真做到了。

    她真的毫不犹豫的离开了他，那么的坚决，一点留恋都没有，然后到一个他永远都找不到的地方，惩罚他一辈子！！

    这个惩罚真的够狠！

    可是他也是不会放弃的！因为他也曾对她说过，如果她走了，他会找她一辈子，一直找，一直找，找到老，找到死！

    那是他的真心话，他不找到她决不罢休。