    不管他怎么努力、怎么拼命，她始终不是他的！！

    一颗豆大的泪珠顺着他的脸颊滑落下来，滴落在林慕瑶的手背上，林慕瑶手指猛的一颤。

    他……掉泪了？！

    他……误会了？！

    林慕瑶看着他这副黯然神伤的样子，一阵心酸疼痛。

    她伸开手抚平他紧皱的眉，凑上去吻了吻他的唇瓣。

    这亲密的动作让席子轩又是一怔。

    “轩！傻瓜！我跟他说我爱你！！”

    “什么……？”席子轩简直不敢相信自己刚刚听到了什么，浑身一僵，呼吸近乎停止了。

    他刚刚好像听到她说，“她爱他！”还是是他的耳朵出现了问题，幻听了?

    林慕瑶坏笑，又贴在他的耳边大声重复了起来，“我说我爱你！！”

    席子轩一时懵了！

    “你说你爱我？！”

    过了很久席子轩才哑着嗓子，不可置信的重复了一遍。

    那一刻他好激动，好欣喜，自己的眼眶又一次湿润了。

    “你刚才说你爱我？”

    他的嗓音哽咽、沙哑的几乎说不出话来了。

    “是的！我爱你！”林慕瑶样子很认真。

    “席子轩！我爱你！我爱你！我爱你！！我爱你！林慕瑶爱席子轩！！！”林慕瑶盯着他，郑重的说着，恨不得要把每一个字都吼进他的心里去。

    林慕瑶不知道自己说了多少遍，直到喊得她口干舌燥，她才停下来。

    席子轩几乎泪流成河，她每说一句我爱你！席子轩的眼泪就掉得越凶，怎么也停不下来。

    他听清楚了，他真的听明白了！她说林慕瑶爱席子轩！说得那么清楚！

    她爱他！她真的爱上他了！！

    没有什么比她的那一句我爱你更让他高兴激动。

    席子轩竟然像一个大姑娘似的捂着嘴，低低的啜泣起来，哭得几乎泣不成声。

    “慕瑶……！”

    他觉得他等她的这句话似乎等了一辈子这么久，几乎要耗尽了他一生的心力。

    这句话他以为他这一辈子也许都会等不到。

    可是他完全没有料到她今天竟然会跟他说了。

    是在他毫无防备的情况下。

    “慕瑶……”席子轩不知道自己要说些什么，只是望着她泪水凝噎。

    他忽然一把将她揽在怀里，

    “说了这句话可不要后悔哦，因为……因为我永远都不会再放开你了！你是我的皇妃，二皇妃！我失而复得的宝贝皇妃！我真的不会再放开你了！”

    林慕瑶趴在他怀中偷偷的笑。“就算你赶我我还不走呢！我就愿意陪着你一辈子！”

    回去的时候席子轩被林慕瑶拉着手，不晓得有开心。一路上合不拢嘴，嘴角几乎翘到天上去。

    几乎已经幸福的不知道今夕何夕了。

    今天真的是个好日子啊！

    她就在他的前面为他引路，她的手又软又白，轻轻的拉着他，和他十指交缠，他觉得自己要被幸福冲昏了头，已经分不清东南西北了，咯咯的笑着。

    林慕瑶也被他那副样子逗乐了。

    原来自己的一句话竟然可以让他这样的开心，一直在傻乐。

    都怪自己太迟钝了，没有早一点明白她对他的感情。

    早知道是这样，她一定把那些话提早说给他听。

    林慕瑶只沉浸在自己的思绪里，一直晃了神，没有注意看前面的路。

    前方一个突出的东西忽然绊住了她，她猝不及防还未来得及惊呼，人已经跌了过去，眼看就要摔到了地上。

    地上全是尖锐的石子，这一摔，如果真的摔到了地上，即使脸上不擦破皮，也会破相。

    林慕瑶闭上眼睛，很崩溃的想，这下子自己是完蛋了

    “慕瑶！小心！！”席子轩大喊了一句，还未来得及思考，自己的身子已经朝地上扑过去。

    只听一声闷哼，林慕瑶摔了下去，可是没有料想中的疼痛涌来，只觉得身下软软一片。

    林慕瑶疑惑的的睁开眼，发现自己竟然压在席子轩的身上，她倒是没事，可是席子轩却眉头紧锁，五官扭曲，样子看起来很痛苦。

    “席子轩，你没事吧？”云嫣顿时若吓得不轻，地上都是尖锐的小石子，他却代她摔了下来，挺身护住她，她真的好感动。

    “我没事，你身上没有受伤吧？”他却不顾自己的伤口，紧张的握着她的双臂，将她全身上下检查一遍，

    没在她身上找到任何一丝细微的痕迹，方松了一口气，放下心来。

    “还好你没有伤到，还好!还好！！否则我会自责死！！你要小心一点啊！刚才在想什么呢，也不注意看路，地上那么多石子，随便磕磕碰碰，就是不小的伤。万一破相了，怎么办？”

    林慕瑶听他罗里嗦的念叨着、责备着，心里却很高兴。

    她知道他骂她、说她都是因为关心她。

    她真的觉得自己很幸福。

    “席子轩！”林慕瑶忽然抱住他，满满的感动。

    不过她总觉得事情似乎有哪里不对劲，有什么重要的东西被她给忽略了，她一时又想不起来是什么。

    她趴在他的肩头使劲的想，忽然身子一僵，终于明白了自己忘记的是什么。

    “席子轩！！！”林慕瑶忽然一把推开他，阴沉着脸眼睛喷火般的瞪着他。

    席子轩有些莫名其妙。

    “慕瑶，你怎么了？干吗发那么大火？”

    “席子轩，你这个大混蛋！你竟然骗我！！”林慕瑶尖着嗓子指着他的鼻子朝他吼。

    “我骗你什么了？”仍然在莫名其妙中。

    “我怎么了？”还一脸无辜。

    “你的眼睛……”林慕瑶的目光正在喷火。