    “呜呜，小姐，看来你是真的不记的了。”

    阿姨又掩面哭泣。

    “是啊，我不记的了，那麻烦阿姨，不，奶娘告诉我。”

    玉媚配合的笑道。

    “昨天，小姐大婚，小姐在甘露殿一直等皇上，大概子时的时候，皇上回到甘露殿，然后……”

    玉媚看阿姨吞吞吐吐的样子，以为她在继续编，所以提醒道。

    “接下来，我与皇上是不是应该圆房了？”

    “是，可是、、可是皇上喝多了，并没有……而是、、而是让人将小姐送到‘寒露宫’了，然后……”

    “寒露宫是皇后的寝宫吗？好像一般的皇后住的宫殿，我想想，清朝的叫坤宁宫，汉朝的叫未央宫……”

    “小姐，这是冷宫，今天早上，皇上下了一道废后的诏书，小姐，就是在接到那道诏书的时候，撞伤自己的……”

    听着阿姨的话，看着她那悲泪交递的表情，玉媚再也笑不出来了。

    她摸到了自己的额头，很痛，原来是撞伤的，她摸到了自己的腿，原来是真的废了。

    答案只有一个，她已经不是她自己了，她不是林玉媚了，她现在是那个可怜的，被人抛弃的姚梦露。

    天啊，这难道就是穿越？

    这种‘好康’的事应该发生在小燕子身上才合理，为何会发生在她这个不相信穿越的人身上。

    “这么说，我现在是一个废后，弃妇了？”

    玉媚唇角微抽，而且还是一个残废的，想逃都逃不出去的没用小女人。

    “不是的，小姐，皇上一定会后悔的，小姐，你千万不要再想不开。”

    那位阿姨，不，现在应该叫奶娘，因为她是姚梦露，而这位阿姨是姚梦露的奶娘，所以她应该入乡随俗。

    “奶娘，你之前说我的腿是怎么残的？”

    玉媚由奶娘搀扶着，辛苦的爬上了床，丫的，竟然真的没知觉，难道她就要穿成一个残废吗？而且还是十五岁的死亡，以后的日子她可怎么办？