    奶娘垂泪摇首，她不能再看着小姐伤心，而且夫人交代，不能再让小姐看镜子的。

    “算了，既然你不愿意照顾我，你就走吧，反正我是没人要的。”

    玉媚躺回被子里自哀自叹道。

    或许这就是姚梦露自杀的原因吧。

    残废，丑八怪，爹娘不要了，强塞给皇上。

    皇上又不是收垃圾的，想当然尔，肯定也不会要的，所以她又被扔到了这个垃圾回收站。

    好啊，真好啊，为什么没人来再捅她一刀呢？

    她宁愿死了，再投胎，也不要穿越成这样的废物。

    死了，大不了十八年后，又是一朵千娇百媚的鲜花，可是现在穿越了，而且还是十五岁的身体。

    残的还只是腿，照顾的好，没准能活八十年，造孽啊。

    谁行行好，借她一把刀，没有刀，借把剪子也行。

    要是都没有，随便来点什么毒药也好，古代，鹤顶红啊，砒霜啊，孔雀丹啊不是挺多的吗？

    随便来一点就好，只要能让她死透就行。

    要是实在都没有，那……那找块豆腐吧，她愿意成为第一个被豆腐撞死的女人。

    “小姐，不是的，不是这样的，没有人不要小姐，夫人……夫人与老爷也舍不得小姐离开，可是……”

    “奶娘，你别在这哭了，我现在这个样子，就算想死也死了，你放心的出去吧，我头好痛，想睡一觉。”

    玉媚不想再听什么舍不得的话。

    姚梦露的爹娘要是有大脑就应该知道，女儿这个样子，是男人肯定都不会要的，即使勉强娶了，也不可能给她幸福的。

    八成又是一对被权势，富贵蒙蔽的‘攀龙附凤’的男女。

    好吧，让她冷静一下，让她好好的想一想行吗？

    别再在她耳边哭哭啼啼的好吗？女人的眼泪是最廉价的，哭得越多越不值钱，还是省省好啊。

    “小姐，您睡吧，奶娘在这陪着你，奶娘不哭了。”

    奶娘走至床边，用衣袖擦着眼泪鼻涕道。