    玉媚掀开被子，看着这双没有知觉的泪，欲哭无泪。

    就算让她穿成废后，弃妇，最起码也要给她一个健全的四肢吧。

    现在四肢废了两只，而且还被扔在这个……好吧，勉强算是大屋子吧，但是四肢少了两个，她生活都不能自理，怎么也应该多分配几个婢女吧？

    可是，却只有一个老妈子，而且还是陪嫁的，她真想知道，这个姚梦露那里行罪了皇上老爷。

    “去年二月初二，夫人与小姐到城外的‘大昭寺’上香，回来的途中，小姐非要上街买东西……”

    奶娘看着玉媚，在要说到重点的时候，却又停下了。

    “奶娘，请你一次说完，我现在都已经这样了，我一定能活着听完的。”

    玉媚看着奶娘道，她知道奶娘在担心什么，这个样子，换作是她，没准也会自杀。

    只不过，刚经历过死亡的人，现在很怕死，所以，她暂时‘忍辱负重’的活着。

    “小姐当时看中了一个漂亮的凤钗，可是二小姐抢着就跑，这个时候，路上冲来一辆马车，小姐您，冲出去，推开二小姐，结果你就……”

    好伟大的姐姐，可惜在现代，她没有兄弟姐妹，没什么感觉，即使马路上有人可能被撞车，她也不会如此舍已为人吧。

    “坐在马车里的人正好是皇上，皇上为了负起责任，所以就娶了我。”

    玉媚将后面的故事顺理成章的推断了。

    “是，也是不是，太后与夫人是闺中密友，所以，一知道是皇上撞伤小姐后，就命令皇上娶小姐。”

    奶娘摇首垂泪道。

    “但是皇上不愿意是吧，所以皇上负责将我娶进来，做给太后看，剩下的就不管了，好孝顺的儿子啊。”

    玉媚讥讽道。

    她能感觉到他的不满，但是这样对她，好吧，是对姚梦露，是不是太过分了一点。

    大婚当晚就打进冷宫，第二天就一纸诏书废了，好有魅力啊？只是太后呢？难道太后挂了吗？