    “我苦命的小姐，你怎么这么命苦呢？你就这么走了，奶娘活着还有什么意思呢……”

    这哭声听着玉媚都心酸，要是她死了，能有这么一个人在她身边哭，她这辈子也就算没白活了。

    哭声，难道我已经到医院了？可是为什么没觉得痛呢？

    玉媚缓缓的睁开眼，没有预期的一片白，反而是一片灰蒙蒙的。

    罗欣妍，你个死女人，将我送到什么垃圾医院来了？

    撑着身子，欲坐起，却听到老人的尖叫，吓得她又躺了回来。

    “啊、、小姐，小姐，你还活着，奶娘就知道，小人福大，命大，一定不会有事的……小事，你饿不饿，奶娘去给你做……”

    “等等，阿姨，你是在同我说话吗？”

    玉媚觉得头都要炸了，这个阿姨，比小燕子还话唠，难道她不知道病人需要休息吗？

    “小姐，你怎么了？是不是头还痛？”

    阿姨连忙以手摸她的额头。

    “好痛。”

    玉媚缩了下，她中刀了，痛是正常的，只是为什么痛的是头，而不是腹部？

    她脑中还是轰轰的，还不太清楚自己在什么地方，这位对着自己又哭又笑的阿姨，也没什么印象。

    难道罗欣妍那女的装鸵鸟跑了？

    或者是她去为她报仇了？

    还是她大嘴巴告诉她爸妈了，但是他们都忙，所以请了这位阿姨来照顾她？

    全是一群不负责任的人，等她好了，再好好的敲诈他们。

    “阿姨，我爸妈来了吗？”

    玉媚手抚着头，发现头上好像缠着什么，忙用手去扯。

    “小姐，不要，千万不要，你这头刚撞过的，太医说要好好休息……”

    “阿姨，你说什么笑话，我是被人捅了腹部，几时又撞头了？”

    玉媚失笑，她撞头了，难不成她头壳撞坏了，记错了不成。

    “小姐，奶娘知道你是伤心，皇上确实不应该，但是你也别吓奶娘啊。”

    那阿姨说着又嘤嘤的哭了起来。