    玉媚脑中轰的一下炸开了，皇上，奶娘，莫不是那只小燕子要给她一个惊喜？

    “阿姨，您别哭了成不，他们花了多少钱请你的，只要您别哭，我让他们加倍付你。”

    玉媚被哭的一个头两大，她是病人，病人。

    病人需要休息，难道她就没有一点公德心？

    “啊……老爷，夫人，奴婢没能照顾好小姐，奴婢没脸见夫人，奴婢愿以死谢罪……”

    “不是吧，越哭越夸张，还以死谢罪？”

    玉媚惊愕的看着哭得晕天地暗的阿姨，惊愕道。

    算了，既然她爱哭随她吧，我换间病房就是了。

    “护士，护士……”

    玉媚叫了好多遍也没人理，她在床头找啊，找啊，也没见到任何按铃的装置。

    算了，求人不如求已，我自己去换就行吗？

    掀被下床，却一头栽倒在床下。

    “啊，小姐，你这是要做什么？”

    刚才还大声哭的阿姨，这会，竟然说不哭就不哭了，而且还花容失色的看着她。

    “阿姨，你不哭了吗？能不能麻烦你帮我唤护士？”

    子媚手扶着床，欲站起，这才惊觉自己全身都不对劲，这两条腿，竟然没半点知觉。

    刚才从床上摔下来，她竟然没有感觉到一点痛。

    而且……而且她的腹部……

    玉媚掀开衣服，看着白得异常的肌肤，一头栽倒在地。

    “我这是怎么了？”

    躺在地上，玉媚喃喃自语。

    “我只是中刀了，只是被人捅了一刀，为什么腿会动不了？为什么腹部没有伤？我难道是在做梦？”

    “小姐，小姐，你别吓奶娘，你……你这腿是去年被车撞残的，只能……只能坐着，走不了的……”

    那阿姨抱着玉媚哭道。

    “残的？撞车？走不了？”

    玉媚重得着阿姨的话，她生平第一次狠狠的虐自己，双手使劲扯着自己的脸。

    梦，一定是做梦。

    可是痛，真是要命的痛，这不是梦，那是什么？