    “媚姐，《美人如玉》这期又脱销了，总编打电话说要给你加薪，你将会成为时尚界的宠儿，你的风头，就要盖过天后，影后了。”

    助理小燕子晃着手中的杂志扑向林玉媚。

    “淡定，淡定，这本是意料中的事。”

    玉媚将办公椅一转，漂亮的眉尾翘起，唇角微动道。

    “媚姐，据最新的调查统计，有百分之九十五的男人，希望有你这样一个情人，估计剩下的百分之五就是未成年与没有能力的阿公了。”

    助理小燕子靠在桌上羡慕道。

    “还好是情人，要是老婆我就要自杀了。”

    玉媚挑起眉道。

    这个世界上有一种雄性生物最靠不住，那就是男人。

    男人都是一个德性，家花没有野花香，即使家里有个如花似玉的美人，也还惦记着外面的，这辈子，她是没有与男人组成家庭的想法了。

    “媚姐，女人终归是要嫁人的呀，不过，配得上媚姐的，在现代只怕真找不到，我看，媚姐穿到古代去嫁皇上最合适。”

    小燕子开玩笑似的道。

    “你这妞，中穿越小说的毒太深了，要穿也是你穿，媚姐我才不要去那鸟不拉屎的古代。”

    玉媚起身，笑拿纤指点小助理的脑门。

    “也好啊，那我就给媚姐当丫环，反正不管是在现代还是古代，我都赖定你了。”

    小助理撒娇的黏着玉媚道。

    “好啊，到时没饭吃的时候，正好可以将你卖了。”

    玉媚摇首，拿起外套准备出门，今天上午与出版社的那位死党约了签约的事，虽然时间不赶，但她可不想听一上午的穿越经。

    “媚姐，你去哪，我跟你一块吧。”

    小燕子立即跳过来道。

    “改天吧，今天媚姐有约会。”

    为了摆脱这只过于活泼的小燕子，玉媚摆了个性感的POSE，还向她抛了个媚眼。

    “原来如此，怪不得媚姐今天打扮的这么漂亮，呵呵，祝媚姐成功钓到金龟。”

    小燕子暧昧的向玉媚摆手。