    看小燕子那一脸发春的神情，玉媚不由摇首，合上电梯门叹道。

    “爱做梦的小丫头，一天到晚不是美男就是金龟，现在社会要是有极品男，下辈子我原意做个人见人嫌的丑八怪。”

    玉媚做梦也不会想到，她这随口说的一句话，有朝一日竟然成真了，而且比这还要杯具。

    开车了到了金典国际的十六层，看着电梯上跳动的字，玉媚不由凝眉，好像今天数字‘16’是她的凶数，一会还是找家咖啡厅谈好了。

    进了“心悦”出版社，一眼就看到女友正在向她招手。

    不过她向来注意自己的形象，并没有像那些‘野丫头’一样冲过去，而是迈着标准的猫步，微拔秀发，婀娜多姿的走向女友。

    “哇，小媚，几日不见，你又见‘风骚’了，你看我们杂志社的男性同胞，全被你吸引了。”

    玉媚的死党罗欣妍依旧是那副张嘴就损人的德性，好在玉媚了解她，也不与她计较。

    “没办法，姐的魅力就是挡不住，为了不影响你同事的工作，我们还是去外面谈吧。”

    玉媚自信的一甩披肩长发，风情万种的笑道。

    “OK，稍等，我先上洗手间，马上就回。”

    罗欣妍笑着比了个OK的手势，拿着化妆包就进了洗手间。

    没办法，与大美女在一起，当然得化个妆，总不能成为陪衬呀。

    这女人化妆，没半个小时是出不来的，玉媚等得有些无聊，坐在欣妍的位子，翻了翻桌面的杂志。

    只是随手翻了下，没想到这上面竟然也有穿越的连载小说。

    玉媚不由莞尔，这个世界的女人，难道都将希望寄托在穿越上，真是爱做梦啊。

    她随意看了看，竟然是说现代的一个女孩子穿越到古代成了皇后的事。

    玉媚看得直摇头，真是现代版的天方夜谈，且不说她不相信穿越，要是穿越女都能做皇后，那历史上的皇后，全都是现代的穿越女了。