    “小姐说的是，而且这后宫，是由太后说了算，太后还没说话呢？”

    奶娘很强悍道，玉媚瞪大眼，这才发现自己小看了这位阿姨。

    “奶娘，你说得太好了，我太崇拜你了。”

    玉媚很努力的点头，皇上算个毛，哈口气，就将你能将你吹了，既然你不给本小姐面子，那本小姐也不会给你面子的。

    “啊，小姐，这些都是进宫前，夫人教奴婢的，夫人说小姐有什么事，就让奴婢去找太后。”

    奶娘有些不好意思道。

    原来如此，看来姚梦露那个娘还不错吗，原来早就想好对策了。

    好吧，既然捡了这么个破烂身体，那就勉强的活着吧，等到那天实在活不下去的时候，再去买块豆腐撞好了。

    当然了，在这之前，得赚到买豆腐钱才行，要不连豆腐都没得撞滴。

    “奶娘，从我撞伤到现在多久了？怎么太后还没来呀？”

    玉媚探首向门的方向看了看，这屋里的全是发霉的味道，她很不习惯也。

    而且在这种地方住久了，会得上呼吸道疾病的。

    “应该快了，奴婢已经让小姐的贴身婢女去找太后了。”

    奶娘也向外张望道。

    “哦，那我还是眯会，一会太后来了你再唤我。”

    玉媚缩进被子里道。

    这是个什么鬼天气，怎么会这么冷？

    “好，奴……”

    “太后驾到。”

    奶娘的好字刚落，院中就传来了太后驾到的声音。

    玉媚一下子就来精神了，太后来了，就是救星来了，她得努力点，做出受尽委屈的样子。

    “露儿，可怜的孩子，你在哪？”

    玉媚听到那娇媚的声音不知道怎么起了鸡皮疙瘩。

    太后也，不是应该很大年纪了，是不是来错人了。

    “奴婢磕见太后，请太后为我家小姐做主啊。”

    奶娘真的很给力，玉媚还很萌的时候，她已经向由外面走进来的贵妇磕首哭了起来。