    “小姐，你找哪位？”

    本来玉媚是不会去在意那些不关已的事，可是前台口中的那位‘小姐’正向她坐的这个位置走来。

    她以为是来找罗欣妍的，随即站起身，免得被人误会。

    可是她刚起，还没离开，那女人就冷笑着扑了过来。

    玉媚头皮发麻，这种情形，好像在有些熟悉，可是她还没来及做出任何反应，就感到腹部一阵巨痛。

    “啊、、杀人了……”

    “小媚，小媚……”

    玉媚脑中一片空白，手摸向腹部，竟然全是血，接着就听到女友的尖叫。

    “狐狸精，你休想抢走我老公，就算死，我也不会让你们在一起的。”

    全是尖叫声，男人的，女人的，乱成一团了。

    她被人捅了？

    “你、、你不是罗欣妍？”

    好冷，但是她看到那女子惊愕的眼神，还有她不太明白的话。

    “小媚，快叫救护车，我才是罗欣妍，我才是与你老公在一起的那个女人，滚，滚……”

    子媚在女友的吼声中晕迷。

    原来她这刀是替罗欣妍挨的，‘16’果然是今天的大凶之数。

    她竟然被当成小三了，最让她想不到的是欣妍竟然做了她最不耻的第三者的。

    当初诅咒小三，骂小三最凶的可是她罗欣妍，老天爷，你这是搞的什么恶作剧呀。

    周围一片黑暗，她什么也听不到，什么也看不到，她只是觉得自己好倒霉。

    她就是长得漂亮点了，长得妩媚点了，为什么就被当成了小三，成了替死鬼，5555……

    狐狸精，估计明天一早她又会上头条了。

    标题估计就是：时尚天后疑是小三被捅。

    再之后估计就是一张大头贴，搞不好还会成为一张讣告。

    呸呸，乌鸦嘴，我林玉媚，这辈子连鸡都没杀过一只，不会这么倒霉的。

    唉，以后出门，我一定会记的翻黄历的，不吉利的数字，不吉利的地方绝对不去。