    你睡吧，奶娘在这陪你，多体贴的奶娘，可是她能睡得着吗？

    想她林玉媚，一个千娇百媚，人见人爱，花见花开的，绝色大美人，男人的梦中情人，竟然变成了这副样人见人吐，花见花败的衰样，她睡得着吗？

    “奶娘，你说我这样的人，是不是死了比较好一点？”

    玉媚撑着坐起，靠在床上，看着双眼红通通的奶娘道。

    “小姐，你怎么可以说这样的话，上天让每个生下来，肯定都有任务的，小姐这一辈子，什么事都还没做过，怎么能说死呢？”

    奶娘神情严肃道。

    “哦，那奶娘的任务是什么呢？”

    玉媚第一次听到这样的说法，不免好奇的问。

    “奶娘的任务就是照顾好小姐，侍候小姐到老，这就是上天给奶娘的任务。”

    看奶娘那严肃的神情，玉媚有些感动，多么简单淳朴的一句话，多么的感人。

    那她穿越过来又有任务呢？

    “小姐，你睡会吧，睡醒了，什么都会好的。”

    奶娘帮玉媚拉好被子道。

    “奶娘，我睡不着，这个样子，就算睡了，我也会做恶梦的，不宵如做鬼得好。”

    玉媚叹道，本来在现代她是很少说话的，但是现在，她极需要发泄一下，她现在这副人不人，鬼不鬼的样子，活着有什么意义呢？

    “小姐，你是皇后，你要做的就是皇后应该做的事。”

    “皇后？奶娘，你不是说皇上已经将我废了吗？”

    玉媚努力得睁眼，她都已经被人抛弃了，下堂妇的资格都不算，顶多算个扫去洞房的丑丫头。

    “小姐，奶娘虽然书读的不多，但是也知道皇上废皇后不是说废就废的，得小姐犯了什么错才能废。”

    “对哦，我怎么没想到呢？他说娶说娶，他说废就废，那我岂不是连路边的小狗都不如……”

    听奶娘一席话，玉媚一下子清醒了。

    皇上是吧，你娶都娶了，娶进门就想扔，门都没有。