    玉媚也仅仅只是僵了一下，她没有回头看，对于一个将她当垃圾一般抛弃的男人，她不屑看。

    “跪下、、”

    太后这跪下两字，可真吓坏了玉媚，敢叫皇上跪，她好像也还是第一次知道。

    记得历史上太后虽然尊贵，但是似乎也没有皇上大吧。

    “母后、、”

    皇上轩辕喾冷脸上闪过一丝难堪，这银月宫里有这么多奴婢，太后让他当众跪下，他这皇上还有威信吗？

    “你不跪是吧，那哀家给你跪。”

    太后说着当着就要跪，轩辕喾一见，‘砰’，双膝落地的声音终于传进了玉媚的耳中。

    “贵嬷嬷，拿家法来。”

    太后伸出手道。

    玉媚暗自叫晕，原来那个老太太手中拿的那个金色的板子就是家法呀，看来太后早有准备了。

    不过，这个当皇上的还真是很孝顺。

    要真是忤逆子，管你是不是娘，敢叫皇上下跪，老娘照样揍。

    “你这个忤逆子，让你废后，让你废后……”

    太后每说一句，那板子就响一声，可是玉媚听着却特别悦耳。

    甚至比以往听过的任何一场音乐会都要动听。

    “你这个不孝子，哀家早知道这样，还不如生下掐死你……”

    “请太后开恩……”

    玉媚暗数着，大概打到第八下的时候，所有的宫女，太监竟然都跪下了，就连奶娘都跪下了。

    “你这忤逆子，废后是吧，你连哀家一块废了，哀家今儿个就与露露一道搬到大昭寺去……”

    听太后那颤抖的声音，显然也心疼，玉媚觉得这也就够了。

    虽然听着很响，但是估计打在他身上，也不过是挠痒痒吧，那就做娘的真舍得打儿子的。

    再说了，养尊处优的贵妇，能有多大力气。

    那就算了吧，反正她也想过要揍他，只要灭灭他的威风就行了。

    得让他知道，男人再牛B，再狂妄，还不是女人生的，还不是得听娘的。