    “儿臣知错了，请母后息怒。”

    轩辕喾低首向太后道。

    虽然他心里觉得自己没错，但是母亲一定要护着这个残废的丑八怪，他也只能忍着。

    “你如果真知错了，就向皇后认错，抱皇后进宫。”

    太后刚才还发抖的声音，现在很柔和，而且很悦耳。

    玉媚在心里笑啊，那叫一个得意的笑啊，她今天才知道，原来她也很腹黑的。

    小女子报仇，十年不晚，今天才只是开始，皇上是吧，你就等着吧，你丫将这本来就不完美的身体撞残了，还想不负责任。

    丫丫的，皇上就可以不用负责任是吧，那我林玉媚就大发慈悲的教教责任两个字怎么写。

    娶了就可以随便扔是吧，那我林玉媚再大方一点，顺便教教你，什么是男人的责任。

    “母后、、”

    “皇上不想抱是吧，那……”

    “儿臣抱。”

    轩辕喾咬着牙道。

    “先道歉。”

    太后真的很强势，玉媚一点都不怀疑她有武则天与慈禧的潜质。

    “皇后，对不起。”

    玉媚一直低着首，看到那个高大的影子走过来，她也没有抬头。

    “就这样吗？皇后没说原谅你，你就得一直说，说到皇后原谅你为止。”

    “皇后，朕错了，朕向你道歉。”

    玉媚感觉到轩辕喾的每一个字都是牙缝里挤出来的。

    初次见面，还是给他面子吧，免得他小气记恨。

    “是臣妾的错，皇上折煞臣妾了。”

    玉媚声如蚊似的道。

    她也不太清楚古人是不是要这么说话，只是记得宫廷剧中好像有这样的对话。

    “皇后，朕抱你回宫吧。”

    轩辕喾听到那如蚊似的话时，竟然有点内疚了，他还以为她要趁机报复不吱声呢。

    “谢皇上，臣妾给皇上添麻烦了。”

    玉媚以自己都意想不到的低语道，这辈子，她还从来没有这么小声过。

    不过看这个皇上的动作，这样似乎很有意思。