    “小姐，你可别吓再这样折磨自己了，你要是有个三长两短，奶娘也不活了，呜呜……”

    完了，又哭了，她又哭了，玉媚也好想哭，她这是怎么了？

    好端端的，怎么就成了残废了，她最以引以为傲的美腿啊，为什么会这样？

    难道那女的，刺中她的某条神经，致使她瘫痪了？

    不对，刚才这阿姨说是车撞的？

    “阿姨，你、、你能不能先别哭，告诉我到底发生了什么事？为什么我的腿会走不了？”

    玉媚无奈，上看，下看，左看，右看，这间灰蒙蒙的屋子里，也就这么一个阿姨，除了问她，再也找不到第二个人。

    “小姐，你难道撞傻了？”

    阿姨看着玉媚问。

    “嗯，你就当我撞傻了吧，你告诉我，我是怎么了？”

    玉媚也懒得再争辩，能弄清楚情况就好，傻不傻，她自己知道就OK。

    “小姐，你是当今左相的千金，姓姚闺名梦露，今年刚刚及笄，昨天是小姐的大婚日子，小姐嫁的人是当今皇上，只是……”

    玉媚的眉头越皱越紧，都要打结了，什么左相千金？什么姚梦露？还及笄。

    别说现在是中华人民共和国，没有什么左相，她连姚梦露是谁都不知道？

    哦，她想起一个叫梦露的，那就是玛莉莲梦露，可是很显然，这两个梦露没有半点关系。

    她知道及笄这个词是用来表示古代女子年龄的，一般是十五岁，及笄就表示成年了，可以嫁人了。

    对，及笄了就能嫁人，所以这个阿姨说她嫁皇上了……

    这与她一点都不相符，好现在终于肯定她撞傻了，也有可能是那阿姨傻的。

    她一个二十七岁的成熟美人，怎么会变成一个十五岁的小丫头，荒唐。

    “阿姨，既然你说我是嫁皇上，那我应该是皇后吧，请问，皇后身边的婢女呢？我那皇上相公呢？”

    玉媚笑盈肥斩看着阿姨，演戏是吧，陪你演。