    “来人，抬皇后回银月宫，小花生，你立即去请皇上到银月宫，就说哀家在哪等她。”

    太后果然很威风，而且很有魅力，一来她的命运就立即改变了。

    “太后，露儿到底犯了什么错？皇上要如此待露儿？”

    玉媚本来很不屑这样的小可怜的，可是现在，形势逼人，只有先扮小可怜博同情了。

    “露儿，是哀家的错，哀家没想到那个忤逆子，竟然……”

    太后上前抱着玉媚竟然也哭了。

    “太后，请您派人送露儿回家吧？露儿这个样子……”玉媚泪珠豆大的往下掉，哽咽道。

    “露儿自知配不上皇上，更不配做皇后，请太后成全露儿……”

    “不，哀家说你配你就配，你若不配做皇后，天底下就没有女人有这资格了。”

    太后可真的很挺她，要是换做是她，她肯定说不出这样的话。

    虽然玉媚待人一向情冷，但是到这里后，对于奶娘与太后，她一下子就喜欢上了。

    “太后、、”

    玉媚真情流露的唤太后，抱着太后失声痛哭。

    她哭她悲惨的命运，穿成什么不好，竟然穿成这样一副鬼样子。

    她哭老天爷太过分，再怎么着，也得给她一个健全的四肢吧，可是四肢有两肢都是摆设，这往后，在这吃人的皇宫里她可要怎么活呀……

    太后与奶娘两人一左一右，亲自将玉媚扶到了轿上，这轿子就这么到了历代皇后寝宫-银月宫。

    下轿的时候玉媚本来想着不能再劳烦太后了。

    没想到，奶娘竟然推来了一个古代的轮椅，看来，这东西应该是从娘家带来的。

    幸好，那个无情的昏君，没有砸了。

    虽然麻烦是麻烦了点，但是有个轮椅总好过一年四季躺在床上当人肉干啊。

    “谢谢太后，露儿可以自己来。”

    见太后要来推她，玉媚忙道，虽然她没有推过，但是这应该不难的。

    “母后，您要儿臣来银月宫所为何事？”

    好冷的声音，玉媚的手刚扶上轮子，就听到皇上的声音。