    “小姐，你别这样说皇上，皇上也是……”

    看奶娘那欲言又止的神情，而且还很同情皇上的样子，玉媚有一种不好的预感。

    难道除了死亡之外，还破相了？

    “奶娘，请拿面镜子给我？”

    玉媚站正身子，神情严肃的看着奶娘。

    “小姐，你……你难道什么都不记得了吗？”

    奶娘怯怯的后退，似乎在害怕什么。

    “是，我撞傻了，我连自己是谁都不记的了，奶娘还期望我还记住什么？”

    玉媚真的不想发火，可是奶娘那表情，好像她见不得人似的。

    不给镜子是吗？她……她还真拿她没办法。

    玉媚先用手在脸上摸了摸，很平滑，看不出有什么疤痕啊。

    再摸，真的不对，这脸怎以好像一个大一个小，玉媚拍了拍脸，又换着手做比较，当真是一边大一边小，而且好像很严重。

    “奶娘……我是不是很丑？”

    玉媚已经知道答案是肯定的，可是她还希望奶娘摇头。

    想她在现代是时尚界的宠儿，是百分之九十男性的梦中情人，是追求时尚的潮女，怎么能接受成为丑八怪的事实。

    “小姐，你……你小的时候是很漂亮的，老爷，夫人，常说，天底下再没有比小姐更漂亮的小孩了……”

    “别提过去的事，说重点。”

    玉媚不想听那些遥远的事，她都说了小时候，小时候漂亮有什么用，现在漂亮才是重点。

    “小姐八岁的时候，大……大少爷在炼药，小姐跑去看……”

    “算了，你别说经过了，你知道告诉我原因吧，为什么会变得这么畸形？”

    玉媚已经不期望知道经过，那些于她无关，她只想知道现在，这畸形的脸能不能恢复正常。

    “大……大少爷说是中毒，自从小姐中毒变成这样后，大少爷就离家出走了，到现在还没回来。”

    “好吧，我已经有心理准备了，请拿面镜子给我欣赏一下自己的娇容。”

    玉媚向奶娘伸出手道。