    话说出去，玉媚就傻眼了，她站不起来，她的腿走不了，怎么办？

    难道要用爬的？很丢人也，这院里可是站了很多人。

    那些奴才都是傻得吗？难道就没人看出来她需要帮忙？

    玉媚现在是骑虎难下。

    算了，爬就爬吧，对于第一天就被打进冷宫，第二就被废掉的丑八怪皇后来说，已经没有任何颜面了。

    当玉媚真的用两只手在地上爬的时候，太后哭了，奶娘也哭了。

    轩辕喾更是觉得头皮发麻，不用说，他现在在所有人眼中，都成了十恶不赦的坏人了。

    但是他可以对天发誓，他真的不是有意的，他真的没想过要将她扔到地上的。

    可是，估计没有人会相信的，他这个皇上的恶名，早在昨天晚上只怕就传出去了。

    什么话都没说，轩辕喾走上前，弯腰将玉媚抱起来。

    他错了，早在去年的时候就错了。

    千不该，万不该，不应该在那天带着宠妃在街上与王弟‘赛车’。

    他错了，他当时应该直接将人撞死的，如果是那样，今天啥事也不会有了。

    他错了，他应该在发现她还活着的时候，应该在看到这张丑脸的时候，就掐死她的。

    他错了，他现在做什么都是错……

    轩辕喾身为皇上，第一次觉得自己这么无力。

    一个十五岁的小丫头，一个还算不上女人的丑八怪，他们却成了夫妻，这辈子，他算是毁了。

    本来以为娶进来太后就不会再管了，毕竟这丫头太丑了，历史上没有这么丑的皇后，更何况她还残废了。

    可是没想到太后却是如此护着他，这往后的日子，可要怎么过。

    在这一瞬间，轩辕喾，甚至想过了逃宫的念头。

    轩辕这次抱着玉媚的时候，玉媚才认真的打量他。

    怪不得他看不上她，这么一张倾倒雌性生物的脸，如果是她，她也不会看上自己这张畸形脸的。