    轩辕喾心底有一种罪恶的东西在漫延，他为自己昨晚的冲动而后悔。

    轻轻的抱起轮椅上娇小的身体，抱在手中，才感觉到她有多轻，轻得好像没有感觉似的。

    这么一个脆弱的身体，他竟然那么残忍的让她入宫第一天，就抬不起头，他真的……

    “皇上，臣妾知道皇上并不想娶臣妾，臣妾并不怨皇上，只请皇上将臣妾送回娘家即可。”

    玉媚却在这个时候抬首自怜道。

    轩辕喾被吓到了，他只看过她一次，那还是去年撞到她的时候，而且还隔得很远，并不像现在这么近，看到这么一张畸形的脸，他吓着了。

    “皇上，您能抱紧点吗？臣妾快摔下去了。”

    玉媚承认她是故意的，至少他们还要相处一短时间吧，总得让他习惯这副‘尊容’吧。

    她也知道他只是本能反应，所以她早有心理准备，才抬首的时候，双手已经紧抓着轩辕喾的胳膊了，要不这会，她肯定已经摔到地上了。

    “皇上，你这是什么表情，不想抱是吗？”

    太后又训斥起来了。

    轩辕喾没再说话，别开头，抱着玉媚就往银月宫内走。

    玉媚很不高兴，总算她长得不待见，也不用拿她当烫手山芋吧？

    有抱人这样抱的吗？离得那么远，好像她会弄脏他似的。

    好吧，既然你要这样伤害我，那我只好让你再委屈点了。

    玉媚松开抓着轩辕喾的手，重心转移，而轩辕喾手上本就没用多少力，这样一来，玉媚如愿的掉到了地上。

    好痛、

    玉媚没有叫，也没有哭，她知道这双没有知觉的废腿不会痛，可是她忘记了PP还是会痛的。

    “轩辕喾，你想杀人是不是？”

    太后急奔上前，欲扶玉媚。

    “露儿，痛不痛，太后为你做主……”

    “太后，露儿没事，不必劳烦皇上了，露儿自己进去就可以了。”

    玉媚真的不想爬的，可是她被太后一吼给忘记了，还以为是自己是现代的林玉媚。