    “皇上，你也看到了，露儿可是很贤惠，很识大体的女子，除了她，还有谁够资格做皇后？”

    太后抓着玉媚的手，苦口婆心的劝轩辕喾。

    轩辕喾表示无视，女人，只是用来解决需要的，女人只是用来繁衍后代的，贤惠，识大体有什么用。

    好吧，他可以忽视她是个瘫子，反而在床上不需要走路，可是那张脸呢？

    好吧，他也承认，灯一吹，其实长得美与丑也没什么区别，但是他已经看过这张脸了，让他怎能不去想。

    再退一步说，女人，最起码也应该有女人的身材吧，不说前凸后翘，最起码也要玲珑有致吧。

    再看床上那块木板，说木板还是抬举她了，应该是小竹条。

    面对这样的‘女人’，他如何有性趣？

    就算是猪配种，最起码也得看对眼吧。

    太后啊太后，你这是将儿子往死路上逼啊。

    别说性趣了，只要对着他再久一点，他以后就得多一种病了。

    那就是不举，不能人事，太后也就别指望抱孙子了，也指望有继承人了，那大好的江山就……

    “皇上，哀家在同你说话？”

    就在轩辕喾将自己想成不举的时候，太后出声，将他从性无力中拽了出来。

    “儿臣在听着呢？”

    轩辕喾无力的回道。

    “至于你今天早颁的那个该死的诏书，哀家可以当作从来没听过，也没见过，因为哀家已经一把火烧了。”

    太后拉起儿子的手，将他叠在玉媚手上。

    玉媚的手抖了下，是因为轩辕喾的手太大了，她自己这样解释。

    轩辕喾挣扎了下，想抽回，却让太后的一个眼神逼住了。

    “昨天晚上，你已经亏待了露儿，今天，这个月，你都只能留在银月宫，要好好的补偿露儿，今天晚上，你们也没必去甘露殿了，就在这银月宫，行夫妻之礼吧，晚上，哀家会来的。”

    太后这一句话，不仅仅是吓倒了轩辕喾，还有玉媚，她只觉得脸发烫，就连那没知觉的腿，好像也在发热似的。