    太后做出这惊人的决定后就离开了，而且她还让轩辕喾在银月宫陪着皇后。

    说是要培养感情，轩辕喾就连想逃离都找不到藉口。

    皇上大婚是可以光明正大的‘懒惰’的，甚至连早朝都不用上。

    轩辕喾本来想，太后走了，一会，他再找个借口溜了就是，即使没有借口，他要走，也没人敢拦的。

    太后一走，玉媚反而自在多了，她知道自己这副样子让皇上倒胃口，但是吐吐也就习惯了，人与人之间，都是有陌生到习惯的。

    “皇上，看着臣妾是不是吃不下饭？”

    玉媚很含蓄的问。

    反正这屋里没有外人，因为太后说要培养感情，这宫女什么的全都被遣走了。

    “你自己既然知道，为何还要入宫？”

    轩辕喾并不想说伤人的话，但是说倒胃口真是太含蓄了，今天晚上，只怕还要做恶梦。

    “就同皇上一样，我也是身不由已。”

    玉媚自认态度很好，她也知道要先礼后宾，在别人的地盘上，弄僵了总是不太好的。

    “那朕可以给你一个条件，说实话，像你这样，不管是谁，只要是男人都不大可能会想娶你的，就算你爹肯出很多嫁妆，而你，贵为相府千金，也不可能去屈就那些贩夫走卒吧……”

    “皇上不觉得实话太伤人吗？”

    玉媚嘴角抽了抽道。

    可真是大实话啊，像她现在这个样子，门当户对的，谁会要，即使非门当户对，就像轩辕喾说的，有金山银山，真送出去，那又有什么意义，男人八成会拿着她的嫁妆去嫖女人，买女人，那还不如老死在家。

    “朕知道，但是你得衡量你自己，朕虽然娶了你，但那是因为太后的命令。”

    轩辕喾尽量让自己去对着那双眼睛，若说她那张脸上，还有可取之处，那就是那双黑亮的眼睛了。

    “难道皇上不是要负起责任吗？若不是皇上，我不需要靠别人施舍过日子。”