    本来玉媚觉得自己很委屈，很想自杀，但是现在看清了轩辕喾的长相后。

    她现在一点都不想买豆腐了，不过如果有钱的话，她会买块豆腐送给轩辕喾。

    她现反到很同情他，这么个‘国色花香，倾倒雌性生物的一张脸’。

    这么高高在上，不可一世的身份。

    再加上这比黑夜还黑的双眸，她真的很同情他。

    轩辕喾感觉如针刺在背，这个丑八怪竟然在看他，而且还笑得很‘淫荡。’

    他有种要杀人的冲动，太后在不在后面？

    他现在就掐死这丑八怪行不行？听说姚家还有个女儿，大不了，他再娶另一个了，总比这丑八怪加瘫子好吧。

    玉媚那放着精放的眼当然没忽略轩辕那要杀人的眼神。

    她反而在心里咯咯的笑，很倒霉是吧。

    谁让你不遵守交通规则，你以为你爸也是李刚，赔钱就没事啊。

    不好意思，你爸不是李刚，你丫是皇上，皇上，是做表率给全国老百姓看的，所以，这责任，你得背一辈子。

    玉媚在心里盘算着，如果在现代，有这么个极品美男，谈场恋爱，风花雪月一场是不错的，可是现在，她什么资本都没有。

    别说谈恋爱了，只怕求他多看她一眼都不可能的。

    可是放着这么个极品大美男不去泡，会被小燕子诅咒的。

    真的不能太暴殄天物呀，会遭天遣的，怎么办？

    就在玉媚天人交战的时候，轩辕喾已经将她放在床上了，而且还是很不温柔的方式。

    “臣妾谢谢皇上。”

    玉媚低首还是那小可怜的语调。

    “露儿，你有摔着哪里？哀家已经命人去传太医了，马上就会来。”

    太后跟着就坐了过来，那高涨的热情，让玉媚很是心虚。

    “太后，露儿没事，让太后担心了，给皇上添麻烦了，露儿很过意不去。”

    玉媚表现了古代女子，识大体，温柔贤惠的本质，听得太后又是一汪泪。