    张海也不多说上去就是直劈一刀。这斩马刀是古代骑军最喜欢用的一种武器，力量之大可以斩断马头。眼看着斩马刀奔霆而来郭峰的脚下轻轻一晃向后退了那么两三步，斩马刀的刀尖径直从他面前划过，距离他只有几寸的距离，然而却没有伤到他分毫。

    “第一招！”

    郭峰淡然说道。

    张海挑了挑眉毛，说道：“哈，看起来你也是个练家子吧。难怪有胆量跟我打赌。既然你也是练家子那我就不客气了。狂杀刀法！”

    张海的刀法变了。

    变的充满了杀气，煞气，萧杀无比，仿佛屠尽了天地生灵一般。如果是胆小之人的话恐怕都会被这种气势给吓的屁滚尿流。那刀法就如同连绵不断，汹涌无比的海浪，一层层的朝着郭峰席卷而去。

    郭峰犹如置身在巨浪之中，四处都是刀光剑影。郭峰心中收起了小试之心。没想到这刀手之名果然不假啊，盛名之下无弱者的确如此。他这套狂杀刀法的确凶猛非常。

    如果是换做以前的郭峰恐怕早就被砍成无数段了，可是现在却不同了。先不说他已经可以游刃有余的施展逍遥游，单单是易筋锻骨篇就让他的身体发生了改变，虽然内功并不深厚但是却有内力。

    要知道寻常练功之人就算几经辛苦也只能是练出内劲而已，这只是后天境界罢了。如果出了内力就是先天之境，两者之间的差距犹如天渊之别。

    施展逍遥游，郭峰只躲不攻，口中随意的查着招数。转眼已经过去七八招了，张海几乎将自己最强的招数都施展了出来，可硬是没碰到郭峰。

    郭峰就好像灵活的泥鳅，鬼魅的幽灵一般。每每杀招将至，避无可避的时候他总能已不可思的角度躲开。幅度并不大，却恰好能够让自己免受伤害。

    眼看着只剩下最后一招了，张海也不论什么招式了，直接就是一招力劈华山重重的砍了下去。此时他已经有点失去理智了，在道上混了这么多年什么样的高手他都见过，即便是最佩服的大哥也不能让自己如此狼狈，他如何能够不气愤。

    “给我断！”

    郭峰大喝一声，手掌隔空朝着张海的斩马刀劈去。就在此时让张海目瞪口呆的事情发生了，斩马刀竟然应声而裂，断成了两半。看着手中的断刀，张海难以置信的盯着郭峰。

    郭峰微微一笑，说：“第十招！你输了……”

    “你……你刚才是怎么做到的？”

    张海惊讶的问道。

    “内力……”

    “内力？不……不可能吧，你才多大啊竟然就能修炼出内力。你是不是用了什么暗器？”

    张海坚决不相信，他长这么大从来没有见人有过内力。就算是他大哥庞青龙那么厉害，也仅仅是有了内劲而已。

    郭峰微微笑道：“随你怎么想吧。”

    郭峰说完，转身走了出去。门一打开，门外站了一堆人都翘首以盼的等着里面的结果，看着郭峰出来顿时一阵寂静。

    “你没事吧？”

    陈奇看见郭峰出来，顿时兴奋的问道。

    郭峰摇摇头，说：“我这不是好好的嘛！”

    “那……那究竟是谁赢了啊。”

    陈奇好奇的问道。

    郭峰没有说话，只是回头看了看张海。张海的心里素质到是不错，此时已经恢复了平静，至少表面上是如此。张海顿了顿说：“从今起，这位郭峰兄弟就是咱们青龙会的三当家。以后你们都要听他的话！”

    张海这么一说也就是承认了赢的人是郭峰，人群顿时炸开了。众人议论纷纷，看向郭峰的眼神也变了。

    “大哥，你难道真要将三当家的位置让给这个新来的小子吗？就算你同意，我们兄弟也不同意。”

    张海自然有自己的拥护者，听到竟然让郭峰这个来路不明的毛头小子当他们的大哥，他们自然不服气了，顿时纷纷的嚷嚷道。

    “都他妈给老子闭嘴，输了就输了，做人要将信用。尤其是咱们出来混的，虽然咱们做的事情在别人看来未必是什么好事，但至少咱们要将信用！我说了，从今天起郭峰就是咱们的三当家，就连我都要听他的。如果你们哪个不停，还要捣乱的话，休怪我张海不讲兄弟情面。”

    张海恶声说道。

    郭峰微微一笑，这张海到也不错，是条汉子。郭峰朝着张海拱了拱手说：“三当家义字当先果然是英雄本色，其实郭峰刚才只是投机取巧罢了，如果真要算起来三当家并没有输。因此就算我们平手如何？以后呢，还希望三当家多多照顾，你知道的……我还要赚钱养我的女人……”

    张海微微愣了楞，随后哈哈大笑：“好好好，郭兄弟这脾气还真是对兄弟我的胃口。如果郭兄弟要是不嫌弃的话，张海就托大叫你一声弟弟。”

    “荣幸之至！”

    郭峰笑道。

    张海走过来搂着郭峰的肩膀说：“好，你张哥我算是服你了，你放心以后在这青龙会，只要有我一天就有弟弟你一天。难得遇见弟弟，走，哥哥请你喝酒去。”

    郭峰笑了笑说：“喝酒当然没问题，不过能不能容我先打个电话。我告诉我女朋友一声，省的她担心。”

    “没想到兄弟到是个性情中人啊，哈哈……”

    张海哈哈打趣道。

    听到张海的打趣，旁边的弟兄自然也跟着哈哈大笑。郭峰先是托退了三当家的位置，随后又跟张海如此交好。他们对待郭峰的态度自然也发生了改变，谈不上佩服，但至少增加了许多的好感。……