    青星大酒店里，庞青龙跟夏若惜对面而作。看这夏若惜那狰狞愤怒的表情，庞青龙在旁连大气都不敢喘。虽然他知道夏若惜不会迁怒自己，但却发自本能的感觉到畏惧。

    “大哥不好了，海哥……海哥来了！”

    门外突然闯入一人，紧张的说道。

    “张海来了？他来干什么？”

    庞青龙皱了皱眉头，说：“让他进来！”

    “若惜，张海已经投靠了郭们风。现在来难道是为郭峰报仇不成？”

    庞青龙猜测的说道。

    夏若惜摇头说：“哼，他的本事难道还跟跟我动手不成？等他进来就知道他来要干什么了！”

    两人正说话间，张海却已经推门走了进来。看见庞青龙跟夏若惜，张海的表情似乎有些松动，不过随后却还是忍住了。

    “张海，你来干什么？”

    庞青龙喝道。

    张海冷冷的说道：“我是来下战书的！”

    “下战书？”

    夏若惜看着张海，冷笑道：“难道是郭峰不服气，还要跟我战不成？”

    张海点头说：“没错，我师父约你一个月之后再站，你可敢接下？”

    夏若惜听完哈哈冷笑：“真是笑话，难道我夏若惜还会怕了不成？这郭峰到也聪明，害怕我趁机杀他竟然约一个月后再战。不过，且不说他伤势能够康复，就算是康复了，区区一个月的时间就算苦练也休想打败我！回去告诉郭峰，我就给他一个月的时间苟延残喘，一个月后我定取他的命！”

    “我告辞了！”

    既然夏若惜同意了，张海转身就准备走。

    庞青龙顿时说道：“张海，从今以后你我就不在是兄弟，今天我放过你。等下次见面的时候，我就不会客气了！”

    张海的身子顿了顿没有说话，随后大步扬长而去。

    等张海走后，庞青龙说道：“若惜，你真准备给郭峰一个月的时间？郭峰这小子的功夫很古怪，恐怕他的伤势应该用不了一个月就会康复啊！”

    上次庞青龙受伤，郭峰只不过一次就将他的伤势恢复差不多，所以庞青龙还是很忌惮的。

    夏若惜冷笑说：“康复了又如何？难道你认为他能打败我吗？我就给他一个月的时间又何妨？这一个月你不要去找郭峰的麻烦，我到要看看他能兴起什么风浪来！”

    “好吧！”

    知道夏若惜心高气傲，庞青龙也只能点头同意了。…………

    “蓉姐，郭峰他还没醒吗？”

    孙姿关切的向黄蓉问道。

    黄蓉正在神色如常的熬药，看起来似乎并没有因为郭峰受伤而有什么异常。“嗯，暂时还没醒过来！”

    “蓉姐，你都不担心的吗？我要是你的话，现在哪还有心情在这里熬药啊。”

    孙姿对黄蓉的反应很好奇。

    黄蓉笑了笑说：“事情都已经到了这一步，担心也是多余的。如果……我是说如果他真的醒不过来，那么……我定然杀了那女人，血洗青龙帮为我老公报仇！”

    黄蓉的语气虽然平淡，但却让孙姿忍不住打了个寒颤。

    她还是第一次听到黄蓉说的这么恐怖，让她有些害怕。“蓉……蓉姐，郭大哥究竟是被谁打伤的啊？听你的话说怎么好像郭大哥是武林高手一样，而且……蓉姐你是不是也会武功？”

    黄蓉笑了笑，说：“药已经熬的差不多了，我上去看看他。”

    黄蓉说完，转身上楼了。

    孙姿看黄蓉似乎并不想跟自己说，也只能作罢。

    时间始终都是过的那么快，从来不会为任何人而停留。转眼已经过去而来一周，而郭峰还是没有醒来。黄蓉虽然一切如常，但是众人都能感觉到她的变化。她变的有些沉默，竟然一个人躲在房间里。

    抚摸着郭峰的脸庞，黄蓉喃喃的说道：“你为什么还不醒过来？难道你真的打算当那浅水中的鱼虾，就这样永远不醒过来吗？”

    “你想就这样扔着蓉儿一个人吗？老公，你还记得蓉儿第一次见你的时候吗？那时候蓉儿还把你当成了无赖，打伤了你。”

    “老公，你还记得第一次，第一次占有蓉儿吗？蓉儿还没有享受够老公你的柔情呢。”

    “老公你平时不是最喜欢，最喜欢蓉儿用小嘴来帮你吗？蓉儿现在就帮你哦，只要你能醒过来！”

    黄蓉轻轻的解开郭峰的裤子，原本雄壮之物此时却如同那软趴趴的虾米一样，雄风尽失。黄蓉张开那樱桃小口含住了它，然后开始尽自己所能的了起来。

    如果在以前郭峰自然不会老实，双手恐怕早就在黄蓉的身上摸索起来。可是现在郭峰却始终趟在哪里，连表情都没有。

    黄蓉心中伤心，但却没有停下来。她坚信郭峰一定会醒过来，峰哥哥绝对不会让自己失望的！

    “老公，老公你有反应了是吗？那就快醒来吧！”

    黄蓉发现那东西竟然逐渐的壮大了起来，恢复了以往的雄风。看到这种变化，黄蓉顿时欣喜非常，同时更加的卖力了。

    黄蓉仿佛不知疲倦一样，不仅仅速度飞快，而且舌头还将那最敏感的地方通通的舔了个遍。郭峰虽然还没有清醒，但是身体却已经有了反应。在黄蓉那卖力之下，喷洒出了无数的生命精华。

    这生命精华喷了黄蓉一脸，可黄蓉却根本不想去擦。只是痴痴的看着郭峰。“老公，究竟你要怎么样才肯醒过来啊！”

    “让老公享受一下你的菊花，那么我就醒过来了！”

    “我愿意，只要老公你能醒过来蓉儿做什么都愿意……”

    黄蓉下意识的说道，然后却突然反应过来。

    欣喜的看着郭峰，此时郭峰却已经睁开眼睛一脸猥琐的盯着自己。黄蓉顿时扑到了郭峰的身上。

    “老公你醒了，你终于醒了。太好了，太好了！”

    说着说着，黄蓉的眼眶中已经流出了滚烫的泪珠。

    郭峰搂着黄蓉，笑着说道：“有老婆你这样刺激的治疗，我就算想不醒也不行啊。老婆，谢谢你！”

    黄蓉摇头说道：“这是蓉儿应该做的，如果……如果老公你要是醒不过来的话，蓉儿就去杀了夏若惜，血洗青龙帮为你报仇。”

    郭峰的眼睛射出不凡的光芒，语气坚定的说道：“这仇还是让我自己来报好了。夏若惜，你要为你瞧不起我而付出代价。”

    “老公，你现在任督二脉已通，将来修炼起来势必事半功倍。您现在抓紧将体内残留的纯阴之气炼化了。这样一来功力大增，对付夏若惜就更有把握了。”

    “对了老公，我已经替你跟夏若惜定下了一个月之期，现在已经过去一周的时间了。”

    郭峰点了点头，说：“老婆你放心，这次……我定然不会再败了！”

    “嗯，我相信你！因为你不会让我失望的！”

    黄蓉重重的点头。

    郭峰突然一改之前的英气，猥琐的对黄蓉说道：“我的好老婆，在之前似乎还要办另外一件事。刚才我可听你答应说，要把菊花献给我啊。哈哈……可不要食言啊。我现在就来取了！”

    郭峰突然将黄蓉压在身下，在她的身上摸索起来。

    黄蓉没想到郭峰刚醒竟然就这么不老实，顿时娇嗔的说道：“你不是刚刚才满足吗，这么快还要？啊，老公，蓉儿错了，饶过蓉儿吧！”

    郭峰跟黄蓉顿时在床上嬉闹了起来，房间里传出两人欢快的声音。

    虽然郭峰想要得到黄蓉的菊花，不过最后还是没有得逞。到不是黄蓉不给，只是郭峰明白，眼下时间紧迫还是先办完正事再说。

    还有大半个月的时间，郭峰必须要抓紧提升功力才行！

    现在打通了任督二脉，突破了平静。原本储存的内力就如同下山的猛虎一样全部都涌了出来。郭峰开始全力炼化体内残留的纯阴之气。上次炼化了一小部分就让郭峰提升了十年的功力，现在要是将这些全部炼化的话，至少还能增加十年以上的功力。

    郭峰不敢懈怠，开始全力的提升。

    任督二脉是学武者的一大分水岭，只要突破了那么以后的进展就会速度飞快。郭峰现在任督二脉已经打通，修炼的速度大大的增加，不管是在速度上，还是内力的威力上都跟之前有天渊之别。可以说，现在郭峰才算的上是一名高手！

    看着郭峰勤奋的修炼，黄蓉这些天的抑郁心情一扫而空。看见黄蓉满面笑容，在加上刚才从房间里传来的声音。

    孙姿，陈琳，张海等人都知道，郭峰醒了！

    三天的时间，仅仅三天的时间郭峰就将身体里残留的纯阴之气全部吸收了。此时的郭峰仿佛变了一个人一样，整个人散发着一股难以形容的英气，就如同那太阳一样散发着光辉。

    “老婆，你的纯阴之气已经全部被我吸收了，我现在应该有三十年以上的功力了吧？”

    郭峰朝着黄蓉询问，心中有些激动。

    黄蓉点点头说：“老公你现在的确有三十年以上的功力了。可是要想打赢夏若惜却还是远远不够。”

    “那怎么办？一个月的时间的确太短了些。就算我在怎么勤奋恐怕也追不上夏若惜啊。”

    郭峰叹息一声，郁闷的说道。

    黄蓉微微一笑，道：“要想取胜未必靠能内力深厚才行。最主要的是对内力的掌控，还有对招式的领悟。夏若惜的功力虽高，但是蓉儿却有办法能让老公你取胜！”

    “哦？究竟有什么办法，老婆你快说啊！”

    郭峰一听，顿时兴奋的说道。

    黄蓉顿了顿，说：“原来你任督二脉没通，自然不是夏若惜的对手。可现在你任督二脉既已经打通，内力就会变的更加犀利跟浑厚。只要老公你将内力掌握熟练，将内力聚集到一点，以点破面。我再教老公你催心掌跟大伏魔拳，这样一来老公你势必可以立于不败之地！”

    郭峰欣喜的点头，只要有机会能够打败夏若惜这就足以让他兴奋了。“对了老婆，我看那夏若惜的掌上功夫很是厉害，下盘却有些空虚。不如你一并将旋风扫叶腿交给我吧。这样上下齐功，我就不相信夏若惜还能抵挡的住！”

    “嗯！”

    郭峰既然能够看出夏若惜的弱点，想到克制之法，黄蓉自然不会拒绝了。