    张海本来打算请郭峰吃饭，毕竟现在郭峰可是自己的师父，当然要伺候好师父。不过郭峰却拒绝了，让张海抓紧去忙装修的事情，自己一个人走了。

    或许是因为美容院的事情终于定下来了吧，郭峰心情大好的没有打车，而是徒步沿着商业街往家走。走着走着，突然发现了一件女性内依店。从橱窗往里看去，摆放的都是一些很火辣的衣服。

    郭峰顿时联想起自己曾经跟黄蓉去买内依的时候看见的那件薄睡裙，而这里卖的衣服可跟那件衣服有过之而无不及啊，甚至更为火辣。

    想了想，郭峰迈步走了进去。

    进去之后才发现里面原来别有洞天，里面的衣服更加的火辣，还有许多夫妻间用的东西。感情这里是挂羊头卖狗肉啊。

    “您好，请问有什么需要吗？”

    郭峰刚进去身边马上就来了一位销售员。

    看着这位销售员，郭峰多少有些不自在。为什么？因为这销售员穿的实在是太火辣了，简直……简直不敢让人直视。当然，除非那种脸皮厚的狼性生物。

    V领的小衫包裹着巨大的挺拔之物，一眼望过去就看见到白花花一片，那叫一个晃眼。下面是黑丝短裙，十分的风情。

    “那个，我想看看有没有……睡裙之类的。”

    郭峰眼睛闪躲的说道。

    “在这边，先生请跟我来！”

    销售员灿烂一笑，带着郭峰去了另外一边。那边摆放都是各式各样的睡裙，睡衣。

    可能是宅男当的太久了吧，有些不习惯跟如此风情无限的美女沟通。尤其是当如此漂亮的女人站在旁边，而自己去挑选那些有些大胆火辣的衣服时，郭峰根本放不开。

    “这个，不如你先去忙吧。我自己随意看看！”

    “好，如果先生有什么需要尽管喊我，我一定为您服务！”

    销售员这话怎么听着这么别扭呢。

    看着销售员走了，郭峰松了口气。与其面对这样的销售员，郭峰宁愿面对庞青龙那些男人。至少自己放得开啊！没有销售员在这里，郭峰才有心情仔细打量这些衣服。翻了几件都被郭峰给否定了。

    虽然郭峰是很喜欢，也很希望这些衣服能穿在黄蓉的身上。但是郭峰知道黄蓉是定然不会穿的，还是挑能在黄蓉接受范围之内的吧。挑了半天，郭峰最后选出了一件黑色的薄纱睡裙。

    黑色是郭峰最喜欢的颜色，尤其是这种女人贴身穿的衣服，充满一种神秘的魅力，可以让任何男人都勃然心动。

    “就这件吧。”

    将衣服拿到收款台，郭峰对着销售员说道。

    销售员很快进行操作，郭峰掏了钱然后就拿着已经装好的衣服飞快逃走了。看着郭峰离去的背景，那销售员笑着说道；“有趣的小男人。”

    郭峰犹如逃窜般的离开了那家店，他现在可没什么心情徒步回家了，直接拦了辆出租车回家。

    到了楼下买了两瓶白酒，郭峰便上楼了。刚一进屋郭峰就闻到了一股很浓厚的中药味，听见开门声黄蓉从厨房里跑了出来。

    “峰哥哥，你回来了啊！”

    郭峰点点头，好奇的问道：“你在做什么，怎么这么大的中药味。”

    黄蓉说道：“我在熬药啊，这是我研制的一种配方，是用来美白的。”

    “哦，效果怎么样？”

    一听是美容用的，郭峰也来了兴致。

    “暂时还不知道，因为没有人尝试。不过我觉得应该不会差的！”

    黄蓉有些苦恼。

    说的也是，黄蓉的脸上如纸，根本不需要再白了。

    “不如就让我当你的第一个试验品吧。”

    郭峰笑着说道。

    黄蓉看了看郭峰然后摇头说：“还是不要了，男人长的那么白就不好了。这样多有男子气概啊。”

    “好吧，那我找别人尝试。这药的成本如何，还有效果，要吃多久才能见到效果？”

    郭峰好奇的问道。

    “都是一些很普遍的中草药，在药店就能买到。这一副药大概花了不到五十块钱吧。至于效果嘛，一副就能见效。”

    黄蓉得意的说道。

    “一副就能见效？这也太快了吧。不好，蓉儿你想办法控制一下，至少也要五副左右。要不然的话怎么赚钱啊。”

    郭峰想了想，提议说道。

    黄蓉笑着说道：“蓉儿知道，这只是尝试，如果确定无误的话，我会减轻药效的。”

    郭峰点点头，其实这种事情根本不用自己教黄蓉，黄蓉那么聪明伶俐，偌大个丐帮都能管理的妥妥当当，这点小事又岂会不知道？

    “对了蓉儿，今天有两件值得庆祝的事情。这药你先放到一旁，做几个菜咱俩喝点酒庆祝一下。”

    郭峰晃了晃手上的酒，笑着说道。

    “什么事啊让你这么高兴！”

    黄蓉看见郭峰那高兴的样子，心里也随着高兴。一面问，一面将厨房收拾了一下准备做几个菜。

    “等下再告诉你！”

    郭峰呵呵一笑，还玩起了神秘。

    “那好吧，峰哥哥你去坐一会吧，我做几个小菜。”

    黄蓉温柔的笑了笑，然后就开始忙乎了起来。

    郭峰让她做什么她都会做，而且如果郭峰不说黄蓉也不会问什么。这一点，是现代女性没办法媲美的！……