    “我现在不是已经学会解穴了吗？不如你将点穴也交给我算了。这样一来我就可以以其人之道还治其人之身了啊。”

    郭峰笑嘻嘻的说道。“现在这个社会，点穴要比杀人有用多了！”

    “学的太多未必有用。”

    黄蓉淡淡的说道。“走吧……”

    “啊？去哪啊？”

    郭峰好奇的问道。

    “去报仇啊！”

    黄蓉一副理所当然的表情说道。

    “报仇？你……你不是说刚才是在考验我吗？”

    如果论聪明的话，郭峰可不是黄蓉的对手。

    “刚才我的确是在考验你啊。我说去报仇又没说去杀人。他们将你打伤，这个仇是一定要报的！”

    黄蓉气愤的说道。

    阳光下，黄蓉表露出如此气愤的可爱神色，看的郭峰有些傻眼。美，实在是美若天仙啊。老天爷将如此完美的女人送到自己的身边，还真够意思。

    “报仇到是行，只不过我们根本不知道他们在哪，怎么报仇啊？”

    这些流窜犯就连警察都束手无策。

    黄蓉晃了晃手指，说：“哎，只是你不知道他们在哪而已。”

    “你知道？”

    郭峰惊讶的看着黄蓉。

    黄蓉除了跟自己在一起以外根本没什么接触外界的机会，她怎么会知道的？

    “我早就在他的身上做下了记号，否则的话我怎么可能那么巧救到你？”

    黄蓉得意的笑了笑，说：“跟我走吧！”

    黄蓉既然这么说郭峰自然是相信，一路跟着黄蓉走去。看的出来黄蓉对周围的环境并不是很熟悉，但是却很有目的的朝着某个方向移动。没多久，在一个街边的小吃店外郭峰就看到了那群人。六七个人围在一座，正在喝酒。

    “你在他们身上做了什么记号啊，竟然比跟踪仪都管用？”

    郭峰佩服的问道。

    “跟踪仪是什么？我只不过在他身上撒了点药粉而已。除非特意去洗，否则的话这味道能够持续一个月的时间。”

    郭峰现在对黄蓉的佩服那简直就是五体投地了。“走喽，报仇去！”

    郭峰拉着黄蓉的小手，哈哈笑着走了过去。

    “大哥。”

    正在喝酒的人看见了黄蓉，顿时被黄蓉的美貌气质跟吸引了，刚想调笑几句，结果却发现了旁边的郭峰。他顿时认了出来，急忙向旁边的人说道；“是上次在楼道里被我们打的人！”

    “哟，还真是他。”

    那大哥就是抢包贼。“兄弟们，活动活动筋骨，然后带着小美人去乐呵乐呵！”

    “哈哈，好啊，好啊！先说好，我要走后门哦。”

    一个长相猥琐的人说道。

    那群人顿时站了起来，手持旁边的酒瓶子就将郭峰跟黄蓉两人给围上了。

    “哟，没想到你小子伤好的挺快啊，怎么？难道上次没被打够这次又想来挨打不成？还是你这次是专门送这个美女来给我们道歉的啊……”

    抢包贼一双眼睛盯着黄蓉，眼中那猥琐的目光十分惹人厌。

    “我草，敢用这么猥琐的眼光看我的女人。黄蓉可是老子的！”

    看到抢包贼盯着黄蓉看，郭峰顿时怒了。在他的心中黄蓉就是属于他自己的，别人别说想要染指，就算想看都不行！

    “我弄死你！”

    郭峰二话不说，脚下步伐施展一个眨眼的功夫就来到了那抢包贼的面前。紧接着抬起一脚重重的踢了过去。

    那抢包贼顿时发出一声凄厉的惨叫，双手按着自己的裆部疼的在地上打滚。

    “你这一招撩阴腿是跟谁学的？”

    黄蓉笑嘻嘻的问道。

    “自学成才！”

    郭峰回了一句，紧接着就犹如下山猛虎，海中蛟龙一般。

    几下的功夫那几个人就都倒在地上了！

    这次郭峰出手可是用上了内力，虽然他的内力还不是很深厚可也足够这群人受的了。

    “我刚才听说有人想走后门是吧，我让你走后门，我让你走后门。”

    郭峰找到刚才说话的猥琐男，对着他的屁股一阵猛踢。那人疼的大叫饶命，用手死死的挡住屁股。

    可即便这样，一开始那两脚也让他屁股开花，犹若菊花绽放。

    “住手，否则我蹦了你！”

    那抢包贼捂着裆部，表情狰狞，手中一把黑黝黝的东西对准了郭峰。

    “我靠，你竟然有枪？”

    郭峰吓了一跳，怎么也没想到小小一个抢包贼身上竟然还带着枪。

    这不可是开玩笑的啊，人家只要勾勾手指自己的小命可就没了。就算练成绝世武功恐怕也未必能够抵挡的住着现代化杀伤武器吧？

    “想不到啊？老子有枪！你不是很嚣张吗？现在怎么怂了。来啊，你再踢我，踢我啊！”

    抢包贼嚣张的叫骂着。

    “小美女长的挺漂亮啊，怎么样要不要跟着哥哥我混啊。我保证你吃香的喝拉的，每天让你快活似神仙。”

    一枪在手，抢包贼顿时变的底气十足。在他看来，这一切似乎已经成为定局。这个家伙虽然身手不错，可是再怎么厉害难道还能挡住子弹不成？

    “好啊！”

    黄蓉竟然盈盈一笑，同意了。

    郭峰没想到黄蓉竟然会同意，可是她一看黄蓉的笑容就什么都明白了。这段时间的接触他让对黄蓉也有些了解。他知道黄蓉那笑容背后代表的会是什么意思。

    “不错不错，看来小美女你还有眼光的。来来来，让哥哥我好好疼爱你一番。”

    抢包贼哈哈大笑。

    黄蓉微笑的走到了抢包贼的面前。那抢包贼看到黄蓉如此听话还在得意呢，却不知道黄蓉笑容背后代表了什么意义。看见黄蓉靠近，抢包贼的手就直奔黄蓉的波涛而去。

    眼看那神圣之地就要被这只猪蹄给碰到了，黄蓉的手掌却突然一翻抓住了抢包贼的手掌用力向下一掰，就听见嘎嘣一声，骨头断裂的清脆声音顿时传来。

    黄蓉的动作犹如电光石火一般速度之快犹如迅雷，还没等那抢包贼疼的喊出声来呢，黄蓉已经一脚踢了出去。那三寸金莲又是一记t阴腿再次踢中了他的旧患。

    “想占我的便宜，我让你断子绝孙！”

    黄蓉气嘟嘟的说道，然后很不客气的又补了一脚。那可怜的抢包贼命根被连踢了三脚，这三脚可都是含恨而踢相当的实打实。他那东西就算没被踢烂，恐怕也不知道碎成多少段了。

    总之……这辈子是别想有机会再用到了。……