    看着桌上的冒着香喷喷热气的叫花鸡，郭峰真是佩服的五体投地了。虽然做法完全不一样，或许并不是真正意义上的叫花鸡，可是这香味却完全将郭峰征服了。

    多余的话都不用说，郭峰犹如饿虎扑食一般吃了起来。那架势根本就不像是在吃饭，而是仇人见面分外眼红啊。

    没一会的功夫，郭峰就风卷残云的将整只鸡全部消灭掉了，如果不是骨头太硬的话，或许连骨头都未必能够剩下。

    “好吃，真是太好吃了。简直就是人间美味啊，不行啊，以后要是吃不到这么好吃的菜，我可怎么活啊。”

    郭峰拍着肚子，夸张的说道。

    看着郭峰吃的那么香，黄蓉的脸上浮现出了笑容。用这种现代工具做出来的东西还能得到如此的夸奖，黄蓉能不高兴吗？

    “喂，你这人也太不懂得礼数了吧。吃相那么难看还不知道给我留点，我还没吃呢。”

    虽然黄蓉心里高兴，可是表面上却还是恶狠狠的说道。

    郭峰嘿嘿一笑，他还真忘记这个问题了。不过好在郭峰在超市的时候买了不少零食，相信应该能让黄蓉满意了。

    将零食饮料拿出来放在桌上，郭峰讨好的说道。“你做的东西实在太好吃了，一时之间没控制住。做为补偿，你尝尝我们现代的食物。”

    说完，将零食打开，饮料倒好。

    黄蓉看着眼前的东西，尝试着吃了一口。随后她就好像发现新大陆一样兴奋。

    “不错，不错，这东西挺好吃的，叫什么？”

    “这是薯片，你在喝一口这雪碧，你们古代肯定没有。”

    黄蓉喝了口雪碧，顿时被呛住了。“这是什么东西？很甜，但是却很呛人啊。”

    “这叫雪碧，是一种碳酸饮料。你慢慢喝，保证你不会呛到。”

    黄蓉将信将疑的慢慢喝了一口，果然没有呛到。味道甘甜，相当的好喝。

    现在可以说两个人的角色完全的调换了，换成黄蓉吃的不亦乐乎了。看着黄蓉那没有形象，完全不符合她侠女，美女形象的姿态，郭峰突然有一种异样的感觉。

    是幸福吗？

    郭峰不知道，但是他知道，他希望这一刻能够永远停留，黄蓉能够一直陪伴在自己的身边。

    “慢慢吃，不够的话我下去再买。”

    郭峰微笑着说道。

    “恩。再买，再买。多买点！”

    黄蓉一面吃，一面说道。

    最后在黄蓉消灭了大一瓶雪碧，五袋薯片，三袋薯条，还有无数小零食之后，终于吃饱了。一看她的样子就知道雪碧喝的太多，肚子发胀了。

    “难受你就休息会吧，等消化消化就好了。”

    郭峰笑着说完，然后拿出手机看起了录像。

    一遍又一遍，郭峰不厌其烦的看着。郭峰的资质的确不怎么样，看一遍能记住一招半式，好不容易记了五六招，可结果不一会又忘记了。

    “靠，我还就不相信了。”

    终于郭峰怒了。

    脑袋记不住，那就让身体记住。这是最古老的方法，一千次，一万次的练习，就算脑袋还是记不住，但是身体却可以自然而然的施展出来。这就是所谓的身体记忆法。

    一面看着视频，郭峰一面施展。一开始因为不够熟练，在加上视频播放的速度很快，所以刚开始的时候还能够照猫画虎，到后来就完全错了。

    不过郭峰不死心，他这个人没什么优点，做别的事情或许是三分钟热度，可是对于他感兴趣的事情却是死嗑到底。

    逐渐的，前几招的步伐已经熟练多了。可是到后来又有新的麻烦了。因为房间不大，郭峰又专心看着视频，整个人完全进入一种空灵状态。所以，很容易碰到旁边的东西。在郭峰摔倒八次，撞飞好几样东西之后，他终于觉得暂时休息一下，将周围的东西都挪到一旁去。

    整个过程黄蓉都在一旁看着，从一开始的完全错乱，到后来逐渐熟悉，郭峰的毅力让黄蓉有些动容。在加上她能够感觉到郭峰那种认真劲，修炼起来真是十分的投入，忘我。那种空灵的状态可是修炼最为难得的，所谓心无杂念，效果自然显著。

    “其实你不用完全将东西挪走，放一些在这里能让你记住的更快！”

    看着郭峰准备搬东西，黄蓉开口说道。

    “真的吗？那要怎么做？”

    听到黄蓉要亲自指导，郭峰自然相当的兴奋。

    黄蓉随手指了几处说道。“你在这些地方放一些东西，然后你在练习的时候就能够有很好的效果。这些东西是按照步伐摆放的，只要你能练到不碰到这些东西，就算是合格了。”

    郭峰点了点头，然后在黄蓉刚才指的地方放了些东西。其中有地方放错了，黄蓉也一一提点改正。都弄好了之后郭峰再次练习了起来，可结果一下子就撞上了。

    接下来的几次也都已失败告终，黄蓉在旁看了一会，突然问道。

    “你有什么感想？”

    郭峰想了想，说道；“这些东西放在这里让我没办法专心，心里总是想着别撞到。”

    “没错，正是要如此。当你面前有东西存在的时候你的心思就没办法心无杂念，这样一来你就不能完全施展出来。如果你能够将眼前这些东西视若无睹的话，那么将来就算对敌之时你也不会发生这样的错误了。”

    黄蓉对于郭峰的回答很满意，如果郭峰要是说不出来的话，那还真是白费了黄蓉一番用心。

    “恩，我知道了！”

    郭峰练武的资质虽然不高，但人却不傻，哪能不知道黄蓉是为了自己好。

    不管是为了学好武功，还是为了不辜负黄蓉这个伪师父的用心良苦，郭峰都发誓一定要成功！

    当即，郭峰一遍又一遍的练习了起来。

    夜，就在郭峰的勤奋修炼下，逐渐降临了！