    刚才郭峰在这商场里可谓是相当的轰动了，基本上整个楼层的售货员以及保安都知道晚上的时候发生了这么一档子事，都在那窃窃私语，燃着熊熊八卦之心。

    可是他们怎么都没想到郭峰这才走没多久竟然又折返回来，在楼层之间巡视的保安看见郭峰顿时纷纷闪避，很怕惹上这个青龙帮的煞星。

    保安们很快将那煞星又来了的消息告诉了那个倒霉经理，那倒霉经理吓了一跳。原本他还以为事情解决了，可是郭峰的突然出现又让他紧张了起来。

    “你们给我盯好了看看他来做什么，如果要是买东西的话一律免单，听懂了吗？”

    经理对保安们吩咐道。

    那几个保安应了一声，然后便纷纷散去了。保安室监控视频中找寻着郭峰的身影，一旦发现郭峰的位置就会通知附近保安悄悄跟上。

    郭峰直接去了女装的楼层，然后随意进了几个比较知名的品牌服装店看了起来。走着走着郭峰就感觉到背后似乎总有人在盯着自己，那种感觉很玄妙，只是一种感觉，但是这种感觉却很真实。

    回头看了几次马上就发现有保安在偷偷的跟踪自己，郭峰略微皱了皱眉头，这些保安跟着自己干什么？难道有什么意图？按理说应该不敢把？他们应该知道自己是青龙帮的人啊。算了，管他们做什么呢，如果他们要真要有什么意图，自己也不怕！

    郭峰不在理会他们，专心的为黄蓉挑选起衣服来。逛了好几家店，最后终于在一家叫做ONLY的店发现了几件很适合黄蓉的衣服。这ONLY也是算知名的品牌，里面衣服的价钱也是中高档，单价基本在千元左右。

    “您好，欢迎光临ONLY品牌服装店，先生是准备给女朋友买吗？”

    当郭峰进去之后马上就有销售员走了过来。

    这销售员的长的还算不错，始终露着笑容态度非常好。

    郭峰点头说道：“我想给我女朋友买几件衣服，你不用跟着我了，我随便看看就是了。”

    “那好，如果先生您有什么需要的话喊我就是了。”

    销售员遇到过很多这样的客人，在挑选衣服的时候并不希望自己跟在身边。所以她只是对着郭峰笑了笑，然后就去忙别的事情了。

    郭峰按照黄蓉的身形挑了几种不同风格气质的衣服，有娇小可爱的T恤，有风情无限的长裙，还有气质女人的夹克。

    当郭峰让销售员将自己选的几件衣服都打包装起来的时候，那销售员多少有些傻眼。

    他还是第一次看到有人给女朋友买衣服买这么多的，通常一两件也就是了，可是郭峰足足买了七八件。

    到柜台计算了一下，这几件衣服足足消费了一万三千多。那销售员将价格告诉给郭峰，心中还有些猜测呢。

    她到不是认为郭峰买不起，只是觉得这个数额有些庞大，或许郭峰会选择少买几件。

    “你这里能刷卡吧？”

    郭峰取出的现金不够，幸好还有银行卡，否则的话还真要尴尬。

    “当然可以，您去前边的款台付款就行了，这是您的消费清单。”

    销售员将票子递给郭峰，然后告诉款台的方向。

    郭峰接过票子朝着款台的方向走了过去。到了款台郭峰将票子递了上去然后掏出银行卡准备付账，这时候一直跟着郭峰的保安就走了过来。

    “这位先生您好！”

    保安的声音有些小，看着郭峰的眼神也有些闪躲，看的出来他在害怕。

    郭峰呵呵一笑说：“跟了我半天总算是出来了，说吧，什么事。”

    保安没想到郭峰竟然知道自己跟踪他，当下说道：“是这样的，我们经理说您消费的东西一律免单，还望您对下午的事情不要放在心上。”

    郭峰愣了愣笑了。“难怪你一直在后面跟着我，就是想看看我买了什么，然后好过来给我免单？既然是这样，那你就帮我谢谢你们那个经理吧。顺便告诉他，今天下午的事情我已经忘了。”

    既然人家一片好意，郭峰自然不会拒绝了。

    “好，我会转告给我们经理的！”

    那保安点点头，然后对着收款台里的收银员说：“这位先生买的东西一律免单。”

    “好的，我知道了！”

    收银员点点头，然后在单子上盖了个章交回了郭峰的手上。

    郭峰接过之后就准备走，可这时候收银员突然接到了电话，在应了几声喊住了郭峰。

    “这位先生请稍等一下。”

    郭峰转身说道。“还有什么事吗？”

    “是这样的，我们经理吩咐我送您一张会员卡，这会员卡可以享受七折优惠，只要您在本商场买任何东西的时候出示这张会员卡就可以享受七折的优惠。”

    “哦，没想到他到是舍得下血本啊，七折，呵呵恐怕这商场可要少赚不少钱啊。好。”

    郭峰伸手笑纳了。

    “先生，您方便留下姓名吗，这样我们也好为会员卡做个登记。”

    “郭峰！”

    郭峰说完，转身去了ONLY取衣服去了。……