    郭峰这里的环境还算不错，半封闭小区，小区中央就有个大型花园。这个时间公园里大部分都是一些早期锻炼身体的老年人。下棋，遛鸟，打拳，到也别有一番意境。

    黄蓉好奇的打量着周围，一座座高楼，现代化的设备，这些都让黄蓉感觉到惊叹。“你们现代人真厉害，能把屋子设计成这样，这么高。”

    郭峰笑了笑说：“这算什么啊，最高的高层要达到八十多层呢，那才叫做高呢。对了，如果你施展轻功的话能飞多高？能飞到那六楼的楼顶吗？”

    武功中郭峰最喜欢的就是轻功了，飞檐走壁，速度飞快，让人望尘莫及，那叫一个赞！

    黄蓉说道；“能！轻功要与内力配合才能发挥效用，如果内力不足的话，再好的轻功也是枉然。”

    “你教我轻功跟内功好不好？”

    郭峰兴奋的想着黄蓉哀求道。

    黄蓉哈哈一笑，说：“只要你能将这套逍遥游学会的话，我就传一套内功。”

    “好，你答应了可不能反悔啊。赶快找个地方修炼吧！”

    郭峰现在可有些迫不及待了。

    “就去那边的树林吧，正好适合你修炼。”

    黄蓉指着前方的树林，对郭峰说道。

    郭峰心热似火，当即就跑过去练习了起来。而黄蓉则一个跃身跳到了一棵还算粗壮的树枝上，一面监督郭峰练习，一面打量着周围。

    昨天练习了一个下午身体早就已经记住前几招了，简单的复习了一下就开始学习新的招式。如果准确的说这套逍遥游其实并不是身法，而是一套拳法。只不过与步伐配合使用才能显现出威力来。昨天在家里因为条件的关系没办法，现在郭峰却可以彻底放开了。

    郭峰将大树当成对手，脚下步伐移动，手掌顺势而发，每一掌都是实打实的打出去。虽然手掌发麻，有些疼痛但是郭峰却毫不在意，他现在颇有一种意气风发的感觉，仿佛自己已然是十足的武林高手一般。

    难怪说早晨是练功的最佳时间，郭峰感觉到自己的记忆力似乎变好了，招式施展几次之后就能记得非常牢固。

    “啊，我的包，抢劫啊。”

    一声尖叫声从不远处传了出来，紧接着就看见有个男人骑着摩托车飞奔而来，手上拿着个红色的小包，在他的后面有个中年妇女在追。

    骑车抢包，这是一种很常见的抢劫手段。只要盯上你，然后骑车到你身边快速将包过来，被抢人通常都反映不过来，等反映过来的时候，那人早就已经骑车跑远了根本没发追，甚至，连抢包的人什么样都看不见。

    郭峰心中怨恨这些抢包的，但是却没有出手帮忙的打算。虽然那人骑摩托车就要来到自己这边。可是摩托车的速度那么快，自己可没把握能够将他拦下来。更何况，一般这种人都是有团伙的，要是记住自己找自己的晦气，那可有些麻烦呢。

    “拦下他。”

    黄蓉在树上却突然开口了。

    郭峰愣了愣，没想到黄蓉竟然让自己出手。不过转念一想也没什么，他现在可已经修炼了武功啊，更何况身边还有黄蓉这个超级高手在，有什么可怕的？

    想到这里，郭峰的心里涌起了无限勇气。眼看那摩托车直奔自己而来，郭峰心中也有些紧张。毕竟这可是第一次对敌啊。万一要是失败的话，恐怕最次也要被撞个好歹。

    “冷静下来，回想一下你刚才练习的步伐。”

    黄蓉在旁指点。

    郭峰马上回想了一下，然后逐渐的冷静了下来。不得不说，郭峰有一点是每个练武的人都渴望的，那就是不管何时何地都能快速集中精神，进入空灵之境。

    眼看着摩托车离自己只有一步之遥，那骑车的男人似乎没想到郭峰竟然不躲，心中怨恨，眼中凶光闪烁竟然要撞他。

    “！”

    郭峰脚下步伐一错，一个转身就躲开了，然后手掌用力一挥，顿时打中了那个男人。郭峰虽然没有修炼内力，但是气力也不小，在加上这种惯力之下，那人顿时从摩托车上摔倒在地，摩托车也飞出去老远。

    “成……成功了？”

    郭峰看着自己的手掌，喃喃自语。

    “你个臭小子敢坏老子好事，老子费了你！”

    那男子从地上站了起来，然后从怀里掏出了一把锋利的匕首。

    原本被抢包的人已经追上了，可是看到那人拿出匕首顿时就站在一旁不敢吱声了。

    看见那人要行凶，郭峰此时反而却没有一开始时候那么紧张了。他已经深刻的认识到自己跟以前不同了，现在自己怎么也能称的上是武林人士了。

    “嘿嘿，那就看看谁费了谁！”

    郭峰嘿嘿一笑，竟然抢先出手了。逍遥游施展开了，虽然现在他只不过记住了十几招，但却完全够用了。郭峰的身体飘逸犹如鬼魅似的，将那男人弄的眼花缭乱，根本完全摸不清郭峰。

    连郭峰在那都不知道，然后就挨了一顿打。那人说不出有多郁闷了，匕首一顿挥舞却一点用处都没有。最后那人也算服了。直接将匕首一扔，双手抱头蹲在了地上。

    “你打吧，你要是打死我你也得吃官司。”

    看见那人竟然用这种无赖手段，郭峰反而到没辙了。他打的正爽呢，对手却没了，这让郭峰相当的不爽啊。不过人家都这样了，自己似乎也没有再打下去的必要了。

    “把抢的东西留下，你滚吧！”

    郭峰意气风发的大手一挥，就放那人走了。

    那人二话不说将包扔在地上，转身就跑了。跑出老远之后还回头看了一眼郭峰，似乎担心郭峰追上来。

    将包捡起来还给了被抢的人，那人是一阵感谢啊。被人这么热情的感谢郭峰还是第一次，到是搞的他手足无措，比刚才跟人打架还紧张呢。

    好不容易将那人打发走了，郭峰兴奋的对树上的黄蓉说道；“学武功果然有好处啊，我决定以后惩恶扬善，做个现代大侠！”

    “想当大侠不是那么简单的，首先要有自保的实力。刚才被你放走的那人三天之内肯定会来找你麻烦。”

    黄蓉没有打击郭峰，语气严肃的说道。