    第二天黄蓉早早就起来熬药，张希茜她们都已经到了开始工作。孙姿也起来在帮黄蓉忙乎，可以说起来最晚的就是郭峰了！

    早上起来的时候郭峰感觉到腰微微有些发酸，想必是昨天功课做太多的缘故。将内力运行了几个大周天，郭峰才感觉好些。

    八点是美容院开业的时间，当郭峰下楼的时候美容院的大厅里已经挤满了人，全部都是买雨露美白汤的。朝外面看了看排队的人犹如长龙一般弯弯曲曲都有些看不到尽头了。

    看样子一千份的药用不了中午就能卖光，而且还有很多人都买不到！生意做到这份上，也算牛了！

    在美容院的远处，有几辆黑场色轿车停在那边。中间那辆车里坐着个四十多岁的中年男子，长的一脸干练，浑身上下透露出一股上位者的气质。

    如果此时有记者的话一定会认出他来，他可是全国顶尖的风云人物，鼎盛集团的大老板，身价上百亿的古成海。

    “就是这里吗？生意很不错嘛！”

    古城海淡淡的对旁边的人问道。

    “爹，就是这里！我都说那个叫郭峰的有古怪了，我听说他卖的那个什么雨露美白汤的，只要五服就可以彻底变白。”

    旁边的不是别人，正是那古乐。

    “你昨天说……他能让你……让你缩阳，可是真的？”

    古成海的神色有些激动。

    古乐点头应道：“是呀，简直就跟妖法一样说没就没了。他就那么在我身上点了一下，结果就又有了！他说三天之内让我拿五百万美金，否则的话……否则的话就让我变太监。爹，你也知道我平时手脚大，一时之间根本拿不出五百万美金啊。爹，你可一定要救救我，我可不想当太监，你也不想抱不到孙子吧？”

    “哼。”

    古成海冷哼一声，似乎对古乐的无用感觉到气愤。“我要亲自见见这个人，带他过来见我！”

    “是！”

    车外有人应道，然后便朝着美容院走了过去。

    一路横冲直撞进了美容院，身后是一片骂声。

    “谁是郭峰？”

    那人进了之后冷冰冰问道。

    虽然他的声音似乎不大，可是在嘈杂的大厅里却是人人都能听到。郭峰皱了皱眉头，这人竟然会内力！

    这可让郭峰相当的惊讶，毕竟现代社会学武的人本身就不多，更别提能练出内力了。看这人也就四十左右的样子，想必应该是从小就经过刻苦的训练。

    “我就是郭峰，你是谁？”

    郭峰走到那人面前，警惕的问道。

    “我们老板要见你，跟我走吧！”

    那人的语气很冰冷，整个人上下都透露着冷森森的气息，让人不敢逼近。

    看样子他修炼的内功应该是偏向阴寒，只不过还不是太高深无法隐藏身上的冰冷，内力气息已经散发到身体外了。

    “你老板？”

    郭峰似乎想不到自己跟什么老板有关联的，而且谁能这么厉害的聘请内功高手当手下的？想了想，郭峰似乎想到了个人。“你老板是鼎盛集团的？”

    那人点头说：“是的，走吧！”

    “有意思！”

    郭峰笑了笑，然后便随着那人走了出去。

    穿过马路那人带着郭峰来到古成海的车前。“老板，人到了！”

    车窗轻轻摇下，古成海打量着郭峰。“你就是郭峰？”

    语气充满怀疑，似乎不相信郭峰这么年轻就能有向古乐说的那么神奇。

    郭峰微微一笑，眼睛已经看到了车子里的古乐。“你应该就是古乐的附近，鼎盛集团的老总了吧？找我来想必应该不是为了给我那五百万美金吧？”

    “五百万对我来说只是小数目，重点是你有没有本事从我手中拿走。上车吧！”

    古成海说完，车窗又缓缓的升起了。然后旁边那人便指引郭峰坐另外一辆车。

    郭峰想了想开门上了车，是福不是祸是祸躲不过。既然人家老子都找上门了，自己总不能躲吧？

    车子快速的发动，一路前进不知道去哪。

    “你能不能离我近点？”

    郭峰对旁边那人说道。

    那人问道：“为什么？”

    “因为你身上很凉快啊，比车里的空调还要凉快。”

    郭峰笑着说道。

    那人似乎没想到是这个原因，顿时有些生气。“你……”

    郭峰可不在乎他生气与否，朝着他的身边靠了靠。那人虽然怒视郭峰可是也拿郭峰无可奈何。

    车子很快出了市区，看着车窗外的环境从高楼大厦变成荒无人烟的青草树木，随后车子驶进一辆豪华的别墅当中。

    “下车吧！”

    车子熄火停下，旁边那人对郭峰说道。郭峰下了车，被周围的环境给震撼住了。

    豪华，气派！

    高耸的别墅，宽广的庭院，露天的游泳池中有无数穿着泳衣的女人在嬉闹，四周无数穿着黑衣的大汉，一个个魁梧的很一看就知道是练过的。

    这里简直就如同帝王的皇宫一样！

    这才是有钱人的生活，以后自己一定要有个比这个更大，更气派，更豪华的别墅！

    郭峰在心中暗暗发誓。

    古成海跟古乐下了车径直朝里面走去，郭峰犹豫了一下也跟了进去。进了里面郭峰才知道什么叫有钱！里面的奢华程度绝对超乎郭峰的想象，让郭峰有一种刘姥姥进了大观园的感觉！

    “喂，大老远的把我带到这来总不会是为了显摆你多么有钱吧？有什么事不妨直说。”

    看古成海似乎暂时还没有要跟自己说话的意思，郭峰忍不住先开口了。

    古成海看着郭峰突然冷厉的说道：“你打我儿在先，勒索在后，你说我带你来干什么！”

    郭峰撇了撇嘴说：“谁知道你要干什么，难道你还想杀我了不成？”

    “你说对了！来人，动手！”

    古成海冷哼一声，旁边那个内功高手突然一拳打向了郭峰。

    “就知道你没安好心！”

    郭峰脚下步伐一错，轻而易举的躲开了那人的攻击。随后落英神剑掌便挥舞出去。

    那人顿时大惊，一开始他还以为郭峰只是个普通人罢了。毕竟不管从哪方面看郭峰都不象是武功高手，可是这一交手才知道自己错了，错的多么离谱。

    所谓行家一出手便知有没有，看着眼前无数的掌影他顿时就傻了，根本没有丝毫反抗的机会顿时便被一掌打的飞了出去。

    噗通倒在地上那人顿时喷出一口鲜血，惊恐的看着郭峰。“我……我竟然受了内伤，你……你也是内力高手？”

    郭峰盯着古成海，一字一顿的说道：“想要我的命，恐怕你还做不到！”

    古成海不愧是见过大场面的人物，如此变故却依然冷静。“是吗？别以为会武功就了不起，你在厉害能比的上枪吗？”

    “啪啪啪！”

    屋子里突然出现十多个手持机枪的大汉，手按着扳机枪口对准郭峰，只要古成海一声令下，保证数百颗子弹齐发。郭峰就算在厉害恐怕也会被打成蜂窝。

    看到这个架势说不紧张那绝对是骗人的，如果一对一郭峰自然不怕，可是这么多人用枪对自己，不紧张才快。郭峰的大脑开始快速的旋转，想着如何处理眼前的情况。

    逍遥游虽然鬼魅，可是恐怕也没办法躲开这么多子弹。主动攻击？自己只要一动那些子弹马上就会射过来！

    冷汗顺着郭峰的脊背流淌了下来，这个时候郭峰才觉得自己的武功学的还是太少，而且也有点太大意了！如果一开始先擒住古成海的话，现在也不会如此被动。

    “你以为这样就能要了我的命？”

    郭峰手在衣服上一拽，将纽扣握在手中对准古成海。“信不信我有百分之七十的机会让你跟我同归于尽。”

    郭峰死死的盯着古成海，眼神凌厉的犹如野狼。不管猎物是什么，也敢于亮出自己锋利的獠牙。

    不知道为什么古成海看到郭峰的眼神感觉有些害怕，没错……就是害怕！

    他纵横商海这么多年，什么厉害的角色都见过可是却没有一个能让他感觉害怕的。

    古成海轻轻的挥了挥手，旁边的人顿时将枪收了回来。轻笑一声，古成海说道：“有魄力，有胆识。我儿被你教训一番到也不亏！其实我这次见你主要是有一笔生意想跟你谈一谈！”

    “谈生意？好啊，不过麻烦你稍等一下！”

    郭峰微微一笑，在古成海费解的目光下他的身子动了。

    “啊啊啊啊……”

    郭峰就如同鬼魅的幽灵一般在屋里快速的移动，此起彼伏的惨叫声响起，那几个持枪的人全部被郭峰给放倒了。

    郭峰拍了拍手，露出了一副非常和善的笑容。“好了，我想……现在我们可以好好的谈一谈了！”

    “你……”

    古成海没想到郭峰竟然如此狡猾，下手这么果断。就这么一会的功夫就将自己的人全部放倒了，虽然看不出他们有什么外伤，但却全都昏迷过去了。

    “好手段，好手段啊！”

    古成海佩服的拍手说道：“如此年轻就能有如此的魄力，如此的手段，果然真是英雄出少年！”

    郭峰随意的坐到古成海的旁边，手中把玩着纽扣说道：“我这个人讨厌被人威胁，只要是威胁过的人我不介意让他知道是什么代价。比如说您……”

    话音刚落郭峰的手指顿时一弹，手中的纽扣擦着古成海的脑皮飞了出去。吱吱的破空之声异常的刺耳。“啪！”

    纽扣穿透了一个看似价值不菲的花瓶，然后深入墙壁之中。

    这一系列事情都在电光火石之间发生，花瓶碎裂老半天古成海才反应过来，下意识的捂着脑袋。

    一根根头发飘落下来，古成海感觉到自己的头发一阵阵的火辣，仿佛被划开了似的。

    “你……你干什么……”

    古乐顿时朝着郭峰大喊。

    “闭嘴，这里没你说话的份！”

    郭峰冷哼的喝道，古乐顿时蔫了。盯着惊魂未定的古成海，郭峰淡淡的说道：“我身上还有四颗纽扣，如果你的狙击手还用那讨厌的狙击枪瞄准我的话，我不介意在一秒钟的时间让这四颗钮扣在你的脑袋钻几个洞！”……