    郭峰的身子压了下去之后就奔着黄蓉那迷人的小嘴亲吻了下去。黄蓉措手不及之下被郭峰偷袭成功，两个人紧紧的贴到一起，两条灵蛇便纠缠的不分你我了。

    郭峰犹如疯狂般狂风暴雨的攻击将黄蓉最后一点点的冷静给打破了，他的手已经开始不老实的在黄蓉的身上游走。第一次，这还是他第一次触摸到黄蓉的身体，让本身就已经狂乱的心更加的疯狂了。

    黄蓉穿的还是上次郭峰给买的那件裙子，在纠缠之中肩带早已经悄然滑落，露出了显瘦的锁骨，稚嫩的肩膀。而郭峰更是不客气，猥琐起来那还真是没话说，大手直接顺着领口就伸了进去。

    好滑，好嫩，好有弹性。

    这是郭峰脑袋里唯一的想法。

    “嗯哪……”

    黄蓉突然盈吟一声，她被郭峰这突如其来的举动吓了一跳，顿时恢复了冷静。

    “峰哥哥，对不起了……”

    黄蓉的手指在郭峰的后背上轻轻一点，郭峰顿时便双眼一比，整个人昏睡了过去。

    黄蓉将郭峰从身上推倒，然后大口的喘息着。她的心有些乱了，作为一代天骄，堪称女诸葛的黄蓉在这个时候也不知道应该怎么做了。

    几个呼吸之后黄蓉逐渐的清醒过来，整理了一下凌乱的衣服然后看着旁边睡着了的郭峰。她不是不愿意，只是……只是现在还不是时候。等到了那一天，蓉儿绝对不会有任何的不肯。

    希望你能够明白！

    黄蓉抚摸着郭峰那熟睡的脸庞，靠在他的旁边轻轻的睡去了。…………

    清澈的眼光照射进来，郭峰迷迷糊糊的翻了个身。结果，却突然感觉到旁边还有人。睁眼一看，一个绝美的女子正躺在自己的身边，而自己的手很给力的放在她的胸口上。

    郭峰的翻身似乎将熟睡中的美女给惊醒了，睁开眼睛美女露出了甜美的笑容。

    “峰哥哥，你醒了啊。”

    “啊，醒了。我昨天……”

    郭峰一下子回想了起来，昨天自己似乎……似乎将黄蓉推倒在床上，之后……之后就睡了过去。

    黄蓉将郭峰的手拿开，然后坐了起来。“峰哥哥，你的酒量可不怎么样啊。昨天，昨天……后来我点了你的昏睡穴。”

    “哦！”

    郭峰应了一声，其实昨天的事情他都记得，并不是喝多了，只是借着酒劲，还有当时那种气氛所以才做出那样的举动。现在一想还真有些冒失，万一让黄蓉认为自己是那种性急的人该怎么办啊。

    黄蓉看郭峰在那不说话，还以为是因为昨天的事情让郭峰生气了，急忙的解释说道：“峰哥哥，你生气了吗？昨天，昨天我并非是有意要拒绝……拒绝你，只是……只是等到了那天我肯定愿意，可是在那之前，峰哥哥就请你怜惜蓉儿吧。”

    “什么？”

    郭峰正在想着黄蓉会不会生气呢，可是黄蓉这一开口到是让郭峰有点迷糊，下意识的问道。

    黄蓉听到郭峰又问，便回答说：“蓉儿，蓉儿并不是不愿意，只是等……等你迎娶我那天我一定同意。”

    郭峰本来担心黄蓉会生气呢，没想到黄蓉却担心自己生气。这可让郭峰松口气的同时也感觉到了，黄蓉是真的喜欢上自己了。

    “蓉儿，昨天我也有些喝多了，你放心，只要你不愿意我是不会强迫你的。”

    郭峰牵着黄蓉的小手，柔情的说道。

    黄蓉听到心上人这么说，小脸顿时露出了喜悦。“我去给你做早点，然后你就去上学吧。”

    “不用麻烦了我现在还不饿，蓉儿我教你怎么用电话吧。等下如果陈奇那边有消息的话兴许中午就不回来了。如果有事情的话我也能联系上你，要不然的话我不放心。”

    “好！”

    黄蓉点头应道。

    当下郭峰就把自己的电话拿了过来，然后教黄蓉如何接听，挂断电话。还有手机的一些其他功能。黄蓉天资聪明，学东西是一点就透。确定黄蓉会使用了之后，郭峰就穿衣服准备走了。

    当郭峰走到门口穿上鞋要离开的时候，黄蓉却突然喊住了郭峰。郭峰刚要问还有什么事，黄蓉却小脚一抬给郭峰一个香吻。

    “早点回来，如果有什么事的话就告诉我，我去帮你！”

    黄蓉关心的说道。

    郭峰嘿嘿一笑，说：“知道了。你在家等我吧！”

    学校离郭峰住的地方不算远，郭峰一面悠闲的走，一面回想着昨天晚上的经历。

    想到那疯狂的亲吻，想到那种柔软，手掌上似乎还残留着昨夜的感觉。这种滋味，真是妙不可言啊。

    虽然郭峰答应了黄蓉不会真枪实弹，但至少向昨晚那样卡卡油应该还是可以的吧？而且，最大的进步是，自己终于又跟黄蓉同床共眠了。说起来还真是奇妙。

    第一次见黄蓉的时候也是这样同床共眠，可惜却被黄蓉打成了重伤险些被当成无赖杀了。可是现在她非但不会对自己大打出手，反而会甜蜜的叫自己一声峰哥哥。

    世事无常，感情这种东西还真是玄妙！……