    奥迪TT中传来一阵阵撩人的呻吟声，偶尔路过的人听到都忍不住好奇的朝车里观望。看到的纷纷惊讶不已，停下来观看。没多时，车子附近已经围了不少人。但大部分都在一个比较安全的范围，能看见里面的情况可被发现又可以马上走开，不会觉得尴尬。

    伴随着一声大叫，车子终于停止了震动。

    郭峰心满意足的从销售员的身上爬了起来，看着身下那犹如烂泥一般的女人，郭峰开始穿起了衣服。

    那女人趟在那喘息了一会才辛苦的坐了起来，刚才郭峰那么粗暴的进攻让她痛苦非常，虽然后期她也体验到了无与伦比的快乐，可是身体的痛楚却没有因此而削弱。

    内依已经被郭峰撕坏自然是们没办法在穿了，她只能真空上阵将外衣套在了身上。

    “感觉怎么样？”

    郭峰看着她穿好衣服，微笑的向她问道。

    事情都已经结束了，她还能说什么？如果要是在强硬的话惹的郭峰生气或许这车他就不买了，到时候自己岂不是白遭罪了？

    “你那么厉害我都快快乐死了。呀，外面这么多人我们快走吧！”

    看到外面那么多人围观，她顿时害羞的挡住脸催促郭峰快点离开。“羞死人了啊，他们肯定都看到了！”

    郭峰哈哈一笑将车子发动，很快就消失在众人视线当中。看这好戏结束，众人纷纷感觉到意犹未尽，然后便逐渐散去了。

    将车子开回车行，郭峰让那销售员准备手续要买下这俩车。听到郭峰要买那销售员自然赶快去准备了。

    看着她跟同事办理手续，盖章，合同，收钱等等，谁又能想象得到她此时会是真空上阵，里面什么都没穿呢？

    钱，还真是个好东西，可以轻而易举的做到很多以前连想都不敢想的事情。

    办理好手续这俩车就属于郭峰了，至于车牌郭峰没有办理，随机挑选的号码里根本没有什么好号，等回头让张海连车票一起办了吧。开着自己的新车，郭峰朝着家的方向驶去。

    当然在这之前郭峰没忘记做一件事，那就是把车里残留下的战斗痕迹清理干净。将那已经坏了的内依扔了，又特意买了瓶香水在车里喷了喷，免得被闻到那战斗的味道。

    郭峰潇洒的开着自己的爱车一路不快不慢，在车子路过银行的时候郭峰的眼角却扫到似乎有几个男人正围在一辆车的旁边，而中央还有个女人。

    “那女的好像挺眼熟啊……”

    郭峰想了想一脚踩住刹车停了下来。“是她？银行的那个女经理！”

    “你们到底想怎么样，我已经说了我并不是有意碰到你的车，只不过刮掉了些漆而已，我赔钱给你还不行吗？”

    顾婷气的对旁边的人说道。

    说来也是顾婷倒霉，从银行下班出来的时候手里拿了一捆铁丝，原本是打算随手扔到垃圾桶的。可是没想到却突然歪了脚，结果那铁丝正好刮到这俩车上，刮的好像猫爪的一样。

    结果那车上正好有人，下来四五个大汉围住了她不依不饶。

    顾婷本想赔些钱也就算了，谁成想这车却是新买没几天那车子相当的心疼，赔钱根本解决不了问题。结果就这样僵持下来了。

    “发生什么事了？”

    一个声音突然出现，顾婷转头一看顿时大喜。竟然是他，这下好了！

    顾婷急忙跑到郭峰的旁边，求救的说道：“你来的正好，这群人根本就不讲理。”

    “你是谁？我告诉你别多管闲事。这娘们划坏了我的车，我这车可是才买了不到三天啊。你看看让她划的，我告诉你今天这事没完。”

    那群人虎视眈眈的盯着郭峰，似乎想让郭峰知难而退。

    “我都说我愿意赔钱给他们了，可是他们却还是不同意。你是我男朋友，你可一定要帮我啊……”

    顾婷抓住郭峰的手，说道。

    “我是你男朋友？”

    郭峰好奇的看着顾婷，顾婷小声的说道。“你……你不是让我代替你女朋友吗？那你不就是我的男朋友？”

    郭峰笑了，这女人还真有意思。她的义务还没有履行，结果却先让郭峰当了挡箭牌。也罢，既然遇到了就顺手帮帮她吧，虽然自己对她的影响并不怎么好，但也不能袖手旁观。

    郭峰看了看那人的车，的确被划的很厉害。不过补漆到也用不了多少钱，毕竟只是二十多万的车而已。

    “那你想怎么样？”

    郭峰笑着问道。

    车主恶狠狠的说道：“很简单，要么陪钱。少十万块钱不行！要不然的话，她划我的车，我就划她的脸。告诉你，哥们可是道上混的。双刀门听过没有？今天要是不让我满意的话，明天就让你横死街头。哼……”

    双刀门？郭峰还真没听说过！除了青龙帮他还真不知道本市还有什么大的帮派。不过郭峰也不在乎，双刀门又如何？郭峰现在还真不把这些所谓的帮派放在眼里。

    听到要划花自己的脸，顾婷顿时害怕的躲在了郭峰的身后。“别让他们划花我的脸，我……你帮帮我，给他们钱，到时候我还你！”

    十万块简直就是讹人了，那车虽然是新车不过也就知道二十多万而已，划了漆竟然要十万！虽然顾婷愿意掏钱息事宁人，不过这样一来郭峰出手帮忙岂不是没有任何意义了？

    出手自然要有点效果才行！

    郭峰慢慢的走向那辆车，那几个人盯着郭峰不知道他要干什么。饶过车身来到车前，郭峰的手上在上面轻轻的抚摸着。

    “喂，你要干什么，我告诉你别想耍花招，不赔钱就划花她的脸！”

    那车子不知道郭峰想干什么，出声威胁道。

    “别害怕，我肯定会赔钱的。不过……”

    郭峰说着突然变色，手掌猛然朝着车头狠狠拍去。

    “啪……”

    一声巨响传了出来，郭峰的手毫发无伤，可是那车头却完全的陷进去了，恐怖的如同被几千斤的重物砸过一样，这车算是彻底报废了。

    “不过我赔的却是你这辆车的钱，而不是划伤的钱！”

    郭峰微笑的看着完全傻眼的几个人，淡淡的说道。

    这……这还是人吗？用手将车砸成这样，这是什么怪力啊！

    那几个人傻傻的看着车，根本不知道回答了！

    郭峰走到那车主的面前狠狠的一巴掌拍了过去，顿时将那车子打的清醒了过来。畏惧的看着郭峰，后退了几步。“你……你想干什么？”

    “你不是让我赔钱吗？我赔的更彻底一点。你这车也就二十多万把。明天来蓉蓉美容院我给你三十万。记住……我叫郭峰！”

    郭峰说完拉着呆滞的顾婷转身就走，直接上了他的车。车子发动远远开走，那几个人才反应过来。

    “这……现在怎么办？”

    车子有些傻眼，呆滞的朝旁边的人问道。

    “还能怎么办，回去打听打听这个郭峰究竟是什么人再说吧！”

    旁边的人接话道。

    他们怎么办郭峰不知道也没兴趣知道，现在带上顾婷自然是没办法回家了，所以就漫无目的的随便开了起来。过了好一会顾婷才反应过来，傻乎乎的问道：“你……你还是人吗？”

    郭峰皱了皱眉头，这顾婷说话还真是气人。我不是人难道还是妖怪不成？

    看到郭峰似乎有些生气，顾婷急忙改口说道：“不，我不是这个意思。我的意思是说你太厉害了，一拳就能把车砸坏。只是，现在怎么办？我……我可没有三十万啊。”

    郭峰将人家车彻底砸坏了，还承诺赔偿三十万，这笔钱顾婷可拿不出来。昨天做了郭峰那边存款银行奖励了她八万块钱而且也有意透露出提拔她当副行长的意思，所以她刚才才愿意赔十万块钱牺息事宁人。

    郭峰笑了笑说：“不用你拿三十万，你只要拿十万块就好了。剩下的自然不用你操心！”

    “嗯！”

    顾婷点了点头，心里却依旧有些不情愿。毕竟是十万块钱啊，郭峰可是身价上亿，可是却跟她一个小白领计较，真是越有钱越抠门！

    顾婷那不情愿的样子郭峰自然是看到了，对待这种是金钱如生命的女人郭峰见的多了，也无所谓生气不生气。他现在反而还有些喜欢这类的女人，因为只有贪钱，爱钱的女人才会为了钱做许多让男人们快乐的事情。

    “现在去哪？”

    顾婷随口想郭峰问道。

    郭峰笑着说道：“去青星大酒店。”

    “去哪干什么？”

    顾婷好奇的问道。

    “当然是开个房间，让你履行诺言了啊。你刚才不是说我是你的男朋友嘛？而且别忘记我们之间是有约定的，我将钱存在你那，你当代替我的女朋友。”

    郭峰嘿嘿一笑，说道。

    顾婷顿时解释说：“我的确答应过你，可那是昨天啊。我说让你昨天下班等我，可是你却没来，过期当然作废了。至于今天，你就当帮我的忙还不行吗？”

    看顾婷耍赖，郭峰冷哼道：“这么说你是想反悔了？既然这样的话我明天就把钱都取出来存到别的银行，反正银行那么多，实在不行我把钱存到外国银行也是一样。”

    “你这人怎么能出尔反尔啊。”

    顾婷顿时就急了，郭峰要是这么做的话那岂不是一切都白费了。

    “是你反悔再先，我出尔反尔又怎么样？你最好考虑清楚，得罪我……对你有没有好处！或者说，你自问能够得罪起我。”

    郭峰冷笑的说道，对待这种女人将信用远远没有将实力来的快捷。

    听到郭峰这话顾婷顿时就安静了，得罪郭峰先不说这次的交易无法完成，而且以郭峰的实力要想对付自己实在太容易了，刚才那一拳的威力顾婷还记忆犹新。自己当初既然答应了，那现在又何必反悔呢？要是跟郭峰处好关系的话，以后说不定还会把钱交给自己来存，那自己以后岂不是多了一个靠山。

    想清楚事情的好处跟弊端，顾婷宛然一笑说：“我怎么敢得罪你啊，我可要谢谢你呢，要不是你的话今天我可就麻烦了。”

    对于顾婷态度的转变早在郭峰的预料之中，人心是什么？对别人来说人心或者是道义，或者是追求。可对顾婷来说，人心就是金钱。为了金钱，自然可以抛弃一切东西，比如身体，比如脸面。

    郭峰微微冷笑沉默不语，朝着青星大酒店缓缓的开去！