    郭峰有些不相信的说道：“不会吧，他都被我打的耍无赖了，怎么还敢来找我麻烦？更何况，就算他敢来的话我就再教训他就是了。”

    黄蓉摇头说：“既然你不相信就算了，等他再来的时候可未必就是独自一人了。到时候如果被打了，可别怪我没提醒你。”

    黄蓉双腿轻轻摇摆，一副少女模样。

    郭峰在底下看的有些傻眼，因为黄蓉穿的可是裙子啊，郭峰在下面仰视恰好能从双腿摆动的缝隙中看到美妙的风光。

    看见郭峰的神色有些不对，黄蓉低头看去，顿时发现了问题，一个跃身就从树上跳下来然后直接干脆的朝着郭峰的脑袋重重打了一下。

    “无赖，你看什么呢。”

    “没……没什么。”

    郭峰揉着脑袋嘿嘿傻笑，他总不能告诉黄蓉说我正在看你的风光吧？

    “我带你逛街去吧，多见识一下现代社会，顺便在给你买两件衣服，要不然连换洗的衣物都没有。”

    郭峰转移话题。

    果然听说逛街黄蓉顿时来了兴趣，看来不管是什么时代的女人都对逛街有浓厚的兴趣。商场离这里到也不是太远，郭峰跟黄蓉两人就徒步而去。一路走去，黄蓉看见了许多新奇的东西，不过她却没有太过夸张，只是询问郭峰这些是什么，有什么作用。郭峰自然一一解释。

    这一路走去黄蓉知道了不少东西，比如说汽车，比如说马路上的信号灯，比如说各式各样的商店。

    进了商场，郭峰带着黄蓉一层层的溜达。商场里的人很多，黄蓉看着他们一个个穿的衣服都很古怪，尤其是当看到有几个少女穿着朝短裙，露出雪白的时候，更是非常的惊讶。

    “都露在外面是要勾引男人嘛？还真是不要脸啊。这里究竟是商场，还是那青楼？为何这么多这样的女子！”

    黄蓉小声的朝郭峰说道。

    郭峰笑了笑说：“现在社会就是这样，要比你们那时候开放的多了，露是很正常的。”

    “哼，你们现代男人还真享福啊。天天都能看到这样的女子。”

    郭峰摇头说：“算了吧，我反而到是羡慕古代男人。那才叫男人，三妻四妾，就连上青楼都是允许的。可是我们现代讲究是一夫一妻，如果上青楼的话还是犯罪，要被罚款跟拘留的。”

    “哦？那现代的衙门到是不错。”

    黄蓉听完，笑着说道。

    “这……这人也太不要脸了吧？竟然穿成这样。”

    黄蓉看了一个穿着三点式的女子模特，惊讶的说道。

    “这不是真人，是一种特殊材料做的假人。这家店是卖你里面穿的那种衣服的，不相信的话你可以摸一摸。”

    郭峰笑着解释。

    黄蓉仔细看了看的确发现了端倪，然后伸手尝试的摸了一下，的确是假的。

    “走，咱们进去看看吧。看有没有合适的再买一套。”

    郭峰笑着说道。

    “进去？这里这么多人，不……不要了吧？”

    黄蓉看着周围的人很多顿时有些犹豫。

    “这有什么关系，你放心吧，在现代买这些东西都是很正常的，没人会笑话你的。”

    郭峰劝说好打消黄蓉心中的羞涩。

    黄蓉的确很想进去看看，这套衣服虽然了一些，露的多一些，可是穿在身上却特别的舒服。“那……那你在外面等我，我自己进去吧。”

    让男人陪自己去买这种东西，黄蓉还真有些放不开。

    “你会买吗？你有钱吗？放心吧，我陪你进去没人会说什么的。”

    郭峰也不知道怎么想的，或许是真有些着急了吧，竟然一把拉住黄蓉的小手走了进去。

    黄蓉此时却没有了侠女本色，被郭峰牵进去之后就一直低着头，不敢乱看。当然，最主要的是，她没有挣脱郭峰的手。

    这让郭峰心里那叫一个美啊，牵着黄蓉逛内依店啊，牛！

    原本郭峰也不太愿意进这里，上次买的时候都很尴尬。可是这次带黄蓉一起来，郭峰反而却没了那种尴尬的感觉。牵着黄蓉的小手，郭峰到是有一种带女朋友逛街的感觉。这么感觉，真好！

    “你看看根本没人看咱们，这是很正常的，别担心了！”

    看黄蓉还是低着头，郭峰忍不住开口了。听到郭峰的话，黄蓉稍微抬头看了看，的确跟郭峰说的一样，这里根本没人看他们，而且很多都是男女相伴，的确很正常。

    心中了没了害羞，黄蓉的注意力逐渐的被令郎满目的衣服给吸引过去了。

    “我……我想要这套！”

    黄蓉指着一套衣服，对郭峰说道。

    郭峰看了看黄蓉选中的是件红色蕾丝边的，款式跟她身上穿的差不多，只不过颜色较为鲜艳一点。

    “买了！”

    郭峰喊过旁边的销售员。

    “您好，有什么需要吗？”

    销售员很微笑的说道。

    “这件找个34的然后帮我装起来。”

    郭峰指着黄蓉挑中的那件，说道。

    销售员说；“好的没问题，您女朋友的眼光还真是不错，这个款式可是我们店里卖的最火的。”

    女朋友？郭峰看着还被自己牵着小手的黄蓉，心中暗爽。如果真能让黄蓉成为自己的女朋友，做自己的女人的话，那就太好了。

    “你们稍等。”

    销售员转身走了，没多久的功夫就拿着一个小袋回来了。

    “衣服已经装好了，一共是一百三十九块。”

    郭峰将衣服接过来，然后掏钱结账。

    “先生，我们这里新出了几款睡裙，衣质非常不错，既漂亮又舒服。像您女朋友这样的美女穿上之后一定非常好看！”

    原本郭峰打算带黄蓉走了，可是这销售员却突然说道。郭峰一听来了兴趣，以后肯定要跟黄蓉同住在一个屋檐下，先不说自己能不能看见美丽的风光，至少……也不能让黄蓉天天穿着裙子睡觉吧？

    “也好，那就看看吧！”

    郭峰点头同意。

    那销售员顿时带着郭峰跟黄蓉两人来到了旁边的柜台，当郭峰看到柜台里的睡裙时，顿时很猥琐的笑了。

    “这是睡裙吗？不管怎么看都像是某种电影中出现的衣服吧？”

    “这几套睡裙都是半透明的，可以将好身材完全的展现出来。而且穿在身上也很舒适，不会有摩擦感，透气性非常好。”

    销售员在旁边介绍。

    “我们……我们不买。走吧！”

    黄蓉一看这衣服怎么可能会同意，当即就催促郭峰离开。

    郭峰只能带着遗憾，恋恋不舍的离开了。不过在心里却暗暗的发誓将来有一天一定要让黄蓉穿上这种衣服。