    古乐惊慌的看着郭峰充满了难以置信的神色，他怎么都不相信这世界上竟然还有这么古怪的事情，难道郭峰还会什么魔法妖术不成？“你……你对我做了什么？”

    郭峰冷笑说：“只不过动了点小手段而已，让你以后再也没办法亲近女人。”

    “你……”

    古乐气的大怒，但是却又没有办法。“你最好马上帮我恢复原状，否则的我弄死你！”

    郭峰撇了撇嘴说：“我说白痴大少爷，你能不能换两句新鲜的台词？弄死我，弄死我的。你有本事到是弄死我啊……真没新意！”

    “我……”

    郭峰的话可谓相原当有冲击力了，当时就把古乐给顶了回来。这古乐到也不傻，知道这个郭峰肯定不简单，如果要动用武力的话恐怕未必能够对付的了。

    “你想怎么样？”

    古乐的语气软化，向郭峰哀求道。

    “不是我想怎么样，而是你想怎么样才对吧？你找人把我弄进警察局的，可不是我自己要来的哦！”

    郭峰胸有成竹，在审讯的桌子上坐了起来，翘着二郎腿玩味的看着古乐。

    古乐顿时说道：“我这就放你出去，行不行？”

    郭峰笑道：“你说呢？当然不行了。你说弄我进来就进来，说放我出去就出去？哪有这么容易。我还不出去了呢，你有本事就找人把你的宝贝弄出来！我到要看看这世界上有谁能够救的了你！”

    “那你究竟想要怎么样？只要你不让我当太监，你说什么条件我都答应。我再也不打孙姿的主意了，我给你赔礼道歉还不行吗？”

    古乐那叫一个郁闷啊，当太监比杀了他还痛苦。

    郭峰想了想说：“让我原谅你也行，这医院费你看着出吧。我总不能白帮你吧！”

    “当然，当然，五十万，不……一百万，一百万你看行吗？”

    古乐急忙说道。

    “原来你以后的幸福就值一百万啊。那还是算了吧，这点小钱我还真看不上眼！”

    郭峰撇了撇嘴，说道。

    古乐犹豫了一下，然后说道：“五百万，五百万行吗？”

    “美金！”

    郭峰淡淡的说道。

    “什么？五百万美金？”

    古乐顿时郁闷道。

    “怎么？你不愿意吗？那随便你好了！”

    郭峰到是不在乎，他就不相信古乐这个整天只懂得吃喝玩乐的纨绔少爷会舍不得钱。

    “愿意，我愿意……”

    五百万美金虽然多，但相比之下还是自己的幸福要紧啊。

    郭峰微微一笑，说道：“你把我弄进来挺爽是吧？到我的地盘捣乱是吧？乖乖的，打自己的嘴巴……”

    “啊？”

    古乐看着郭峰，试探的问道：“不打行不行？”

    “不行！”

    郭峰顿时冷哼的拒绝了。

    古乐犹豫了一下，打就打吧。等老子的宝贝回来，早晚要弄死你。古乐在心中暗暗的咒骂，然后啪啪的开始左右开弓的煽起了自己的嘴巴。

    看着古乐在那自己煽自己，郭峰心中对黄蓉真是佩服死了。在来之前黄蓉在他的耳边说了几句话。内容就是教郭峰一种可以让人缩阳的功夫，让郭峰用来对付古乐。

    效果出奇的好！

    这样的纨绔子弟，用这个办法肯定是一收拾一个准！

    “吱嘎”门被推开，刚才那两个警察走了进来。虽然他们刚才被古乐给赶出去了，不过这打手的角色还是要当不是，让古乐过过瘾打两下，最后收拾人还得是他们出手。

    可是当他们进来看到这个场面顿时就傻眼了，原本他们以为看到的会是古乐教训郭峰，可结果却恰好相反。郭峰像个大爷似的坐在那，古乐却好像受气的小媳妇似的，自己啪啪的煽自己的嘴巴。

    古乐没想到这时候竟然会有人进来，顿时尴尬的停了下来，假装挠痒痒，嘴里还念叨。“这脸怎么这么痒啊，真痒。”

    “我看你也痒，你是皮痒痒。继续打啊……谁让你停了！”

    看着古乐在那装，郭峰忍不住笑道。

    古乐看着郭峰，心想你这是诚心不给我留面子啊。你等着，看我以后怎么弄你！古乐郁闷的在脑中想着以后教训郭峰的画面，然后抬手继续打了起来。

    那两个警察都傻了。这究竟是怎么回事啊，转眼的功夫怎么就全变了！

    古乐心中郁闷手上就下意识的加大了力量，整个脸都被打肿了。他到是仿佛毫不知觉一样，似乎打的不是自己，而是郭峰一样，自己打的到也起劲。

    “行了，我可没时间看你在这里自虐。”

    郭峰看教训的差不多了，便开口让他停了下来。

    郭峰走到古乐的身边，然后手指在他的小腹上轻轻点了两下。“行了！”

    古乐听这话犹如圣旨一般啊，当即也顾不得旁边还有人便解开自己的裤子。

    “宝贝，大宝贝，看到你真是太高兴了！”

    看见宝贝又出现了，古乐兴奋的胡乱言语，看他的样子就是够不到，要是能够到的话恐怕都会忍不住亲上一口。

    “三天之内把钱送到美容院，要不然小心我不单单让你变太监，还让你变女人！”

    郭峰淡淡的说了一句，然后就准备往出走。

    古乐嘿嘿一笑说：“我让你走了吗？还想要钱，要钱买坟地吗？刚才戏耍老子很过瘾，操……你们两个还傻看着干什么，电棍呢，给老子电晕他！”

    古乐的变化到是快，宝贝刚回来马上就变了脸。不过郭峰似乎对他这种变化早有预料，淡淡一笑说：“你还真是狗改不了吃屎，你难道不知道我为什么刚才在你身上点了两下吗？就是知道你变脸跟放屁一样快。当然，你有选择继续跟我作对的权利，不过要想清楚后果！”

    “你……你又在我身上做了什么手脚？”

    古乐听到这话顿时一惊，急忙问道。

    “三天之后如果你不来给我送钱的话，你就知道了！”

    郭峰神秘一笑，然后大步朝外面走去。

    那两个警察互相看了看，然后向古乐问道：“放……放他走吗？”

    “废话，当然放了！”

    古乐郁闷的咆哮道。

    “弄辆车送我回去，没零钱打车！”

    郭峰走到门口的时候随口说道。

    得，还是第一次遇到这样的主。还敢让警察开车送他回去！牛，真牛！

    那两个警察跟在郭峰的后面，对郭峰那叫一个佩服啊。找辆警车，将郭峰送了回去。

    “靠，气死我了！”

    看着郭峰离去的背影，古乐感觉那叫一个憋屈啊，心里好像有股气无处发泄。狠狠的骂了一句，古乐气的抬手又给自己一个巴掌。

    “疼……”

    这一巴掌可用上了不小的劲，古乐顿时疼的叫唤了起来。

    张海等人一直在美容院没走，看着警察来到门口顿时便迎了出去。郭峰潇洒的从车里走了下来，那气派到有些领导访问的派头。

    “您还有什么吩咐吗？要是没什么事的话我们就先走了！”

    那两个警察毕恭毕敬的朝郭峰问道。

    郭峰摆了摆手，说：“走吧，有空带女朋友过来美容，我给你们打八折！”

    “是是是，一定带过来，一定带过来。”

    那两人连忙应声，又客套了几句然后便开车走了。

    “师父，你没事吧？”

    张海顿时跑过来关心的问道。

    郭峰笑了笑说：“当然没事了。”

    说着郭峰走到黄蓉旁边。“老婆，你的办法还真管用啊。”

    “老公你没事就好！”

    黄蓉温柔一笑，说：“还没吃吧，我刚把菜给你热了热，估摸着你也快回来了。”

    “老婆你真是神机妙算啊。”

    郭峰哈哈笑着。

    “我说疯子你也太牛了吧？怎么短短几个月你的变化这么大？我可听说刚才美容院的人都快挤破门槛了。还有，你怎么成了海哥的师父，还请到孙姿嘉宾啊……”

    陈奇从旁边冒了出来，夸张的问道。

    “你什么时候来的？”

    郭峰笑着问道。

    “你走没多久我就来了，昨天回了一趟老家，这才下车就直接过来了。对了，兄弟你开业我总要有点表示。这个红包不多，可别嫌弃啊……”

    陈奇笑着递过来个红包。

    郭峰摇头说：“你能来就算够意思了，这红包就免了吧。咱们兄弟还说这些吗？”

    陈奇当即说道：“那可不行，这钱你必须得收下否则就是看不起我这个兄弟。”

    看陈奇如此坚持，郭峰也只好收了。看见郭峰收了，陈奇才笑嘻嘻的说道：“你快跟我说说，你究竟是怎么回事，怎么好像变了一个人似的！”

    “这说来就话长了，等有时间我慢慢跟你说！”

    郭峰笑着牵着黄蓉的说，众人走进了美容院。

    上了三楼，郭峰吃着黄蓉热的饭。的确还热乎乎的，黄蓉算的时间还真是准啊，不愧是女诸葛，什么事都在她的掌握之中。

    张海，陈奇，孙姿，三人坐在一旁，好奇的询问着在警局里发生了什么事。郭峰也不隐瞒，当下就将自己把古乐缩阳，如果戏弄他，并且坑他五百万美金的事情如数说了出来，尤其是古乐自己煽嘴巴那段，听的众人是哈哈大笑，直呼过瘾。

    知道郭峰还有这本事，陈奇跟孙姿自然是不断的追问。郭峰也不想骗他们，陈奇是自己最好的兄弟，而孙姿虽然才刚认识不久，但人也不错，所以也就没什么隐瞒的了。

    郭峰早就想好了说词，几个月前无意间认识一位高人，传授自己武功等等，糊弄的他们两个是一愣一愣的，将信将疑。不过有张海作证呢，他们也只能相信。

    毕竟张海现在可是郭峰的徒弟，教的武功也是实打实的真功夫。

    黄蓉捏着郭峰的手，悄悄的在他耳边说：“老公，没想到你骗起人来脸不红不白的，以后会不会也这样骗我啊？”

    郭峰当即笑道：“当然不会了，我就算骗天骗地也不会骗我的宝贝老婆啊。”

    “嗯，我相信你！”

    黄蓉灿烂一笑，头轻靠在郭峰的肩膀上，一脸的幸福。