    这白凡的脑袋的确聪明，而且时刻都能保持冷静。在取得了这么大的成绩之后还不忘以后的发展，将其中利害分析的他头头是道，十分的完善。这样的人如果善加利用的话将来可以帮助自己如虎添翼。

    “不错，你果然没有让我失望。你既然是双刀门的老大，以后跟政府这方面的事情就交给你全权打理了。我相信你一定会做的很好！”

    郭峰赞许的说道。

    “我一定不会辜负你的期望！”

    白凡顿时激动的说道。

    “正是谈完了，或许我们应该谈谈其他事情了吧！”

    郭峰看着白凡，白凡顿时知道郭峰想要说些什么。

    以郭峰的聪明岂能看不出自娘己的计谋？如果在隐瞒下去反而到是惹的郭峰生气，到不如坦白的好。因此白凡直接开口说道：“还请郭老板原谅白凡自作聪明。”

    郭峰呵呵一笑，说：“那你到说说看是怎么个自作聪明法！”

    白凡点头，徐徐说道：“上次我丢了地盘，其实是故意为之。因为前些天武净找到了我，想重新回到双刀门希望能够得到郭老板您的赏识，提高武学修为。但是我担心郭老板您不同意，所以才想出了这么个办法。可是却被郭老板一眼看穿，这正是白凡自作聪明之处。

    白凡这翻话说的到是很有技巧，一来将自己的想法全盘托出表达诚意，二来却在不经意间捧了郭峰一把，让人心情舒畅。

    “郭老板，武净为人耿直鲁莽只对武学痴迷，绝对没有其他的心思。如果能让他回来的话，确实可以帮助郭老板你更加轻松的统一本市，为您出力不少啊！”

    白凡急切的说道。

    武净的问题郭峰到是有想过，让他回来的确可以帮助自己不少。而且以自己目前的实力根本不怕武净会有什么图谋。

    “看在你的面上，我就见一见他吧！”

    虽然郭峰心里已经同意，但却不能那么轻易的答应。上位者要有上位者的气魄，如果轻易被属下摆弄，那势必不能长久。

    “谢谢郭老板，我这就让他过来！”

    听郭峰同意见武净，白凡心中顿时激动不已。这是成功的第一步啊，只要武净不乱说话，基本上他重回双刀门就不会出什么乱子了。他是由衷的为自己的朋友高兴。跟郭峰说了一声，白凡便出去打电话了。

    没多久的功夫白凡就带着武净进来了，武净看着破天神色有些激动，但却完全看不出怨恨。

    白凡捅了捅武净，小声的说道：“还傻待着干什么啊，说话啊！”

    “啊……”

    武净顿时反应过来，朝前面走了两步开口说道：“郭……郭老板，我想加入双刀门到您的麾下！”

    听到武净这么说，白凡差点没气的翻白眼。这个呆子，连点好话都不会说吗？这么直接，这么生硬。也不知道郭峰会不会生气？

    郭峰淡淡的说道：“我为什么要收你呢？你是双刀门的前老大，在双刀门有一定的声望，我要是让你回来岂不是给你机会造反吗？你说，我为什么要给你这个机会呢？”

    “这……”

    武净顿时被问的哑口无言，不知道说什么好了。

    白凡一看武净这样，顿时像要开口。可是郭峰似乎知道白凡要说话一样，凌厉的眼神顿时扫了过去，话到嘴边的白凡顿时无奈的咽了回去。

    “我……我也不知道说什么好，这双刀门老大的位置我根本不稀罕，当初创建双刀门也是因为无所事事，想生活过的好一点而已。至从上次遇到了你，我仔细的想过了，人这一生不能没有追求。我从小在少林寺学武，可是却被赶了出来。我想跟在你身边学武，想要证明我武净就算不在少林寺一样可以成为高手！”

    武净似乎根本不会说什么好话，只是将自己心中所想的说了出来。

    白凡心中苦笑啊，他这话虽然说的鲁莽，但是却句句不中听啊。什么不稀罕双刀门老大的位置，岂不是让郭峰觉得他是不稀罕才让他得到的吗？看样子武净重回双刀门的事是没什么指望了。

    想到这里，白凡郁闷的垂下了头。

    “好！”

    郭峰突然笑了。“我就喜欢你这种直爽的性格，有一说一，不会故意说些好听的来取悦于我。武学之道在于心，如果太过沉迷于其他的话根本无法专心学武。你这一点很好。从现在开始，你就是双刀门的一员了。不单单如此，我现在收你为记名弟子。”

    “真……真的？”

    武净顿时欣喜若狂。

    白凡抬起头难以置信的看着郭峰，他想不到事情竟然会有如此的变故。这郭峰的想法，还真是让人无法捉摸啊。

    “师父说的话难道还有假，还不赶快拜见师父！”

    旁边的张海顿时说道。

    “嗯嗯！”

    武净练练点头，扑通一声就朝着郭峰跪了下来。咣咣咣嗑了几个响头，武净说道：“谢师父肯收武净为徒。”

    随后又朝着张海说道：“见过师兄！”

    “起来吧，以后你就是我第二个徒弟，定要严格要求自己，如果我发现你做出什么有辱师门的事情可休怪我清理门户！”

    郭峰笑着说道。

    “师父放心，弟子一定谨记师父教诲！”

    武净急忙应道。

    “小海，上次跟你说的事情准备的怎么样了？”

    郭峰向张海问道。

    张海急忙说道：“回师父的话，弟子已经挑选出十八人，这些人都是弟子精心挑选，不管是悟性还是忠诚度可以绝对可以放心。”

    “好！这十八人就做破天十八骑，等我回去整理一套功法来你便开始训练他们。务必要爱短时间内将他们培养出高手。”

    郭峰欣喜的说道。

    “是，弟子一定不会让师父失望。定将破天十八骑培养成一支精锐之师，为师父冲锋陷阵。”

    张海认真严肃的说道。

    “小武，你也跟着师兄一起吧。”

    郭峰称呼武净为小武还真有些别扭，毕竟武净跟张海不同，张海的年纪跟郭峰差不多，所以叫起来也不会觉得别扭。可是武净今年都已经三十开外了，郭峰这么叫他的确不怎么习惯。

    不过武净却非常的自然，达者为师这是他很小就懂得的道理。

    “是，谢师父！”

    武净急忙应道。

    很显然这破天十八骑是郭峰精心准备的，所教的武功也好，未来的地位也好势必都很高。而武净这才拜师就让他参与其中，郭峰这一手让武净感动不已，更加坚信要跟随郭峰的信念。

    “有时候做下属的最好不要胡乱猜测主子的想法，知道了吗？”

    郭峰在白凡的耳边轻轻的说了一句，然后便离开了。

    白凡顿时醒悟，看样子郭峰似乎有些不满，下次千万不要再乱猜了。

    破天回到美容院跟黄蓉说了自己的想法，对于郭峰要组建破天十八骑的事情黄蓉是非常的赞同。虽然这是现代社会可是培养自己的力量始终都是对的。只要培养的好，以一敌百那是正常的，就算是最精锐的特种兵恐怕也不放在眼里。

    “如果想要在几年之内培养成可以独当一面的高手那么唯一的办法就是九阴真经。我试着将九阴真经的内功能不能简化，这样一来你就大可放心的交给他们，也不怕他们日后会超越你，而无法驾驭了。”

    黄蓉顿了顿，继续说道：“至于招式方面可以交给螺旋九影加上落英神剑掌。”

    听到黄蓉说郭峰心里那叫一个兴奋啊，这个阵容要是培养出来的话那也太牛叉了吧？说的郭峰都有些热血沸腾，真想快点把破天十八骑培养出来。

    “对了老婆，我感觉最近似乎有些不妥，总有一种冲动无法抑制，是不是内功出了岔子？”

    郭峰突然想到自己的问题，开口向黄蓉询问。

    “哦？我看看！”

    听到郭峰这么说黄蓉顿时着急，检查着郭峰的内息黄蓉笑道：“放心吧老公，只是因为突然吸收了那么多的纯阴之力，虽然你已经吸收了可却还有些反弹，因此才会这样。你只要稳固一下便会没事。只是老公以后你可要多吃补品才是，要不然的话身体早晚会消耗过度的！”

    听到黄蓉说自己没事郭峰总算松了口气，当即点头说：“放心吧，以后我肯定天天大鱼大肉的吃！”

    “看你说的好像暴发户一样。吃这些东西只是为了摄取能量补充身体而已，适量就好了！”

    黄蓉微微笑着说道。

    “嗯！”

    郭峰点了点头，嘻嘻笑着说道。…………

    黄蓉花了三天的时间终于将九阴内功整理出了一套简略版。这套简陋版的九阴内功在威力上比原本的要差上许多，只是修炼起来要快上许多，如果已药物配合的话，不出三天就可以达到小乘的境界！不过之后想要精进就会变的非常困难，除非用易筋经或者易经锻骨篇才行。这样一来虽然限制了他们的发展，但如果表现好的话却还有精进的可能，正是完全控制的最好手段。

    为了让他们能够明白黄蓉还特意将它翻译成了白话文，其中还填了不少的注解，这样一来可以让他们更加的领悟跟掌握。

    拿着这本修订版的九阴内功，郭峰信心满满准备大干一场，好好的培养破天十八骑。

    携神威之势，破天地苍穹。

    破天十八骑，必定威震天下！