    这壮阳的手法是黄蓉教给他的，每个人身上的器官功能都对应着一个穴位。而让男人雄风无限的穴位叫做阳穴。这个穴位就在小腹附近，非常的隐蔽。

    通常来说只要记住人体穴位的基本上都知道这个穴位，可是能够准确的找到却很难，因为这个穴位既小又在小腹附近根本很难辨认。而且，虽然知道这个穴位，但是却很少有人清楚这穴位的功效。当然了，就算知道也没用，一般的手段根本不会起什么作用。毕竟拥有内力的高手本身就少，而懂得用内力刺激穴位的就更是少之又少了。

    在古成海的小腹上摸了摸找准穴位的位置，随后双指重重的按了下去。“啊……”

    古成海顿时疼的大叫了一声，随后看见郭峰那仿佛要杀人的眼神顿时就乖乖闭上了嘴巴。

    内力源源不断的输入到穴道当中，古成海马上从痛苦变成了享受。那一股股的热流让古成海仿佛自己如同那初春的小草，正在茁壮的生长一般。

    大了，大了……

    古成海兴奋的恨不得大喊一声来表达心中的激动。他能感觉到自己那原本麻木没有知觉的东西正在逐渐恢复感知，而且越来越澎湃。盯着裤裆，古成海能够看到正在一点点的翘起来，很快就形成了一个。

    大概过了十多分钟吧，郭峰将内力收了回来。

    “好了！”

    这话在古成海的耳朵里就跟圣旨没什么差别，当即便迫不及待的解开裤子朝自己哪东西看去。看着粗大的宝贝，古成海那叫一个兴奋啊！那古成海的样子跟古乐当时完全一样，不愧是父子啊。

    “你的东西既然硬了那么我的工作也结束了，让你手下送我回去吧！离市区那么远，打车都费劲！”

    破天可没心情看古成海在那兴奋发疯。

    还是早点回去的也好，免得让黄蓉担心。

    “好好好，我这就派人送您回去！”

    古成海急忙点头，然后吩咐手下派人送郭峰回去。

    拎着几大箱子的现金，郭峰美滋滋的上了车。耽误了一点时间，消耗了一些内力却换来这么多钱，这个买卖还真是划算啊！

    看古成海猴急的扑向游泳池的女人，相信他一定会好好的满足了。

    回到美容院的时候已经快到中午了，客人明显少了很多看样子雨露美白汤已经卖的差不多了。看见郭峰回来，黄蓉马上就跑了过来。

    “老公，你回来了啊。没事吧？”

    郭峰点点头说：“恩，我没事让老婆你担心了。我跟你说老婆这次赚翻了。你看……”

    郭峰提着箱子向黄蓉显摆。

    “这是……钱？”

    黄蓉猜测的说道：“让我猜猜看，我挺张希茜说你是跟一个看起来很有钱的人走，是不是鼎盛集团的人？”

    郭峰惊叹的说道：“老婆还真是聪明，我都没说你就已经猜出来了。没错，鼎盛集团的老总，古乐他爸来找我。这钱就是从他那赚来的！你知道这里有多少吗？足足三亿人民币啊！你老公我轻松的就成为亿万富翁了！”

    黄蓉高兴的说道：“老公你还真是厉害，竟然这么容易就赚到了这么多钱。不过老公你可要注意啊，有钱并不代表有权，如果朝廷，不……是政府要对付你的话，别说是三亿，就算是三百亿也能转眼就没。”

    黄蓉很聪明，先是给郭峰一定的赞扬然后才是告诫。如果一开始就说的话恐怕会让郭峰不高兴。现在这样一来郭峰既觉得有了面子又将黄蓉的话听了进去，这就是聪明的女人！

    “老婆你说的没错，有钱没用，要有钱有势才行。只有自己有实力了别人才不敢轻易的打主意。你放心，以后我会让自己变的更强大起来的！”

    郭峰嘻嘻笑着说道。

    黄蓉点头说：“我相信你一定能够办到。对了老公，你是不是要几天没去看她了？不如……今天晚上把她请过来大家一起吃饭吧。毕竟她也是你的女人，总不好这样冷落。”

    郭峰愣了愣随后就明白黄蓉说的她是谁了。“老婆，你……不会生气吗？”

    黄蓉笑道：“怎么会呢，我知道老公你对我的情意，所以我不会生气的。去吧，晚上把她请来我亲自下厨做几个好菜！我们还没有见过，也需要互相认识一下了，以后总不能永不相见吧？”

    黄蓉伸手拍了拍郭峰身上的灰尘，笑着说道：“我知道你在想什么，你肯定觉得如果我跟她在一起相处肯定会闹别扭，互相勾心斗角。其实老公你大可放心，我既然认同了她的地位就会把她当成一家人一样，毕竟我们有个共同的身份，都是你的女人！”

    “老婆你真好，这世界上再也找不到比你更好的女人了！”

    郭峰感动的在黄蓉的小脸上温柔的亲了一口。

    “这么多人看着呢，你快去吧！”

    黄蓉有些害羞的看了看四周，然后催促道。

    郭峰点点头，然后转身走了！

    提着箱子郭峰准备去银行将这些钱存起来，想当初自己因为五万块钱而兴奋不已，可是现在却突然变成了亿万富翁。如果要是将这个消息告诉父母的话恐怕他们一定不会相信吧？暂时还是别告诉他们的好，等以后生意做大了再告诉他们，免的他们不能接受！

    离美容院不远就一家银行，郭峰想去银行将钱存上，毕竟这种多现金多有不便。现在正值中午银行似乎正在午休，只有一个中年妇女在窗口。

    “麻烦你我要开张卡！”

    郭峰将箱子放到脚边，朝着里面的人说道。

    “现在是休息时间，暂停业务。一点以后你再来吧！”

    中年妇女连头都没抬，直接说道。

    现在不过十二点，还要等一个多小时呢。郭峰可没有耐性在这里等。“能不能麻烦你帮帮忙，钱太多了带在身边不安全，而且我还有急事。”

    “现在的年轻人还真敢说大话，钱太多了，看你的样子就是个穷学生而已你能有多少钱？恐怕小偷都看不上！总之一点以后才办理业务，愿意等就等，不愿意等就走！”

    那人不屑的嘲笑道。

    郭峰最烦的就是别人看不起自己，当即就怒了。“你这是什么态度，瞧不起我吗？”

    “嘿，你还来劲了。我就瞧不起怎么样，你说一个穷学生有什么可装的，现在是休息时间你懂不？你以为你是谁？别说你没钱，就算你有上百万也得等着！”

    “那要是上亿呢？是不是也要等着啊……”

    郭峰冷哼的说道。

    “上亿那自然另当别论了。不过就你还能有上亿？我看你身上有几千块就算多了吧！”

    “我要是有上亿呢？”

    郭峰冷笑问道。

    “你要是有上亿我马上给你办理手续，要是没有就马上走，别打扰老娘休息！”

    那人不耐烦的说道。她才不相信郭峰这样的穷小子能有上亿，上亿是什么概念？恐怕就算是一般企业的老板也未必有这么多钱，更不会拿着上亿的钱来银行存！

    她认定郭峰只是纯心捣乱，不愿意理会。

    “狗眼看人低的东西！”

    郭峰将脚边的箱子放到柜台上，随手打开。“睁大你的狗眼好好看看，这是三亿！”

    “啥……”

    那人看了一眼，顿时呆住了。

    一张张红票成捆的摆放在箱子里，而整个柜台上竟然摆放着足足十来个箱子。里面全部都是钱！

    这一刹那，那人脑袋里的既不是这个穷学生为什么会有这么多钱，也不是因为自己的判断错误而惊讶，她想的竟然是……这穷学生自己是怎么把这十来个箱子抬过来的！

    说起来也是郭峰艺高人胆大，否则换了谁也不敢就这么抬着十多个装满现金的箱子到处走啊。

    “这……我……”

    那人傻乎乎的看着钱，都不知道说什么好了。“我……我这就给你办理手续。”

    天啊，三亿啊……如果银行能够办下这个业务的话那是多大的效益啊，别的不说，单单是她的奖金就绝对少不了，恐怕至少也要几万块！

    没想到自己竟然如此好运的摊上这么个财主，那人顿时兴奋了起来。手忙脚乱就准备给郭峰办理手续。

    “不用忙乎了，我不会让你给我办的！”

    郭峰冷笑着说道。

    “这……我刚才的态度的确不好，我给你道歉。你看你都来了，而且拿着这么多钱也不方便，就让我帮你办了吧！”

    看到郭峰生气，那人马上陪着笑脸。

    这么大笔的奖金，别说是道歉了，就算是让她跪下她都愿意。

    郭峰看着那人献媚的嘴脸，不屑的说道：“你不是瞧不起我吗？觉得我只是个穷学生吗？我这个穷学生可不敢麻烦你啊，你现在可是在休息时间。我还是等等吧，等你们工作时间再找其他人办好了。”

    “是我眼拙，我狗眼看人低。你大人有大量就别跟我计较了，别说是休息时间，就算是下班了我也要给您办啊！”

    那人急忙的解释陪笑，煮熟的鸭子无论如何也不能飞了啊。

    可惜郭峰根本不理会那人献媚，抬着箱子找了个地方坐了起来。他不在乎多等一个小时可那女人的嘴脸实在让郭峰厌恶。

    看郭峰还在生气，那人不断说着好话。就差求爷爷告奶奶求郭峰将这个业务交给自己了，可是郭峰却根本不为所动。眼看着上班的时间马上就到了，那人真恨不得狠狠的抽自己一个嘴巴，要不是刚才态度太差瞧不起人家的话，这笔业务百分之百就是自己的了！

    悔恨啊，可惜这世界上去没有卖后悔药的！

    马上就到一点了，工作人员已经陆续从员工通道进入工作台。这时候有不少人注意到了郭峰。

    毕竟一个看起来年纪不大却带着十多个箱子，不引人注意才怪！

    听着同事在耳边议论纷纷，那人郁闷真恨不得冲出去把郭峰手里的箱子抢过来。

    后悔，后悔啊……

    那人是越想越后悔，最后竟然扬手狠狠的打了自己个嘴巴。

    “啪……”

    响亮的声音让所有人都停下来，疑惑的看着她，不知道她这是怎么了。