    郭峰舒服的伸展了下筋骨，清晨的眼光透着窗户照射进来给人一种很温暖的感觉。床便体温犹在，佳人却已不在。想到昨天晚上取得黄蓉的菊花，她那娇嗔的模样现在想起来还让郭峰意犹未尽。

    虽然夏若惜这个大敌已经打败，可郭峰却养成了练功的习惯。在屋里打了一顿拳脚，随后调息内力，这才作罢。

    此时却已经是接近中午了，下了楼店里的生意一如往常。每天早上是最忙碌的时候，到了中午跟下午就会相对的轻松不少，即便有客人也是做其他的项目。现在蓉蓉美容院的口碑可是已经建立起来了，不少人为了买雨露美白汤甚至不惜天不亮就过来排队，而且随着口碑的上升，丰胸，减肥等项目也有越来越多的客人，黄蓉每天都会很忙。

    现在熬药的事情基本上都交给陈琳去做，黄蓉专门负责其他的项目。

    “老板，你醒了啊！”

    张希开茜看见郭峰下来，急忙打招呼。

    郭峰点了点头，随口问道：“我老婆呢？”

    “老板娘正在帮客人做针灸，用不用我替您叫她出来？”

    张希茜现在对黄蓉可是相当的佩服了。她现在知道美容院能有这样的成绩完完全是黄蓉一个人的功劳。

    这份手艺简直就是出神入化，简直就是神了！

    “不用了，我随便问问而已。好了，你去忙你的吧！”

    郭峰摇了摇头，然后随便的四处看看。

    走着走着，郭峰看见了陈琳的身影从专门配药的房间里走了出来。

    “陈琳！”

    郭峰急忙喊住了她。

    听到喊声，陈琳看见是郭峰顿时甜甜一笑。“郭大哥，是你啊。吃饭了吗？蓉姐有留饭菜给你哦！”

    陈琳的性格开朗可爱，与之接触有一种舒服的感觉，仿佛整个人都变得年轻了。

    笑了笑，郭峰说：“等下饿了再去吃。前些天都在忙也没时间照顾你，你在这边还习惯吗？”

    “习惯啊，蓉姐对我很好而且也相当的信任我。更何况，你知道的，在这里总比在家里的药店要好。没自由啊……”

    陈琳伸了伸舌头，可爱的说道。

    郭峰点了点头，问道：“你母亲怎么样，有没有好些了？”

    “嗯，母亲的身体已经好多了。只是一直念叨着什么时候再去帮她按摩。我说郭大哥，是不是我妈有什么地方得罪你了啊？你可是好长时间都没有去了啊。帮人帮到底，送佛送到西啊。你怎么的也要帮我妈的身体调养好了才能不管啊。”

    陈琳有些埋怨的说道。

    郭峰急忙解释：“当然没有了，王姐人那么好怎么可能得罪我啊。”

    如果真要说得罪的话，自己得罪她还差不多。

    提你王美芳，郭峰还真有些想她了。那样高贵典雅的女人，很难让人忘记的。

    “那既然没有的话，你不如一会去看看我妈吧。她刚才给我打电话，正好在家呢！”

    陈琳顿时笑着说道。

    “这……”

    郭峰有些犹豫，说实话上次的事情之后他还真没想好怎么面对王美芳。可是看到陈琳那期盼的眼神郭峰也不好拒绝。更何况就如同她说的一样，帮人帮到底，自己以后也不可能就这么不管她了。想了想，郭峰开口说道：“好吧，反正我今天也没什么事，就去看看她好了。”

    “太好了，谢谢你郭大哥！”

    陈琳顿时高兴的说道。

    “难道只是一句谢谢就算了吗？我既帮治病，而且还帮你脱离苦海获得自由。你就这样感谢我啊？”

    看见陈琳那可爱纯真的模样，郭峰忍不住就想逗逗她。

    陈琳的脸色顿时绯红，轻声的说道：“人家，人家的初吻都给你了，你还想怎么感谢啊。难道……难道你还想我以身相许不成？”

    虽然陈琳的声音很小，可是已郭峰的耳力自然是听的一清二楚。他怎么都没想到上次那一吻竟然是陈琳的初吻。这年头向陈琳这般大的女人还有初吻，这的确是有些不可思议。不过一想到陈琳的家庭环境，却也在情理之中。

    “你要是想以身相许呢，我到是不介意。哈哈……”

    郭峰开玩笑的说道。

    “哼，你这个臭流氓想的到美，有了蓉姐你还这么贪心啊……”

    陈琳撅着小嘴巴，神态说不出的迷人。

    郭峰感觉到自己的身体里那股莫名的冲动似乎又要涌现出来了，不行了，要是在这样下去的话恐怕早晚要出事啊。还是先走为妙。

    郭峰打了个哈哈，然后说声我去看了，然后便急忙的跑掉了。

    看着郭峰这样突然的离开，陈琳到有些忐忑了。“难道是自己刚才的话让郭大哥生气了吗？早知道我就不说了，大不了……大不了以身相许又能怎么样。反正，反正郭大哥人那么好，又有本事，就算……就算将第一次给他，那也是一种幸福啊。”

    郭峰可不知道陈琳心中在想什么，如果要是知道的话恐怕马上转身回来了。出了美容院开车兜了几圈，冷风吹过心头那种冲动才逐渐的被压制下去。郭峰有些疑惑，自己的定力虽然不强但肯定不会如此冲动，为什么最近却好像有点感觉压抑不住冲动的感觉呢？

    不管是买车时候那个销售员，还是顾婷，甚至是在夏若惜身上刻字的时候，都是那作祟，正常情况下郭峰肯定不会做的如此过火。该不是自己的内功又出了岔子吧？

    郭峰想到此时顿时有些心惊肉跳的感觉！

    将内力在身体里运行了几个周天，郭峰并没感觉到有什么不妥。将车子停到一旁，郭峰皱着眉头思考了起来。

    九阴真经是最正宗的内功，轻易不会出现什么乱子。难道是因为最近吸收纯阴之力导致内力大增，所以不稳造成的吗？

    买车之前郭峰就已经吸收了黄蓉的纯阴之气，如果按照这个说法的话到也说的过去。

    看来有机会还是要问问蓉儿，看看究竟是怎么回事。

    郭峰分析了半天也没什么结果，所以暂时就将这个问题抛到脑后。将车子停下，郭峰抬头看了看。

    这熟悉的高楼中住这一个高贵的少妇，可就是这个少妇却让郭峰有些害怕。“男子汉大丈夫，有什么可怕的！”

    郭峰在心中给自己打气，然后抬脚上楼了。

    电梯一层层的上升，郭峰却更加的紧张了。等下见面也不知道说什么好，王美芳她会不会不理自己，或者……或者厌恶自己呢？

    “叮！”

    电梯停了下来，大门缓缓的打开了。郭峰走出去来到王美芳家的门口，深呼了口气然后敲响了门。

    “来了！”

    门里传出了王美芳的声音，郭峰感觉到自己的手心似乎都有些出汗了。郭峰忍不住有些自嘲，自己还真是没用。当初硬上那销售员，戏弄顾婷的时候怎么没见如此紧张？

    门开了，王美芳一身居家装出现在郭峰面前。看见郭峰王美芳先是一楞，似乎没想到竟然会是他。

    “那个……我……”

    郭峰犹豫的想要开口，王美芳却一脸欣喜的将他拉了进来。

    “你可好长时间都没来了，我还以为你忘了王姐了呢。来来来，快坐！”

    郭峰的话还没开口，王美芳就热情的将郭峰拉了进去。换鞋，坐在沙发上，整个过程下来之后，郭峰总算是松了口气。

    看样子王美芳并没有生自己的气！

    至从上次的事情之后王美芳心中始终都没有后悔过，虽然是因为气功在自己的身体里作祟，但事情毕竟发生了。而且，还让王美芳品尝到了难以言语的快乐。可是之后郭峰一直都没有来，王美芳知道郭峰定然是觉得尴尬，不好意思见自己。所以，她跟女儿提过几次，希望能让郭峰别放在心上再来看看自己。没想到这么多天过去了，郭峰终于来了。

    王美芳给郭峰接了杯水，结果却看见郭峰盯着阳台看。王美芳顿时想起来阳台有自己刚洗的内依，王美芳顿时脸色一红，急忙走过去想要收起来。

    可能是因为刚洗的缘故，所以内依还有水滴低落在地上。王美芳这一脚踩上去顿时失去了重心，身子情不自禁的朝前飞了出去。

    这个阳台是那种半露天的，只有一米左右的围墙。王美芳这一向前冲，身子顿时便越过了围墙，竟然摔了下去。

    “啊……”

    如此意外让王美芳顿时慌张不已，看着自己的身子快速的向下坠，忍不住发出了惨叫。

    这一系列都发生在电光火石之间，而且事发突然根本措手不及。郭峰因为心中尴尬所以没赶看王美芳。听的王美芳的惨叫声之后郭峰顿时转头看去，结果却发现王美芳竟然掉了下去。

    这可是二十八楼啊，王美芳要是掉下去那还有活命的机会？可定是香消玉损，死于非命。

    郭峰当即什么都没想，一个箭步冲了过去便也随着跳了下去。

    “王姐，别怕，我来救你了！”

    看见郭峰竟然如此莽撞的跟着自己跳下来，王美芳是既开心又难过。开心的是郭峰竟然肯为了自己不顾性命，难过的是可惜郭峰这么做实在太鲁莽了，这么高掉下来还能活？

    恐怕只能跟自己在黄泉路上作伴了。

    可惜啊，老天爷为什么不让自己晚生些日子，那样的话自己绝对不会放过郭峰。这样的社会能有男人甘愿为自己而死，那这个男人绝对不能放过。

    郭峰，希望下辈子我们还能认识，那样的话，我一定要做你的女人！王美芳在心中忍不住想道，随后，绝望的闭上了眼睛。

    说时迟，那时快。两人已经掉到半空。眼看在这样下去的话根本救不到王美芳，郭峰着急的双脚在楼壁上狠狠一踩，接着这巨大的力量顿时让郭峰下降的速度变的更快了。

    终于，郭峰追上了王美芳，单手一抓，却已经将王美芳搂在了坏中。王美芳睁开眼睛，悲伤的说道：“你这又是何苦呢？你还年轻这样就死了多可惜啊。唉，也罢，就让我们黄泉路上作伴，下辈子……下辈子如果有缘的话，就让我做你的女人好好报答你吧！”

    郭峰嘻嘻一笑说：“既然如此，那不如这辈子做我的女人吧。下辈子的事，下辈子再说吧！”

    “啊？”

    王美芳看着郭峰，忽然感觉到自己竟然飞了起来。……