    “你们干什么啊，放开我别动手动脚的。别碰我，我可要喊了啊。啊……救命啊……”

    郭峰刚刚走出图书馆就听见了黄晓依的声音。

    郭峰转头一看，在旁边的小树林那，黄晓依被三个男人围住了。这三个男人一脸龌龊的笑容，正对着黄晓依动手动脚。

    郭峰顿时就怒了，虽然他现在对黄晓依唯恐避之不及，但也绝对不能眼睁睁的看着这种事情发生啊。一个箭步冲了过去，郭峰连招呼都懒得打，上去就是一拳直接打飞了其中一人。

    郭峰这一拳可是含恨出手，用上了内力。只听见嘎嘣一声，那人被打的飞了出去，肋骨尽数断裂。那人连哼都没哼，直接晕死了过去。

    “你是谁……”

    剩下那两个人被这突如其来的变故搞的有些不知所措，刚开口问那么一句。可是郭峰却懒的跟他们任何回答。左右双手开弓，一人一拳直接将他们打晕。

    “你没事吧？”

    郭峰朝着黄晓依问道。

    黄晓依突然一下子扑到了郭峰的怀里，害怕的说道：“你要是在晚来一会的话我可就有事了。你好厉害啊，是不是学过功夫啊，跆拳道还是散打？”

    “既不是跆拳道，也不是散打。而是纯正的中国武术！”

    郭峰有些生气，现在的人似乎只知道这些，而忘记国粹了。

    “武术？太厉害了啊。”

    黄晓依一脸的崇拜。

    “你既然没事那我就走了，下次别穿这个露出来，到时候可没人出来救你了。”

    郭峰摇摇头转身就要走。

    黄晓依哪能让郭峰就这么走了啊，当即就追了上去。谁知道脚下不小心绊倒了什么东西，身子一下子就倾斜了下去。

    郭峰眼疾手快顿时转身抱住了黄晓依，黄晓依顺势就抱住了郭峰的腰，将自己的身体死死的贴在郭峰的身上。

    “你……”

    看见黄晓依这个样子，郭峰无奈的说道。“放开我。”

    “放开你也行，不过你要答应我一个条件。”

    黄晓依得意的说道。

    “什么条件？”

    如果郭峰真的想要挣脱到也不难，可是这样一来就避免不了要伤到黄晓依。郭峰并不讨厌黄晓依，自然是做不出这样的事来。

    “明天我请你吃饭，感谢你今天救了我。你无论如何都要来，否则的话后果自负！”

    黄晓依说道。

    “好吧，明天你在图书馆等我，我来就是了！”

    郭峰不得不答应，因为她发现这黄晓依简直就是个妖精啊，不经意的挪动身体让郭峰变的很是敏感，要是在这样下去恐怕就要出丑了。

    “我再相信你一次，你要是再骗我的话，你就不是男人！”

    黄晓依很聪明，她知道刚才郭峰绝对是为了支走自己，如果刚才不是被那三个流氓围住的话，恐怕郭峰根本不会来。

    “好！你松开吧。”

    郭峰点头答应。

    黄晓依松开郭峰，郭峰摇摇头转身走了。看着郭峰的背景，黄晓依的心里却突然有一种失落。

    仔细想想，郭峰还真是难得一见的好男人。被自己这么的勾搭竟然都无动于衷，丝毫没有想要占自己便宜的意思。而且还会功夫，给女人最需要的安全感，这样的好男人打着灯笼也找不到啊。

    黄晓依竟然有一种羡慕的感觉，羡慕为什么自己没有早点遇上他，羡慕她的女朋友为什么这么好运的能找到这样好的男人。

    回到家中，郭峰跟黄蓉两人过着甜蜜的二人世界，这种生活让郭峰越来越享受。黄蓉服侍人的手段可谓是出神入化，郭峰甚至只要表露出一点神色来，黄蓉马上就服务到位。

    衣来伸手，饭来张口。

    皇帝恐怕也没有郭峰现在这么享受啊！

    “峰哥哥，我看你最近好像很清闲啊。要不然我再教你一套功夫如何？”

    这两天黄蓉发现郭峰似乎没什么事情可做，怕郭峰会因此而忘记修炼武功。

    “当然好了啊。落英神剑掌我已经学的差不多了，只不过欠缺些火候罢了。这个短时间也没办法提升，只有不断的实战才可以。”

    听到学武郭峰自然是有兴趣了，虽然他目前忙着如何赚钱，但学武才是他唯一的心愿。

    从某种角度上来将，他跟张海是一路人。

    黄蓉点头说道：“落英神剑掌主要是已变化为主，虚虚实实，不需要拘泥与招式。要想达到炉火纯青的地步一来靠的是实战，二来则是悟性，的确是急不来的。那峰哥哥你还想学什么？”

    九阴真经里的武功不少，打狗棒法也不错。不过似乎目前来说不太实用啊，总不能拿着棒子到处走吧？想来想去郭峰想到了！弹指神通。这个既方便威力又大，在特定的情况下可以用来点穴。最主要的是，弹指神通可比手枪强多了，有了这招就算将来对付有枪的对手也不怕了。

    毕竟他现在学的都只是身法以及一些近身攻击的武功，一旦条件受到限制，那可就没什么用了。学了弹指神通，正好可以相互配合，远近皆不怕了。

    “蓉儿，不如你将弹指神通教给我吧。”

    郭峰对黄蓉说道。

    黄蓉点头说道：“也好，不过这弹指神通修炼起来可要困难许多。口诀跟发力的方法到是不难，难的是准确度跟力道的掌握，这需要长时间练习。”

    郭峰哈哈一笑说，捏着黄蓉的鼻子说道：“我的好蓉儿，难道你认为你的峰哥哥会因为困难就不学了吗？那你太小瞧我了吧！”

    “峰哥哥的毅力可是天下少有的，自然不会！”

    黄蓉嘻嘻一笑，然后将弹指神通的方法传授给了郭峰。

    别看别的时候郭峰或许会不老实，但是一旦学起武功来可是相当的认真。这武学可不是别的东西，稍有差错的话就会走火入魔，后果可是相当严重的。

    记住施展的方法，郭峰尝试的试了几次。将酒瓶子放在客厅的桌子上，然后郭峰在卧室里用花生米去弹。第一次因为谨慎没敢用力，结果酒瓶子纹丝不动。第二次虽然郭峰用力了，可是却因为力道太大而打偏了。

    连续试了十多次，最后那酒瓶子终于碎了。

    “这的确很难，对精准度跟力量的掌握要求太高了。”

    郭峰感叹的说道。

    黄蓉笑了笑，拿了三个瓶子依次放好，然后从郭峰的手上拿了些花生米。“峰哥哥，你看好哦！”

    黄蓉说完手指快速的弹动，手中的花生米化为残影一般快速的飞向了那三个瓶子。如果不是郭峰现在的眼力不错的话根本看不见，可即便这样他也只能勉强看到一团模糊而已。

    “啪！”

    第一个瓶子应声而爆，碎的四分五裂。郭峰毫不怀疑，如果这一下要是打在脑袋上的话，恐怕脑袋都会开花。

    郭峰又朝第二个瓶子看去，发现第二个瓶子并没有碎，只是一面被打穿了个窟窿，花生米则在瓶子里。

    郭峰明白，这是对力道的掌握。将力道掌握的微妙就可以达到这样的效果，只穿透一面，而并非全部贯穿。

    郭峰好奇的看向第三个瓶子，顿时惊讶的问道：“这是怎么回事？”

    瓶子朝着黄蓉这一面完好无损，反而是背对着她的那一面破了个窟窿。这……这怎么可能呢？难道黄蓉还会变魔术不成？

    黄蓉指了指墙说：“我借助那墙的力量将花生米反弹了过去，所以这瓶子的正面才没有破，反而是背面破了。”

    郭峰好奇的朝墙看去，根本看不出有什么不同的地方。这个思路郭峰是懂的，不过要操作起来的话却是难上加难了。一来要确保力量足够在打在墙上之后反弹到瓶子。二来还没有对墙面造成任何的破坏，而瓶子也仅仅是碎了一面而已。

    这简直就是出神入化了。这种效果可绝对不是子弹能够办到的！黄蓉如果报名吉尼斯纪录的话，定然可以成功。

    郭峰感觉到自己似乎一下子有了冲劲一样，她被黄蓉这神乎其技给激励了，将来有一天，他也一定能够达到这种程度！

    郭峰找到了一开始学习逍遥游时候的尽头，开始疯狂的练习了起来。看到郭峰如此痴狂的样子，黄蓉欣慰的笑了。郭峰犹如不知疲倦一样的不停练习着准确度跟力道的掌握。

    而黄蓉则在一旁收拾打碎的瓶子碎片，还有拣地上的花生米给郭峰用。

    这一练就是一个下午，当郭峰停下来的时候才突然发现屋子里已经是漆黑一片，黄蓉略带疲倦的坐在一旁。

    “蓉儿，辛苦你了。”

    刚才练的着迷没有注意，现在才反应过来黄蓉一直陪在自己身边过，帮自己练习。

    黄蓉微微一笑说：“感觉怎么样？”

    郭峰回想了下说：“准确度已经掌握的差不多了，只不过力道方面还需要在练习一下。我感觉我似乎不太懂得轻巧的用力，每次出手力量都很大。”

    “这个峰哥哥就只能慢慢掌握跟摸索了，蓉儿就没办法教你了。”

    郭峰点头说：“我知道师父领进门，修行在个人嘛。”

    黄蓉急忙说道：“我可不是你师父。”

    郭峰知道黄蓉有些忌讳这个身份，毕竟师徒之间如果有了感情在他们古代可是受到鄙视的。看着黄蓉那紧张的样子，郭峰调笑的说道：“你不是我的师父，那你是我的什么人啊。”

    “我……我是你的……你的女人啊……”

    黄蓉害羞的说道。……