    青龙帮二当家夏若惜，只不过二十二岁而已但却是武功高手。据张海说夏若惜的实力远在自己之上，甚至比庞青龙还要高出许多。青龙帮现在能有这样的规模可以说夏若惜出力不少。

    当然这样也不至于让郭峰惊讶。让郭峰震惊的是这夏若惜的出身。她竟然是峨嵋派当代掌门的亲传弟子，峨眉派的武功尽数传授于她，据说功力已经青出于蓝。从小服过天珍地宝功力至少也有六十年以上。

    不过后来听说好像是触犯门规，所以被赶出峨眉派。结果就加入了青龙帮，成了青龙帮的二当家。

    前段时间好像说有什么事要离开一段时间，结果就没了音讯。没想到她竟然快要回来了。

    “师父，夏若惜跟庞青龙的前关系很好，她要是知道你打伤了庞青龙，而且还带着我离开青龙帮跟他们对着干的话，恐怕已她的脾气是绝对不会善罢甘休的！”

    张海有些担忧的说道。

    郭峰的表情有些严肃，他到是没想到这个功夫夏若惜竟然会回来，而且还这么强。六十年的功力啊，郭峰现在也才二十年左右，跟人家比起来差的远了。不过不管是谁，只要阻挡自己的脚步，那么最后都只有一个下场，那就是败在自己的手上！

    “放心，我自有对付的办法。”

    郭峰笑着对张海说道，让他安心。

    虽然自己未必能够打得赢夏若惜，但是自己有黄蓉啊。黄蓉跟峨眉派还是有一定渊源的，毕竟是她的女儿建立的峨眉派，相信对峨眉派的武功肯定有一定的了解。只可惜现在郭峰也不知道峨嵋派究竟是什么武功，到是不好让黄蓉想破解之法。所以，只能跟黄蓉求教如何提升实力吧！

    黄蓉听郭峰说完这件事之后到是有些犯愁，六十年的功力，在加上是峨嵋派亲传弟子，这实力的确很强。最好的办法就是黄蓉出手对付夏若惜，这样一来是稳胜无疑。不过黄蓉知道郭峰的性子，他是绝对不会同意的。

    “老公，如果要短时间向跟她抗衡的话唯一的办法就是突破瓶颈，打通任督二脉。只是目前看来这并不是那么容易，而且也无办法可寻。所以，我教你几套功夫，以你的悟性相信可以很快的掌握。这样一来就算不能取胜，自保也绰绰有余了。”

    郭峰点了点头，这目前来说或许是唯一的办法了。虽然可以让黄蓉出手，但身为七尺男儿，如果处处依靠黄蓉的话那岂不很没面子？郭峰可是有很强的大男子主义。

    “蛇行狸翻之术，这是九阴真经中一种很高深的身法，根据蛇狸移动变化而成，矫捷无比，精妙在于跳，跃，翻，滚。”

    “螺旋九影，一门上乘轻功，集身法，步法，罡气于一体，可平地拔起数丈，也可凭空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌，练到上乘的话可同时幻化出九个身影诱敌制胜。”

    黄蓉说道：“学会这两种武功，老公你可以自保。只是如果你要是想打赢她的话却是不能，除非等到你突破瓶颈，任督二脉打通。到时候我将九阴真经里的，大伏魔拳跟摧心掌法教给你就有取胜的可能了！”

    郭峰其实最想学的武功就是轻功，现在终于可以学到了。虽然是因为对付强敌才学，但想想那种凭空拔起，跃高楼在脚下，乘微风于白云间的感觉，岂是一个爽字了得？

    黄蓉将这两种武功的招式，口诀心法等如数交给郭峰，郭峰便开始用心参悟起来。

    郭峰是个很固执的武痴，这一点从很早的时候就能看的出来。如果以往一样，这次的郭峰依旧是那种近乎痴狂的修炼。

    不管是蛇行狸翻之术还是螺旋九影，这都需要一个极其宽广的地方。在美容院自然是不能放开修炼了，所以郭峰便暂时搬到双刀门的一个郊区厂房去住了。

    这个厂房很大，在加上地处偏僻所以根本不会有人打扰。每天张海都会来送吃的，郭峰便在这里开始了闭关修炼起来。

    郭峰犹如灵蛇狡狸一般在地上翻滚，虽然看似动作并非那么优雅，但却灵活多变，让人捉摸不透。

    郭峰一开始到是有不想练的想法，毕竟这个动作实在有些不雅，但真正连起来才知道，在这貌似不帅气的动作下蕴含了强大的智慧结晶。

    “呼。”

    郭峰一个收势停了下来。“三天的时间终算是将这蛇行狸翻之术练习的熟练于心了，只是这招式是死的，人是活的。如想大乘还需要不断磨练才行。”

    张海这段时间忙碌了起来，白凡已经开始发展双刀门。发展毒品走私跟吞并两路同时出手，效果十分的显著。而张海作为双刀门的二当家自然也要帮着出手。

    “师父，徒儿来了！”

    每天早上的时候张海都会给郭峰来说吃的，今天也不例外。将车子停在厂房门口，张海提着东西便喊便往里走。可是他刚进厂房突然感觉到天空似乎阴了下来似的，抬头一看顿时傻眼了。

    半空之中，一个身影遮挡住了太阳。在刺眼的阳光下那身影就如同天神下凡一样飘落下来。

    当那身影落到自己面前，张海才辨认出来。这天神竟然就是自己的师父。他顿时惊讶的问道。“师父，你怎么能飞那么高？这……这是轻功吗？”

    郭峰点头笑道：“没错，为师终于将将这轻功连到第一层了。”

    “实在是太厉害了，就跟电影中的轻功一样啊。天啊，师父……这轻功能不能交给我啊？”

    张海顿时期盼的向郭峰问道。

    郭峰微微一笑，说：“你是我的徒弟，我自然会传授给你。只是这轻功必须要依靠内力才能发挥出功效来。已为师的功力恐怕也只能飞到二百米左右的高度。等你以后内力有成的时候，我再教你吧。”

    “谢谢师父，徒儿一定勤加修炼！”

    有机会能学到这么厉害的轻功，张海自然不会懈怠。

    “青龙帮那边有什么动静？”

    郭峰如此勤奋修炼就是为了对付夏若惜，他现在只希望夏若惜能够晚些来找自己，让自己有时间可以将螺旋九影练到第二层，这样一来就更有把握了。

    “根据我安排在青龙帮的眼线汇报，庞青龙今天一早就离开了医院。如果我猜的不错，相信夏若惜应该已经到了！”

    “唉！”

    郭峰叹息了一声，看来她是不会给自己太长时间了。也罢，既然如此那就试试看吧。

    郭峰现在有九阴内功为基础，攻击有，弹指神通，落英神剑掌。在加上有螺旋九影，蛇行狸翻之术等轻功身法的配合，也未必会输。毕竟那夏若惜的真正实力如何还不知道，一切都只是据说而已。说不定夏若惜未必会有自己想想的那么强呢。

    “小海，通知庞青龙就说我晚上约他在青星大酒店见面。”

    郭峰想了想，对张海说道。

    “什么？师父你可要想清楚啊，毕竟那庞青龙还没主动找上咱们，说不定夏若惜还没回来，或许并不准备跟师父你动手啊。更何况，那青星大酒店毕竟是他的地方，师父咱们去的话恐怕会吃亏啊！”

    张海顿时惊讶的说道。

    “先发制人，后发受制于人。我跟庞青龙之争是无法避免的，除非他愿意解散青龙帮，或者我跟他平分这地下帝国。不过，不管我们谁都不会同意的。既然如此，与其等着他们找上门，倒不如我们主动一点！”

    郭峰笑着说道。

    张海对于郭峰这种魄力真是相当的佩服，不过是自己的师父，看来以后自己还有的学啊。

    “好，那我一会就去通知！”

    张海点头应道。…………

    “什么？郭峰竟然约我晚上在青星大酒店见面？哼，还真是嚣张啊……”

    庞青龙收到消息，顿时有些震怒。

    郭峰自立门户也就罢了，还将张海等众人拉走。这几乎就是裸的挑衅，在加上之前打伤自己，如果庞青龙要是还没有什么举动的话恐怕就要被道上的人笑话死了。

    更何况双刀门最近一段时间飞速的发展，恐怕用不了多久就会威胁自己的地位。所以说跟郭峰的决裂是无法改变的，只是碍于郭峰的实力才迟迟没有动手，现在他最大的依仗既然回来了，那就没什么可怕的了。

    在庞青龙的对面坐着一个女人。英眉冷木，冷艳的面孔下似乎隐隐生出一股冰寒之气，让人望而生寒。

    原本年轻稚嫩的脸孔却给人一种沉着老练，经历过无数风雨一般的感觉。这个女人，正是那青龙帮的二当家，让郭峰非常顾忌的高手，夏若惜。

    夏若惜的声音亦如气质一样的冰冷，让人听了有一种坠入冰窟的感觉。“这个郭峰到是有些胆量，看样子应该是来跟我扬威的吧。”

    “扬威，我先给他来个下马威。吩咐下去今天晚上九点暂停营业，叫五百个弟兄站到门口，我们好好迎接一下郭峰。哼，我到要看看他到时候会不会有胆量进来！”

    庞青龙冷笑的说道。

    夏若惜没有说话，但是眉宇间似乎有些期盼。

    “内力高手，而且还懂得疗伤。郭峰，我到真期盼的跟你一战，看看你究竟是个什么样的人！”

    夏若惜在心中暗暗的想着。

    “你的伤怎么样了？”

    夏若惜问道。

    庞青龙笑了笑说：“好多了，这郭峰的确有些手段。若惜，你有没有把握啊？”

    夏若惜冷笑说：“难道你对我还不放心吧？普天之下，谁人是我峨眉九阳功的对手？”

    庞青龙嘿嘿一笑说：“那到是，别的不说，单单是那把神兵就足以让你横扫天下了！若惜，有时候我还真搞不懂你。你既有这样的资本，为何不自立门户，偏偏要受命与那地方呢。你应该知道，在那地方基本上不会有什么好下场！”

    夏若惜顿时面色一寒，庞青龙顿时感觉到扑面而来阵阵寒气，急忙用内劲抵挡。

    “庞大哥，念在你我相交多年我不怪你。如果下次再说这样的话，可别怪若惜不客气！”

    “好好好，我下次不说了还不行嘛。快收回你的内力了吧。在过一会我可就要冻成冰人了。”

    庞青龙顿时笑着求饶。

    夏若惜这才将内力收回，屋子里顿时恢复了闷热。