    郭峰的怒火昨天早就发泄完了，没有程野的话事情也不会发展到这个地步。虽然说武功方面是早晚都有精进，九阴内功黄蓉定然会教给自己。只是，黄晓依这件事却不是那么容易。

    总的来说这也是个契机，而程野就是导火线。

    更何况现在郭峰既然打算跟庞青龙修复关系，现在自然不会在为难程野了。

    “行了这事就这么算了，但是如果以后再让我发现你用这种手段害人的话，可别怪我教训你。”

    郭峰淡淡的说道。

    “是！”

    程野急忙点头应道每。

    “你们先出去吧，我帮庞大哥疗伤。”

    郭峰吩咐的说道。

    “这……”

    程野犹豫的看了看庞青龙，庞青龙微微点点头，程野便跟着张海出去了。

    屋子里只剩下郭峰跟庞青龙。郭峰笑着对庞青龙说道：“你就这么放心吗？现在我要杀你可是易如反掌，没人能帮你啊。”

    庞青龙咧嘴说道：“你要想杀我的话昨天就杀了，何必等到现在呢？更何况，就算有人又如何，难道能阻止得了你吗？”

    郭峰耸了耸肩膀，说：“说的也是。”

    “我看你昨天似乎有些不对劲啊，你是不是出什么事了？”

    庞青龙问道。

    郭峰点点头说：“算是吧，内息出了点问题不过现在已经没事了。你别动，我现在用内力帮你疗伤。”

    庞青龙点点头不敢乱动，郭峰的手掌放在庞青龙的身上然后驱使自己的内力注入到他身体里。庞青龙顿时就感觉到一股热流钻入他的身体里，那种感觉真是说不出的舒服。

    九阴真经的疗伤篇可是相当神奇的，当初一灯大师受伤至少也要十多年才能完全复原，可是被黄蓉用疗伤篇医治之后很快就好了。可想而知功效有多么的强大跟神奇了。

    将真气绕着庞青龙的身体里行走了几圈庞青龙的伤势就已经好了许多。至少庞青龙的内伤是差不多完全的治愈了，治愈外伤那还需要用药物配合，不会好的那么快。

    “行了，内伤已经没事了，接下来你只需要静养就可以了。”

    破天将内力收了回来，对庞青龙说道。

    庞青龙点头感谢：“谢谢，我还正在发愁呢要是留下内伤的话以后武功再想有进步就没指望了。郭兄弟可真是厉害，那点穴的手段还有如此强横的内力，实在是少见啊。也不知道郭兄弟是否吃了什么增长内力的天珍异宝，还是有名师传授啊。”

    庞青龙虽然是羡慕的随口问问，但是郭峰却多了个心思。“我这一身武艺的确是他人传授，天珍异宝如此珍贵我又如何能够寻得呢。”

    “真是羡慕郭兄弟啊，不知郭兄弟能否为我介绍介绍，我到处拜访名师可却始终一无所获。”

    庞青龙期待的看着郭峰。

    郭峰摇头说：“这个恐怕不行，他仙踪飘渺我也不知道他在那。只有在我遇到危险的时候他才会出现。”

    “哦，那还真是可惜了。”

    庞青龙失望的说道。

    郭峰之所以这么对庞青龙说也是让庞青龙知道知道自己并不是孤军一人，背后是有高手的。虽然郭峰不怕庞青龙耍什么手段，但还是稳妥一点好。这样一来，庞青龙轻易是不敢对自己有什么坏心思的。

    “你先养伤吧，我还有点事先走了。”

    郭峰说道。

    “好，我就不送你了。等我好了再找你喝酒。”

    庞青龙笑着说道。

    郭峰点点头，然后走了出去。

    看见郭峰出来程野顿时走了进去，张海凑到郭峰的身边小声的问道：“师父，怎么样？”

    “没什么大碍不会留下什么后遗症。”

    郭峰淡淡的说道。

    “哦！”

    张海点点头，然后问道。“现在我们去哪？去看师娘吗？”

    郭峰点点头说：“去看看吧，我要是不去的话恐怕她是不会走的，老住在宾馆里也不是个事。”

    “好咧。”

    张海的车就停在医院楼下，是一辆马自达六。既不是那种超级名贵的好车，也不会太寒酸，张海这车选的还不错。上了车，两人就朝着青星大酒店而去。

    张海开车的技术还行，虽然速度不快但却很稳。从这点上就能看出一个人的性格来，有什么事要是交给张海去办，保证稳妥。

    “美容院那边怎么样了？”

    郭峰随口问道。

    张海应道：“已经差不多了，估计明天就可以结束了。到时候师父郭去收拾一下就可以开业了。对了师父，那些器具我都已经买完了。回头你看看是否还缺什么，我是找人问的也不知道应该买什么。要是还缺什么你告诉我，我去买。”

    “嗯，明天带你师娘去看看再说。”

    郭峰点头说道。

    “哪个师娘啊？是宾馆里师娘，还是家里的啊？”

    张海笑着问道。

    “开你的车吧，明天你就知道了！”

    郭峰笑着喝道。

    张海嘿嘿一笑，专心开车。

    张海将车子停在酒店的门口，然后对郭峰说道：“这是房间的钥匙，师父你自己上去吧。徒弟我在这里等你，有什么事你再喊我。”

    郭峰想了想也好，等下有很多话张海在旁边的话他还真不方便说。接过钥匙，郭峰便进去了。

    钥匙轻轻转动郭峰推开了门，扫视了一圈竟然没有看到人。郭峰好奇的走了进去听见了哗啦哗啦的水声从浴室中传来，看样子黄晓依是在洗澡吧。

    郭峰本想找个地方坐下来等黄晓依出来，可谁成想就在这个时候黄晓依却推门走了出来。黄晓依似乎没想到会有人在屋里，根本没有准备。她全身的正准备将浴巾裹上，完美的身材展现无疑。

    “啊……”

    黄晓依看到有人吓了一跳，下意识就用浴巾包裹身体，可是当她看清楚那人竟然是郭峰的时候，手却松开了。

    顿时，浴巾散落在地上，的就这样完全没有遮掩的出现在郭峰的面前。郭峰的眼睛顿时直了，昨天根本没怎么欣赏，晚上是被黄晓依疯狂给推到的。现在才发现，黄晓依的身材真是不错。尤其是那对东西，甚至比黄蓉的还要大。又大又白，根本没有因为大下垂，非常的挺拔。

    “你终于肯来了啊，我还以为你要把我扔在这里不管了呢。”

    黄晓依兴奋的快步走到郭峰的旁边，紧紧的贴着郭峰坐了下来。

    虽然昨夜两人已经是越过雷池，只是现在郭峰却是有些不习惯。尤其是当黄晓依这个造型靠在自己的身边，郭峰都要把持不住了。

    “你……你还好吧？”

    郭峰实在不知道怎么开口，说出了这么一句最没有营养的开场白。

    黄晓依撅着嘴说：“不好，现在还疼呢。”

    郭峰自然知道黄晓依说的疼是指什么，当即说道：“既然疼你还乱动什么，穿好衣服去床上躺着休息吧。”

    “我不要，一辈子只能有这一次疼的机会，我要记住这种感觉，记在心里永远都不要忘记。因为，这疼是你带给我的。”

    黄晓依深情的看着郭峰。

    郭峰有些感动，一个女人能对自己做到这个地步，实在是难得。如果没有黄蓉的话，郭峰定然会爱上她。之前郭峰还在犹豫，虽然黄蓉同意黄晓依的地位，但是郭峰却不想害了黄晓依。

    毕竟两个女人不能同时给予身份关爱。

    可现在听到黄晓依的话，他才知道黄晓依对自己的感情到了什么地步。

    “我真的不明白你究竟喜欢我哪点？你我认识的时间也不长，加上这次见面恐怕十根手指都能数的过来。”

    郭峰说道。

    黄晓依笑着说道：“其实我也没想到我会这么疯狂爱上你，就好像是中了魔法一样。第一次见面是在我的店里，你来买睡裙。我只是觉得你挺可爱的。后来在图书馆意外的见到你就想逗逗你。我以为你跟所有男人一样都是下半身思考的动物，所以我百般的勾引你，可是你却让我刮目相看了。渐渐的，我就发现……我已经爱上了你。别说你怀疑，就连我自己也不相信竟然会如此草率的爱上一个人。”

    “你知道吗？我原本以为我对任何男人都不会产生感情，因为每个男人都只想如何得到我的身体。可是你却是不同的，将……将女人最珍贵的一次给你，我觉得很开心。”

    “那……以后你打算怎么办？”

    听到黄晓依这么说，郭峰心里很不是滋味，就好像自己很一样。

    “还能怎么办？该怎么办就怎么办呗？我知道你不会接受我的。更何况这次只是意外，所以我不会哭死苦活的让你负责，我也不会对任何人说，不会扰乱你的生活，你大可放心。”

    黄晓依说道：“我只是想……只想让你属于我一天。今天，让我做你的女朋友，给我留下个永生难忘的回忆吗？明天你我离开这里，就当这件事永远没有发生过。”

    这算什么？

    唯一的要求吗？

    如果是换做别的男人恐怕都会答应，不管以后是否有联系，至少今天到是可以享受一番。

    可是郭峰却摇摇头。“抱歉，你这个要求我不能答应你？”

    黄晓依顿时急道：“为什么？你我都已经发生关系了，难道我这唯一的要求你都不能答应吗？”

    “是的，我不能答应。”

    郭峰点点头，继续说道。“因为你太好了，好的让我觉得如果这么做的话那就是你的伤害，更深的伤害。所以……”

    “所以什么？”

    看郭峰话没说完，黄晓依顿时追问。

    “所以我同意你之前提过的要求。”

    郭峰笑着说道。

    “我以前提过的要求，什么要求？”

    黄晓依有些迷茫，她想不起来自己曾经说过什么。

    “你说过愿意跟我做地下情侣，愿意做我的小三。”

    郭峰抓住了黄晓依的手，温柔的说道。“所以从现在起你就是我的女人了。我可不希望只有一天，而是一辈子！”

    “这……”

    黄晓依没想到竟然会有这样的变故，简直就是峰回路转，喜从天降。

    当即黄晓依就扑上了郭峰，整个人死死的抱住了他。巨大的喜悦让黄晓依的流出了晶莹的泪滴。……