    听黄蓉说是自己的女人，郭峰有一种无与伦比的成就感。射雕英雄传里傻小子郭靖有这种福分，而现在却轮到郭峰了。

    “既然你是我的女人，那么……蓉儿，我们洗洗睡吧！”

    郭峰一脸坏笑的说道。

    黄蓉摇摇头，有些羞涩的说道：“我……我还没有结束呢，不能洗澡。不如峰哥哥你自己洗吧，我在床上等你好不好？”

    想象一下，黄蓉娇媚的对你说我在床上等你，我靠……这是一种裸的啊。不过郭峰却很郁闷，因为就算黄蓉的话郭峰也无可奈何，先不说郭峰已经答应黄蓉在没娶她之前不会要了她的身子，就算想要……现在也不行啊。

    谁让黄蓉的例假还没完，闯五红灯可是个不好的行为啊。

    练习了这么久手指都有些酸疼了，正好洗个澡放松放松。郭峰进了浴室很快就传来稀里哗啦的水声。黄蓉在外面有些忐忑，这些天她从那些美容的书上也学到了不少的东西，其中也有不少的介绍男女之间关系的小报，黄蓉知道郭峰定然会忍受不住。

    所以今天晚上准备……准备开放一点，虽然身子不能给郭峰，但是却又许多的方法可以让郭峰感觉到快乐。

    换上郭峰为自己买的睡裙，黄蓉乖巧的趟在床上等着郭峰出来。没过多久郭峰穿着短裤从浴室里走了出来，头发还有些湿漉漉的。当郭峰看见床上的黄蓉时，顿时兴奋了。

    一个箭步郭峰就蹦上了床，然后挨着黄蓉躺了下来。刚一趟下郭峰的手就不老实了起来。黄蓉很快就被她弄的娇喘连连。

    “峰哥哥别着急嘛，蓉儿……蓉儿今天会让你满意的……”

    看郭峰又占据了上风，要是继续下去的话恐怕连说话的机会都没有了，黄蓉顿时推开郭峰的手说道。

    郭峰嘿嘿一笑说：“蓉儿你这话是什么意思？难道你……”

    郭峰有些惊喜的看着黄蓉。

    黄蓉摇摇头说：“我……我虽然不能将身子给峰哥哥，但是我却一样可以让峰哥哥感觉到快乐啊。”

    黄蓉说完伸手脱去了郭峰的短裤。

    郭峰的大脑有些空白，不知道黄蓉到底想要什么。

    当短裤脱下来之后，黄蓉伸出玉手抓住了那东西，然后在郭峰惊讶的目光下开始摆动了起来。…………

    这一觉郭峰睡的很舒服，昨天黄蓉为自己辛苦了许久，郭峰终于得到了释放。搂着黄蓉睡了一夜，早上醒来的时候精神焕发，那叫一个全身舒畅。

    郭峰真没想到黄蓉竟然会用这种方式来帮自己，也不知道她是从来学来的。不管怎么说，黄蓉对自己的感情是毋庸置疑的，如果不是她想要在结婚那天才献给自己的话，恐怕黄蓉早就已经同意了。

    起来之后郭峰又练习了一会弹指神通，也不知道是因为昨天已经发泄过的原因，今天的郭峰感觉心无杂念，练习起来成功率也要高了许多。练习了一个上午，郭峰突然想起来自己昨天答应了黄晓依今天要跟她吃饭。

    虽然可以预料到吃饭的时候黄晓依定然不会老实，势必会对自己动手动脚。不过既然答应了她就不好失约，更何况黄晓依的确有那股倔强的性子，要是这次失去的话以后……嘿嘿，恐怕身后就真的要多一个尾巴了。

    跟黄蓉说了一声郭峰便出门了，来到学校之后直奔图书馆。原本郭峰以为黄晓依肯定会在图书馆等自己，可是当郭峰到了图书馆却发现了根本没有黄晓依的身影。

    有意思，难道她在耍自己吗？没道理啊，那就是有事没来吧！毕竟昨天虽然约好在图书馆等，但是却没有约定时间。

    反正也没事，郭峰就准备找些书一面看一面等。然而就在这个时候，郭峰却突然听见两个人在窃窃私语。

    “程哥真是难为人啊，光让我们在这里等，谁知道究竟等的是谁啊。”

    “可不是嘛。不过程哥吩咐的事情你敢违抗吗？小心小命不保啊。别说了还是等着吧，看谁在找人，我们上去问问就是了。”

    “对了，你看到那个被程哥带走的小妞没，长的还真够辣的。我看八成也不是什么好鸟。”

    “是呀是呀，那打扮还真够辣的。模样也够劲，我看八成程哥现在已经搞到手了。”

    郭峰听到这两个人的谈话顿时一惊，他们说的那个女生很有可能就是黄晓依。打扮火辣，还很漂亮，能出现在图书馆这里等人的，貌似也就是黄晓依一个人了。难怪她没来，原来是被什么程哥给抓起来了。

    看样子似乎还要找自己！

    郭峰自然不会坐视不管，顺着声音就走了出去。那两个人就在图书馆的门口，刚才郭峰进来的时候也看到了，可能是因为郭峰没有表现出再找人的样子所以他们才没有询问自己吧。

    “喂，你们在找人吗？”

    郭峰走到那两人面前，问道。

    那两人看了一眼郭峰，说：“是呀，怎么？难道你就是！”

    郭峰没有回答这个问题，而是继续问道：“你们刚才说的那个女人是不是打扮的很开放，很漂亮的，叫做黄晓依。”

    “是不是叫黄晓依就不知道了，不过跟你说的基本上都差不多。”

    “那就是我了，人在哪呢！”

    郭峰几乎可以断定那女人竟然就是黄晓依了。只不过郭峰不知道黄晓依为什么会被那个什么程哥给抓走。

    “是你？那你跟我们走吧！”

    没想到要等的人竟然主动出现了，那两人到是挺乐呵，至少不用在这里傻等了。

    郭峰也不追问跟着他们两个走了，反正要问的话也问不出什么来什么。到不如见到了黄晓依再说。至于那什么程哥的，郭峰也没什么可怕的。就连青龙帮老大霍青龙郭峰都不怕，还怕什么程哥。

    那两人带着郭峰离开了学校，然后左拐右拐进了条胡同。这胡同很僻静，四周都是老旧的大院。走到最深处的一个大院门口，那两人推门进去了。

    院子里大概有二十多号人，看见郭峰全部用那种不怀好意的眼神盯着他。郭峰能够感觉到他们心中的想法，无非就是要教训自己。

    郭峰到是好奇了，自己什么地方得罪了这群人？

    大院的尽头是个场房，郭峰跟着他们两个走了进去。场房里面很宽敞，少说也有百十来平方米。最中央坐着一个青年男子，郭峰看到他的第一眼就感觉到他身上有浓浓的杀意。而在那男子的身后吊着一个女人，这女人赫然就是黄晓依。

    “程哥，人来了。”

    那两人毕恭毕敬的对青年男子说道，语气中充满了畏惧。

    听到声音，黄晓依抬起了头。第一眼她就看见了郭峰。“你来了，你真的来了。对不起，我……我害了你。”

    “就是你吗？看起来也不怎么样嘛。”

    那青年男子歪着脑袋打量着郭峰，有些不屑。

    郭峰耸了耸肩膀，说：“你要怎么样才肯放人？”

    “你昨天打伤了我三个小弟，看样子好像很能打嘛。你放心，你程爷我不差钱，他们的医药费不要你出。今天老子就要打残你，让你下半生不能自理，我到要看看你到时候怎么英雄救美。”

    那姓程的恶狠狠的说道。

    他这么一说郭峰算是明白了，感情昨天那三个调戏黄晓依的人是这家伙的小弟，他今天是来报仇的啊。

    “郭峰你快走，他是青龙帮的太子爷。这里有好几十人，你根本打不赢的。快跑吧，不用管我。”

    黄晓依焦急的喊道。

    “他既然进了这个屋，就别想跑了！”

    程哥说完话，从门口跑进来二十多人，这二十多人将郭峰团团围住，大门紧紧的关上了。

    郭峰打量着周围的人，突然笑了。“我怎么没听说青龙帮有什么太子爷？你是哪号人物啊。”

    “呸，你还真是孤陋寡闻啊。咱们程哥可是青龙帮老大庞青龙的干儿子，外号太子爷。今天算你小子倒霉，惹怒了程哥。就算你花多少钱也休想摆了这件事。不过你要是给程哥磕几个头的话，或许程哥心情一好，还能饶你一条狗命！”

    郭峰冷笑，别说着狗屁太子爷是庞青龙的干儿子，就算是他干爹还不是让郭峰随便虐。就这几个人还想对付我？还真是不知道天高地厚啊。不过也对，这可是太子党的专利。

    郭峰伸手在兜里掏了掏，掏出了一粒花生米。手指微微弯曲，弹指神通顿时施展出来。花生米就犹如子弹一般飞向了太子爷程哥。那程哥根本没反应过来呢，顿时就被花生米打中。紧接着整个人就动弹不了了。

    在郭峰弹指神通出手的同时，落英神剑掌也顺势而出。逍遥游配合落英神剑掌使用，漫天皆是郭峰的掌影。郭峰就好像幽灵鬼魅一般，那些人根本没反应过来呢就被郭峰一拳打的飞了出去。啪啪啪，出掌，摔倒的声音络绎不绝，此起彼伏。

    郭峰虽然谈不上一招毙命，但是却让他们全部昏迷过去，省得他们疼的唧唧歪歪的听的闹心。二十多号人刚才还一副兴奋的样子准备围攻郭峰，给郭峰好看呢。没想到眨眼间却全被郭峰放到了。

    有多快？大概也就一分钟左右的时间吧！

    拍拍手，郭峰似乎有点不尽兴的感觉。这段时间他可好久没有活动筋骨了，忙着美容院开业，虽然跟张海也偶尔切磋，但是实力相差太悬殊。那只能算的是上指导，而绝非是切磋了。

    黄晓依跟太子爷整个都傻眼了，黄晓依难以置信的看着郭峰，她本来还紧张担心的要命，可是在转眼间整个情况就变了。“太好了，郭峰你太厉害了，我爱死你了！”

    看着郭峰犹如电影中的大侠一样如此轻松就打倒了那二十多人，黄晓依兴奋的大喊。

    只恨她现在被吊着，要不然的话定然会扑上去奉献香吻一个，然后主动要求以身相许。

    郭峰走到太子爷程哥的身边，看着程哥那近乎呆滞的表情郭峰拍了拍他的脸，戏虐的说道：“太子爷是吧，你说你今天要废了我是吧。现在怎么了？难道跟着你干爹什么都没学到吗？你干爹可是有内劲的高手啊，你呢？你只是个狐假虎威，仗势欺人的废物而已。”

    程哥死死的盯着郭峰，既害怕又愤怒。

    “怎么？看你的眼神似乎不服啊。我告诉你，你被我点了穴。别说是你了，就算是你干爹也一样束手无策。别以为你爹是内劲高手就以为是天下无敌，太子爷……”

    郭峰摇摇头，一脚将程哥踹晕了过去。……