    清晨的阳光照射进来，黄蓉跟郭峰开始了忙碌的一天。今天是美容院开业的日子，一大早黄蓉就将雨露美白汤准备了许多份，而且张海也叫着一旁弟兄们过来。

    一排排的花篮摆在门口，巨大的横幅跨越马路十分的气派。在门脸前门伊烁鎏ㄗ樱准备一会给孙姿表演用。

    要知道这可是最繁华的商业街，所以来来往往的人不少。一看到这架势就知道这要开业，已经有不少人驻足旁观。

    黄蓉跟郭峰两人精心打扮了一番，女的漂亮靓丽，男的英俊帅气，宛如一对天成的璧人。

    今天可以说是美容院最热闹化的一天了，除了郭峰黄蓉，还有张海等青龙帮的兄弟，还有四个聘请来的服务员。这四个服务员的年纪都很小，看样子也就是是十八九岁而已，清一色年轻貌美，而且一看就有一种是做美容行业的感觉。其中最大的也才二十四岁，是请来当前台经理的。

    这些人都有充分的工作经验，以前在各大美容院都做过。至于为什么会来这里，恐怕张海是用了些手段。不过无所谓了，只要他们在这里干满一个月就会满意这份工作的。

    至于工资方面郭峰已经想好了，基本工资是两千，月底还有分红奖金等等。按照郭峰的合计美容院的生意势必会很火爆，估计他们每个人至少能分到三五千块。这种工资可比其他地方强多了！

    原本按照张海的意思是说整个开业典礼，让郭峰跟黄蓉剪裁。不过郭峰不喜欢太过张扬，而且黄蓉也不想抛头露面，所以这个环节就取消了。放点礼花鞭炮意思意思也就行了。

    “孙姿呢？怎么还没来呢，马上就要开业了！”

    郭峰四处看了看，没有发现孙姿。

    原本的打算除了让孙姿表演之外，还让她客串主持人一角。所以现在眼看时间就要到了，可是孙姿却还没来。

    “昨天喝的太多，起来有些晚了。不过师父你放心，她已经在路上了，马上就到。”

    张海解释的说道。

    “嗯！”

    郭峰点点头，然后看着时间。

    就在这个时候孙姿被一群热护着走了进来。来到郭峰的面前，孙姿俏皮的伸着舌头说：“不好意思啊，昨天喝的太多了，险些耽误了正事。”

    “这是我女朋友黄蓉，也是这家美容院真正意义上的老板。”

    郭峰笑着介绍说道。“老婆，这位就是孙姿，是今天帮咱们宣传表演的歌星。”

    “你好！”

    孙姿伸手说道：“黄蓉姐长的还真是漂亮啊，就跟那书中的黄蓉一样。”

    黄蓉微微一笑，说：“妹妹长的也不错，难怪能成为歌星呢。”

    “好了，时间差不多了，孙姿你去准备准备吧。”

    张海说道。

    孙姿点点头，然后便转身去准备了。

    八点整！

    早已经预备好的礼花鞭炮顿时便被点燃，砰砰砰的声音震耳欲聋，十分的热闹。

    孙姿走上台，笑着说道：“大家好我是孙姿。今天是蓉蓉美容院开业的大喜日子，……”

    热闹的鞭炮声已经吸引了不少人，当孙姿这一上台顿时就有人认出来了，然后纷纷朝台子这边拥挤过来。

    这种情况早就在预料之中，青龙帮的兄弟一个个穿着黑色的西装围在四周，禁止他们靠近表演台。

    “孙姿，是孙姿啊，没想到能在这里看到她。快过去看看……”

    “蓉蓉美容院？新开业的美容院啊，瞧瞧去……”

    孙姿到是挺有舞台风的，看着地下人群原来越多非但没有紧张，反而越加的放得开了。看的出来孙姿的功课做的很足，从她介绍蓉蓉美容院的特色上面就能看的出来。

    经过介绍之后就是孙姿的表演时间了，不得不说孙姿是个很有天赋的歌手，她的嗓音很有特色，让人流连忘返，有一种绕梁三日的感觉。尤其是唱现场的时候根本不会出现破音的情况出现，可以说基本上跟原曲差不多，但是却又让人能感觉到她不是在假唱。这份唱功可比那些什么当红的歌星强多了。

    这条街作为最繁华的商业街，虽然现在还只是早上但是人流量已经非常多了，尤其是车辆更是拥挤。蓉蓉美容院的门口此时已经聚集了一大批人，一眼望去至少有上万人。而整个马路已经彻底瘫痪了，车已经堵的老远了。

    这就是明星的魅力，这就是孙姿的魅力！

    看到这种空前火爆的情形，郭峰心中在偷笑。可以说开业这第一炮算是打响了，这种场面，嘿嘿……美容院不出名才怪呢。

    然而好景不长，表演才进行到一半的时候就出了意外。一群响着警报的警车便通过层阻碍开了进来。然后下了十来个警察，通过人群来到了美容院跟前。

    “你们马上停止演出，否则的话我们将强行执行了！”

    一个看似领导的人很不客气的说道。

    郭峰皱了皱眉头，旁边的张海顿时走了过去。

    “你谁啊，说话这么牛。”

    “我是交通局第二支队的队长，我叫陈星。你们已经造成了严重的交通堵塞。必须马上停止！”

    “第二支队的队长是吧？等着……”

    张海撇了撇嘴，随手打起了电话。“喂，是交通队的大队长吗？我是张海。今天我兄弟的美容院开业，你手下那个什么第二支队的队长陈……陈星啊过来搅局。我说你这是什么意思，难道是对我们不满吗？如果是这样的话，我看我有必要带兄弟晚上去你家好好的聊了聊。”

    “行，等着……”

    张海将电话递给了陈星，陈星将信将疑的结果电话。电话里顿时传来了顶头上司一阵劈头盖脸的臭骂。

    骂的他是连解释的机会都没有，最可气的是上头非但没有让他马上撤离，反而还要求他们帮助协调交通畅通。

    陈星郁闷的将电话还给张海，然后对身后的同事说道：“看什么看，还不去帮忙舒缓交通。”

    随后，一脸郁闷的走了。

    张海回到郭峰的身边，说道：“搞定了！”

    “嗯！”

    郭峰点点头，然后想了想说道：“实在不行的话就缩短一些时间吧。”

    张海跟孙姿交代了一声，孙姿唱了几首曲目之后停了下来。

    “接下来是今天的特殊环节，蓉蓉美容院主打的品牌雨露美白汤是一种超级的美白产品。下面有谁愿意尝试的吗？免费的哦……”

    孙姿笑着对台下的观众们说道。

    下面顿时一阵雀跃，纷纷有人响应。孙姿找了几个看起来皮肤不是太好的人上来。说实话孙姿也不知道这美白药的药效究竟如何，只是看张海跟郭峰那么有自信，她心里也是半信半疑。

    完全从现场观众中找人来试验，如果这不是玩火***的话，那么就是对自己的产品有觉得的自信。不管怎么看，郭峰都像是后者。

    将早就准备好的雨露美白汤交给上台的观众，他们有一小部分人是真的为了试验药效，其余的基本都是想跟明星有个近距离的接触，又是握手又是拥抱的。

    地下的观众到是期待着药究竟有什么神效！

    在等待的时间中，孙姿到是又唱了几首歌。不过渐渐的观众们的注意力已经不在孙姿的身上，而是在身后那几个试药的人身上了。为什么？因为她们的改变实在太明显了，几乎所有人都看的出来她们白了！

    “各位看到了吗？这就是雨露美白汤的神奇功效。开业期间，八折优惠哦！”

    孙姿也被这个效果吓了一跳，不过她马上就反应过来。

    “太神奇了吧，真的假的啊。不会是他们找的托吧？”

    台下顿时发出了阵阵的议论声，每个人都感觉到不可思议。就算是最高级的化妆品都不能达到这么白的效果啊。

    “雨露美白汤，只需要五服就可以让你永久这么白。还等什么，欲购从速啊。晚了可就买不到了哦！”

    孙姿说完下了台，这就表示表演的环节彻底结束。接下来，就是正式的销售时间了！

    郭峰让张海带孙姿先去三楼休息，然后开始迎接忙碌。没多久的时间就有一群群的人涌进了美容院，纷纷打听雨露美白汤的相关事宜。女人是什么？女人就是为了美任何代价都可以付出的一种动物。哪怕你心里知道这东西是假的，她依旧甘心上当。更何况刚才那效果可是众人亲眼看到的，整个过程中除了喝药之外什么都没做过。虽然神奇的有些夸张，但却很有真实性。

    作为老板娘的黄蓉自然是忙得不可开交，后面的炉子上始终在熬制汤药。服务员从她的手上取走一批又一批，几乎就是十多分钟的功夫昨天晚上预备好的那些汤药就都卖光了。

    虽然他们早就预料到开业生意会很火爆，但却没想到竟然火爆到这种地步。如果始终这样的话，一天下来恐怕那五百分雨露美白汤就卖完了。

    这雨露美白汤的定价是五百八十八一副，价位在同类产品中虽然有些偏高，但是从目前的情况来看，就算再高一倍依旧能够卖的出去，而且销量还十分的客观。

    “老婆，累了吗？累的话就休息一会吧！”

    看这黄蓉忙的满头大汗，郭峰忍不住关心的问道。

    黄蓉笑了笑说：“我不累，老公外面还有多少人啊。有些供不应求了，我现在用内力加快速度，要不然的话一批药出来至少也要半个时辰呢。”

    郭峰仔细一看，发现黄蓉果然是在用力催动，让药尽快的熬出来。这样可不行，郭峰顿时摇头说：“老婆，这样可不行。停下来，大不了咱们少卖一些走高端路线，也不能让你这么辛苦啊。”

    黄蓉笑了笑说：“不辛苦啊，看到生意这么好蓉儿很开心。”

    “开心也不能这么拼，要不你休息一会让我来吧。反正我现在内力多的是，正好还可以帮助突破瓶颈。”

    郭峰想了想，说道。

    “那……也好。”

    黄蓉想了想，这的确是个一举两得的好办法。更何况，这样急速的消耗内力黄蓉也有些吃不消。将方法教给郭峰，然后黄蓉在一旁督促，毕竟熬药不同于其他，要注意火候，如果稍微过火的话药效就有很大的差别。

    这是开业的第一天，如果稍有差错的话岂不就砸了自己的牌子。