    回到ONLY的时候那销售员早就已经将衣服打包好了，看郭峰回来就将衣服递了过去然后接过了郭峰手中的票子。扫了一眼，那销售员有些傻眼。因为这票子上的按的章可是免单专用的章啊。

    虽然免单的费用并不会让商家出，商场会给予一定的补偿，可是整个商场能够免单的客人可不多，这个看似大学生的年轻人究竟是什么来路啊？难道是官宦子弟？

    销售员在心中忍不住好奇的猜测。

    郭峰可不管这销售员心里想什么，拿着衣服就走了。买完了外衣，郭峰又去上次那件内依店逛了逛。当然，其实也谈不上是逛，只不过是扫了一圈，为黄蓉挑选了几套内依而已。

    那销售员似乎还记得郭峰，对郭峰很是热情。上次郭峰带着黄蓉一起来，黄蓉那么漂亮，尤其是那超凡脱俗的气质，自然是很容易让人记住的啊。

    “先生，这次你女朋友没有陪你一起来吗？这次想挑选些什么呢，我们店新来了几种款式，我给你介绍一下吧。”

    听销售员说有新品到货，郭峰就想起上次她介绍的那个睡裙，刚才看的时候似乎没有发现，想必是已经卖出去了吧。不得不说这家店的东西还是不错的，销售员介绍的几个新品郭峰都很喜欢，结果嘛自然是统统都买下来了。反正这东西也不嫌多，女人嘛，如果连内依都屈指可数的话，那也太失败了吧？

    这几套到是没多少钱，郭峰也就没再去之前那个收款台，给那个倒霉经理省点吧。好歹他也算够意思了，下午的时候掏了五万块，结果刚才又是白赠送自己一万多块钱的衣服，这点小钱就不让他掏了。

    买完衣服之后郭峰又到楼下的超市买了些生活必备品，当然这次郭峰可没忘记多买些卫生巾在家里备着，从超市出来的时候郭峰手中已经是大包小包的了。

    就是这幅样子郭峰也没有回家，而是到了附近的快餐店又买了些吃的，他知道黄蓉爱吃这些东西所以不惜劳累的排队买了不少。

    回到家，将大包小包的东西放到沙发上，郭峰走进了卧室。卧室里，黄蓉正一脸甜蜜的酣睡着，娇小可爱的脸庞仿佛散发着看不见的光芒，充满了迷人魅力。

    这就是自己的女人，心爱的女人。郭峰真的很感谢老天的眷顾，将黄蓉送到自己的身边。就算折寿十年，郭峰也心甘情愿。

    黄蓉似乎睡的很熟，如果要是平时的话只要有一点声响黄蓉就会醒过来，更别提郭峰都已经走到她旁边了。

    郭峰不忍心打扰黄蓉，便随便找了个地方坐了下来，然后修炼内功。

    夜静悄悄的降临了，夜幕透过窗户照射进来，黑暗中却又带着一丝光明，彰显夜晚独特的魅力。

    因为心里挂念着郭峰，黄蓉突然从睡梦中醒了过来。第一眼黄蓉就看见正在修炼内功的郭峰。看见郭峰回来黄蓉突然感觉到一下子安心了。卧倒在床上，单手扶着脑袋，黄蓉仔细的看着郭峰。

    郭峰虽然长的并不帅，五官中规中矩没有什么特别的，但是他认真起来却有一种独特的光芒，就是这种光芒吸引着黄蓉逐渐的爱上了他。在她的心中，郭峰渐渐的占了很大的位置。

    “蓉儿，你醒了啊……”

    郭峰突然睁开了眼睛看着黄蓉，顿时将黄蓉吓了一跳。

    黄蓉刚才一直盯着郭峰那么看，突然被郭峰发现有种做贼心虚的感觉，轻声的喊了一句。“峰哥哥。”

    “饿了吧，我给你买了你喜欢吃的薯条汉堡，我去给你拿。”

    郭峰到是没发现黄蓉有什么不妥，起身将买的吃的拿过来。

    刚睡醒的黄蓉其实根本没什么胃口，不过郭峰一片心意黄蓉又怎么会拒绝？

    “对了蓉儿，我还给你买了不少衣服跟内依，你明天看看喜欢不。”

    现在太晚了，要不然的话郭峰还真想让黄蓉都试一试呢。

    黄蓉微笑的说道：“喜欢，只要是峰哥哥送给蓉儿的，蓉儿都喜欢。”

    “小丫头，快吃吧，吃完就睡觉吧。”

    郭峰买了不少吃的，黄蓉根本吃不完。所以吃了一些就放到一旁不吃了。郭峰也知道黄蓉刚睡醒没胃口，所以也没强求，将东西收拾起来就准备睡了。

    可是如何睡却是个问题！

    “蓉儿，我今天跟你一起睡好不好？”

    郭峰舔着脸，厚颜无耻的说道。

    “啊……”

    黄蓉有些惊讶，脑海里顿时联想到上次郭峰喝多之后的举动，有些犹豫。

    郭峰似乎知道黄蓉在想什么，马上解释的说道：“你放心，我答应你的事情绝对会办到的。只是……睡沙发睡的我好难受啊，更何况，我想抱着你睡，闭上眼之前看到的是你，睁开眼看到的还是你。”

    这番话对于情窦初开的黄蓉来说可是有非常大的杀伤力啊，顿时就一副感动的样子。“那好吧，只是峰哥哥，你可要记住你答应我的话啊。要不然……”

    黄蓉可爱的挥了挥手指。

    郭峰苦笑说：“我可不想在被你点昏睡穴了。”

    有时候女人比男人强对男人来说是一种悲哀啊，不过好在黄蓉还是很女人的，轻易不会对自己动粗。如果换了现代的女人，恐怕早变成野蛮女友了。不行，一定不能让黄蓉受到电视剧的迫害变成野蛮女友，否则的话，自己以后的日子可就苦了。

    郭峰在心里胡乱的想着，然后很快速的扑上了床。哈哈，这还是第一次清醒的跟黄蓉同床共眠啊，郭峰心里那叫一个兴奋。……