    “你……你下手会不会太重了一点？看他的样子恐怕以后……以后只能做个伪男人了。”

    看着黄蓉那凶凶的样子，郭峰弱弱的问道。

    黄蓉冷哼一声，说：“连姑奶奶我的便宜都敢占，我没要了他的命就算便宜他了。”

    只不过口花花调戏了几句就落的变成太监的下场，要真是占了她的便宜，那岂不是比死更惨？还好还好，黄蓉对自己不一样可以另当别论，否则的话，自己做的那些举动足够死上上百次的了。

    郭峰也不是觉得说那个抢包贼可怜，他可是踹的第一脚。敢调戏自己的女人，这点郭峰也不能容忍。

    郭峰走到抢包贼的旁边将地上的手枪捡了起来，黄蓉好奇的问道：“这是什么武器，你为什么那么害怕？难道是很厉害的暗器吗？”

    郭峰点点头，说：“这叫手枪，是现代化武器。这玩应可比暗器厉害多了，就算是武林高手恐怕也抵不过一枪啊。”

    “哦？那可是好东西啊，还不赶快收起来。”

    黄蓉一听如此厉害，顿时让郭峰收起来。

    郭峰顺手将抢放到怀里，然后说道：“像他这种小角色竟然都能有枪，想必他应该是道上混的吧？要是不处理明白的话以后的麻烦恐怕更多。”

    “这还不简单，问问就知道了！”

    黄蓉嘻嘻一笑，对着已经晕死的抢包贼就是一脚。那抢包贼顿时疼的醒了过来，看见这两个煞星还没走，心中顿时咯噔一声。

    “我……我知道错了，我以后再也不敢了，求……求求你们绕了我吧。”

    做恶人就要有做恶人的觉悟，在确定根本没有还手的能力之下，求饶是必须要掌握的一门技巧。在这一点上，这个抢包贼做的不错！

    “少废话，我问你，你这手枪是从哪来的！”

    黄蓉小脸一板，冷冷的娇喝道。

    “是……是我在黑市买的……”

    抢包贼回答道。

    “是吗？你在骗我。看来给你的教训还不够啊。”

    黄蓉说完作势抬腿还要踹。那抢包贼顿时间泪流满面，哭着喊道；“别踹，别踹了。我没有骗你，真的是在黑市买的山寨货，平时用来吓唬吓唬人而已。”

    黄蓉从怀里掏出一颗药丸，直接扔进了那抢包贼的嘴里，然后手掌在他的下巴上轻轻一推让药丸吞了下去。“我给你吃的是剧毒无比的七寸断肠丹，如果在规定时间你得不到解药的话，那么你就会全身溃烂，中毒而死。”

    “七寸断肠丹？”

    那抢包贼有些迷茫，这都什么年代了还有这东西，以为是在拍武侠电影啊。

    “怎么？难道你不相信吗？你没发觉现在全身发痒，身体里仿佛有无数的虫子在爬一样吗？”

    一看那抢包贼的神色黄蓉就知道他不相信自己的话，嘴角微微一笑，黄蓉眯着眼睛看着抢包贼。

    黄蓉这么一说，那抢包贼顿时有感觉了。就好像得了皮肤病一样痒的厉害，从手臂的血管里似乎还能看见有什么东西在涌动一样。这下他可信了。

    “姑奶奶，你……你到底要怎么才肯放过我啊。”