    郭峰双手齐发速度快的就犹如施展了落英神剑掌一样，黄蓉黄晓依几乎无从抵挡，很快的两女身上的衣服就被郭峰脱个精光，叫喘连连！

    看着的两女躺在床上郭峰兴奋忍不住想大吼几声啊，这两个娇滴滴的小美人都是人间极品，如今却要跟自己双,飞，郭峰恨不得化身为狼直接扑上去。

    “要不……要不我还是先回去吧。”

    黄晓依羞涩的挡住自己的身体，才第一次跟黄蓉见面就在一起跟郭峰恩爱也太尴尬了吧。

    黄蓉笑着说道：“晓依妹妹你就打消这个念头吧，老公他是绝对不会让你走的！你没看他那兴奋的样子吗？定然是没想什么好事。更何况我……我一个人恐怕也不能让老公满足，现在有了你正好可以帮姐姐我挡一挡！”

    郭峰的本事黄晓依是知道的民，如果真想让郭峰彻底满足的话恐怕还真不是一个人能办到的！虽然黄晓依有些羞涩，不过既然黄蓉都这么说了她也不好再走了。更何况，她才刚品尝到的滋味却又寂寞了这么多天，说不想这事那是骗人的。

    “嘿嘿……我来了！”

    看见黄晓依似乎不那么抗拒了，郭峰便大叫一声扑了上来。

    郭峰扑到两女中间，两只手兵分两路直接就抓住了两女的柔软之物，然后便开始揉捏了起来。

    他的手就好像充满魔力一样，很快的两女便抑制不住，高涨。在郭峰大手的调戏之下两女开始意乱情迷，娇躯变的火热呼吸也随之急促起来。看到两女这种姿态，这简直就是天下最猛烈的催情药啊，郭峰感觉到自己瞬间就变的巨大了，那种硬邦邦的感觉让他恨不得马上就能进入到柔软温暖之中。

    揉捏着两种截然不同的，郭峰吻上了黄蓉的小嘴。黄蓉很快便与之辉映，两条舌头就如同连体婴一样紧紧的缠绕在一起。香甜的雨露从口腔中流淌，互相交换着，嘴纯紧紧的贴在一起互相索取爱意。

    舌吻是最容易让点燃的，在加上黄蓉本就敏感，所以此时那中早已经是泥泞不堪。

    郭峰轻轻的将那两片洞门分开，郭峰便直接挺入了。

    一层层的温暖顿时将郭峰包围住了，那种舒服的感觉让他忍不住闷哼了一声，随后开始奋力的发动了攻击。

    虽然这边在享受着黄蓉的温暖，可是郭峰却也没有忽略了黄晓依。将黄晓依拉到自己的身边，郭峰的手直入洞穴。手指的作用有时候也可以让女人快乐，文雅一点叫做指尖的快乐，通俗一点叫做指，奸。

    黄晓依才破身不久远没有向黄蓉那样超强的恢复力，所以一开始用手指恰好能让她逐渐的适应。

    手指轻轻的摆动，郭峰能够感觉从手指上传来那种强大的压迫感，那么的紧迫，那么的火热。流淌出黏黏的液体更是让郭峰无比的兴奋，感觉到她已经逐渐适应，郭峰的手指微微抖动加快了速度。

    郭峰的手指因为修炼弹指神通的关系可以说不单有力，而且抖动，伸缩等各种技巧更是精妙。黄晓依难能抵挡的住如此精妙的攻势啊，很快便溃不成军，连声讨饶之下，一泻千里。

    她竟然比黄蓉更先达到巅峰，由此可见郭峰的手指有多厉害了啊。所以说啊男人学武，一练手指二练枪！就算武功弱也不要紧，至少对付女人那是无比的轻松，定然会让每个人俯首称臣。

    虽然黄晓依已经溃败，可是郭峰却不打算就这么放过她。手指继续发威，先解决了黄蓉再让黄晓依知道什么叫做‘枪’法！

    这一晚郭峰可是忙的不亦乐乎享尽齐人之福啊。手指，长枪，这两样利器轮班在黄蓉跟黄晓依的身上驰骋，搞的她们是弹尽粮绝，直呼厉害。看着两人无再战之力郭峰这才心满意足的放过他们。

    黄蓉跟黄晓依两人筋疲力尽体力完全的透支了。刚才不知道被郭峰折腾了多少次，仿佛身上的水都流干了似的。看到郭峰终于放过她们了，她们两人心情为之一松，很快便满足的睡去了。

    这一夜巅峰快乐，满室皆春啊！

    “老公起来吃饭了！”

    黄蓉的喊声将破天从睡梦中叫了起来，晃动晃动筋骨破天感觉到全身舒畅无比，精力十足。穿好衣服走出来到餐桌旁，饭菜都已经好了，三女坐在周围将正中央的位置留给了郭峰。

    郭峰坐了下来，随口向孙姿问道：“早啊，昨晚睡的好吗？”

    孙姿的脸腾的就红了，别扭的点点头支支吾吾的说道：“嗯，还好！”

    “还好吗？我怎么看你黑眼圈都起来了啊？”

    郭峰好奇的问道。

    孙姿急忙用手遮挡了两下心里却埋怨郭峰。我怎么可能睡的好啊，昨天一夜就听你那屋的叫声了，你说你也真是的跟两个女朋友一起睡也就罢了，可你不好好睡翻滚什么啊，折腾整整一夜让人怎么睡啊。

    看孙姿似乎并不想跟自己多说什么，郭峰也没好意思在追问。反正他也只是随口说说罢了。

    吃过早饭黄蓉就开始忙碌了起来，每天美容院这个时候是生意最忙的。先帮黄蓉熬了会药，郭峰就送黄晓依回店里！

    陪着黄晓依开店，在店里待了一会郭峰便出来了。

    出来之后郭峰给张海打了电话问他在那，这小子正在公司里练功呢。挂了电话郭峰便打算去郭峰那看看。美容院的事情郭峰一直跑前跑后出钱出力，自己似乎也应该表示表示。

    郭峰到了公司一路不少人朝他问好，尤其是那些女员工更是非常的热情。上次那美白药的效果她们可都是见识过了，之后郭峰就一直没有来过，听说美容院已经开业，只是生意太好她们根本买不到。现在看到郭峰，自然想凑凑近乎套套关系还能不能买到几份。

    不过郭峰却没给她们这个机会，来了公司之后直接就去了张海的办公室。进了办公室张海似乎刚收功完毕，看见郭峰张海马上走了过来。

    “师父，你今天怎么这有空过来啊，美容院那边不忙吗？”

    郭峰笑了笑说：“那边也用不上我所以就来看看你，逍遥游的步伐你已经掌握的差不多了吧？”

    张海点头说：“这些时候我只要一有时间便练习，现在已经将步伐全部掌握，而且正在尝试融合到我的刀法之中。师父，你这次来顺便再传我几手吧！”

    郭峰笑着说道：“我正有此意，其实你所学的逍遥游真正意义上来讲并不是身法，很是一套掌法。这套掌法穿自北丐洪七公，今天我就将逍遥游的掌法也一并传给你！”

    “谢谢师父！”

    听说郭峰要传自己武功，张海顿时兴奋了。

    “你看好！”

    郭峰微微一笑，却已经将逍遥游施展开来。郭峰这一动，虎虎生风却又诡异非常，犹如那飘摇的树叶摇摆不定，手中掌风劲劲，角度十分的刁钻。张海看的都傻眼了，这就是完整版的逍遥游吗？果然……果然厉害啊！

    这些天的苦练张海自问对逍遥游也有了一定的了解，可是看郭峰施展开来他才知道自己差的有多远！

    “看清楚了吗？”

    收功停手，郭峰向张海问道。

    张海苦笑的说道：“师父，您的动作太快了，我……我只记住了一小部分！”

    郭峰笑道：“也算不错了，我再施展一遍你用手机录下来慢慢学吧！”

    郭峰将自己的经验传授给了张海，想当初他就是用这个方法学的！

    张海当即拿出手机，随后郭峰又施展了一遍。这次张海却不再苦笑了，手机里已经将招式全部录了下来，不用担心会忘记了！

    “师父，你这招可真聪明啊！”

    张海将手机收好，佩服的对郭峰说道。

    郭峰自然不会告诉他自己当初就是这么办的，既然是师父总要保留一些师父的高大才是。

    “等你将这套逍遥游完全掌握之后我再传你别的武功！”

    郭峰笑着说道。

    “师父你就放心吧，我绝对不会给你丢脸的！”

    张海兴奋的连连点头。

    张海的资质很不错，至少比郭峰要高。而且跟郭峰一样都是死心眼一旦钻进去的话十分的拼命。郭峰相信以后张海的成就势必不可限量。

    “小海回头帮我查查申请药品专利，还有办个药厂的一些手续。”

    专利的事情的确要抓紧办，现在盗版成风雨露美白汤的效果这么好，相信用不了多久就会有山寨货，或者盗版出现。

    只有提前申请专利然后就可以利用法律手段来捍卫自己的利益了！当然，盗版成风这已经是个普遍的现象，就好像是蟑螂一样杀不光的。郭峰申请专利，办药厂的主要目的是为了给自己打下名气！

    郭峰现在很清楚，只有权力才能在任何时候都确保自己安全无事。权力越大，身份越大，那么即便是国家也轻易不敢动自己！

    所谓武功再高也怕菜刀，而国家就是这把菜刀！破天是怕自己某一天被这把刀盯上，所以提前准备而已。

    “没问题，回头我就去办。师父，你打算办药厂吗？那可是赚钱的行当，只是听说审批好像很麻烦。”

    郭峰笑道：“无妨，药厂的事情你只需要都是谁负责就行了，剩下的事情我自己去办！”

    “嗯！”

    张海点头说；“那好，有消息的话我通知师父！”

    “对了，一会你教我开车吧！”

    郭峰突然想到，对张海说道。

    张海说：“行啊，正好我的车就在楼下。回头我再去给师父办个车票，师父你现在好歹也是老板了，美容院每天日进斗金也应该买辆车了！”

    郭峰的确也是这么考虑的，每天这样打车有些不方便。反正买个车也用不了多少钱，对郭峰来说，现在他好像唯一不差的就是钱了！

    “行，咱们现在就去吧！”

    男人的两大爱好：一个女人，一个就是车！郭峰也不例外，想到学车买车他还真有些期待了起来。

    张海应了一声穿上衣服，然后便跟着郭峰下楼了。……