    “黄蓉？郭兄弟啊，这名字也太霸道了吧。她不会真的叫黄蓉把？”

    张海忍不住问道。

    郭峰笑了笑说：“没错，她真的叫黄蓉。难道这个名字不行吗？”

    张海摇头说：“到不是不行，只不过有些意外罢了。嘿嘿，跟射雕英雄传里的黄蓉同名啊，这名字起的牛……”

    郭峰心想：你要是知道她就是射雕英雄传里的黄蓉，那才是牛呢。

    “这样，把她的照片给我，一周之内我将身份证交到兄弟手上。”

    张海拍着胸口说道。

    “好，明天我把照片给你带来。”

    有张海这句话，郭峰也就放心了。

    眼看也快到中午了，张海吩咐小弟准备些吃的，他跟郭峰两人就在办公室里吃了起来。因为张海心中惦记着学身法所以吃的很快，看张海那么着急，郭峰也不好自己继续吃。

    “看你也恢复的差不多了，那我就先教你几招你慢慢学。”

    郭峰教他的身法其实就是逍遥游，只不过去掉了掌法的部分。就好像当初郭峰刚开始学的时候一样，先练习步伐。

    郭峰在这方面也算是有经验了，所以教张海就轻松多了。先是将步伐身法演示了一遍，然后就让张海自己去练。是不是的提一些意见跟注意方向。

    这张海的天资还算不错，至少比郭峰当初可强多了。郭峰就施展了一遍，张海就记得八九不离十了。

    看着张海在那边练习的不亦乐乎，郭峰也没有闲着。手中掌影翻动，练习落英神剑掌。这落英神剑掌可比逍遥游的威力要强的多，当然也复杂的多。

    如果要想将落英神剑掌修炼到化境，除了刻苦的修炼更多的却是悟性。

    “兄弟，你这套掌法叫什么名字啊？”

    张海在一旁看见郭峰施展，好奇的问道。

    “落英神剑掌。”

    郭峰笑着说道。

    “落英神剑掌？好熟悉的名字，等等……我说兄弟你不是故意耍我吧。这落英神剑掌可是射雕英雄传里的功夫啊。你先是让我帮你办个身份证叫黄蓉，随后又告诉我这是落英神剑掌，兄弟，你是不是射雕英雄传看多了啊。”

    郭峰淡淡一笑说：“那你就当我走火入魔了吧！”

    就在这个时候郭峰的眉头微微一皱，他似乎感觉到了有股强大的气息正朝着房间走来。

    门开了，庞青龙一脸笑意的走了进来“我还以为郭兄弟你不会来这么早呢，没想到已经到了。”

    “大哥，你……你认识郭兄弟？”

    张海没想到庞青龙会来，而且似乎还认识郭峰，有些好奇的问道。

    庞青龙点头笑道：“昨天才认识的，你小子认识了个这么厉害的高手怎么也不跟我说一声，难道还想金屋藏高手不成？”

    金屋藏高手，听到这话郭峰有些恶汗。

    “咦？”

    庞青龙看着郭峰，突然发现郭峰有些不同了。昨天看到他的时候还能明显感觉到他身上的气息，一看就是武功深厚之人。可是今天却丝毫都看不出来，就好像普通人一样。不过他随后就反应过来，郭峰定然是用了什么方法掩藏住了。

    他很清楚要想隐藏气息，除非达到返璞归真的境界。可是郭峰年纪轻轻就算是高手也断然不会达到这种境界，那就是说郭峰是用了别的手段。

    这个郭峰究竟是什么来路，如此的神秘！“看样子你们刚才已经切磋了，那现在应该轮到我了吧？我可是专程跟郭兄弟切磋来的。”

    庞青龙看张海气喘吁吁的样子在加上张海那武痴的性格，定然是已经切磋过了。

    郭峰耸了耸肩膀，反正他是无所谓，多一个人给自己喂招那是再好不过的了。反正虐一个跟虐两个没什么区别，就当是又来了一个找虐的呗！

    “好啊，我奉陪。”

    郭峰笑着说道。

    看见郭峰要跟庞青龙过招，张海顿时兴奋了。主动让到一旁，找个舒服的地方坐了下来准备欣赏好戏。庞青龙是他见过最强的了，只不过练武二十余载就修炼出了内劲。

    而郭峰……

    张海都不知道怎么形容了，年纪轻轻看起来也就二十出头。可是竟然都练出内力了，就算他打娘胎里修炼内功也没这么快吧？除非是有什么机缘。

    他们两个动手，张海还真不知道谁能赢！

    “小心，我的力量可是很大的哦！”

    庞青龙笑着说道。

    郭峰淡淡笑道：“打到我再说吧。”

    “好，我来了！”

    庞青龙说完这句话整个人的气势突然发生了变化，单脚向后一蹬，挥拳就朝着郭峰打来。

    这一拳来势汹汹，不管是气势，还是速度上都很强。高手出手就是不一样，跟张海完全不同的感觉。当下郭峰也不敢大意，施展逍遥游步伐闪躲，同时落英神剑掌出手。

    庞青龙看样子练的也是掌上的功夫，掌法对掌法，这可有看头了！

    庞青龙的掌法似乎并没有过多的变化，完全是力量为主。在互相试探了几招之后，郭峰尝试的与之对了一掌。

    这一掌力量之大竟然震的郭峰后退了数步，手掌都微微发麻。幸好郭峰及时用内力顶住了，否则的话，这一下恐怕就能废掉自己的手掌。

    “好力道！看来我是不能跟你硬拼了，你要小心了。”

    手掌的酥麻早已经被内力化解，活动活动手腕，郭峰抢先攻击了。

    郭峰这一出手顿时就是漫天的手掌，庞青龙皱了皱眉头，他根本分辨不出哪个是真，哪个是假。只能不断的后退，眼看庞青龙已经被逼到墙角，避无可避了。

    就在这时，庞青龙突然下意识的有一种感觉，脑袋稍稍向左偏了偏。就在这电光石火的刹那，郭峰的掌便拍了过来，正好拍在庞青龙的旁边，他能够感觉到掌风划过脸庞，耳朵似乎都疼痛，仿佛有什么东西流淌了下来。

    伸手摸了摸，鲜红的血迹沾到了手上。庞青龙一阵后怕，如果刚才不是灵光一闪的往旁边躲了躲，恐怕现在就不是耳朵出血这么简单了。

    “服了，我服了！”

    庞青龙摆手，示意郭峰可以停下来了。

    郭峰微微一笑，将手收了回来。“你没事吧，刚才没控制住伤到你了。”

    “没事，只不过出点血而已。”

    庞青龙摆手说道：“我说兄弟啊，你……是不是已经修炼出内劲了？”

    庞青龙刚才明显感觉到郭峰并没有真正的打中自己，否则的话自己的耳朵早就成肉泥了。而现在耳朵只是裂开了一条细小的伤口，这伤口是被内劲划伤的。

    故而，庞青龙才有此一问。

    郭峰点了点头算是承认了，反正他认为是内劲就内劲吧，如果是内力的话，多少有些惊世骇俗，他可不希望再多一个想张海这样的人在自己身边了。

    “兄弟果然厉害，我苦修二十年才练出内劲，没想到兄弟年纪轻轻就已经达到了如此境界，而且我看你的内劲似乎比我的还要强劲许多啊。”

    庞青龙是既羡慕又佩服。

    “机缘巧合罢了！”

    郭峰谦虚的说道。

    看见郭峰一招就将庞青龙打败，张海很是激动啊。这说明以后只要跟郭峰的话，自己的武功定然会有超乎想象的提升。张海虽然是个武痴，但是他却也不傻。既然郭峰不说自己有了内力，那他就没有提的必要。

    帮郭峰保住这个小秘密，对自己绝对不会有什么坏处。

    “兄弟过谦了，有兄弟这一身本事将来的前途势必我可限量啊。有机会让你见见老二，相信他肯定会喜欢你的。”

    庞青龙哈哈笑道。

    “这……喜欢我还是算了吧，我对男人没兴趣。哈哈……”

    郭峰打趣的说道。

    “我们知道你对男人没兴趣，可是……谁说我们老二是男人了？”

    庞青龙神秘的笑道。

    郭峰有些好奇，不是男人？难不成青龙帮的二当家会是个女人？……