    夕阳西下，黄昏的阳光给人一种特殊的感觉。客厅里郭峰跟黄蓉两人四目相对，眼神中传递着浓浓的爱意。

    香甜的烈酒，美味的佳肴。

    郭峰微微笑着说道。“蓉儿，你现在终于是我们中华人民共和国的一员了。这是你的身份证，有了它你就不需要再担惊受怕了。”

    将身份证递到黄蓉的面前，黄蓉一脸雀跃的接了过来。

    “谢谢峰哥哥！”

    有了这身份证就代表黄蓉可以自由的出入任何场合，可以帮助峰哥哥了。

    “为了这个值得庆祝的事情路，我们喝一杯。”

    郭峰举杯跟黄蓉相撞，黄蓉到是一口而尽，可是看的郭峰有些傻眼。

    这喝的可是六十度的白酒啊。

    看黄蓉好像什么事都没有的样子，郭峰咬咬牙，喝了吧！将一杯白酒喝下肚，郭峰顿时感觉到腹中仿佛被火烧了似的，那叫一个火热。

    “峰哥哥你怎么了？是不是喝的太急了，要实在难受的话你就用内力驱散酒劲就好了。”

    黄蓉看郭峰喝完酒之后一顿猛吃东西，便好意的提醒。

    郭峰摇摇头，如果用这种投机取巧的方式那喝酒还有什么乐趣？今天本来就是值得高兴，值得庆祝的一天。喝酒，喝的就是一个高兴嘛。

    郭峰虽然豁出去了，可事实证明郭峰的酒量跟黄蓉相比还是差的太远了。两瓶黄蓉自己喝了一瓶半，只是略有些醉意。而郭峰却是叮咛大醉，躺在床上沉沉睡去了。黄蓉将酒菜收拾干净之后，便准备睡了。

    黄蓉刚要睡觉却听见郭峰突然说了一句。“蓉儿，换上我给你买的睡裙，然后峰哥哥搂你睡觉。”

    “睡裙？”

    黄蓉疑惑的朝着沙发看了一眼，的确是有个袋子。黄蓉走过去将袋子里的衣服拿出来一看，脸顿时就红了。这衣料也未免太薄了吧？手放在里面都看的差不多一清二楚。

    “这……”

    黄蓉有些犹豫，峰哥哥让自己穿这样羞人的衣服睡觉，这可如何是好啊。这衣服要是穿在身上的话，岂不是跟什么都没穿一样。

    不过黄蓉转念又一想，她跟峰哥哥的关系已经那样的亲密了，同住一屋，共睡一床，而且自己的身体也都被峰哥哥摸遍了。就算……就算自己穿上这件衣服也没什么关系吧？

    最主要的是峰哥哥都喝醉了却还没有忘记提醒自己换上这衣服，所以峰哥哥一定是非常的希望自己能穿上。而且峰哥哥还特意买来，如果不穿的话峰哥哥岂不是要失望了？峰哥哥对自己这么好，自己怎么能让峰哥哥失望呢？

    想到这里黄蓉似乎有了决定，看着似乎已经睡着的郭峰黄蓉轻轻的卸去了身上的衣服。刹那间，犹如艺术品一般的身躯就展现了出来。手指在背后轻轻一扭，便顺势滑落了下来。

    雪白的，迷人的风情。如果郭峰此时要能看见的话，定然会兴奋的鼻孔窜血，比吃了整根人参的效果还要明显。触觉跟视觉的效果是不一样，郭峰虽然每天都摸，但真正的全貌却还没有看到过，不得不说他这个过程有些颠倒。

    通常都是先看后摸，郭峰却恰好相反。

    因为来事的关系所以内库是不能脱了，将睡裙拿起来穿在身上黄蓉好奇的朝镜子里看了一眼。

    这一看就连黄蓉自己都有些不好意思了。这衣服穿在身上十分的火辣，看的一清二楚不说，因为有了这层黑色布料的点缀，反而更具魅力跟吸引力了。黄蓉第一个感觉就是好豪放啊，简直跟青楼中那些女子有一比。不过第二个感觉就是美，穿这件衣服将女人的好身材展露无疑，更是平添了几分风情。

    任何男人看了恐怕都会抑制不住，也难怪峰哥哥会喜欢。

    黄蓉缓缓的走进了卧室，此时郭峰却已经睡熟的趴在了床上。黄蓉看郭峰连衣服都没脱，便走到郭峰的身边帮他将衣物脱了下来。

    郭峰虽然挺沉，可是却难不倒黄蓉。当黄蓉将郭峰的衣服脱下，露出那矫健的身躯时，黄蓉明显的感觉到自己的呼吸变的急促了起来。她并不是没有见过男人赤膊，可是眼前这人却是自己心爱的男人，那种感觉跟看到陌生男人是完全不同的。

    尤其是当手指，胳膊不经意的碰触到郭峰皮肤的时候，那种火热的感觉犹如电击一般让她的身体微微发颤，呼吸都变的急促了起来。

    此情此景，一个穿着如此火辣大胆的女人，一个是沉睡被脱了上衣的男人。这个画面有些销魂啊。

    黄蓉的心里就如同一团乱麻一样，似乎钻出了许多平时都不会出现的念头。伸出双手，黄蓉颤抖的解开了郭峰的裤子。给男人脱裤子，黄蓉绝对是第一次。抬着郭峰的腿，黄蓉将裤子一点点的脱了下来。

    最后再看郭峰，就只剩下一条贴身裤衩了。

    “呼！”

    黄蓉轻吐了口气，也不知道是因为累的还是因为太过紧张，黄蓉的两颊跟额头都有些微微出汗，胸口高低起伏。

    看郭峰似乎没有醒过来的迹象，黄蓉便大着胆子靠在郭峰的身边准备睡了。可是他刚躺下没多久，郭峰的一双大手就很自然的伸了过来。这下可将黄蓉吓了一跳，她完全没想到郭峰在睡着了之后竟然还会伸手来摸自己，顿时发出了一声叮咛。

    好在郭峰的手放上去之后就没有再动弹，黄蓉这才松了口气。轻轻挪动身体，黄蓉将头埋在郭峰的臂弯之中。伴随着阵阵的男子气息，黄蓉兴奋的闭上了眼睛。……

    郭峰感觉到脑袋似乎有些微微的头疼，浑浑噩噩的浑身不舒服。微微的睁开眼睛郭峰顿时就清醒了。眼前的黄蓉还在自己的臂弯中沉睡，仿佛是个乖巧的小猫一样惹人疼爱。而她的身上，赫然穿的就是昨天自己买的睡裙啊。

    虽然这个角度看不到胸口的风光，但是从侧面就已经能够感觉到黄蓉穿这身衣服有多么的了。

    郭峰忍不住伸出猥琐的大手去摸黄蓉。他的手掌刚刚碰触到那团柔软，黄蓉顿时就醒了。

    “峰哥哥。”

    犹如天籁一般的声音响起，让郭峰更加的亢奋了。

    “你穿这件衣服真的好美，好漂亮，我简直爱死你了！”

    郭峰轻轻将黄蓉抱在怀里，在她的脸上亲了一下。

    听见郭峰的赞美，本来还有些害羞的黄蓉顿时喜悦非常。女人嘛，都喜欢甜言蜜语尤其是从自己爱的男人口中说出来，那简直比吃了蜂蜜还甜啊。

    “如果峰哥哥喜欢的话，蓉儿天天穿给你看！”

    黄蓉一副讨巧的样子，笑的说道。

    黄蓉要是天天穿的话，自己还不幸福死啊？郭峰自然连连点头表示同意。

    “你昨天喝醉了现在一定头疼吧？我去给你弄些醒酒汤，要不然的话这个酒劲一时半会都不会下去的。”

    黄蓉甜甜一笑，然后从床上爬了起来。这一下郭峰可算是大饱眼福了，该看的东西都看到了，岂是一个满足能够表达的？

    喝了黄蓉亲自做的醒酒汤，这效果可不是一般的好啊。也不知道黄蓉是用什么做的，味道竟然有些甘甜，喝下去不到五分钟那种醉酒的头疼感就完全消失了。

    如果要是这个也作出成品销售的话，一定会非常火爆的！只从郭峰突然醒悟黄蓉不单单会武功，还是个医药圣手之后郭峰才发现赚钱对黄蓉来说根本就不困难。只要随便露一手就足够赚个满盆皆金了。

    以后可以朝这方面发展，既能让黄蓉大展拳脚，又能赚钱，何乐而不为呢？

    吃过黄蓉做的早饭，郭峰闲来无事就打算去学校看看。虽然学校对郭峰来说真的不重要，但好歹也念了二年啊。就算是让父母安心，也要混到毕业证。更何况，郭峰也答应黄蓉多学点知识。

    反正他现在的记忆力可谓是过目不忘，尽量多学点对以后的发展也会有帮助的。

    点了名之后郭峰也不听那老师讲课，直接从后门偷偷的溜了出来去了图书馆。俗话说的话，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋啊。颜如玉郭峰就不需要了，更何况除非是那种黄颜色的书才能有吧？

    郭峰目前迫切需要的是黄金屋，颜如玉郭峰不需要，哪比的上黄蓉啊。

    图书馆里有专门给学生阅读的地方，现在是上午能来图书馆看书的人根本没有几个，找了个角落，郭峰将书放到一旁就如同小山一样，厚厚的一摞。他选的这些书可谓是五花八门，什么类别都有。随手从最上层的开始看起，那些文字在郭峰的眼睛中一行行的扫过，全部转变成记忆，牢固的记在了郭峰的脑袋里。

    虽然未必能够完全的理解，但却绝对记住了。这种东西未必什么时候都能用的上，不需要专精，只需要略懂一二也就是了。

    郭峰看书就如同翻书一样，从头翻到尾之后，那么这本书也就没有什么再看的价值了。里面的每一个字，每一句话，那怕是每个标点符号出现在什么地方郭峰都已经记得一清二楚。

    “是你呀，可爱的小男人！”

    一个似乎充满了意外惊喜的声音突然打断了郭峰，然后一个穿着甜美的女生站在了郭峰的面前。