    “今天就练到这里吧，天色已经不早了。”

    黄蓉看郭峰似乎没有停下来的意思，始终在练习便忍不住开口打断了他。

    听到黄蓉的话郭峰才停下来，练习了这么长时间身体早已经是满身大汗。

    “哦。我现在已经可以练到第五招了没有碰到东西了。我这速度怎么样、算不算是天才？”

    郭峰有些自得的向黄蓉问道。

    黄蓉撇了撇嘴，说：“我当初只用三天的时间就将逍遥游三十六招全部都学会了。如果你只是记住五招而已，有什么可骄傲的。”

    黄蓉很干脆的将郭峰给打击了。

    不过郭峰也不沮丧，他可比不了黄蓉。

    “能这么快学会五招我已经很心满意足了。我先洗个澡，你要不要洗澡？”

    黄蓉想了想，有些扭捏的说道：“洗澡就不用了，我想……想方便一下，要去哪？”

    郭峰哈哈一笑，她看黄蓉那样子还以为是什么事呢。原来是肚子不舒服啊。也难怪，喝了一大瓶的雪碧，不想上卫生间才怪。“你跟我来，我告诉你在什么地方，怎么使用。”

    “不许笑，不许笑！”

    黄蓉看郭峰大笑，顿时有些恼羞成怒，朝着郭峰就是一掌拍了过去。

    郭峰脑子里什么都没想，只是下意识的挪动脚步，竟然躲开了黄蓉这一掌，然后手顺势那么一推。顿时，郭峰感觉到时手掌上传来一阵柔软，十分的有弹性。

    “你……你这个臭无赖！”

    黄蓉没想到郭峰竟然能够躲开，而且还顺势反击。

    虽然郭峰没有内力，这一掌根本伤不到自己。但是，但是这一掌却正好打在自己的胸口上。

    “啪！”

    黄蓉气的一掌拍下去顿时将郭峰打的后退了数步。虽然黄蓉有些发怒，但却没有用上内力。

    郭峰傻乎乎的看着自己手掌，过了老半天才反应过来，疯狂的大叫。“我成功了，我是武林高手了，我躲开黄蓉的攻击了，哈哈……哈哈……”

    看着郭峰那纯真的模样，开心的笑容，黄蓉忍不住也有些为他高兴。虽然刚才是自己大意，但是郭峰能够如此顺畅流利的施展出来也的确难得。

    尽管自己被占了便宜，但是黄蓉知道郭峰并不是有意的。只不过是身体下意识的举动而已。

    这也侧面说明了，郭峰之前的辛苦并没有白费。

    “别臭美了，赶快告诉我去哪方便！”

    看郭峰的兴奋劲一时半会是下不去了，黄蓉忍不住喝道。

    “嗯嗯！”

    郭峰急忙点头带着黄蓉来到卫生间。“这个是坐便，你要是想方便的话坐在上面就行了，完事之后按这个按钮就会有水冲出来。这个是卫生纸，你应该能猜到是干什么用的！”

    “嗯！”

    黄蓉轻轻的应了一声，似乎对于这个问题并不愿意过多的探讨。

    这就是古代人跟现代人的差别！

    “我先出去了，如果有什么事你喊我就行了！”

    郭峰说完转身出去了。

    黄蓉在门口听了半天，已她的耳力可以很清晰的听到郭峰已经走开了。黄蓉这才坐到坐便上方便。刚才喝了那么多水，小肚子早就忍不住了。一阵阵的水声过后，黄蓉才感觉到全身舒畅，十分的舒服。

    将卫生纸拿过来，黄蓉十分的惊讶。她从没有用过如此若软的纸，一点都没有摩擦的感觉，很舒服，很轻柔。看来现代人真的很厉害，发明了这么多的东西。

    擦干净之后，黄蓉轻轻的按了按坐便上的按钮，顿时一阵水流冲了出来。

    ‘轻轻一按就能出水，好神奇啊！”

    黄蓉感叹着，越发觉得现代人厉害。

    黄蓉整理了一下衣服然后走了出去。出去之后看见郭峰坐在沙发上看着视频，手掌还在那舞动着。

    不得不说，咱们的郭峰小同学还是十分的勤奋好学的。

    “我去洗个澡，一身的大汗。”

    看见黄蓉出来，郭峰就放下了电话进了卫生间。

    听见里面哗哗的水声，黄蓉觉得有些忐忑。她长这么大还是第一次跟陌生男人共处一室，尤其是这个男人还看了自己的身体，摸了自己。现在，这个男人还在洗澡，黄蓉虽然自幼受父亲的影响，对世俗理念并不是那么的封建，可还是让她有些脸色发烫，心跳加速。

    现在她想离开也办不到了，恐怕在很长一段时间里都要跟这个男人相处了。他这个人还算不错，有一股坚韧的性子。处事观人，已黄蓉的聪慧自然看出来郭峰并非什么坏人。

    不过，男女共处一室总要有些防范才是！

    黄蓉四下看了看，然后拿了几样东西分别放在客厅的四周，然后才笑着拍拍手。

    “我要休息了，你就住在外面吧！”

    黄蓉朝着卫生间里喊了一声，然后就进了卧室。