    第二天一早郭峰跟黄蓉早早就起来收拾东西，准备搬家了。

    反正那边都已经收拾好了，如果等开业了再搬过去也有些麻烦。而且那些美白药还没有熬，如果开业之后再熬可就来不及了。这平时看起来似乎没多少东西，但是收拾起来却也不少。大包小包的足足六七包，即便这样郭峰还有许多东西没拿呢。

    给张海打了个电话让他弄个车来，师父吩咐张海自然不敢怠慢，也不知道在哪弄了个辆皮卡，装郭峰这点东西到是足够了。将东西搬到美容院，三个人又是好一阵子忙乎。

    等收拾完的时候已经接近中午了，张海让小弟买了些吃的，三人就在这里吃了起来。

    “师父，师娘，我已经联系该好开业那天表演的明星了。是个三流的小明星叫做孙姿，是个香港人来咱内地发展，出过几张专辑，不过据说好像因为拒绝潜规则，所以一直也没什么人捧，半红不紫的。不过人长的挺漂亮，唱歌也挺好听。”

    张海笑着说道。

    郭峰到是知道孙姿，当初他有段时间特别喜欢听孙姿的歌。刚来内地的时候的确火过一阵子，不过后来就很长时间没有动静了。唱歌的功力的确很好，堪称是实力派。而且长的也很好看，只不过娱乐圈嘛，龙蛇混杂的地方，想要出名太难，如果不付出代价根本没机会。

    “好是好，只是这出场费要多少？”

    让孙姿来的确能吸引不少人，毕竟大小也是个明星，比那些草根强多了。

    张海笑着说道：“不要出场费，我曾经帮过她一个小忙，所以这次我跟她说师父的美容院开业，她就马上答应过来帮忙了。”

    “哦？那可太好了。那事后我请她吃饭！”

    听说不要钱可将郭峰乐坏了，毕竟郭峰手里的钱可是有限的，能不花还是不花的好。“她什么时候到？”

    “估计要明天晚上才能到吧。”

    张海想了想，说道。

    “嗯，那好，等她到了我为她接风。”

    开业之前有许多事情要准备，比如说人手方面，美容院总不能就只有黄蓉跟郭峰两个人吧，肯定还要聘请一些人手。这些事情都交给张海去做了，基本上已经差不多了。

    黄蓉已经整理出一部分医术常识跟治疗方法，主要是针对一些癌症的治疗。毕竟用内力治疗癌症效果是非常显著的。而那些美白药也都差不多了，只等着开业那天再进行加热就行了。

    “蓉儿，你说咱们是不是应该为这个药取个名字啊？将来等有了名气我就去申请商标，咱们完全可以自己开个制药厂，专门出售这美白药。而且不单单如此，以后还可以研发其他的美容药。美白这一款肯定有了，还有类似祛痘，瘦身等等。等咱们的美容产白推广到全世界，那么咱们肯定赚翻了啊。”

    郭峰的想法很长远，正常来说如果想做到这一步基本上是不可能，痴人说梦一样。但是有了黄蓉那么一切就不同了。只要操作得当，三五年的时间或许就能够做到。

    “一切都听峰哥哥的。”

    看着郭峰这么兴奋，黄蓉也跟着高兴。

    “还叫峰哥哥吗？叫声老公来听听！”

    郭峰猥琐的嘿嘿笑道。

    “我可还没有嫁给你啊，怎么能叫老公呢！”

    黄蓉害羞的反驳。

    郭峰摇头说：“你虽然现在没有嫁给我，可你已经是我的人了啊。等条件成熟之后我就会娶你过门。所以提前叫老公有什么不行的啊。更何况你看现在大部分情侣都是老婆，老公的叫啊。”

    “老……老公！”

    黄蓉其实并不是不想叫，只是有些害羞罢了。郭峰这么一说，黄蓉便叫了出来。

    听到黄蓉叫自己老公，郭峰那种成就感是无与伦比的。当即抱着黄蓉在她的脸上狠狠的亲了一口。“好老婆！”

    “那风……老公准备取什么名字呢？”

    黄蓉刚想叫峰哥哥，但马上就反应过来改口叫了老公。

    “这药既然是老婆你研制的，这名字自然要你取了啊。”

    郭峰笑着说道。

    黄蓉想了想，说：“那不如叫玉露美白汤吧。”

    “行啊，就叫这个名字！”

    郭峰笑着点头说道。

    “嗯！”

    黄蓉轻轻靠在郭峰的身上笑着应道。

    幸福的感觉笼罩全身，有个自己爱，爱自己的男人。这是每个女人都感觉到幸福的一件事。黄蓉此时就如同那幸福的小女人，倍感爱情的甜蜜。

    接下来的时间郭峰过的很忙碌，每天大部分的时间都在学习医术。黄蓉整理出来的医术总纲很直接，所以大部分郭峰都能明白。偶尔遇到一些比较专业，或者生僻的问题郭峰就请教黄蓉。总的来说看完这医术总纲郭峰感觉自己已经是个名医了！

    许多世界上公认没办法医治，或者极难医治的病，郭峰都有医治的办法。

    当然，办法是有了，郭峰现在欠缺的却是经验。毕竟知道怎么做是一回事，做起来又是一回事，纸上谈兵，这谁都会！

    不过这医术总纲在郭峰跟黄蓉的手上有用，可如果换在其他的医术名家手中却一点用没有。因为这总纲上的救治办法主要都是依靠内力，其他人就算知道方法，也只能干瞪眼，束手无策。

    开业的头天晚上张海给郭峰打来电话，说孙姿已经到了现在就在青星大酒店。郭峰都已经答应好说要为孙姿接风，自然不能爽约。跟黄蓉说了一声就出门了。

    打车去青星大酒店，问了下他们在那郭峰就直接过去了。

    六楼都是包房，都是那些比较有身份的名流高官在这里吃饭。环境高雅，服务周到，自然……消费也比一般要高出许多。找到房间，郭峰推开门走了进去。

    进去之后郭峰第一眼就看见了孙姿，她的脸上画着淡妆，穿着不同的休闲服，十分的惊艳。

    “师父，你来了啊。”

    看见郭峰进来，张海顿时站起来招呼，然后安排郭峰坐到了孙姿旁边的位置。

    “我给你们介绍一下，这位是我师父郭峰，也是明天开业的美容院老板。这位是歌星孙姿，至于为什么在这里吃饭大家都知道，我就不用说了吧。”

    张海笑着介绍道。

    “你好。”

    孙姿很礼貌的伸手跟郭峰打招呼。

    郭峰伸手握了握，然后笑着说道：“我可是你的粉丝呢，你的成名曲梦想之城我可是百听不耐。”

    或许是因为郭峰听过自己的歌吧，让孙姿不至于觉得是陪老板吃饭，所以孙姿的态度便的轻松了不少。“是吗？明天我会唱这首歌的。”

    “你真人可比电视上好看多了，能请你来帮忙实在是我的荣幸啊。”

    郭峰笑着说道。

    “那里那里，你是海大哥的师父这个忙我是一定会帮的。还希望你不要嫌弃我是个过气明星，不能给您的店带来太多的人气才好。”

    孙姿客套的说道。

    “师父，孙姿，你们两个就不要客套了吧。先吃饭吧，我们一边吃一面聊吧。”

    张海看他们两个客套来客套去的，便打断了他们。

    “也好，你都准备好了吗？”

    郭峰点头问道。

    “早就准备好了。”

    张海笑了笑，然后喊服务员上菜。没多久，一桌子菜就端了上来。

    聊聊天，喝喝酒，气氛顿时就没有那么生疏了。郭峰还是第一次接触明星，一开始的确有些放不开。可是几杯酒下肚就什么都不顾了，接触深了之后才发现其实明星也只是普通人而已，只不过多了层假面，比较华丽的假面光环罢了。

    而且真要说起来的话，明星未必比自己厉害多少。自己身怀绝世武功，强悍能力，在加上医学上面的发展，未来的成就，地位绝对比这些明星要高。既然这样的话，自己也不需要拘谨。将来，就是那些明星看到自己感觉到拘谨了。

    整个酒席之中主要还是谈一些有关明天美容院开业表演的流程，开业时间定在早上八点十二分，黄蓉说这个时间非常的吉利，用来开业的话定然会是生意兴隆。

    之后就是开业的一些流程，最后是孙姿表演的时间。整个时间大概是一个小时左右，孙姿会将她的歌曲全部演唱一遍。这个力度恐怕跟小型演唱会都差不多了。

    而张海会带着兄弟们负责保全工作，毕竟孙姿大小也是个明星，在内地也是有一定的著名度，完全出现什么事情可就不好了。所以，安全工作还是要做的！

    这顿饭的时间吃的挺长，足足有二三个小时吧。张海跟孙姿都有些喝多了，张海还好点毕竟他的酒量还不错，孙姿可就不行了，小脸通红，走路都打晃。

    正常来说一个明星轻易是不会喝多的，毕竟现在的记者无孔不入，在家里都能被人，何况是在外面了，自然要保持好形象。不过一来孙姿现在的名气不高，二来张海对她有恩，所以她才放心的喝这么多酒。

    张海在楼上给孙姿开了个房间，将她弄上去之后趟在床上孙姿便沉沉的睡去了。

    张海叹息一声，说道：“师父，其实孙姿也挺可怜的。一个人只身来到内地发展，辛苦打拼这么多年却比不上那些靠身体上位的明星。唉，娱乐圈啊。”

    郭峰笑了笑说：“有机会的话我会帮帮她。”

    “嗯，师父你绝对有这个本事。我知道师父你绝对不会甘心这么平凡，将来势必会一飞冲天。你徒弟跟着你……嘿嘿，将来可比当着青龙帮三当家有出息多了。”

    张海嘿嘿的笑道。

    “少拍马屁，逍遥游练的怎么样了？”

    郭峰笑着喝道。

    “师父你就放心吧，我是无论如何都不会停下武学上的修炼的，逍遥游我已经练的差不多了，师父有时间可以检验一下。”

    张海得意的说道。

    “哦？是吗，那现在就来试试！”

    郭峰说完，当即就挥手朝着张海攻去。

    张海没想到郭峰是说打就打，当即施展逍遥游躲闪起来。两人就在房间的大厅中过起招来。