    这次的感觉似乎比上一次更加的强烈，郭峰的手不过才刚刚放上而已，王美芳便觉得身子阵阵的火热，那种渴望难以言喻的从身体深处爬了出来。

    晃动着身体，王美芳感觉到那东西似乎再一次顶到了自己。而且……这次，这次竟然顶的是女人最敏感的地方。天啊……那种感觉实在是太美妙了，虽然还隔着一层内库，但是却好像没有任何阻隔一样，只差一点，只差一点就进入自己的身体了。

    “啊……”

    “嗯……”

    郭峰跟王美芳同时发出了闷包哼，为什么？因为在摩擦的时候郭峰的三角裤竟然被蹭的偏移了位置，在加上郭峰本来就已经有了感觉，这一蹭一顶之间，那东西竟然滑了出来。

    所以，当那东西实打实的顶在王美芳身上时，王美芳顿时身子一颤。王美芳本身就已经可以说有了，有了反应。所以，那地方可以说是一副请君入瓮的状态，而王美芳颤抖身体就恰好让角度变的更佳了，因此……

    郭峰竟然毫无阻隔的……进入了王美芳的身体。

    一时之间，两人都呆住了。

    谁都没有想到会有这样的事情发生，竟然如此阴差阳错的让两人越过雷池。那种火热，粗壮的感觉让王美芳感觉到十分的刺激，她已经太久没有享受过这种感觉了。

    可是另一方面，她又觉得十分的羞耻。她……她怎么能跟郭峰发生这样的关系呢，实在……实在太羞耻了。以后……以后还怎么面对自己的女儿。

    郭峰也傻了，他并不是没有体验过女人，不管是黄蓉也好，还是黄晓依都让他体验过。可是眼前这种方式，这种感觉却是前所未有的。

    “那个……我……要不先……先停下来吧？”

    郭峰尴尬的说道。

    “你……你不能拿出来吗？”

    王美芳小声的问道。

    郭峰摇摇头，说：“除非我停下来，否则的话我根本无法动弹啊。要不然……要不然下次再帮你按摩好了！”

    郭峰虽然这样说，可是手底下却没有停。内力依旧不断的传输到王美芳的身体里。王美芳的理智告诉自己，一定要停下来，一定要停下来，否则的话要出事。

    可是身体却根本不听她的使唤，非但没有停下来，反而仿佛主动索取一样的加快了晃动。

    “天啊……”

    郭峰忍不住在心中大叫，他感觉到快感一的袭来，那种火热让他忍不住畅快的想要哼哼出来。郭峰虽然这边在极力的控制，王美芳那边却控制不住了。

    试想一下一个受了活寡十多年的女人，十多年没有过夫妻生活的女人，如今被一个如此年轻的身体进入自己的身体。她怎么还能忍受的住？

    最关键的是郭峰的内力还源源不断的输入到她的是肾脏当中，就好像一种催情药一样，增加她的快感。

    此时此刻，王美芳的神智已经完全不清醒了，什么道德，什么应该不应该，全都抛之脑后。她现在只想享受那种快乐，享受越过雷池的禁忌快感！

    “王姐，你……”

    郭峰看王美芳非但没有停止的意思，反而还加大了身体的晃动，最关键的是郭峰能够感觉到那里强烈的收缩，夹的郭峰连话多说不出来了。

    死了就死了，先爽了再说！

    郭峰也不管那么多了，专心的享受了起来。

    一时之间房间里传出了阵阵销魂的声音，呻吟声，碰撞声汇成了一曲奇妙的乐章，久久不散。

    良久良久，良久良久。

    王美芳微眯着眼睛喘息着，身体上香汗淋漓。郭峰有些尴尬的坐在旁边，看着她身上还残留的自己的生命精华，郭峰不知道应该说些什么。

    “那个……我……”

    郭峰犹豫了半天终于开口了，可是还没等他说完王美芳却阻止了他。

    “什么都别说，今天……今天的事就当做从来没发生过，你……你明白吗？从来都没有发生过，你只是来帮我按摩的。你是医生，我是病人，仅此而已。”

    “可是……我……我……”

    郭峰感觉有点对不起王美芳，毕竟……毕竟帮她按摩是自己提议的，让她不穿衣服也是自己提议的。结果发生了这样的事，郭峰不知道该怎么说才好了。

    “好了，王姐不会怪你的。这次只是个意外，别放在心上。对了，这次我的肾脏……肾脏应该没事了吧？”

    王美芳知道郭峰想要说什么，就好像她之前说过，她知道郭峰是无心的，所以她能够原谅，也能够释然。

    郭峰点点头：“恩，你肾脏已经完全康复了，恢复了正常功能。不单单如此，而且你至少可以将更年期推迟十年以上！”

    “真的吗？那可太好了！”

    女人一旦过了更年期就会衰老的很快，能够推迟更年期就相当于推迟衰老一样。

    “下次……下次就可以恢复您心脏功能了。”

    郭峰点头说道。

    “那好啊，以后恐怕还要少不了麻烦你。你可真是个好人！”

    王美芳笑着说道。

    我是好人？郭峰感觉到自己有点心虚。刚占有了她的身体，她却说自己是好人！

    “那……那没什么事我就先回去了，我女朋友还等着我呢！”

    气氛这么尴尬，郭峰可不好意思再继续待下去了。

    “恩，我送送你！”

    王美芳点头将浴巾裹在身上，然后将郭峰送到了门口。

    “早点回去吧，免的你女朋友担心。说实话我还真羡慕你女朋友，有个这么厉害的男朋友！”

    王美芳说这句话的时候脸上红了起来。

    郭峰尴尬的陪笑着，然后转身离开了。

    回药店的路上郭峰还在琢磨，王美芳说的这么厉害是指什么？是自己会气功按摩，还是……还是那男女之间的事？仔细想一想，刚才王美芳似乎的确被自己送上快乐巅峰好几次，貌似……自己还真的挺厉害的！

    “这次怎么这么慢啊，我都等你一个多小时了。”

    看见郭峰回来，陈琳似乎有些埋怨。

    郭峰尴尬的笑了笑说：“这个……今天按摩的时间长了点。”

    郭峰感觉自己有点邪恶啊，先是调笑陈琳让她亲了一下，然后又推倒了她的母亲王美芳。

    难道……自己真的是天生风流，潜意识有母女同收的心思？

    “真是辛苦你了，看你累的满头大汗！”

    陈琳走到郭峰的旁边，用手帮他擦了擦额头上的汗。

    如此亲密的举动到是让郭峰有些害怕，老天爷啊，你让自己同时拥有两个女朋友已经是对我最大的恩典了，难道还想让自己母女同收吗？陈琳……陈琳不会爱上自己了吧？

    开来以后这玩笑可千万不能乱开啊！尤其是跟美女开玩笑！

    郭峰避开了陈琳的手，然后拿着准备好的药就急急忙忙的准备走。“我先走了，下次……下次再来看你！”

    说完，郭峰便慌忙的走了。

    陈琳有些疑惑郭峰的态度，仿佛是做贼心虚的似的。难道……难道她将自己看金瓶梅的事情告诉了老妈，所以才这么害怕面对自己吗？不行，回去一定试探试探才行！

    郭峰回到美容院就看见有很多工人正大包小包的往里面抬东西，仔细看了看是张床跟一些用具。

    郭峰将药放好便上了楼。刚一上来就看见黄蓉跟孙姿正兴奋的指挥工人将东西放到什么位置。看见郭峰，黄蓉笑着走了过来。

    “老公，你回来了啊！”

    郭峰点点头说：“这是孙姿买的东西吗？”

    “是呀，我刚才孙妹妹出去逛了一圈买了不少东西回来呢！”

    黄蓉笑着说道。

    郭峰看着架势怎么有一种孙姿好像要长期住在这里的意思！东西买的这么全，而且看质量似乎都不便宜啊。当然郭峰不会问，这样未免也太不礼貌了。

    看着孙姿跟黄蓉两人在那忙乎，郭峰便回了房间。坐在床上郭峰的脑海里还是跟王美芳的片段，以后……以后自己该怎么面对王美芳啊！

    夜……悄然降临。

    孙姿的房间已经收拾好了，郭峰去看了一眼收拾的有模有样，挺温馨的感觉。

    “蓉儿，有件事我想跟你说一下。我跟你说我帮药店的老板内力按摩的事情吧。”

    搂着黄蓉，郭峰柔声的说道。“她的女儿是医学院的大学生，我想让她过来帮你忙。这一天两天还好时间一长你未免太辛苦了，更何况等以后针灸等其他项目起来之后，你肯定会应接不暇。所以，我想让你培养她以后让她负责熬药这一块。你觉得如何？”

    黄蓉嘻嘻一笑，说：“老公你想必都已经答应人家了吧？现在却才来问蓉儿意见，蓉儿还怎么反对啊？”

    郭峰尴尬的笑了笑说：“我可以推掉嘛。如果老婆你要是觉得不妥，我推掉就是了。我只是觉得你这样实在太辛苦了，老公可不想把我的宝贝老婆累倒啊，那样老公会心疼的！”

    黄蓉点点头说：“有老公疼爱，蓉儿一点都不会觉得累。不过有个人忙我，我就可以抽出更多的时间来陪老公你了。”

    “老婆你真好，来……咱们爱爱吧！”

    郭峰嘿嘿一笑，扑到黄蓉身上就准备作怪。

    黄蓉急忙阻止郭峰，笑着说道：“别闹了啊老公，外面……外面还有人呢。”

    “怕什么，我们小点声就好了啊。老婆你都累了一天了，自然要好好享受才行！”

    郭峰嘿嘿一笑，然后便理会的黄蓉的求饶，继续进攻。

    好在郭峰的体力不错，否则的话才刚从王美芳那辛苦回来，此时哪能发挥男人的雄风啊！

    黄蓉哪阻止的了郭峰，很快变缴枪投降，任由郭峰为所欲为了。

    紧咬着嘴唇，两人就这么悄悄默默的享受了鱼水之欢。

    搂着黄蓉那温柔似水的身体，凝望着她那精致的脸庞，郭峰心里只有一个感觉。

    做男人累，做好男人更累，做几个女人的男人……更TM累啊！……