    郭峰哈哈笑道：“好啊，我到想看看会有什么后果！”

    郭峰将黄蓉交给自己的钢珠拿了出来，这一袋子沉甸甸的恐怕至少也有上百颗。一颗钢珠大概也就是玻璃球那般大小吧，通体都是用钢材炼化而成，很是沉重。

    夏若惜看见郭峰拿出钢珠，顿时惊恐的问道。“你……你要干什么？”

    郭峰戏虐的把玩着钢珠，说道：“不干什么，只是想看看会有什么后果而已。”

    郭峰说完，手中的钢珠顿时飞出。

    夏若惜顿时惨叫一声，钢珠擦着她的头发飞过，无数秀发顿时犹如飘絮一般落了下来。这份劲力如果要是被打中的话，身体还不穿个窟窿？上次郭峰用纽扣时有什么威力，夏若惜可还记忆犹新。

    夏若惜虽然觉得自己竟然败他在郭峰的手上感觉到无比的屈辱，但此时却也不得不妥协。“你最好别乱来，别忘记你女人还在我手上。”

    郭峰顿时停了下来，夏若惜看到威胁起了效果便松了口气。学武之人最顾忌的就是心有芥蒂，如果不能断情断义，就算武功在高也会被人所败。这一点，夏若惜很小就懂得了。

    “我的女人在你的手上是吗？这就是你唯一的依仗了吧？只是可惜啊……你太小瞧我郭峰了！”

    “你……你这话什么意思？”

    夏若惜突然有一种不好的预感，看郭峰如此自信，难道说他已经将人救走了？不可能，张海决没有那么大的本事能从庞青龙手中把人救走。难道……郭峰身边还有其他的高手？

    如果夏若惜知道郭峰身边还有个超级高手黄蓉的存在，那么她绝对不会这么想了。

    此时此刻，青龙帮上下却如同炸了锅一样，全乱套了。

    失去了庞青龙坐镇的总部虽然喽众多，但是却根本没什么依仗。白凡跟张海两人只有一开始的时候受到了些抵抗，可是后来就一路直下，根本没有什么阻碍。毕竟张海的实力本身就很强，而且在青龙帮也有一定的威望。此时庞青龙不在，对方又来势汹汹，人手不少。谁也不会傻乎乎的拼命抵抗。而庞青龙的嫡系看情况不妙早就先走了。

    这些人从总部出来就直奔庞青龙的办公室，想要通知庞青龙。可是当他们达到的时候看到的却是一片狼藉，无数帮众东倒西歪全部都被人打昏了。

    他们顿时惊讶无比，能将这几百人都打晕那对方得有多少人啊？他们当即赶往办公室。当他们推开办公室门看到里面的情况，顿时全部傻眼了。

    庞青龙瘫坐在地上，手脚皆断。而周围，那还有黄晓依的影子啊。

    “大哥……”

    那些人顿时围在庞青龙的身边，七舌八嘴的追问。

    “天……天女，天女啊……”

    庞青龙喃喃的嘀咕着，神态似乎有些疯癫。

    “大哥，咱们……咱们青龙帮的毁了，张海带着双刀门已经将在总部给占了，其余人都已经归顺了双刀门。我们……我们接下来怎么办啊！”

    “毁了，毁了就毁了吧！郭峰，郭峰……”

    庞青龙心中悔恨无比，如果不是他的话自己岂能落到这般天地。想到此处，庞青龙竭斯底里的大吼了一声，随后晕死了过去。

    花开两朵，各表一枝。暂且不说黄蓉救走黄晓依，庞青龙晕迷。却说郭峰跟夏若惜。

    “你休想骗我，只要你放了我我便放你了你的女人，否则的话就算我死，也要她陪葬。”

    郭峰呵呵一笑，道：“真想不到你还会向我示弱，只不过你这手段却不怎么高明，你以为凭庞青龙就能万无一失吗？现在别说人被我救走了，恐怕青龙帮从此以后都只是成为历史的一部分了。”

    “你……你还有同伴？”

    夏若惜惊讶的说道。

    郭峰神秘的笑了笑说：“我郭峰还没傻到那种任你摆布的地步。如果没有万全的准备岂能就这么来了？你这个人虽然讨厌，但我这个人不喜杀戮，只要你想我求饶的话，我就饶你一命。”

    “你……你做梦，我夏若惜就算死也不会想你求饶的。哼，今天是我大意才败在你手上，下次再让我见到你，我定取了你的狗命！”

    夏若惜恶狠狠的盯着郭峰，心中到是十分的后悔。如果……如果自己将那件神兵带在身上，现在又岂会这么狼狈？

    “看来你是不见棺材不掉泪。我虽然不会杀你，但是我却有很多办法让你生不如死，永远记住我郭峰！”

    郭峰嘿嘿一笑，手握钢珠运气内力。在强大的内力压迫下，那钢珠竟然变化了形状，没多久的功夫竟然变成了一根钢针！

    拿着钢针，郭峰低身来到夏若惜的身边。夏若惜眼光一闪，刚准备出手。可惜郭峰的动作比他更快，迅速在他的身上点了几下。

    “你还真是天真的可以，这招可是我用过的，难道我还会没有防备吗？”

    郭峰才不会傻到让夏若惜偷袭自己。

    虽然现在夏若惜看似半死不活，但毕竟可是有六十年功力的高手，拼尽全力想打伤自己却也不难。

    “你……”

    看计谋败露，夏若惜气的双目发光，死死的盯着郭峰。

    郭峰大手一挥，顿时将夏若惜的衣服撕裂。刹那间，淡蓝色的内依便暴露在空气当中。夏若惜的脸色顿变，急忙喝道。

    “你干什么，我告诉你千万不要乱来，否则的我将你千刀万剐！”

    “想将我千刀万剐那到是后话，现在……你却只能任我摆布了。”

    郭峰哈哈一笑，手指在夏若惜的内依上轻轻一划，内依顿时从中间断裂，的暴露在郭峰的面前。

    郭峰到是不客气，直接伸手在上面把玩了起来。“手感还挺不错的嘛，可惜啊可惜，恐怕以后除了我再也不会有别的男人能碰了。”

    “你……你到底想要干什么！”

    被郭峰把玩自己最神秘的地方已经让夏若惜感觉到非常屈辱跟愤怒，可是听到郭峰这话她却忍不住打了个寒颤，一种不好的预感油然而生。

    “让所有人都知道，这里曾经被一个郭峰的人玩弄过！”

    郭峰邪恶一笑，手中的钢针却突然刺向了夏若惜的。随后，手臂滑动，竟然在上面快速的移动了起来。

    夏若惜顿时感觉到疼痛万分，仿佛身上有千万根针扎进来了一样，一口气不喘上来，夏若惜竟然晕死了过去。

    郭峰将钢针扔到一旁，心满意足的看着自己的杰作。在那上，两个血字赫然占据了整个山峰。

    “郭峰”上面写的赫然就是这两个字。

    郭峰冷笑的说道：“我不杀人，可不代表我就这样放过你。我用内力在你身上刻着两个字就是让你永远记住，我……郭峰是不允许被轻视的。凡是轻视我的人，都会付出代价！”

    郭峰说完，起身扬长而去。

    夏若惜衣衫不整的晕倒在地上，不知死活。

    当郭峰离开没多久，一个人影却悄悄的走了进来。这人不是别人，而是庞青龙的干儿子，青龙的太子爷程野。

    说来也是巧了，程野今天正好出去寻欢作乐，等回去之后却发现青龙帮已经被夺，自己的义父却重伤住院，不单单身体瘫痪，而且精神也受了很大的刺激，就算能养好恐怕也会成为精神病。

    程野打听之下知道夏若惜跟郭峰在这里决斗，原本想来哀求夏若惜能不能让亲自亲手杀了郭峰报仇。

    可他怎么也想不到见到的竟然会是这样的场面。郭峰压根就没在这里，反而夏若惜生死不明的趟在那里。

    程野顿时跑了过去，看夏若惜似乎还没死。他略微犹豫了一下将夏若惜的衣服穿好，随后抱着她离开了。

    郭峰不知道，自己的一时仁慈给将来带来了多时的麻烦。此时，他正欢喜的看着黄晓依，享受着重逢的喜悦。

    黄蓉出手自然是马到功成，轻易的将黄晓依救了出来。当黄晓依看到郭峰的时候根本没有多余的话语，直接就扑到了他的怀里。

    怀抱着黄晓依，郭峰对黄蓉说道：“谢谢你老婆！”

    黄蓉灿烂一笑，说：“我说过我们是一家人，我是你的女人，晓依妹子也是你的女人啊。”

    郭峰嘿嘿一笑说：“那好，以后蓉儿你就是大老婆，晓依你就是我的二老婆。”

    黄蓉跟黄晓依两人纷纷笑颜以对，对于郭峰的话却没有任何的反驳，反而甜在心里。

    “老公，夏若惜呢？”

    黄蓉突然想起来，朝郭峰问道。

    郭峰随口说道：“还在原地，我没有杀她！”

    黄蓉皱了皱眉头，说：“只怕这样一来以后会后患无穷啊。”

    郭峰笑了笑说：“没什么可担心的，如果她敢在来的话，我定然还会好好的教训她。更何况她伤势那么重不死也没了半条命，恐怕很长时间都不会康复。而且就算康复的话，功力也会大打折扣，到时候就更没什么可怕的了。”

    “嗯！”

    黄蓉点了点头，可是心中却依然有些担忧。只是此时郭峰这么高兴，黄蓉也不想深说。毕竟，郭峰没有仗着武功而杀人，这一点让黄蓉十分的欣慰。

    “走，上楼恩爱去喽！”

    郭峰哈哈一笑，带着两女上了楼。

    郭峰虽然有心使坏，可是孙姿陈琳两人都在，而且下面还有那些员工。所以郭峰只能忍住等晚上了。舒服的趟在床上，郭峰便询问起两女的经过。黄晓依现在对黄蓉可是相当佩服的，黄蓉在她眼里就跟那下凡的天女一样，说不出的神奇。

    那天黄晓依本想关门，可结果却被人用药给迷住了。当她在醒来的时候已经在青龙帮了。她知道抓自己是为了对付郭峰，所以她心中一直期盼着郭峰千万不要来，不要为自己冒险。可结果，救她的人来了，却是黄蓉。

    这大大的出乎了她的意料，尤其是看到黄蓉那仿佛电影中的武功一样轻易的放倒了青龙帮的人救自己出去，黄晓依简直佩服死了。

    虽然这次恒生波澜，但郭峰却发现黄晓依跟黄蓉两人的感情更近一步，似乎变的更和谐，更融洽了。这对郭峰来说，却是个天大的好事啊。

    按照郭峰的本意是想让黄晓依今天晚上就住在这里，可黄晓依却执意要离开，毕竟三天没有回家，怕姐姐担心。郭峰一想也是，所以只好让黄晓依回去了。等黄晓依走后，郭峰将黄蓉按到在床上，嘿嘿笑着说道：“老婆，还记得我们的约定吗？我已经胜利归来了，现在……就让我取了你的菊花吧。”……