    郭峰越等越有些心烦，根本无法静下心来。烦躁不安，看什么都不顺眼。他也知道今天的确有些烦心，所以极力的压抑着自己的情绪。可是他越是压抑，那情绪就反弹的越厉害。

    就在这个时候庞青龙砰的一声推门走了进来。他的身后跟着两个人，其中一人抱着程野。

    “郭兄弟，这是怎么回事？”

    庞青龙走到郭峰的面前遇到，语气并不好。

    郭峰的心情本来就不好，再转看到庞青龙的态度顿时就怒了。冷笑一声，郭峰道：“你这是来兴师问罪的吗？好啊，我到想看看你要怎么做！”

    看到郭峰语气不善庞青龙到是冷静了下来。原本庞青龙以为郭峰只是简单的教训程野一顿，可是后来发现程野除了眼珠还能转动之外别的地方根本无法动弹。庞青龙试着用内劲去帮程野，可是却毫无效果。

    他一时爱子心切，所以刚才才有些冲动。

    “郭兄弟说的哪里话，我怎么会来兴师问罪呢。只不过小野他还是个不懂事的孩子，有什么地方得罪了郭兄弟的话，还望郭兄弟看在我的面子上原谅他吧。”

    庞青龙马上陪笑的说道。

    郭峰哼哼冷笑：“你的面子？我到是很好奇你的面子究竟能值几个钱。”

    看到这话，庞青龙顿时变色。“郭兄弟你这话是什么意思？”

    “没什么意思，只是想告诉你。今天谁的面子都不行！你要有本事的话就自己救他。否则的话，就别跟我提什么面子不面子的。”

    郭峰感觉到自己似乎越来越激动了，内力似乎都因此而变的澎湃了起来，加快了运转的速度。

    庞青龙顿时就怒了，不过却忍了下来。他早已经看过程野，也不知道郭峰究竟是用了什么手段，庞青龙根本束手无策。

    “郭峰，你别欺人太甚。就算小野有什么事得罪了你哪又如何。他是我庞青龙的儿子，平时我连碰都不舍得碰一下。今天你最好将小野治好，否则的话……可别怪我不客气。”

    “庞大哥，郭……郭大哥，你们都消消气，别冲动啊。大家都是兄弟，有什么话好好说就是了，何必生气呢。”

    看到情况不好，张海马上就出来当合事佬。

    郭峰手一挥，张海顿时感觉到一阵劲力传来整个人顿时摔倒在地上。郭峰随手在张海的身上点了一下，张海顿时动弹不得了。

    “我到想看看你是怎么不客气的。想动手吗？恐怕你还不是我的对手！”

    郭峰现在到是很期待动手，仿佛只有这样才能够发泄出自己心中的那股烦闷。

    庞青龙惊讶的看着郭峰，郭峰刚才随手那几下就展示出他的实力究竟强到了什么地步。那阵劲力绝非是内劲，而是比内劲更强的内力。而点张海那一下子，如果庞青龙没猜错的话应该就是点穴了。

    看样子小野应该也是被郭峰点了穴道。

    “你……你修炼出了内力？”

    郭峰冷哼道：“怎么，难道你怕了吗？”

    “真没想到你年纪轻轻竟然已经修炼出了内力，我自问不是你的对手。只要兄弟你解开小野的穴道，兄弟我亲自为你赔罪。如果你执意不肯的话，那我只能舍命陪你了。我还真想见识一下内力高手究竟有多厉害。”

    “那就让你见识见识……”

    郭峰说完，落英神剑掌就已经出手了。

    庞青龙知道郭峰的厉害，当即不断的后退。郭峰这次出手可是没有丝毫的留手，用的都是十层的内力，掌影鬼魅，掌风阵阵。一时之间，房间里的东西可就遭殃了。基本上全部被打碎，仿佛废墟一般。

    庞青龙心中暗暗苦笑，他知道郭峰不简单可却没想到他真正的实力竟然强到了这种地步。小野这孩子也是，得罪谁不好偏偏得罪郭峰。这郭峰今天也不知道怎么了，平时挺和气的一个人，今天脾气却出奇的暴躁。

    “啊……”

    庞青龙一个躲闪不及被郭峰一掌打在了胳膊上，那胳膊顿时发出了嘎巴的声音，然后以不可思议的角度弯曲了下来。

    想都不用想，肯定是已经断了！庞青龙本来就不是郭峰的对手，现在又受了伤就更加不行了。郭峰下手可谓是深的快准狠的要诀，毫不留情。庞青龙勉强又躲了几掌，结果却被郭峰打中了胸膛。这一掌力量之大竟然将庞青龙那巨大的身躯给打的飞到了半空中，随后重重的摔倒在地上。

    庞青龙咳咳几声，鲜血已经顺着他的嘴角流淌了出来。微微一动全身都剧烈的疼痛，看样子胸前的肋骨已经全都断了。庞青龙现在不敢丝毫的乱动，万一断裂的骨头要是刺穿肺部的话，那就麻烦了。

    “我……我输了！”

    庞青龙痛苦的皱着眉头，因为说话带动伤势让他十分的痛苦。

    郭峰没有理会庞青龙，站在那里大口的喘息。他现在感觉到那里那种压抑，烦躁的感觉似乎已经没有了。而这时候他也逐渐的冷静了下来。看见屋子里的破落凌乱，在看看庞青龙被痛苦的样子。

    郭峰有些后悔，自己下手似乎太重了些。他感觉到自己有些太冲动了，可是此时此刻他也搞不明白为什么会这样。随手解开张海的穴道，郭峰说道：“这女孩交给你了，要是出一点事我饶不了你！”

    “是……”

    张海急忙应道。他现在对郭峰充满了畏惧，他刚才虽然没办法动弹但是却看的一清二楚，什么叫做高手，这才是高手。

    张海一点都不怀疑，如果郭峰要杀什么人的话，哪怕有千军万马挡在前面都无法阻挡住他！

    郭峰转身一步步的走向庞青龙那两个手下，那两人已经有些被吓傻了。看见郭峰走过来都不知道怎么办好了，颤抖的身体畏惧的看着郭峰。

    看着郭峰走向程野，庞青龙顿时喊道：“你干什么，住手，饶过小野吧。他还只是个不懂事的孩子。我……我求求你了。”

    郭峰没有理会庞青龙，手在程野的身上重重的拍了一下。

    “啊……不要啊……”

    庞青龙顿时痛苦的大喊。

    “干爹……干爹……”

    程野那有些慌乱的声音响起，庞青龙顿时一惊急忙转头看去。“小野，你没事，太好了，太好了。”

    庞青龙看见程野瘫坐在地上，激动的喜极而泣。

    “送你干爹去医院吧。”

    郭峰淡淡的说道，然后转身走了。…………

    “峰哥哥，你怎么了？看起来好像不高兴的样子！”

    黄蓉好奇的朝郭峰问道。

    郭峰回来之后只是跟黄蓉打了声招呼，然后就一个人坐在那发呆。黄蓉还是第一次看到郭峰这么无精打采，失魂落魄的样子。

    郭峰犹豫了一下，说：“蓉儿，我好想有些不对劲。今天我感觉我的脾气似乎特别的暴躁，总有想要动手的冲动。刚才还跟庞青龙打了一架，差点没打死他。”

    “不会吧？峰哥哥你快让我看看。”

    黄蓉一听顿时紧张了起来，抓住郭峰的脉搏查看了起来。

    过了许久，黄蓉表情凝重的说道：“不好了，峰哥哥你……你有走火入魔的征兆啊。”

    “走火入魔？不是吧？”

    郭峰一听顿时吓了一跳。

    黄蓉点点头说：“一定是最近峰哥哥练功太过疲劳导致内息不稳，因此你今天才会如此。如果不想办法挽救的话，后果不堪设想啊。”

    郭峰说道：“难怪我感觉到今天似乎有些不受控制使得，脑袋浑浑噩噩，自己都不知道做什么。而且，控制力也差了许多，根本抑制不住。”

    “峰哥哥你修炼的内功便过于阳刚，一旦其中夹杂了阴寒之气的话就会紊乱不堪。如果控制不好就会走火入魔。只是……”

    黄蓉说到这里顿了顿，然后盯着郭峰看。

    郭峰被看的直发毛。“只是什么？”

    “只是峰哥哥的怎么会被阴寒之气入体呢？难道峰哥哥你……”

    黄蓉似乎不愿意继续说下去了。

    看到黄蓉那样子郭峰心里说不出的难受，想了想郭峰打算跟黄蓉实话实说。就算黄蓉会生气，不肯原谅自己也比欺骗她好。否则的话，郭峰自己都过不了自己这一关。

    “蓉儿，我有件事想告诉你……”

    郭峰深呼吸，然后将事情一五一十的告诉了黄蓉。

    在整个过程中黄蓉一言不发，脸上也没什么表情。郭峰也不知道黄蓉心里究竟在想什么，但是郭峰可以肯定，黄蓉一定非常的生气跟伤心。

    “蓉儿，事情就是这样。我发誓我绝对不是故意的，当时我就好像着了魔似的，身体根本不受我的控制。你……你说话啊，就算你打我骂我都行。”

    郭峰紧张的看着黄蓉，心中说不出的忐忑。

    “我现在教你九阴真经里的九阴内功。这九阴内功属性阴寒，只要你勤加修炼的话不仅可以化解你眼前的危险，还可以让你的功力更进一步。”

    黄蓉沉默了半晌，然后缓缓的说道。

    郭峰此时哪有心情学什么九阴内功啊，如果黄蓉要是不原谅自己的话学什么都没用。在郭峰的心中，黄蓉可比武功重要多了。

    “我不学，如果蓉儿你不肯原谅我的话，那就让我走火入魔死了算了。”

    郭峰拉住了黄蓉的手，焦急的说道。

    黄蓉轻轻的挣脱开来，说道：“你让我冷静一下，好好想一想吧！”

    “蓉儿，我知道我错了，我保证以后再也不会见她了。”

    郭峰还要伸手，可是黄蓉却轻轻的躲开了。

    “我真的需要冷静一下，现在我好乱，根本不知道怎么办才好。我从来没想过会发生这样的事。你知道吗？我从来没想到过。所以，让我好好的想一想，可以吗？”

    黄蓉的双眼红润，一颗颗泪珠已经顺着眼眶流淌了出来。

    看到黄蓉那伤心的样子郭峰真是后悔死了，为什么……为什么自己当时会控制不住，要不然的话事情怎么会发生，又怎么会让蓉儿这么伤心。

    “那好吧，我今天睡客厅，不会……不会打扰你的。”

    郭峰也知道黄蓉现在需要时间冷静一下。

    黄蓉点了点头，然后转身进了卧室。看着卧室的门关上，郭峰顿时颓废的倒在沙发上，不断的叹息。……

    小过度一下，铺垫推到黄蓉还有提升武功。