    办公室里破天坐在沙发上，在他的眼前站着数名男子。这些人一个个体格健壮，英姿飒爽，给人一种精神干练的感觉。

    张海跟武净站在郭峰的两侧，张海开口说道：“师父，他们就是破天十八骑了！”

    郭峰点了点头，开口说道：“你们或许每个人都有自己的梦想，都有自己的追究。现在，我给你们一个选择的机会。要么留下来成为破天十八骑的一员，接受地狱般的训练，用汗水来拼搏，成为让天地为之变色的强者。要么离开这里，过你们想过安逸生活。”

    “五分钟，我给你们五分钟考虑。不管你们作何决定我都不会为难你们。而且以后你们都是我郭峰的兄弟！”

    他们早就知道要成立破天十子八骑，传授给他们武功的事情。他们现在既然站在这里就绝对没有想要离开，因此郭峰说给他们五分钟考虑根本不需要。当即，他们十八人便齐声喝道。

    “我们成为破天十八骑，追随大人！”

    “你们不后悔？要知道一旦加入就绝不允许谁中途退出，而迎接你们的绝对是地狱般的痛苦训练，受伤那都是轻的，搞不好甚至会送掉性命。你们不害怕吗？”

    “不怕！”

    众人齐声喝道，这些人的年纪都不大跟郭峰在伯仲之间。这个年级正是怀着梦想，无畏无惧的年纪。学武功是每个男人的梦想，为了实现这个梦想，即便有任何困难都是可以克服的，无法阻挡。

    “很好，我宣布，现在你们便是破天十八骑。张海，武净则是你们的队长跟副队长，三天之后你们将开始地狱训练！”

    郭峰满意的点头，高声的宣布道。

    “破天十八骑！”

    “破天十八骑！”

    他们兴奋的高声大呼，这对他们来说不仅仅是个机遇，也是改变他们一生的机会。

    让他们离开去准备准备，郭峰对张海跟武净说道：“找个完全封闭而且设备优良的地方专门让你们训练，具体的训练方法我已经列出来了，你们按照这个去做就行了！”

    张海跟武净接过来一看，顿时惊讶无比。这……这种强度是普通人能够承受的吗？早上六点起床开始锻炼体能，一直练到中午十二点。十二点吃饭，一点开始练习基本功底。晚上六点结束，然后修炼内功到十二点。十二点之后睡觉。

    “师父，这……这似乎有些太苛刻了吧。恐怕用不了几天他们就全都费了啊！”

    张海惊讶的问道。

    武净也点头说道：“是呀，就算当初在少林寺的时候强度也远远没有这个大啊！”

    郭峰淡淡的说道：“对普通人而言这种强度的确是很大，但是你们别忘记，他们是谁？他们是破天十八骑，是要让天地变色，破天而行的精锐。想成为精英中的精英势必就要付出比别人百倍，千倍的辛苦。虽然训练强度很大，但是营养一定会跟上，而且我会炼制一批丹药帮助他们回复机能，提升内力。这样一来只要他们能坚持下来，度过最开始的艰难，那么以后就不会觉得辛苦了。”

    “嗯！”

    张海跟武净点点头，他们都明白吃得苦中苦，方位人上人这个道理。更何况郭峰从来不做没把握的事情，他既然这么说那就肯定万无一失。

    “张海，武净。你们虽然都是带艺投师，但我并不会介意。这是九阴内功的修炼方法，你们跟破天十八骑一起修炼。每个月我都会举行一场比试，如果你们到时候输了的话，你们的位子就会被夺走。我希望你们别因为是我的徒弟而眼高于顶，太过自满。”

    “师父放心，徒儿定不会让失望师父！”

    张海跟武净齐声说道。

    “师父，这……是九阴内功？难道师父你修炼的真是九阴真经？”

    武净惊讶的向郭峰问道。

    郭峰当初来抢双刀门的时候武净曾经问过郭峰修炼的究竟是什么武功，郭峰当时的回答就是九阴真经，不过武净当时根本不相信。毕竟九阴真经玄而又玄，就如同传说一样。

    可现在郭峰拿出九阴内功却又让他不得不相信。

    郭峰笑了笑点头说道：“没错，为师的确修炼的是九阴真经。我可以告诉你们，不单单是九阴真经，我还会教你们其他高深的武功。张海，我已传你逍遥游，今天我就再传你一套腿法落风扫叶腿。”

    “谢师父！”

    张海顿时兴奋不已。

    郭峰又对武净说道：“武净，你一身所学本身就很精湛。只是内功稍弱。你修炼了九阴内功之后功力自然更上一层楼。不过为师既已经教了你师兄，自然不会偏袒。小海，你的逍遥游也已经有些根基了，就由你将逍遥游传授给武净！”

    “是，师父！”

    张海应声道。

    “谢师父。”

    武净对郭峰感谢道，随后朝张海点头。“以后就辛苦大师兄了！”

    “好说，好说，你我既是同门自然不用客气了。”

    张海微微笑道。

    世事无常，变化总是太快。张海原来败在武净的手上，可现在却变成了武净的大师兄，传授他武功。谁能想到会有这样一天呢？

    郭峰将落风扫叶腿的口诀跟招式传给了张海，而且还告诉他如何修炼之法，武功这东西一是靠悟性，二还是言传身教，否则怎么说名师出高徒呢。

    黄蓉这些天到是辛苦了起来，除了帮郭峰整理九阴真经之外，还要忙着配置丹药。黄蓉师出黄药师，黄药师一身所学及其复杂，不管是天文地理，武功音技，医学药理还是五行八卦皆为精通。黄蓉从小耳闻目染自然学到不少。

    尤其是药理方面更为专精，所以要配置些恢复内力，增加内力的丹药自然不难。开出药方里面的药材全都是名贵之物，皆有大补的功效。要想打量购买耗费钱财不说，一般的地方却很少能够提供的出来。不过好在陈琳她家就是开药店的，知道是郭峰用王美芳自然是尽心尽力，因此药材到是一应俱全。

    足足花了几百万来购买药材，耗费了三天的时间将这些药材全部炼制成了回春丹。这回春丹既有恢复内力之功效，也可以平添数年内力，配合九阴内功服用的话，效果更佳。

    “老公，这回春丹最好是在内力耗尽之时使用。而且使用之后必须彻底炼化融合干净才行，否则的话内力不稳容易走火入魔。你给他们服用的时候一定要小心谨慎才行！”

    黄蓉小心的对郭峰告诫道。

    郭峰点头称是，随后问道：“老婆，这些药够他们用多长时间的？”

    “多则一年，少则半年吧！只可惜现在的药材不纯，功效却有些差了。”

    黄蓉叹息一声说道。“如果有机会的话咱们可以自己种植，我可以布上奇门阵法改变天气，增加灵性跟增加速度。这样一来，不管是药效还是数量都会大大的提高，以后就算需求再多也不需要担心了。”

    郭峰惊讶的问道：“老婆，你还有改变天气的本身？简直就是神人了啊。”

    黄蓉微微一笑，说：“这并不算什么，只是依靠奇门八卦阵法而已。只不过面积不大，只能在特定的范围之内。”

    “那也行啊。回头我卖块地，你种植些人参，灵芝什么的。就算咱们什么也不干也够咱们一辈子花销的啊。”

    郭峰兴奋的说道。

    黄蓉摇头笑道：“你呀想的美，别说以后你想干大事业，单单是那破天十八骑想要培养起来就会耗费大量的金钱，高手不是那么容易培养的。”

    郭峰不在意的哈哈笑道：“这点我当然知道，不过老婆你放心吧，你老公可是有赚钱的本事哦！”

    郭峰将回春丹交给了张海，张海办事郭峰还是很放心的。破天十八骑终于开始了魔鬼般的地狱训练，看到每天的安排一开始的确让他们吓了一跳，尽管他们的体格在双刀门中都是佼佼者，可一天坚持下来都累的不成人样。但是让郭峰欣慰的是，没有一个人叫苦，也没人想要退出。他们的坚韧度却是难得！

    白凡那边也有了进展，在瓦解取代青龙帮后没几天政府的官员就已经跟白凡联系上了，目的很简单就是想看看双刀门是否愿意跟政府合作。白凡那脑袋对付这些政府官员自然是轻松无比。很快两方就打成了共识。愿意每年为政府贡献无数的外快，而政府着投桃报李已不法经营的名义将青星大酒店没收，随后正式转移到了双刀门的名下。

    既没强敌，又有政府的大力支持。不管在声望地位，还是在财力上双刀门都已经成为了名副其实的黑道第一大帮派。

    郭峰不费吹灰之力便成为了万人之上，手握重权的地下皇帝！不过，他这个地下皇帝却只有很少部分人知道，就连政府都不知道在白凡的后面还有这么一位大老板。

    现在还不到曝光的时候，有些力量只有在关键时刻用出来才能达到效果。在无人知晓的情况下，郭峰依旧只是个美容院的小老板，典型的暴发户而已。而现在，暴发户郭峰正打算考虑卖块地皮建药厂呢！