    “你……修炼的真是九阴真经？”

    白凡疑惑的向郭峰问道。

    郭峰微微一笑，说：“你不是很聪明吗？那就自己猜吧。”

    说完，郭峰喊上张海便进了双刀门内部。

    白凡紧随其后，不敢在问这个问题了。不管是与不是，就算他知道了也不会有什么益处，更何况如果真是的话……那么如果郭峰要杀人灭口，保住秘密，自己岂不是危险了？

    这种聪明反被聪明误的事情，白凡不会去做！

    双刀门虽然有不少人，但真来正管事的只有他们三个老大而已。如今武净已走，白凡归降，其他那些喽自然不会再行起什么风浪，双刀门就这么顺利的落到了郭峰的手上。

    当然，这也是因为他们迫于郭峰强大的实力。要不然的话恐怕早就有人造反了。武净的办公室弄到是挺像模像样的，坐在那纯皮的沙发转椅上，郭峰看着白凡说道。

    “对于双刀门以后的发展，你有什么看法？别敷衍我，如果没有什么好的提议，那么你太让我失望了。”

    白凡点了点头，说：“双刀门目前主要靠经营武馆跟看场子收保护费为生。一直以来咱们双刀门都没什么根基，就是因为没钱！有两个方法可以短期内解决这个问题，巩固双刀门的实力。第一个方法就是贩毒，走私军火！这是来钱最快的，几乎每个帮派都会做这样的事情。第二个方法就是吞并，现在市里大大小小的帮派也不少，全部吞并掉的话可以迅速提升双刀门的势力。”

    白凡似乎早就想过这个问题，所以当郭峰问的时候有条不紊的说了出来。

    “第一种方法是既快速又不会惹来别的帮派窥视，是最稳妥的一种方法。只是未免有些不好。至于第二种方法则要冒很大的风险。一来吞并别的帮派需要一定的实力，二来也会受到各方的注意，搞不好的话就是四面楚歌，随时都有可能被人吃掉！”

    白凡说完看了看郭峰，道：“具体要如何发展，还是要听帮主你的意思！”

    郭峰点点头，说：“好，你先下去吧！”

    “嗯！”

    白凡点了点头，随后退下去了。

    “小海，你觉得白凡说的如何？”

    郭峰转头向张海问道。

    张海应道：“他说的到是没错，基本上一个帮派如果想要发展起来的确是要靠这种两种方法。青龙帮之所以能成为第一大帮，其中也有这个原因。只是说起来容易，如果要是做起来的话就未必这么轻松了。”

    郭峰笑了笑说：“白凡他应该有了详细的计划，这个人不简单！”

    张海点点头说：“这道是，我听说双刀门崛起只不过短短几年的时间而已，其中大部分都是白凡的功劳。那个武净虽谈不上是武痴，但却头脑简单，根本不适合当老大！如果要是没有白凡，恐怕他现在也就是给人当打手罢了，岂能成为双刀门的老大。”

    郭峰说：“小海，双刀门在我手上我绝对会让他成为最大的帮派，而青龙帮便是我唯一的阻碍跟劲敌。今天你虽然已经说了退出了青龙帮，不过师父我现在还想要你明确的回答。如果到时候对付青龙帮，你会怎么做？”

    “这……”

    张海犹豫了一下，随后扑通一声跪在了地上。“你是我的师父，徒儿自然一切听从师父的安排。如果到时候真要对付青龙帮，徒儿绝不犹豫。”

    “好。”

    郭峰大笑的来到张海面前，说道：“我果然没有看错你，从今天起你就是我的入室弟子，择日我将传授你一套修炼内功的心法。”

    “真的？多谢师父！”

    张海一听师父将自己收为入室弟子，而且还要传授给自己内功心法，顿时喜出望外，激动的咣咣咣对着郭峰嗑了三个响头。

    “好了，起来吧。有关本门的事情师父过短时间会告诉你的。”

    郭峰笑着将张海扶了起来。“从现在开始你就是双刀门二当家了！”

    “谢师父，徒儿一定尽力为师父打下铁桶江山，让双刀门成为本市第一大帮。”

    郭峰点头说道：“你要记住我们练武之人切勿杀戮太多，为师我之所以要走这一步是为了以后。双刀门我就交给打理了，如果有什么事情让白凡出面就是了，你的任务只是镇住白凡，别让他有什么心思就行了。”

    “师父的意思是说？您要让白凡当双刀门的掌门？这是为什么？”

    张海疑惑的问道。

    郭峰笑了笑，说：“我自然有我的考虑。”

    “是，徒儿一定完成师父交代的任务！”

    张海应声说道。

    “回去将你的兄弟都拉过来吧，既然要做，那就要做到最好。”

    郭峰豪气十足的说道。

    看着窗外渐起的风云，郭峰有一种从未有过的热血。“青龙帮，等着吧！用不了多久我郭峰就将你终结在我的手上。我郭峰，要做这城市的地下皇帝！”…………

    张海的动作很快，在青龙帮他有一定名望，所以手底下到是有一批死忠。张海既加入了双刀门，他们自然也跟随而来。弟兄虽然不多，只不过百十来个。但却都是张海手下的得力帮手，而且十分的忠心。

    将白凡跟张海叫了过来，郭峰对白凡说道。“你昨天说的那两个办法想必你心中早有实行的完整计划，从今天起你就是双刀门的老大，放手去做吧！”

    白凡愣了愣，似乎并没有想到郭峰竟然会让自己当老大，不过转念一想他就明白郭峰的意思了。他这是要自己当挡箭牌啊。赶走武净，自己成为双刀门的老大，那自己就背负了欺主上位的骂名。而且虽然郭峰说让自己放手去做，但有张海跟那些兄弟在，这明显就是为了牵制自己啊。而郭峰呢，既没有站到明面上，光明下，反而双刀门却以前尽在他的掌握，安安稳稳的当这个太上皇！

    高，实在是高。这样一来，自己根本不给他用心卖命也不行了。而且郭峰还将刘晨给留了下来，如果自己要是拒绝或者做的不好，他还可以让刘晨当这个傀儡老大。

    这个人的心机之深，堪称是多智若妖，让人害怕啊！

    “郭老板放心，白凡定然不辜负郭老板期望！”

    白凡当即就表了决心！

    郭峰笑了笑说：“我信的过你，一切放手去做吧。如果有什么地方需要我出力的话就告诉我。”

    白凡点头，然后犹豫的问道。“郭老板，白凡有一事不敢确定。这毒品我们究竟碰是不碰？”

    郭峰沉然一笑，说：“你心中早已有了答案，又何必问我？不过我提醒你一句，做是自然要做，但是不许用那种坑蒙拐骗的手段害人。懂了吗？”

    “是，白凡明白！”

    有关毒品的事情郭峰也想过，以郭峰的原意这东西还是不碰的好，这就是害人害民的祸害，电视上那些学生或者是其他人被骗吸毒，倾家荡产的例子可不少。不过他不做不代表这东西就会彻底消失，有些人是自甘堕落，无可救药的。与其让别人做祸害好人，到不如将这些都控制在自己的手上！这样一来既可以赚钱，又不会害人。也算是曲线救国了吧！

    “师父，庞大……庞青龙已经知道我离开青龙帮加入双刀门的事情了，似乎很生气，所以约我晚上去聊一聊！”

    张海犹豫的向郭峰问道：“师父，徒儿去是不去？”

    “为什么不去？我早就料到会有这么一天。你去了跟庞青龙摊牌也好，如果他要是不服的话，可以让他来找我。”

    “嗯！”

    张海应道。

    “我想……他应该猜到你出走跟我有关系，知道这双刀门是属于我的。毕竟能将武净赶走的人寥寥可数，很容易就能猜到是我。我谅他暂时也不敢跟我为敌！”

    郭峰自信的说道。

    申请专利的事情已经办的差不多了，只需要一些手续跟证明而已，张海找人将这件事办了下来。从今以后这雨露美白汤就是有法律效应了，如果有人用这个名字就可以用法律手段来制裁。

    至于开药厂的事情，负责人张海也都打听清楚了。主要麻烦的就是药监部门的许可，还有药品的生产批文。这些事情要找卫生局的局长才能办下来，或许……自己找时间应该去见一见这个局长了！

    这些天来陈琳到是适应了美容院的生活，黄蓉也没有藏私，将雨露美白汤的熬制方法都告诉了她。陈琳学的也挺快，最近已经可以帮黄蓉一起熬药了。而且这药材本身就是从陈琳家的药店买的，在加上郭峰这两天经常很晚才回来，所以取药的工作陈琳也一并接了过来，最近的药材基本都是陈琳去取的。虽然有些麻烦陈琳，但郭峰一来最近的确很忙，二来，还真不知道如何面对王美芳，上次的意外让他面对王美芳有些尴尬。

    所以有陈琳去取到也不错，等过段时间自己再去吧！

    美容院的生意基本上已经进了正规，每天雨露美白汤的销量就可以进账二三十万。而有些客户也开始关注其他的项目，黄蓉已经帮不少人进行针灸减肥，效果都非常的明显。

    庞青龙约见张海到是没有说什么，就如同郭峰猜测的一样庞青龙已经知道双刀门背后的老大是郭峰，所以也没有表露出太愤怒的情绪。只是透露了一个消息出来，那就是……

    青龙帮的二当家，要回来了！

    当张海将这个消息告诉郭峰的时候，郭峰顿时想到庞青龙当初似乎想将这个二当家介绍给自己。不过郭峰却不以为然，一个女人而已，就算是青龙帮的二当家那又如何？终归，只是个女人！

    看见郭峰不以为然，张海却紧张了起来。以他在青龙帮这么多年的功劳，在加上他的实力却排在一个女人之下，这个女人自然是有些本事。尤其是当张海将这女人的事情跟郭峰说了之后，郭峰才收起了轻视之心，这个女人……果然不能小看啊！……