    在繁华的商业街演出这种全武行自然是颇受瞩目的，先是枪，又是将地面砸出裂缝这种夸张的举动。周围的行人顿时纷纷观望，好奇的看着郭峰。

    “老公，你说这是不是在拍电影啊。我怎么没看到什么明星啊？”

    旁边的情侣好奇的猜测道。

    “应该是吧，要不正常人哪能有这样的力量啊。算了算了，我们还是赶紧走吧！”

    耳边听到围观群众絮絮叨叨的话语，郭峰冷面上车直接回到了美容院。

    毫无疑问的黄晓依是被夏若流惜给带走了，看样子夏若惜应该早就知道黄晓依跟自己的关系，甚至连自己的行踪也都一清二楚，否则不会这么巧在这个当下将黄晓依带走。

    夏若惜带走黄晓依的目的只有一个，就是要挟自己。以夏若惜的实力自然不会害怕打不赢，只是为了威胁自己不要逃跑，逼自己跟她死磕。

    “哼，老子本来也没打死再跑了。你敢抓我心爱的女人，我会让你付出代价的！”

    郭峰狠狠的在心中发誓。

    回到美容院，黄蓉看见郭峰回来顿时欣喜的赶了上去。可是她马上就发现郭峰的脸色阴沉，心情很差。

    “老公，发生什么事了？”

    黄蓉顿时关切的问道。

    郭峰冷哼一声，将夏若惜劫持黄晓依的事情告诉了黄蓉。黄蓉听了之后顿时大惊，不过随后马上安慰道：“老公你无需担心，夏若惜带走晓依妹妹也只是为了怕你不能全力一战，断了你的后路而已。所以她是绝对不会伤害她的。你到时候安心的于她决战，救人的事情你就交给我吧。我保证晓依妹妹不会少一根头发！”

    “老婆，你打算亲自出手？”

    郭峰顿时欣喜的问道。有黄蓉亲自出手的话，那自然是万无一失。

    黄蓉笑着点头说：“晓依妹子的事就是咱们的家事，我怎么能不救？更何况，来到这里这么长时间我还真没有动过手，感觉身子都有些上锈了，也是时候活动活动了！”

    “那好，回头我让张海打探出晓依的位置。有你出手我就放心了，夏若惜……哼，这次我定要打败你！”

    郭峰冷哼的说道。

    “放心吧！你都闭关大半个月了，去洗洗澡然后好好休息休息吧！”

    黄蓉笑着说道。

    郭峰问道：“你不问我修炼到什么程度了吗？”

    黄蓉摇头笑道：“我对老公有信心，所以……我相信三天后一战，老公必胜！”

    如此善解人意，又体贴入微的女人，天下间真是少有啊！

    郭峰点点头上楼了，舒服的洗了个澡然后便进屋休息了。这一觉睡的很熟，当郭峰在起来的时候都已经是第二天中午了。这大半个月来个郭峰废寝忘食，几乎都没有好好休息过，虽然进步飞快，但是体力却也消耗的很大。

    足足休息了三天，郭峰不管是体力还是精神都达到了一个巅峰。“终于到了这天了，夏若惜，你等着……”

    郭峰穿了一身的运动装，显得英气挺拔，十分的精神。

    “师父，黄晓依的地方我已经查探到了。在庞青龙的办公室里，那地方至少有三四百人看守，而且庞青龙似乎亲自把守。看来这次他们是下了决心，一定要跟师父拼个高下啊！”

    张海有些郁闷的说道。“要不，我跟师娘一起去吧，好歹也有个照应。毕竟对方人数太多，要想潜入不太容易。”

    黄蓉笑了笑，但是却没有开口。

    郭峰对黄蓉有盲目的信任，别说是区区几百人，千军万马中黄蓉也可以轻易办到。

    摇了摇头，郭峰说道：“不用，救人的事情就让你师娘一个人去就行了。我另有有事交给你做。”

    “什么事？”

    张海顿时问道。

    郭峰冷笑道：“他青龙帮不是想跟我斗吗？我就跟他好好的玩一玩。你跟白凡两人袭击青龙帮总部！”

    “什么？袭击青龙帮总部？”

    张海顿时大惊！

    郭峰点头说：“没错，夏若惜跟庞青龙都无暇分身，你正好趁机将青龙帮彻底瓦解。我到想看看青龙帮能不能再变出一个高手来。有你跟白凡配合，青龙帮……哼，恐怕只能成为历史的一部分了！”

    “是师父，徒儿保证完成任务！”

    张海被郭峰说的都有些激情澎湃了，当即喝声应道。

    “时间也差不多了，我走了！”

    郭峰看了看时间，准备走了。

    “等等！”

    黄蓉突然喊住了郭峰。随后将一个袋子交给郭峰。“老公，这是我特意卖的钢珠，用来施展弹指神通最好不过了。”

    郭峰点头将钢珠收好，笑着对黄蓉说道：“老婆你真细心，放心吧，我一定会赢。你自己小心点，等着老公回来取你的菊花！”

    “讨厌啊你，都什么时候了还这么没正经！”

    黄蓉顿时娇嗔的说道。

    郭峰哈哈一笑，转身走了。

    西城郊乱坟岗。

    听名字似乎有些吓人，但这里却基本上都是库房。一排排的库房坐落，别无他物。虽然还是下午，但这里却是十分冷清，根本看不到什么人影。在这库房的左边有个山岗，就是俗称的乱坟岗，据说这里以前曾经是一片荒地，埋了不少无名无姓的荒骨，后来虽然改建了，可是附近的人还是习惯叫这里乱坟岗。

    某个库房中，夏若惜正在闭目养神调理内息。上次被郭峰打伤的耳朵已经好了，只是略微还些发红而已。看着时间快到了，夏若惜微微释放出自己的气息，她相信郭峰如果来了的话，定然能够感受的到。

    突然，夏若惜猛然间睁开眼睛，眼神中爆射出一抹精光盯着门口。一个少年从门口出现，挺拔无比，浑身散发着强大的自信。

    “你来了！”

    夏若惜冷冷的说道。

    郭峰冷笑说：“你的话还真没有营养，我人既然已经站在这里那肯定就是来了。说吧，你想怎么样。”

    郭峰这一句话顿时让夏若惜原本波澜无惊的心境起了涟漪，不过夏若惜毕竟也不是平凡之辈，很快就压抑住自己的怒火。“你的嘴比你的功夫厉害多了！”

    郭峰摇头笑道：“跟你可比不了，我看你嘴上的功夫可比我强多了，应该跟不少男人切磋了吧！”

    听到郭峰的话夏若惜还有些不懂，可是随后看到郭峰那略带猥琐的表情她马上明白了，感情郭峰说的嘴上功夫是指，是指用嘴巴帮男人服务。

    “你……今天我一定要杀了你！”

    夏若惜感觉到自己实在无法在冷静下去了，她恨不得现在就将郭峰碎尸万段。

    身子一跃，峨眉掌法便向郭峰迎面打来。郭峰不慌不忙，挥起落英神剑掌与之对敌。

    愤怒出手的夏若惜招招强攻，一时之间郭峰好像陷入了狂风巨浪当中，四面八方皆是强劲的掌影跟内力。敌强任他强，此时夏若惜失去了冷静出手凶猛，一旦气息懈怠，内力不支的话那就是郭峰出手的时候了。

    依仗螺旋九影，夏若惜一时之间根本伤不到郭峰。而郭峰时不时的出手挑衅更是让夏若惜愤怒之极。

    夏若惜的眼神中充满了无比的愤怒，就如同熊熊燃烧的火焰想要将郭峰烧为灰烬一样。

    有了上次的经验，这次对敌夏若惜她的峨眉掌法已经不是那么让郭峰感觉到难以抵挡了。眼看夏若惜连连强攻而郭峰却没有反击，她竟然放弃了防御。郭峰忍了这么长时间就是在等这个机会，如今自然不会错过。

    眼看夏若惜的掌法来临，郭峰这次没有再躲。目光阴森的看着夏若惜，依然将功力提升到十层。

    “终于肯正面跟我打了吗？佛光普照！”

    夏若惜看郭峰不躲不避肯于自己正面交锋，心中顿时大喜。掌法变化，顿时使出了峨眉掌法中最强的一招。

    这佛光普照施展出来仿佛照射出万丈佛光，沐浴其中有一种心态祥和，绕远心神的妙用。通常来说，这时候人的注意力将会大大降低，无从防备。

    掌法袭来郭峰却是有一片刻的失神，然而马上就恢复如初。郭峰心性之坚定就算黄蓉都自愧不如，又岂是轻易会被扰乱的？

    眼看掌法将至，强劲的掌风已经刺的面门生疼。郭峰却突然施展蛇行狸翻之术，身子向下一翻竟然躲开了，随后郭峰单腿立地，另外一只脚使出了落风扫叶腿。

    刹那间，无数的腿影叠生犹如幻影。

    看见郭峰躲开夏若惜顿时大惊，暗叫一声不好，却已经迟了。背后顿时感觉到巨大的力量袭来，这一脚直接将她踢的心血上涌，受伤不轻。不过她的经验却十分老道，当即运起峨眉九阳功护住全身。

    郭峰一招得手却是得势不饶人，趁你病要你命。落风扫叶腿接连不断的施展开来，夏若惜堪堪抵挡了几招就彻底挡不住了，无数的腿影踢在身上，夏若惜感觉到身上的骨头似乎都要断裂了一般。幸亏她峨眉九阳功博大精深，在加上六十年功力，这才暂时保住一命。

    郭峰的攻击就犹如狂风暴雨，夏若惜就好像巨浪中的树叶被郭峰攻的是飘渺不定，狼狈不已。

    重重一脚将夏若惜的身子踢到半空中，郭峰目中精光一闪，直接横空一脚劈下。夏若惜才刚刚飞起，郭峰这一脚却重重的踹在了她的胸口，巨大的力量顿时让夏若惜扑通一声砸在了地上。

    “噗嗤！”

    夏若惜刚才被郭峰那伶俐的攻击打的根本无法反应，现在身子落地，她才有时间吐出一口鲜血。趟在地上的夏若惜脸色萎靡，显然是受伤不轻。

    郭峰居高临下的看着夏若惜，心中那种快感油然而生。六十年功力又如何，现在还不是被自己打的如此狼狈。哪怕是天王老子来了，只要敢藐视我郭峰的人都会让他付出代价！

    “这样就萎了吗？你不是叫嚣着要杀我，要夺我的武功吗？来啊，老子还有好几种武功没施展呢，为何不动手啊！”

    夏若惜此时的样子的确是我见犹怜，让人心生怜惜。可郭峰却丝毫不为所动，人长的再漂亮有什么用？却有一颗歹毒的心。更何况，她还曾经瞧不起自己，郭峰自然不会怜惜了。

    “你……你别太得意，有胆量你就杀死我。不过别怪我没提醒你，最好想清楚后果！”

    夏若惜狰狞的看着郭峰，心中的愤怒屈辱犹如滔天巨浪，充斥全身。……