    郭峰将从图书馆借来的那几本书递给了黄蓉，黄蓉擦了擦手接过来翻看了起来。很快的黄蓉的表情就变的兴奋了起来，看起来这些东西很吸引她。

    女人啊，天生就无法抵挡美容跟逛街的魅力。

    郭峰笑着问道：“蓉儿，你爹的医术很超凡入圣，你应该也不差吧。现在这社会呢，美容可是相当赚钱的。不管是美白，或者是整形。瘦身减肥，都相当的火热。我听说不是有针灸减肥吗？你精通医术，穴位针灸什么的这对你来说应该不是难事吧？”

    黄蓉兴致勃勃的点头说：“的确是有这种方法。如果让我来做的话效果保证比这书上写的还要显著。峰哥哥，你打算让我做这个吗？”

    郭峰点头说道：“没错，我们可以自己开家美容院，已你的手段要想打出知名度可是相当容易的。美容院是什么？那就是日进斗金的地方啊。”

    “这样又可以赚钱，你又有事可做，岂不是一举两得嘛。”

    黄蓉想了想，说道：“不如我将这些教给峰哥哥，峰哥哥自己做吧。我一个女人家的，不太好出面吧？”

    郭峰没想到黄蓉竟然会这么说，但很快郭峰就反应过来了。笑了笑。郭峰说道；“蓉儿，你别忘记现在是什么社会了，女人出来做事很平常了啊。更何况，我知道蓉儿你在想什么。你是不是认为男人都应该要强，我现在可以说没什么赚钱的本事，而你假如开了美容院赚的比我多，所以你怕我心里不舒服？”

    黄蓉虽然故意掩饰，但还是有些惊讶。她没想到郭峰竟然能够猜出自己的想法。既然郭峰都已经猜出来了，黄蓉也只好点头承认了。

    郭峰看果然如同自己所想，哈哈笑着握住了黄蓉的小手。“你呀想的实在是太多了。在我心里我们早就已经是不分你我了，你赚钱跟我赚钱又什么区别？难道……你以后会离开我，还是赚到的钱不肯给我花啊？”

    黄蓉急忙摇头说：“当然不是了啊。蓉儿怎么会做出如此的事情来，峰哥哥莫要乱说。”

    “我当然知道你不会这么做了啊，所以，这美容院由你来做是最合适不过的了啊。如果你教我，等我学会在去开美容院的话。一来不知道要耽搁多长时间，二来效果自然也不会有你的好。”

    郭峰笑着将这件事定了下来。“就这么说好了，这两天我去打听打听看需要什么手续，然后找找合适的地点。等你的身份证下来，我们就开始干。”

    黄蓉用力的点点头说：“竟然这样的话，那峰哥哥最近就多帮我找些有关这方面的书籍，我要好好琢磨琢磨。”

    “嗯，蓉儿你就放心吧，回头我就给你带回来。”

    “对了蓉儿，你换身衣服我带你去照相吧。因为办身份证需要用照片，明天一早我就送过去。”

    “照相？用手机不就可以照吗？”

    黄蓉好奇的问道。

    郭峰笑着说道：“手机是可以照，不过清晰度并不是很好。而且，要洗成照片也很麻烦啊。换身衣服我们去照相馆就是了。”

    “好，蓉儿听峰哥哥的！”

    黄蓉其实并不理解用手机照跟去照相馆照有什么分别，可是郭峰既然这么说了，那么黄蓉就不会拒绝。

    黄蓉甜甜的笑了笑，说：“峰哥哥你等我一下，我将衣服凉起来就去换衣服。”

    看黄蓉还要干活，郭峰立马抢了过来。“你现在去换衣服，这个交给我吧。”

    黄蓉犹豫了一下，看郭峰很坚持。而且衣服也都已经洗完了，所以就点头同意了。

    黄蓉转身进屋就换衣服，郭峰则将衣服都捞了出来然后放进了洗衣机里甩干。因为洗的都是比较薄的衣服，所以甩干之后基本上就已经干了。将衣服叠放整齐，郭峰就等着黄蓉出来了。

    当黄蓉出来的时候郭峰顿时感觉到眼前一亮，黑色镂空的高跟鞋，紧绷的牛仔裤将下半身的曲线完全的展现了出来。上身里面是纯白色T恤，外面是褐黄色的短款夹克。虽然黄蓉的头发并没有怎么处理，但是那披肩的长发依然美丽动人，充满了韵味。

    此时的黄蓉就仿佛是个时尚小女人，简约而不简单啊！

    “峰哥哥，我……我美吗？”

    黄蓉的小脸通红，她刚才可是好不容易才决定要穿这套的。

    这些天她在电视上学到了不少东西，尤其是在搭配衣服方面更是十分的用心。女为知己者容嘛，打扮的漂亮美丽峰哥哥才会喜欢啊。

    “美，这世界上再也找不到比蓉儿更美的女人了。认识你，是我这辈子最幸福的事。”

    郭峰发自肺腑的说道。

    “咦？衣服怎么这么快就干了？”

    黄蓉看见叠放整齐的衣服，顿时好奇了起来。

    郭峰嘿嘿一笑说：“洗衣机不单单能洗衣服，还可以甩干啊。洗衣服的效果虽然不咋地，但是甩干还是不错的！”

    “原来还可以这样啊，这就容易多了。以后我可以天天给峰哥哥洗衣服，这样就不用担心衣服不干了。”

    黄蓉恍然大悟的说道。

    郭峰无奈的苦笑，似乎改变不了黄蓉想要给自己洗衣服的想法呢。看来以后要换个更好的洗衣机了。……