    “谢谢你！”

    孙姿从楼上走下来，刚才发生的事情她在楼上听的是一清二楚。如果郭峰没有护着她，而是将她交出去的话，那么孙姿宁愿从三楼跳下去逃走，也绝对不会服从的。

    可是她听到郭峰为了自己得罪了鼎盛集团，孙姿心中无比的感激。

    郭峰淡淡的说道：“你是来帮我忙的，我就绝对不会让你在我店里出事。放心吧！”

    “嗯！谢谢！”

    孙姿点头感谢的说道。

    “行了，大家都休息吧。”

    话郭峰摆摆手，张海那边已经将吃的送了过来，然后便各自吃了起来。

    “喂，舅舅吗？我让人给打了，就在商业街，这有个新开的美容院。你要帮我出气啊，我要弄死那小子！”

    美容院的对面，一辆宝马车里古乐正狠狠的盯着美容院打着电话。

    王德禄，市警察局的局长，古乐的舅舅。同时也没少帮古乐干这种擦屁股出气的事情。所以听到古乐打电话马上就派了三四个人去了。这种事情只是小事一桩，有权有势，在这个社会就是皇帝！

    没多久一辆警车就听到了美容院的门口，从警车里下来三四个警察。古乐远远的看着，等着郭峰被抓上警车。到了警察局里，那可就是他的地盘了，不弄的郭峰哭爹喊娘，求死求活，怎么能发泄古乐的心头之恨。

    这边有警察出现，外面青龙帮的兄弟马上就进来禀报。“海哥，郭哥，有警察来了，看样子来者不善啊。”

    张海说道：“肯定是古乐派人来的，这小子动作还真快！怎么办？”

    郭峰冷笑道：“见机行事，我就不相信他们能拿我怎么样！”

    说话间，那几个警察已经走了进来。一进来便不客气的喊道：“你们谁是老板？”

    “我是！”

    郭峰淡淡的说道。

    “行啊你小子，什么人都敢得罪。走吧，跟我们回去吧！”

    带头那人伸手要去要扣郭峰。

    “等等！”

    张海拦在郭峰的身前，说：“你们凭什么抓人！”

    “哟，这不是海哥吗？怎么？难道是自己人？”

    看见张海，那警察顿时笑了。

    作为青龙帮的三当家，自然跟警察老大交道，普通的警察自然是认得张海。就算是局长张海也认识，上次黄蓉的身份证就是张海托局长给弄的。

    “嗯，他是我们青龙帮的兄弟。”

    张海点头说道。

    那警察为难的说道：“没想到是青龙帮的兄弟啊，那可真是大水冲了龙王庙了。只是……海哥你也知道，这次是局长亲自下的命令。要说也是的，你们得罪谁不好偏偏得罪局长的外甥。我们都是些跑腿的小人物，就别让我们为难了。回头我请海哥你吃饭赔罪！”

    说完那警察竟然还要去扣郭峰。

    张海顿时怒了。“行啊你小子，现在连我的面子都不给，活腻歪了吧。我今天到要看看谁敢把人带走！”

    张海说完，青龙帮的兄弟顿时围了过来。

    那几个警察看到这场面都有些害怕，毕竟青龙帮也不是那么好惹的。只能自认倒霉摊上这么个差事，不抓人回去没法交代，抓人吧……这人又岂是那么容易能抓的。

    “老公，不如……”

    黄蓉突然灵机一动，然后在郭峰的耳边轻声嘀咕道。“这样，这样……老公，记住了吗？”

    郭峰面露喜色，然后微微点头。“记住了，还是老婆你聪明。”

    “我跟你们走！”

    郭峰推开张海，对着那几个警察说道。

    听到郭峰主动跟自己走，那几个警察可乐坏了。他们正愁没办法把人带走呢。

    “谢谢这位大哥，你放心我们绝对不会对你怎么样的。”

    那警察连忙说道，然后顺势就要扣郭峰。郭峰略微犹豫了一下没有闪躲，看着明晃晃的手铐拷在自己手上，郭峰还真种有不出的滋味。

    “师父！”

    张海不知道郭峰究竟想要干什么，忍不住小声说道：“你这是干什么啊，有我在这他们休想把你带走的。”

    郭峰笑了笑说：“没事的，我很快就会回来的。我不在的时候听你师娘的，知道了吗？”

    “海哥，那我们走了。”

    那几个警察也不怕迟则生变，说了一声就带着郭峰出去了。

    那几个服务员都有些傻眼了，这美容院才开业第一天老板就被带进了警察局，这算什么事啊。黄蓉将她们的反应看在心里，发现张希茜到是很自然，看样子似乎没什么变化。

    心理素质不错，到是可以好好培养培养！

    “师娘，接下来怎么办啊？要是进了警察局那可就是古乐的天下了啊。师父也太冲动了，要不这样吧，我看看能不能疏通疏通，大小化小。”

    张海关切的说道。

    “要不然……要不然我去找古乐谈谈吧，这件事因我而起，我不能害了郭大哥。大不了……大不了就豁出去陪他就是了。”

    孙姿鼓起勇气说道。

    虽然她不愿意，但如果这件事要是真的连累了郭峰的话，孙姿绝对于心不忍。

    黄蓉笑了笑，自信的说道：“放心吧，郭峰会平安的回来的。不仅如此，这还是机会，以后……恐怕就再也没人敢小瞧他了。”

    “啊？”

    张海跟孙姿都有些迷茫，不明白黄蓉话中的意思。

    “好了，也忙了一上午了都去休息吧！”

    黄蓉说完，转身上楼了。

    看着黄蓉那胸有成竹的样子，虽然不知道究竟为什么这么有自信，但张海跟孙姿也只能将信将疑的等下去了。

    看着郭峰被带上了警察，古乐的脸上洋溢出一种变态的笑容。随后驾车直奔警察局。郭峰在车上到是坐的挺舒服，长这么大还是第一次做警车呢。

    车上那几个警察到是对郭峰挺客气的，虽然古乐不把青龙帮放在眼里，可是他们几个可惹不起啊。只要将郭峰平安送到警察局，那么他们的任务就算结束。

    “这位大哥，我虽然不知道你是怎么得罪的古乐，但念在你帮兄弟们这一把，兄弟我跟你交个底。既然进来了恐怕就别想平安无事的出去，挨顿打那是轻的了。你千万别顶嘴，也别反抗。到时候出去了找你大哥，让大哥疏通疏通的话，这事也就这么过去了。说不定还能捞笔医药费。”

    旁边的警察好心的提醒着。这种事情他可见的多了，缺胳膊断腿那是常事。

    郭峰微微一笑说：“谢谢。”

    看郭峰似乎不太领情，那警察也就闭口不说了。

    很快的就到了警察局，那边早就安排好了人等着。他们对待郭峰可没那么客气，连推带骂的将郭峰带进关押室，双手反拷在暖气片上，郭峰被迫蹲了下来。

    这姿势可是相当不得劲的，是警察用来对付那些特大要犯的。双手反拷胳膊就必须要伸展开，根本没办法动弹。而且又是这样的姿势蹲在地上，基本上用不了十分钟就会承受不住。

    刚拷上没多久古乐就进来了，身边还跟着两个小警察。看着郭峰，古乐得意的坐了下来。“敢打老子，这次知道是什么下场了吧。你刚才不是挺嚣张的吗？我看你现在还怎么嚣张。给老子打，先出出气！”

    古乐说完旁边那两个警察过来就要动手，郭峰冷笑的说道：“你们最好想清楚后果再动手！”

    “哎呀，这个时候你还这么嚣张，我就打你了怎么地把！”

    那警察看样子平时也没少做这种事，听到郭峰还敢这么嚣张顿时就怒了，一脚就踢向郭峰的脑袋。

    他穿的可是那种牛皮靴，这一脚要是踢中了郭峰的脑袋就得头破血流。

    眼看着他的脚就要踢中郭峰，郭峰的脑袋却轻轻一偏。那警察没想到郭峰竟然能躲开，想要收脚已经来不及了。这一脚顿时实打实的踢到了暖气片上。

    郭峰听到了嘎巴一声，那警察捂着脚疼的大脚。看来，他的脚趾应该是断了。

    “没用的废物！给老子滚出去！”

    古乐骂道。

    那警察应了一声，然后旁边那人便扶着他出去了。古乐站起来走到郭峰的身边，狰狞的说道：“到了这里你还想反抗吗？老子今天要不弄死你，我就不叫古乐！”

    “是吗？我到要看看你怎么弄死我！”

    郭峰冷森的盯着古乐，看着郭峰这种目光到是让古乐感觉到背后凉飕飕的，仿佛被什么东西给盯上了似的。

    那种感觉让古乐忍不住不去看郭峰，身子稍微后退了几步。

    他竟然被郭峰的眼神给吓住了！

    古乐感觉到有些恼羞成怒，郭峰现在就好像是展板上的肉随便自己怎么弄，可是自己却被他的眼神给吓住了。这怎么能行，愤怒的古乐当即就挥起一脚。

    不过他到是学聪明了，这次没踢郭峰的脑袋，而是踢向郭峰的命根。这样一来郭峰自然是避无可避，而且要是踢中的话，那后果可比踢脑袋严重多了。

    这个古乐，还真是阴毒啊！

    郭峰的幸福生活才刚刚开始，哪能让古乐就这么破坏了。手臂微微用力，那手铐竟然硬生生的被郭峰拽断了，然后一掌打在古乐的胸口，随后顺势在他的小腹上轻轻一点。

    古乐先是感觉到胸口剧痛，紧接着小腹仿佛有一股热流传了进来。

    “你……你要干什么，我告诉你可千万别乱来，这……这可是警察局！”

    古乐捂着胸口，惊恐的看着郭峰。

    这他妈还是人吗？竟然能够硬生生的折断手铐。简直就是变态啊！看着步步逼近，含笑的郭峰，古乐此时才感觉到什么叫做恐慌，什么叫做后悔！

    早知道这郭峰这么厉害，就不让那两个废物走了。

    郭峰笑着说道：“别害怕，我不会杀了你的。”

    听到郭峰这么说，古乐松了口气。想想也是，自己可是糖糖鼎盛集团的公子，就算给郭峰吃雄心豹子胆，他也不敢对自己怎么样啊。这样一想他就觉得有些底气，也不那么害怕了。

    “哼，你知道就好。今天你得罪了得罪了老子本应该弄死你。不过老子今天心情好，你只要跪在地上给老子嗑三个响头，顺便把孙姿交出来，老子就放了你！”

    郭峰扑哧一笑了。“你这白痴还挺有意思的，被人打了一顿心情还好？可惜啊，就算我把孙姿交给你，恐怕你也什么事都做不了？难道你没感觉到吗，你的东西已经没了！”

    “什么意思？”

    古乐下意识的伸手去摸，随后他的脸腾的一下子就变了，发出了凄厉的惨叫。“这……这怎么可能，我……我的宝贝呢？怎么没了，我……我变太监了？”