    郭峰现在算是体验到什么叫做皇帝一般的享受了，黄蓉黄MM伺候的那叫一个满意，可谓是饭来张口衣来伸手啊。每天除了修炼内功之外就是跟黄MM聊天。在这段期间他明显的感觉到跟黄蓉之间的感情正在快速的升温。

    有时候趁机摸摸小手黄蓉除了白他一眼之外并没有其他的举动，如果郭峰要想在进一步的话，黄蓉都会轻易的避开。

    他真恨不得这种日子永远都不过去，只可惜他的伤势却在快速的恢复。郭峰到是想假装没好在享受几天，可是聪明伶俐的黄蓉哪还能看不出郭峰的伤势啊。

    要是装的话，那就是在关公门前耍大刀了！

    “休养半个月你的伤势也好的差不多了，那就别偷懒出去练逍遥游吧。等你把逍遥游学会，我再交你一套新的武功。”

    黄蓉最近已经习惯了这个伪师父的身份，督促严格不说，到是想把一身所学全部传授给郭峰的样子。

    “是，黄师傅！”

    郭峰嘻嘻一笑，然后身子一跃，非常干净利索的从床上蹦了下来。

    练了半个多月的内功有很大的效果，郭峰再施展逍遥游的时候威力大了许多，一掌打在树上能让盘跟老树晃动不已，落叶纷飞。而且也不知道是不是易筋锻骨篇的关系郭峰感觉到自己的记忆力似乎大大的增强了，招式只要看过一遍就能够完全记住了，施展起来也是相当的自如。

    只用三天不到的功夫郭峰就将逍遥游完全学会了。这种进度到是能够称的上武学奇才了。

    “我已经将逍遥游全部学完了，接下来你准备教我什么武功？打狗棒法，还是弹指神通，还是九阴白骨爪啊？”

    郭峰期待的向黄蓉问道。

    然而黄蓉却摇摇头，说：“俗话说，君子报仇十年不晚。可是，你真打算到十年之后才要去报仇吗？”

    “你的意思是说，要我去找那抢包贼报仇吗？你不说我都快忘记这码子事了。唉，我这个人就是度量大。”

    说实话郭峰还真的忘记这件事了。这些天跟黄蓉朝夕相处好不快活，有时候他还有些感激那些人，要不然的话自己也不会因祸得福练出了内力，跟黄蓉的感情也不能加快到现在这个地步。

    “真的吗？如果你找到他们之后准备怎么办？杀了他们？”

    黄蓉笑的问道。

    “这个？应该不会吧，重重的教训他们一顿也就是了！”

    郭峰还真没想过杀人的事情，这可是法治社会，杀人……对他来说只是电视里，小说里的一个名词而已。

    “你现在可是有绝对的实力能够杀死他们，上次他们把你打的那么惨，难道你就不想报仇吗？要不然的话，我也可以出手帮你杀了他们，让你出出恶气。”

    黄蓉很仗义的为他撑腰。

    郭峰很认真的想了想，然后严肃的说道。“他们虽然很可恶，我也的确很想出气。但是我不能杀了他们。他们的生命是父母给的，我没有权利剥夺他们的生命。蓉，这不是在古代而是现代，杀人是犯法的。就算我能逃避法律的制裁，我也过不去自己的心。我说过，我学武只是不想被欺负，能够行侠仗义就足够了。你应该还记得，我说过我要当大侠。不是杀坏人就能够当大侠的，不是吗？”

    黄蓉盯着郭峰，她能够从郭峰的眼神中看出他并没有说谎，这句话是发自内心的。“嘻嘻，不错不错，你通过我的考验了。如果你是个仗着武功高强就草菅人命的男人，那么我以后不会再教你任何武功。现在我可以放心了，你不是那种人。很好，很好，我很欣慰。”

    “你……你刚才是在考验我？”

    郭峰迷茫的看着黄蓉，看着黄蓉那有点狡猾的坏笑，郭峰彻底的无语了。这个黄蓉还真是古灵精怪，谁能想到她竟然是在考验自己呢。如果自己要是真准备杀人的话，恐怕以后休想在学到任何武功，而且……她对自己的印象也会一落千丈。

    郭峰有些后怕的拍了拍胸口，幸好自己不是那样的人啊！

    “又不是找老公，竟然还考验我。那我现在通过考验了，是不是就可以当你老公了？”

    郭峰假装埋怨的说道。

    “你说什么呢，讨打！”

    黄蓉没想到郭峰竟然会说出这样的话来，顿时脸红的对郭峰伸手打去。

    可是这么长时间相处郭峰早就知道了黄蓉的脾气，在她还没出手的时候郭峰就已经跑的老远。

    “嘿嘿，我早就知道你要打我了。”

    郭峰有些得意的晃着脑袋说道。

    “你以为你跑的远我就打不到了吗？弹指神通！”

    看着郭峰那得意的样子，黄蓉手指轻轻一弹。郭峰顿时哎呀了一声，然后身体就无法动弹了。

    一个花生米被弹的飞到了一旁，黄蓉笑嘻嘻的来到郭峰面前，戏虐的说道：“难道你没预料到我会用弹指神通点你的穴道吗？”

    郭峰心中一阵苦笑啊，他的确忘记这茬了。被弹指神通打中到不是很疼，黄蓉定然是没用内力。只是身体却是丝毫都动弹不得了，郭峰试着用内力去冲开，可是他的内力那么薄弱，又怎么能够冲开穴道呢。

    “让你长点教训，下次如果在油嘴滑舌占我便宜的话，我可就用内力了！”

    黄蓉虽然一脸怒相，但是郭峰却能看出来黄蓉根本没有生气。

    “我现在教你九阴真经里的解穴秘诀，你用心挺好！”

    黄蓉表情一变，随后那樱桃小嘴就一张一合的念叨了起来。

    郭峰还以为黄蓉要教训自己一顿呢，没想到却是在教自己武功，当即集中精神用心记了起来。

    以郭峰现在的记忆力黄蓉念了一遍就完全记下来了。然后马上就按照功法口诀上的记载亲自尝试了一番。还别说，这九阴真经上的功夫的确神奇，原本如何运力都无法成功的穴道现在竟然一下子就被冲开，郭峰顿时恢复了自由。

    “我就知道你对我最好了！”

    恢复自由的郭峰一下子窜到了黄蓉的面前，拉住黄蓉的小手厚脸皮的说道。

    “谁对你好了，我只是怕你到时候被人点了穴不知道怎么解，那样的话我这个传授你功夫的人岂不是丢脸死了！”

    黄蓉的嘴上虽然反驳，但是小手却任由郭峰牵着。