    打完这巴掌自己都傻了，感觉脸上火辣辣的同事们都用那种异样的眼光看着自己。“没……没事，有苍蝇，对……有苍蝇落我脸上了，打苍蝇呢！”

    那人急忙解释的说道。

    “哦……”

    众人虽然一副原来如此的表情，可是看她的眼神却更加异样了。打苍蝇竟然还能打到自己脸，而且还这么用力，这不有病嘛？

    “这位先生请问你有什么需要帮助的吗？”

    这时候一个穿着职业装的女人走到了郭峰的面前面带疑惑的朝郭峰问道。

    郭峰开口道：“你是？”

    “我是这家银行的经理，请问你有什么需要帮忙的吗？”

    那女人年纪大概也就二十八九吧，长的一般，但声音却很动听。

    “我要存钱，麻烦你找个态度好一点人帮我！”

    郭峰淡淡的说道。

    “没问题，请您到三号窗口吧。对了，冒昧的问一句，您要存多少钱？如果金额不多的话可以到自动存款机去存。这样既方便又节省时间！”

    经理微笑的说道。”

    如果你不懂的话，我可以教你怎么使用。”

    “不用了，存款机存不了三亿吧？更何况我还要开户。”

    郭峰淡淡的说道。

    “多少？三……三亿？”

    经理听到这个数字有些傻了，不过随后看到郭峰身边那么多的箱子却又有点相信了。“你……你真的要存三亿？”

    郭峰点头说：“没错，怎么？难道你们这里不受理吗？如果不受理的话我去别的银行好了！”

    “当然不是，因为您涉及的金额比较巨大，所以麻烦您跟我来，我们去VIP室详谈一下！”

    那经理急忙说道。

    郭峰点了点头，随手将箱子提了起来跟着那经理去了里面。十多个箱子啊，在郭峰的手上就好像都是泡沫做的一样，很轻松的就抬走了。

    银行一般都会设有VIP室，是专门给那些大客户准备的。一般交易金额超过百万以上的才有资格进来。虽然跟交易大厅只有几步的距离，但环境却是天渊之别。

    名贵的沙发，专人的服务，的确是VIP级的待遇！“请喝茶！”

    有专人送上香茶，服务还真是周到。郭峰喝了一口，然后对那经理说道。“我要办张卡将这些钱都存在里面，需要些什么手续。”

    “先生这是这样的，正常的话只需要身份证即可。只不过您涉及的金额比较巨大，按照国家跟银行的规定，您必须出示有效的证明才可以！”

    那经理微笑的解释说道。“所谓的证明就是可以证明这些钱是从什么渠道来的，不是黑钱就行！请问这位先生，你能否出示相关的证明呢？”

    郭峰没想到这么麻烦还要出示什么证明，不过想想也是有这个必要。毕竟金额这么巨大银行也不敢随便接受啊。郭峰从小到大也没存过这么多钱，所以不知道这个流程。

    “这钱是我赚来的！”

    郭峰说道。

    经理摇摇头说：“这样可不行，必须出示有效的证明才行。比如说您有合法的工资收入，或者企业等等这样才可以。您只说一句赚来的，呵呵……先不说程序上根本没办法为您办理手续。而且……看您的年纪也不大，说是赚来的恐怕没办法让人信服吧？”

    “您最好还是实话实说吧，要不然的话按照银行规定我们除了要暂时扣留你的钱之外，还要报警的！现在洗黑钱可是属于重大案件，尤其是三亿这么多。”

    经理的声音虽然依旧动听，可是话里的意思却让郭峰不舒服。

    这是什么意思，怀疑自己洗黑钱吗？

    郭峰当即冷哼的说道：“你们银行的素质还真是让人恼火，既然这样我还是去别的银行好了！”

    说完郭峰便想要离开。

    原本郭峰是因为这经理话中的怀疑生气才要走，可是他这个举动在那经理的眼中却是有些害怕的意思。

    “你不能走，保安将这个人拦住。你们快去报警！”

    经理大声的喊道。很快就冲进来两个保安挡住了郭峰的去路，同时那边已经有人打电话报警了！

    看到事情变成这样郭峰还真是又好气又好笑。原本他只是想快点将钱存起来然后去找黄晓依，没想到因为一时的疏忽竟然被误以为是洗黑钱的了。拜托，有他这样洗黑钱的吗？明晃晃的拿着三亿来洗黑钱，那不跟白痴没什么区别吗？

    原本郭峰只要跟古成海联系一下，让他开个证明也就是了。不过郭峰最讨厌别人看不起自己，当下还就不相信解释了。他到想看看接下来会发生什么事，看谁敢拿走自己的钱。

    在众人诧异的目光下郭峰非但没有什么过激的举动，反而转身坐了下来然后悠闲的喝起了茶。这种反差的举动让那些人都有些费解，不知道郭峰究竟是被吓傻了还是有恃无恐。

    警察接到报警电话赶往出事地点也会分轻重缓急，如果只是一般的小事比如说撞车或者偷窃，那么可能会稍微慢一点。但如果是银行打电话报警的话，那速度绝对会非常快。

    毕竟银行报警都是重大案件，上头关注度比较高，他们也不能偷懒。

    没过五分钟就有两辆警车开到了银行门口，然后腾腾腾从上面跑出了好几个手中持枪的警察冲入了VIP室。

    “不许动！”

    带头的警察进来之后便高声大喊。可是喊完之后他就有些傻眼了，因为里面的情况跟他想想的根本不一样。

    原本他以为里面的情况应该会很混乱，应该会有歹徒挟持人质就算没有嫌疑人应该也会比较激动亢奋。可现在呢？里面既安静又平和，一个男子坐在沙发上悠闲的喝着茶，仿佛在享受午后时光一样。

    “这……这里是什么情况？”

    那警察迷茫疑惑的朝着银行的工作人员问道。

    那经理急忙走过来说道：“我是这银行的经理，我叫顾婷。事情是这样的，这位先生拿了三亿的现金想要开户可是却没办法提供有效证明，所以我才报了警。”

    “原来是这样啊，我还以为有人抢银行呢！”

    带头的警察松了口气，然后对郭峰说道。“这位先生请你跟我们走一趟吧！”

    “如果我拒绝呢？”

    将茶杯放下，郭峰对着那警察淡淡的说道。

    这时候郭峰正脸对着警察，那警察顿时认出他来。“是……是你啊……”

    “你认识我？”

    郭峰迷茫的看着那个警察。

    那警察顿时陪笑的说道：“您忘了啊，上次您跟古少那事后来不是我送您回去的吗？您还是让我带女朋友去你店里光顾，说给我打八折呢！”

    警察这么一提郭峰顿时就想起来了，笑着说道：“是你呀，还真是巧啊！”

    “您想起来了啊，呵呵，今天早上我就带着女朋友去了不过您那店的生意实在太好了，等排到我们的时候都已经卖完了。刚给女朋友送回家，没想到这么快就在这碰到您了。吃饭了吗？要是没吃饭我请您吃顿便饭怎么样？”

    “不用，我还敢时间呢，下次吧！”

    郭峰客气的拒绝了。

    看着警察竟然跟嫌疑人在这里聊家常，那经理有些抑郁。这都什么世道啊！她忍不住提醒说：“警察同志，你看能不能先处理一下眼前的事，然后你们再聊？”

    “哦哦哦，差点把正事忘了！”

    警察拍了拍脑袋，然后向郭峰问道：“如果方便的话能不能麻烦你说一下这钱究竟是从哪得来的？当然，我绝对不是不相信你，只是这个职责所在，相信你是不会怪罪我的。”

    “当然了，其实要我开个证明这也容易，只不过看不惯某些自以为是的嘴脸罢了。这钱是古成海给我的！至于为什么给我钱我不能告诉你，不过你可以打找古成海核实一下！”

    郭峰笑着说道。

    “我明白我明白，我怎么会不相信您呢。”

    警察连连点头，他那天可是亲眼看见郭峰能让古乐心甘情愿的自己煽嘴巴，可见郭峰绝对不是一般人。所以郭峰说着钱是古成海给的，他完全相信。“那我就不打扰您了，我们先走了！”

    “行了，没事了，咱们收队吧！”

    经常对身后的兄弟们说了一声，然后便准备撤了。

    看着警察们一个个走了，经理跟那些工作人员都傻眼了。两个保安站在门口，不知道是走还是留。

    “我现在可以拿着我的钱走了吗？”

    郭峰笑的对着顾婷说道。

    顾婷现在算是反应过来了，这个郭峰绝对不像外表看起来那么普通。能让警察这么恭敬，而且刚才还隐约听到这钱是古成海给的，那么就足以证明这钱的来路绝对没问题。

    “这位先生不好意思，我们也是出于安全所以才核实了一下。这样不如您稍等一下，我马上为你办理手续如何？”

    顾婷急忙微笑的对郭峰说道。

    郭峰冷笑道：“怎么？现在你相信了吗？不需要在出示什么来源证明了吗？”

    “是的，我这就可以为您办理手续！”

    虽然听出郭峰语气不太好，可顾婷也只能忍了。

    每个月银行都会有影响指标，要达到一定的储蓄额度才可以。眼看就要到月末可是离规定还差许多，如果有了这三亿的话不仅可以达到指标，还可以提升自己的业绩，到时候自己说不定就可以升到副行长这个位置了。

    “可是我为什么要让你给我办理呢？你刚才可还报警抓我啊，现在几句话就想让我把这笔钱交给你吗？好处让你得了，我又得到了什么？”

    郭峰冷冷的笑道。

    “刚才的确是有些鲁莽了，可是如果您解释清楚的话也不会出现这些事情啊。这样吧，我免去您十年的卡费算是补偿，可以吗？”

    顾婷的反应到也快，知道想让郭峰消气肯定要有些好处才是。

    不过她还是把问题想的太简单了，或者说……是把郭峰想的太简单了！“你认为我存三亿到银行还能在乎那十年的卡费吗？别说我不给你机会，只要你能让我消气的话，我就把这笔钱交给你办理！”

    郭峰淡淡的说道。

    “好，那么您要怎样才肯消气呢。只要您说出来，我一定办到！”

    为了业绩，为了副行长，顾婷决定拼了！

    郭峰嘿嘿一笑说：“我本来着急去见我女朋友，可是却因为你而耽误了这么长时间。作为补偿，只要你代替我女朋友尽一个女朋友应由的义务就行了！”

    “代替你女朋友？你……你的意思是说，让我……让我陪你上……”

    顾婷有些惊讶的看着郭峰，最后一个床字却没有说出口！

    “没错！代替我女朋友跟我上,床！”

    郭峰看着顾婷那慌乱的样子，有一种出口恶气的感觉。

    所有瞧不起我的人，我都会让你们后悔的！