    看着郭峰那费解好奇的样子，庞青龙跟张海都忍不住扑哧笑了。郭峰郁闷的说道；“喂喂喂，你们别光顾着笑啊。二当家的难道是女人？”

    张海笑着说道：“这个等兄弟你见到了咱们二当家你就知道了。”

    看张海跟庞青龙的样子，这二当家势必是女人无疑。女人混社会郭峰也不是没有听过，不过能当上青龙帮的二当家这可不容易啊。难道……这二当家也会武功？

    不会吧，这世界上哪有那么多会武功的人啊……

    郭峰撇了撇嘴，在这个问题上不再继续探讨下去了。就算是女人又如何，自己有了黄蓉一个，就算是千万个女人站在这里也会黯然失色。

    “没什么事的话我就先走了。”

    已经交给张海身法，也跟庞青龙切磋过了，那么郭峰也没什么事在留在这里了。

    “好，那我送送郭兄弟。”

    庞青龙笑着说道。

    庞青龙一路搂着郭峰的肩膀下楼，电梯里庞青龙打趣的说道。“我说郭兄弟啊，咱们二当家可是个传奇人物啊。人长的漂亮不说，手底下的功夫也是巾帼不让须眉。兄弟你长的一表人才，更是修炼出了内劲。你们两个到是天造地设的一对。虽然你那女朋友长的也很漂亮，可是男人嘛……呵呵。”

    郭峰脸色一正，说道：“庞大哥，这种话以后还是别在说的好。我郭峰心中只有我女朋友一人，这世界上休想再找出比她更好的了。所以，庞大哥以后切莫再开这种玩笑了。”

    庞青龙嘿嘿一笑说：“好好好，没想到兄弟还真是痴情之人啊。上次虽然到是见过你女朋友一面，不过却没有正式认识，下次有机会的带来给兄弟们认识认识。”

    “有机会的吧！行了，庞大哥就送到这里吧，我先走了！”

    走到门口，郭峰朝庞青龙笑了笑，然后便走了出去。

    郭峰到是不反感庞青龙给自己介绍女人，但是郭峰的心中却已经很难再装的下别人了。而且，庞青龙如此热心的介绍二当家的给自己，郭峰不相信没有别的目的。

    不管怎么说二当家也是他庞青龙的人，如果二当家跟自己在一起的话，那自己跟庞青龙的关系就绝非想现在一样了。

    从修炼易经锻骨篇之后，郭峰感觉到自己明显聪明了许多。能够想的更深入了，如果换做以前的话，恐怕绝对不会想到这些因素，反而觉得庞青龙是在跟自己开玩笑，或者赏识自己呢。

    时间尚早，郭峰想了想就去了学校。他准备去图书馆借几本书回来。加入青龙帮短短几天的时间就到手十万块钱，这来钱的速度的确很快。以后不管是交张海武功也好，还是庞青龙的拉拢也罢，绝对不会亏待自己。

    可是这种感觉却让郭峰不是很舒服。对方都是带有目的的给自己钱，这钱并非是靠自己的本事赚来的。更何况最重要的是，这钱毕竟是别人给的，远远没有自己赚的来的稳固。

    所以郭峰就打算去图书馆找找看有没有什么赚钱的方法。到了图书馆郭峰才知道什么叫做冷清啊，一眼望去偌大个图书馆除了管理员之外几乎没什么人。

    郭峰这是第二次来学校的图书馆，第一次来的时候是为了追学校里的一个女生。那时候的郭峰还是很废材的，属于那种暗恋型。后来得知喜欢的女生经常去图书馆，所以也跟着去了。

    结果就那一次让郭峰发现原来那女生早有男朋友，就此死心，也将图书馆列为了他的伤心之地。

    这段没开花结果的情伤很快就平复了，不过郭峰却再也没有来过图书馆。

    看着琳琅满目的书籍，郭峰有目的的选择了有关财经，致富方面的书籍。偶尔遇到不错的就看一眼，可是没过多久就会失望的在放回原处。看了老半天也没有什么合适的，就当郭峰准备失望而归的时候，突然一本书映入了郭峰的眼帘，让他的心噗通的剧烈跳动了起来。

    “女人与美容！”

    郭峰急忙将这本书拿了出来翻看，脸上的表情很快就变的欣喜若狂。又找了几本有关美容方面的书籍，然后便兴匆匆的回家了。

    郭峰回家的时候蓉儿正坐在客厅里用水盆搓洗衣服，郭峰一看顿时走了过去。“蓉儿你干什么啊，这么洗多累啊。你放那等我回来用洗衣机洗啊。”

    黄蓉笑了笑说：“天天在家呆着也没事，正好这些衣服都脏了我就顺手洗了。洗衣机我上次用过一次，洗的不是很干净。”

    郭峰握着黄蓉那已经微凉的小手，看见盆中黄蓉洗的都是他的衣服，顿时感动不已。长这么大，除了老妈给自己洗过衣服之外，还没有哪个女人这样做过。

    “以后这种事留着让我做就行了，如果洗衣机洗不干净的话就送去干洗店。”

    郭峰想了想问道；“蓉儿，你是不是觉得整天这样在家呆着有些无聊了。

    “没关系啊，很快就洗好了。”

    黄蓉笑了笑说：“到也不是无聊，只不过不知道做些什么好。我只是有些不习惯罢了，等过些日子就好了。更何况峰哥哥你也经常带我出去啊。没事的！”

    “蓉儿，委屈你了。不过你放心，我已经让青龙帮的人帮你去办个身份证，有了身份证以后你就不会有麻烦了。而且，我想到了一个既赚钱又让你能有事情做的好办法。”

    “真的吗，谢谢峰哥哥！”

    黄蓉一听顿时兴奋的不得了，以她的性子让她天天在家呆着，的确是一种折磨。现在既有赚钱又能出去做事的办法，黄蓉自然是相当的高兴了。……