    郭峰的神奇经历让陈奇跟孙姿是又羡慕又崇拜。孙姿看郭峰的眼睛都已经冒光了，对于这个才认识不到二天的男人孙姿产生了一种很特别的情怀。

    通常而言，如果一个女人对男人产生兴趣的话，那么就离爱上这个男人不远了。孙姿现在就对郭峰产生了强烈的兴趣！

    她很好奇想知道郭峰究竟是个什么样的男人，对女朋友温柔体贴，对敌人又是那样的冷酷无情。看似平凡普通可又处处透露着超凡和神秘。开个美容院吧，推出的产品竟然有如此神奇的功效，就好像仙丹灵药一样，似乎不应该是人间有的东西。那不算魁梧的身体下却拥有强大的力量，会武功，有内力。还懂得让人缩阳的功夫，这简直就不是人了，是神！

    最重要的是为人又很讲义气，为了自己不惜得罪权贵。这一点是让孙姿最感动的！

    如此完美的一个男人，哪怕际他已经有了女朋友，可孙姿却还是无法抑制的产生了一种想要投怀送抱的感觉！

    只可惜，就算自己想要投怀送抱，人家也未必接受啊。虽然自己是个明星，但论样貌比不过黄蓉，论背景更是凄惨的随便别人掌控。根本没有任何优势。

    “孙姿，你打算什么时候走？”

    郭峰笑着对孙姿问道。

    孙姿顿时笑着说道：“郭大哥难道想赶我走吗？”

    “当然不是，你这样的明星我可是千方百计想留住，怎么会赶你走呢。只是你平时肯定还有很多事情要忙，所以才问一问好去送你！”

    郭峰急忙解释说道。

    今天虽然因为孙姿惹出了一些风波，但是孙姿的作用却是显而易见的。如此大的轰动绝非一般的草根能够媲美的了。要是吸引不到那么多人，店里的产品也不会有那么多人关注。

    所以郭峰是很感谢孙姿的。

    孙姿想了想，说：“我最近一段时间都没什么工作，所以郭大哥，蓉姐姐要是不怕打扰的话，不知道我能不能在这里住上一段时间？我也是女人啊，所以想跟蓉姐姐学习学习美容的技术！”

    郭峰顿了顿，他没想到孙姿竟然会想要在这里住几天。想了想，郭峰说：“我是没什么意见，全听老婆的。”

    黄蓉笑了笑说：“既然孙妹妹想要住几天，蓉姐姐自然是欢迎的。这的房间还有空余等下你自己挑一间，只是……生活用具却没有准备啊……”

    “这个没关系，我等下去买就好了。”

    孙姿急忙笑着说道。她自己其实也对这个决定感觉有些意外，不过冥冥之中仿佛有个声音告诉她住在这里，你会有机会的！

    虽然孙姿也觉得这么做很大胆，但是却又有些期盼。虽然说机会很渺茫，但是却想要争取一下。

    “师父，这边要是没什么事我就先回去了。帮里还有事要处理，有什么事的话你喊我。”

    张海起身对郭峰说道。

    郭峰点点头说：“你去忙你的吧。”

    “海哥等等我，我也跟你一起走，腋鏊撤绯担　

    陈奇急忙也跟着站了起来。然后对郭峰跟黄蓉说道：“疯子，嫂子，我先走了，有空再过来看你们。”

    “走吧，走吧！”

    郭峰笑着摆手。

    张海跟陈奇走了之后，黄蓉便笑着起身拉着孙姿去挑房间了。三楼有三个房间，两大一小，屋里基本上都已经收拾好了，只要放点生活用品就可以住。孙姿挑了那间小的，然后就合计应该买些什么用品。

    看着两女在那合计郭峰也插不上手，想来想去郭峰就准备去王美芳那再取点药来准备明天卖。跟黄蓉说了一声，郭峰从柜台里取了点钱然后便走了。

    坐着车郭峰直接来到了王美芳的药店。进去之后发现又是只有陈琳一个人。陈琳正坐在那看书，对于郭峰的进来似乎没有察觉。郭峰走到柜台旁边轻轻的敲着柜台，陈琳顿时吓了一跳，手忙脚乱的将书藏了起来。

    在那一刹那，郭峰似乎看见书上的几个字。“金瓶梅”郭峰顿时大汗，这金瓶梅是什么书他可是很清楚的，只是怎么也想不到陈琳竟然会看这种书！

    “你……你怎么来了。”

    陈琳看见郭峰，有些慌乱的说道。

    看着陈琳那紧张的样子，仿佛是害怕被抓包的小偷一样。郭峰笑了笑，说道：“药材都用完了，所以再来取点。”

    “用……用完了？你不是昨天才拿走一百份吗？今天就用完了？”

    陈琳惊讶的说道。

    郭峰笑着说：“我也没想到美容院的生意会这么好，这次你再帮我拿五百份吧，我想……应该够用几天的了。”

    “五……五百份？我的天啊，我就算吃的话这么多也吃不完啊？”

    陈琳惊叹的说道，随后她似乎想到了什么，一惊一乍的喊道：“啊……你开的美容院不会就是今天上午在商业街开业，然后请孙姿当表演嘉宾的那个蓉蓉美容院吧？”

    郭峰点头说：“没错，就是我开的！”

    “天啊，我可听说今天早上开业的时候老轰动了，商业街都瘫痪了，那个什么雨露美白汤都快卖疯了。你用这些药材不会就是做雨露美白汤的吧？”

    陈琳惊讶的问道。

    陈琳虽然知道这些药材是用来做雨露美白汤的，但其中每种药材的配量却只有黄蓉一个人知道，就算这个配方传出去也不会有人配置出雨露美白汤，所以郭峰到也不怕陈琳知道。

    “是呀。”

    “真的吗？真没想到那么神奇的雨露美白汤竟然是用这么普通的药材配置出来的。这是你自己研究出来的吗？”

    陈琳心中的惊讶简直无法形容了。

    上午的时候虽然没有亲自到场，但是她的同学却有幸买到了雨露美白汤，那效果看的是陈琳目瞪口呆。

    “好歹我们也是合作伙伴，能不能送我几幅啊？听说你们那限量发售，我根本买不到啊！”

    陈琳嘻嘻笑着对郭峰说道。

    “没问题，等下次我来的时候给你带几份过来。只不过你本身就这么漂亮，如果到时候又变得那么白，恐怕追你的人就要挤破门槛了。”

    郭峰笑着打趣说道。

    陈琳有些丧气。“算了吧，就算有人追我也会被我妈赶出去的。她现在根本不让我看谈恋爱，甚至跟男生在一起都会生气。除非等到我大学毕业，有了工作之后吧，或许老妈才会同意。”

    顿了顿，继续说道：“对了，上次你帮老妈按摩之后老妈的气色好多了，整个人仿佛年轻了不少。这次来，你在帮我老妈按摩一次吧！”

    还按摩？

    郭峰可是记得清楚上次按摩的时候多么尴尬，险些就要擦枪走火啊。王美芳简直就是个的，一举一动，一颦一笑都能让男人激情澎湃。

    “这个……刚才你在看什么书？我好想看见金什么的……”

    郭峰转移话题的说道。

    听到郭峰说书，陈琳顿时就紧张了起来。“那……那有金什么啊，只是普通的杂志，随便看看而已。”

    “是吗？我猜你该不会是因为不让你谈恋爱有些着急，所以才看金瓶梅来学习学习吧？”

    看着陈琳那紧张的样子，不知道怎么了郭峰就忍不住想调笑几句。

    “你……你都看到了啊？”

    陈琳的脸顿时就红了，害羞的不得了。被郭峰发现自己看金瓶梅，陈琳真恨不得找个地缝钻进去。“你……你可千万不能到处乱说，要不然我跟你没完。”

    郭峰嘿嘿一笑，说：“放心吧，我是肯定不会跟说你看金瓶梅的。不过我帮你保守这个秘密难道没有什么好处吗？”

    “你……你想要什么好处？”

    陈琳犹豫的问道。

    郭峰假装想了想，说：“暂时还没想好，等我想好了再告诉你。不过我说什么你可都要照做哦，要不然的小心我告诉。要是知道你竟然看这种东西，看她怎么收拾你。到时候啊……恐怕你就算毕业了也休想交男朋友。”

    “好嘛，好嘛我答应你就是了，你可千万不要告诉我妈。”

    陈琳无奈的说道。

    看到陈琳这么轻易的就答应了，郭峰虽然未必会做什么，但心里却非常的愉快。仿佛有一种罪恶感似的，真是刺激。不知道如果要是让她做自己的女朋友，她会不会答应呢？郭峰很龌龊的想象着。

    “你到底帮不帮我妈啊，我妈现在就在家看电视呢，你就上去帮帮忙呗。”

    陈琳哀求的说道。

    郭峰嘻嘻一笑，说：“帮忙到也不是不行，只是总要有报酬的吧？不如……你亲我一下，亲我一下我就上去帮按摩。”

    陈琳没想到郭峰竟然会提出这样的要求，心中顿时羞涩不已，就如同小鹿乱撞一般心跳快的仿佛要蹦出来似的。看着郭峰那戏弄的笑容，陈琳竟然微微抬脚，真的在郭峰的脸上吻了一下。

    这一吻到是将郭峰弄的愣住了。他怎么都不会想到陈琳竟然真的会亲自己，他本来只是打算戏弄下陈琳而已，只要陈琳害羞的反驳几句那也就作罢了。

    可是陈琳竟然真的亲了！

    这到是将郭峰弄的有些手足无措。“那个，我……我去帮按摩了，等下……等下来取药。”

    说完，郭峰便慌乱的走了。

    陈琳本来还因为自己的举动感觉到有些害羞，可是看到郭峰那紧张的样子顿时便不觉得了，反而笑了起来。

    “这人真有意思，我亲他他怎么比我还害羞啊？说起来，这可是我的初吻呢。”

    陈琳的脸上挂着少女独有的纯真笑容，向着门口郭峰离去的方向注视着。

    郭峰紧张的走出去老远还能感觉到被陈琳亲过的地方阵阵发烫，那少女的幽香似乎还残留在上面，让郭峰有些意乱情迷。

    上次去过王美芳的家，以郭峰的记忆力自然是很轻松的就找到了。上了电梯，来到王美芳家门口，郭峰的心情才算平复下来。郭峰仿佛做贼心虚般的擦了擦被陈琳亲过的地方，然后伸手去按门铃。

    很快的里面就传来了王美芳的声音。

    “谁呀？”

    郭峰顿了顿说：“是我，郭峰。”

    “啊……是你啊。”

    里面传来王美芳略带欣喜的声音，随后门轻轻的打开了。

    郭峰的心情本来都已经平复下来了，可是当她看见王美芳的时候却又一下子变的火热亢奋起来。

    “这……这打扮也太了吧？”