    郭峰家里的条件还算不错，父母开了个饭店一年也能赚个几十万。虽然算不上富二代，但也算是中上等家庭。从小郭峰就不爱学习，所以很自然的上了所三流大学混日子。

    第一年还算安稳住在学校的寝室，可是第二年就搬出来自己租了个房子。在TL这所城市，消费水平虽然不高，但房价却高的离谱。为了节约开支用于挥霍，所以郭峰租的房子只是一室一厅。

    虽然房子不大，但是这的地理位置很好。周围四通发达，大型商场，小型超市应有尽有。

    从家里出来郭峰脑袋里就一直在想一件事，究竟给黄蓉小妹妹买什么衣服好呢？太暴露的现代衣服她肯定是不会穿的，如果太普通的话失去就让这第一次换装失去了光彩。在女装的专卖店逛了好几圈，最终郭峰买了件淡绿色的长裙。

    这个裙子的长度够用，穿在身上不会觉得太暴露。至于上面虽然是吊带，但是有蕾丝花边到也能遮盖不少。郭峰多么想买短裙丝袜啊，可就算买了黄蓉也未必能穿。

    看来，自己的改造大业应该早早进行才行。要让黄蓉适应现代生活，适应现代都市女性的审美，以及那大胆的风格才行。

    外衣虽然有了，但总不能让黄MM真空穿这件裙子吧？郭峰还真是很好奇，黄蓉穿越来的时候身上竟然一件衣服都没有。如果要是带上一两件的话，放到现在也应该是古董，能值不少钱吧！

    作为一个标准的伪宅男来说，买女性内依的确是个值得困扰的问题，尤其是……还不知道女性身材的情况下来买。

    在内依店徘徊了好久，店员都用异样的眼光看他，把他当成偷窥的色狼。郭峰凭着印象回想着黄蓉的身材，印象中黄蓉还算是波涛汹涌，至少应该也是34的。这一点他凭着多年的日本动情片上学习的经验就可以确定。

    不管了，反正先买了再说。

    郭峰进去之后挑了一套黑色的内依。相信黄蓉一定没有穿过这样的衣服，也不知道她能不能适应。买了裙子跟内依，郭峰突然想起来还没有买鞋。

    马上又挑了双很漂亮的高跟鞋，啧啧，现在郭峰都开始幻想黄蓉穿上这一套之后会是什么效果了。一定相当的漂亮！

    买完之后郭峰又到超市买了点零食，比如说薯片，饮料什么的，当然没有忘记买鸡，然后便急急忙忙的回家了。这一趟八张红票就这样下去了，不过郭峰却没有一点的心疼。

    为了改造黄蓉，花点钱是值得的！

    急急忙忙的回到家用钥匙打开门，郭峰却傻眼了。

    黄蓉此时此刻正穿着自己的衬衫，然后以十分优雅的姿势坐在冰箱前。冰箱的门开着，一股股冷气正不停的冒出来。

    看见郭峰回来黄蓉说道：“这就是你说的冰箱吧？好神奇啊，别的地方都十分的闷热，可是这里却非常的凉快。只可惜太小了，否则到是消暑乘凉的好地方。”

    在冰箱里消暑乘凉？这恐怕是自己听过最牛的想法了！郭峰摇摇头，说：“你怎么知道这是冰箱？”

    “你走之前说冰箱的时候我看你朝它看了一眼，怎么？难道这个不是冰箱吗？我到觉得应该是，而且这个名字很贴切啊，是你起的吗？”

    “我可没这个本事，是发明冰箱的人起的。”

    郭峰将衣服递给黄蓉，说：“你试试这衣服合不合身，如果不合身的话我在给你去换。”

    “嗯。”

    黄蓉点点头，结果了郭峰手中的袋子。“你先出去。”

    黄蓉很不客气的下了驱逐令。

    郭峰转身去了客厅，然后一屁股坐在沙发上。黄蓉将门关上，里面的情况顿时无法看见了。虽然门没锁，但郭峰可没胆量去偷看。没一会，里面就传来了几声惊呼。看样子黄蓉是对这衣服觉得很好奇吧。

    “你没有见过这样的衣服，如果要是有什么不懂的地方就大声问我。”

    郭峰轻声说道。

    里面没有回应，看样子应该是用不上自己吧。

    “砰！”

    门缓缓的开了，黄蓉从里面走了出来。当看到黄蓉的时候郭峰有一刹那的晃神，大脑一片空白完全不知道在想什么。

    美，真的很美，超凡脱俗，一发不可收拾啊。郭峰没想到这件裙子穿在黄蓉的身上竟然会有这样的效果。

    清新中带着可爱，可爱中却还蕴藏着靓丽。尤其是黄蓉的身材很好，将这件衣服的优点完全的衬托出来了。

    这还不算什么，最让郭峰觉得惊讶的是，他一眼就能看的出来黄蓉穿了内依，看这架势是穿对了！

    聪明，真聪明。第一次见到这东西就知道怎么穿，郭峰真是不知道应该说什么好了。如果换个位置，他穿越到古代，恐怕都穿不好个古代人的衣服。

    “是这么穿吗？”

    黄蓉的声音有些羞涩，她还是第一次穿这么暴露的衣服，尤其是里面贴身穿的尺度之大简直就是她无法接受的。

    这个流氓，给自己买这种衣服，自己却还不得不穿。

    “你真聪明，就是这么穿的。你真漂亮啊，这衣服穿在你身上简直就是为你量身打造的一样。”

    郭峰练练点头，眼睛都直了。

    “油嘴滑舌，你真是个流氓。”

    黄蓉虽然嘴上这么说，但毕竟被人夸奖了，哪个女人不爱听啊？心中其实是满心欢喜的。女人天生爱美，穿着陌生的衣服到也让黄蓉穿越而来，无法归家的哀愁之心削弱了不少。

    “鸡在那呢，我去做吃的。”

    心情大好的黄蓉准备大展手艺了。

    郭峰急忙将鸡拿了出来，然后期待着黄蓉的厨艺。只不过，郭峰却忽略了一个问题。

    黄蓉是古代人，而这里的工具都是十分现代化的！郭峰将黄蓉带进厨房，可黄蓉却根本束手无策，不知道如何使用。

    “怎么点火？还有这里也没有土啊，怎么埋鸡？”

    黄蓉看了半天试图自己寻找，可最后……她只能无奈的对郭峰求救了。