    一个穿着休闲装的中年男子跨过人群走了过来，当这男子出现的时候整个气氛似乎都发生了变化，所有人都被这男子给镇住，产生了一种发自内心的胆寒跟恐惧。

    “我就是青龙帮的老大霍青龙，你刚才说的话可有胆量在重复一遍？”

    霍青龙走到已经颤抖的经理面前，质问道。

    能在这样大的商场成为经理自然也是见多识广的，他又怎么会不认识霍青龙？他只是没想到自己这么倒霉，吹牛的时候正好碰上正主。

    “这个……我……我怎么敢跟青龙哥您要钱呢，开玩笑，开玩笑……”

    经理陪着笑脸说道。

    “哼！”

    霍青龙冷哼一声，说：“既然如此，那我这位兄弟的钱你是不是应该给了？刚才你不都已经谈好了吗？五万块！”

    “这……”

    经理没想到霍青龙竟然反过来讹诈自己，可是这钱却不给不行啊，五万块钱是小，自己的小命才是主要的啊。霍青龙的手段他可是知道的，他可不想看不到明天的太阳。

    “是是是，这就去准备，这就去准备。”

    那经理马上转身就去最近的收款台，先行支出五万块钱。

    “还看什么看，都散了吧！”

    霍青龙看周围还有那么多围观的人，微微皱眉说道。

    他这一句话的作用可比催命符都管用，顿时围观的人就都散去了。霍青龙走到郭峰的面前上下打量。

    “你会武功？”

    霍青龙突然问道。

    郭峰没想到霍青龙的眼睛竟然这么毒，一眼就能看出来。当下也不隐瞒，微微点头说：“没错。”

    “看你的身形应该是练的轻巧型的功夫吧？有时间我们切磋一下如何？”

    霍青龙笑着说道。

    郭峰点点头：“以后会有机会的，今天的事，谢了！”

    霍青龙哈哈一笑说：“这种小事不用道谢，向这样的人我见的多了，当面一套背后一套。今天遇到我也算他倒霉，不过下次，最好别借我们青龙帮的名号了，虽然我不讨厌，但是也不喜欢。”

    那抢包贼听完之后在旁边接话到：“龙哥，峰哥的确是咱们青龙帮的人啊……”

    “什么？你真的是青龙帮的人？不可能吧，青龙帮什么时候招揽了你这么个高手我却不知道？”

    霍青龙很是惊讶，青龙帮有多少会功夫的人他一清二楚，可是对郭峰却没有丝毫的印象。

    “昨天才加入的，是海哥收的我！”

    郭峰笑了笑，说道。

    “哦？是张海这小子？哈哈，这就怪不得了。这小子是个武痴，看到你会功夫自然是千方百计的招揽了。哈哈，真是没想到你竟然也是青龙帮的兄弟，这可真是意外啊。难怪我刚才说要跟你切磋你说会有机会的，我还以为你是托词，没想到却有这样的因由。”

    霍青龙开心的哈哈大笑。

    这时候那经理已经回来了，手中拿着一个纸包。走到霍青龙面前，恭敬的递了过去。“青龙哥，这是五万块钱，还有刚才这位兄弟选中的手机，我已经换了个新的拿过来了。”

    “今天的事是小弟做的鲁莽了，得罪了青龙哥的兄弟，改天小弟已经亲自赔罪。”

    “我可没时间理会你，滚吧！”

    霍青龙将东西接了过来，然后挥挥手。

    那经理顿时如释重负的急忙走了。

    霍青龙看也没看就将纸包递给了郭峰。“兄弟，拿着吧。”

    “这……不太好吧？”

    郭峰略微犹豫了一下。

    霍青龙哈哈笑道：“有什么不好的，就当是我这个当大哥的给兄弟一点见面礼。这位是你女朋友吧，啧啧，长的可真漂亮，比那些所谓的大明星强多了。”

    “既然龙哥这么说，那我就却之不恭了。”

    郭峰也没什么可客气的，当下就收了起来。

    张海的见面礼是五万，没想到这霍青龙的见面里也是五万。只不过一天的时间而已，郭峰就多了十万块钱。看来这混黑道果然是赚钱啊！

    不过今天的事情到是让郭峰很有感悟，霍青龙只不过一句话而已，非但解决了自己的麻烦，反而还轻易的让对方心甘情愿的拿了五万块钱来。这不单单是个人魅力，也是一种声望地位的表现。郭峰此时此刻，多少有些羡慕。

    谈笑间，事情就能发生翻天覆地的变化。

    “正好我现在也没事，不如我们找个地方切磋一下如何？你哥哥我也是个武痴，难得遇到高手确实有些手痒。”

    霍青龙笑着说道。

    郭峰摇摇头说：“今天恐怕不行，我女朋友有些不舒服，我想先带他回家。等下次的吧。我一定陪你好好的切磋交流。”

    “那……那好吧，我明天再去张海那找你。”

    霍青龙有些失望。

    “好，那就明天见，我们先走了！”

    郭峰朝霍青龙点点头，然后就扶着黄蓉离开了。

    离开商场，郭峰发现那抢包贼还跟着自己。

    “你还跟着我们做什么。”

    抢包贼嘿嘿一笑说：“峰哥，真没想到咱们竟然是自己人，都是青龙帮的兄弟。小弟我叫张虎，你叫我虎子就行了。那个……你看咱们都是自己人，那七寸断肠丹的解药是不是……”

    张虎期盼的看着郭峰，希望能够得到解药。这些天虽然并没有发作，但是宁可信其有，不可信其无啊。他一直想找机会跟郭峰套套近乎，没想到昨天却意外的看见郭峰竟然加入了青龙帮。而今天又恰好帮助了郭峰，所以这才大着胆子索要解药。

    郭峰跟黄蓉对视了一眼，纷纷从对方的眼神中看出了笑意。郭峰严肃的看着张虎，然后一字一顿的说道。“没……有……解……药。”

    “什么？没有解药？不是吧峰哥，你这不是要害死我吗？当初的确是我不长眼，可您也教训我了啊。上次你们踢的那几脚到现在还没好呢。”

    张虎苦笑着说道。

    当初黄蓉跟郭峰那三脚可以说踢的不轻啊。

    郭峰呵呵笑道：“没想到现在医学还真是发达，这样你都能治好。不过，我可不是要害你，是真的没有解药。”……