    郭峰在药店等着老板回来，反正左右没事那小护士就跟郭峰聊了起来。通过聊天郭峰知道这小护士叫做陈琳，今年刚刚二十岁。是本市医学院的高材生。最近正好没什么事，所以就过来帮母亲打理一下生意。

    陈琳这小丫头到是没什么心机，郭峰只是随便问一问她就将自己的情况交代的差不多了。原来陈琳的父亲在很早的时候就因为生病死了，母亲王美芳辛苦的将陈琳养大，可能是因为劳累的缘故吧，所以母亲的身体并不是太好，非常的虚弱。

    郭峰到是从书上看到过劳累过度导致的身体虚弱是因为身体的精气神消耗的太多，正常的话可以多吃一些营养的补品。不过见效慢，效果并不是太好。陈琳之所以会学医其实也是希望可以找到帮助母亲恢复健康的方法，不过当她真的深入了解到之后才知道，人的身体是多么的脆弱，一旦消耗过度的话是很难补回来的。

    陈琳自己说的似乎都有些悲伤了，长叹了一声。“唉。这虽然谈不上是病，但却比病更难医治。我听说气功到是可以恢复精气神，不过现在哪有什么气功啊，那些所谓的气功大师都是骗人的。”

    气功也就是内力，只不过是线比较现代能够接受的一种说法。内力自然能够恢复精气神，这一点郭峰就可以做到。

    或许……自己到是可以帮一帮陈琳的母亲。

    郭峰并不是没事找事，刚才听陈琳这么一说她的母亲的确值得敬佩，而且以后美容院肯定会长期需要这些药材，所以跟陈琳的母亲打好关系也是非常有必要的。一来进货可以便宜一些，二来最好是能知道她上货的源头，这样就更好了。

    “并不是所有气功大师都是骗人的，我虽然不是什么大师，但气功我还是略懂一些的！”

    郭峰笑着说道。

    陈琳怀疑的看着郭峰，说：“你会气功？还是算了吧，你才多大年纪啊，也就跟我差不多而已，就算你会气功恐怕也高明不到哪里去。”

    “你不相信，要不然我们打个赌怎么样？”

    郭峰知道陈琳肯定不会如此轻易的相信，笑着说道：“如果我要是真会气功的话，你就答应我一件事。如果我要是骗人的，那么刚才那些中药材我给你双倍的价钱。”

    “好啊……”

    陈琳想都没想就同意了。“你怎么证明你会气功。”

    郭峰笑着说道：“把你的手给我。”

    “干什么？”

    陈琳好奇的将手伸了过去。郭峰顿时握住了。被郭峰握住自己的小手，陈琳有些害羞。

    郭峰将内力通过陈琳的手传到她的身体里，陈琳顿时感觉到了。仿佛是有一股热流顺着郭峰的手传入了自己的身体，那种感觉非常的明显，很强烈。

    “感觉到了吗？”

    郭峰笑着问道。

    “嗯！原来真的有人会气功啊。这股热流就是气功吗？”

    陈琳兴奋的问道。

    郭峰点头说道：“没错，只要我定期的将用气功游走在你母亲的身体里，自然而然的就可以恢复她的精气神。而且……还不单单如此，还可以让你母亲的身体更健康。”

    “这个我知道，据说气功可以治疗很多疑难杂症的。太好了，这下母亲她终于不用在那么痛苦了。”

    看到母亲的身体康复有望，陈琳是说不出的高兴。小脸激动的通红，嘴都合不拢了。

    “琳琳，你干什么呢。”

    这时候从郭峰的身后突然传来了一句喊声，紧接着一个妇人便走了过来。

    “妈，你回来了啊。”

    陈琳松开手，然后对着那妇人说道。

    这就是陈琳的母亲，王美芳吗？郭峰抬头打量着，好惹人怜惜的气质啊。看样子年纪并不大，身材保持的也很好。整个人散发着一股犹如病态般的美丽，让人一看就想忍不住拥入怀里好好疼爱。

    “他是谁？刚才为什么摸你的手？”

    王美芳看着郭峰，语气有些不善。

    陈琳急忙说道：“妈你误会了，他……他……他是来咱们店里买中药的。你看那些中药都是他买的。他说要找你谈谈长期合作的事情所以我就跟他聊一聊。妈，你知道吗，可会气功……刚才他就是在释放气功，并不是故意要摸我的。”

    “哼，哪有什么气功大师啊。就算真的有那也是几十年修炼出来的，他才多大，怎么能会气功呢。”

    王美芳语重心长的说道：“琳琳啊，妈妈跟你说过多少次了。别在相信这些东西了，被骗那么多次还没学聪明吗？”

    “不是妈，他真的会气功，我都感觉到了！”

    陈琳急忙说道。

    陈琳虽然解释，不过王美芳却根本不相信。

    郭峰笑了笑，开口道：“气功的事情可以暂时不弹，会与不会到时候自然可以证实。我到是想先跟您谈一谈有关长期合作的事情。”

    “长期合作？你一个毛头小子能跟我们药店合作什么？难道你是来推销药的吗？抱歉，我们药店不买非正规药品。”

    王美芳对郭峰没什么好感。一进来就看见他占自己的便宜，还吹嘘什么会气功，还要跟自己长期合作。常言说的话，嘴上没毛办事不牢。意思是说年轻太小不管是从做事还是其他方面都没放让人放心。王美芳可不相信郭峰能真的跟自己谈什么合作。

    八成又是推销药的吧，这种事情王美芳遇到的多了。

    “看样子您似乎是有些不相信我啊，还是您因为刚才的事情所以对我有些偏见？我的确是想跟你合作，我的美容院马上就要开业了，所以会需要很多中草药。所以呢，我打算跟你谈一谈长期交易的事情。”

    郭峰笑着说道。

    “你开美容院的？”

    王美芳看了一眼柜台，那上面已经是密密麻麻放满了打包好的药材。

    王美芳也有些怀疑了，如果他要是真的推销药的似乎没必要下这么大的手臂吧？难道自己真的看走眼了？

    “你想怎么个谈法？”

    王美芳问道。

    “这就是你的待客之道？这样的话恐怕谈不好吧？”

    郭峰微笑的说道。

    “好吧，到里面坐下谈吧。”

    王美芳犹豫了一下，然后带着郭峰去了药店里面的一个单间。里面有个沙发跟一张床，应该是平时休息用的。

    郭峰跟王美芳对面而坐，王美芳说：“现在你可以谈了吧？”

    郭峰将配方递给王美芳。“这暂时只需要这些中药，虽然这些中药并不名贵，但我的需求量很大，所以我想……我们是否可以建立一种合作关系。”

    “你想让我在价钱上给你一定的优惠？这也不是不行，不过要根据你的购买量才能决定。如果你的量太少我是不会给你任何优惠的！”

    王美芳想了想，说道。

    郭峰点头说道：“这是自然，那不知道究竟要多少量，会优惠多少呢？”

    “每个月至少三百份以上才行，至于优惠嘛，中药这东西本身上价就高赚不了多少钱，所以我只能按八折给你算。这已经是最低的价位了。”

    王美芳很直接干脆的说道。

    郭峰想了想每个月三百份到是在可以承受的范围之内，至于价钱嘛。八折已经不错了，至少比一分钱都不便宜的好。“没问题，那就这么说定了。今天这一百份……”

    “今天这一百份我是不能给你优惠的，不过如果这个月之内再买两百份的话我会将这一百份的钱从中给你扣出去的。”

    王美芳接话说道。

    她这么做也是无可厚非的，不能单凭郭峰一句话就相信。能一个人维持这个药店，王美芳自然不会那么简单。

    “行。”

    郭峰很爽快的答应了。

    “那就希望我们合作愉快，也希望你的美容院生意红火！”

    王美芳笑着说道。

    郭峰由始至终都表现的很真诚，也很随意。这让王美芳对他的态度稍稍改观了一些。更何况，这对她来说也没什么损失。如果郭峰真是个骗子的话，那么今天也没有损失什么。万一他真的是有心合作，那么以后还真能拉个主顾。

    “谢谢。”

    郭峰笑了笑，然后顿了顿说道：“我听你女儿说你的身体很虚荣，不知道是否方便让我帮你看一看？”

    “这……”

    王美芳并不相信郭峰所谓的气功，只不过却有些不好拒绝。毕竟才刚谈好合作。

    “我听你女儿说了，你一个人辛苦将她养大，供她上学。我觉得你很值得敬佩，所以才愿意帮帮你。我知道你心里肯定在怀疑，不过试一试也无妨，反正也没什么损失不是吗？”

    郭峰是发自内心的想要帮助王美芳，尤其是看见王美芳那柔弱的样子，那犹如病美人一般的气质，郭峰真的有些心疼。

    王美芳想了想，问道：“那你要怎么试？”

    “很简单，只要把手给我就行了。”

    郭峰说道。

    试试就试试吧，大不了就是让他摸一下手而已。王美芳心里想了想，然后点头将手伸了出来。

    很白的一双手，手指修长，好美的一双手啊！

    郭峰握住王美芳的手，那种光滑柔软的感觉顿时让他有一刹那的失神，握在手中就好像柔若无骨，水嫩的很。

    看王美芳盯着自己，郭峰顿时将那种心思收了起来。然后运起内力进入到王美芳的身体里。

    王美芳本来也就抱着试试看，不好拒绝郭峰的念头才尝试的。没想到却突然感觉到顺着郭峰的手传过来一阵暖流，那暖流顺着自己的手臂传遍全身，那种舒服的感觉让王美芳情不自禁的发出了一声闷哼。

    “嗯……”

    那声音听起来十分的，尤其是在配合王美芳的神态气质。听的郭峰身体一酥，顿时就有了反应。

    王美芳似乎也反应过来自己刚才的声音的确有些不妥，脸腾的就红了。然后小声的说道：“这是怎么回事，我感觉有股热流传遍全身，非常的舒服。这就是气功吗？”