    漆黑的大铁门在郭峰还没到的时候就已经缓缓的开启了，两旁站着门卫轻轻挥手似乎在对郭峰表示欢迎。

    这保卫工作做的还挺不错的嘛，如果猜的不错恐怕在来的路上安放了摄像头，所以才能确定身份，以至于早早的就迎接。

    车子驶入院里停下，郭峰就看见古成海笑着走了过来。

    “郭兄弟你可算来了，可想死我了！”

    古成海相当热情的就要给郭峰一个拥抱，郭峰当即一个侧步躲开了。开玩笑，如果是美女还行，他可没兴趣被这么一个老家伙抱。

    对于郭峰的闪躲古成海似乎跟丝毫不觉得尴尬，哈哈笑着说道：“走走走，快进屋去，我已经准备好了美酒佳肴，就等郭兄弟你来了！”

    “为了吃你这顿饭我可是连美女亲自下厨的机会都错过了，如果这顿饭要是‘不好吃’的话，可别怪我生气哦！”

    郭峰话中若有所点。

    古成海人来成精，哪能听不出郭峰话里的意思，微微笑着说道：“郭兄弟你就放心吧，我保证你不虚此行！”

    郭峰跟着古成海进了屋来到餐厅，果然里面已经摆满了美味佳肴，鱼刺鲍鱼，海参龙虾，一眼看去别说吃了，单单是这些东西都让人有点望而却步的感觉，太奢华了。

    “坐坐坐！”

    古成海客套的让郭峰坐下，旁边马上有下人为郭峰倒上了美酒。郭峰对酒没什么了解，只是知道杯里好像是红酒。

    古成海举杯说道：“为了感谢郭兄弟你上次的帮忙，也为了郭兄弟您肯赏脸光临，这杯我敬你！”

    郭峰举了举杯，两人随即喝下。还别说，这酒的味道真不错，相信应该也是价值不菲吧。

    古成海对郭峰很是客气，吃饭之间始终说好话。郭峰到是不介意，来者不拒。而且他越发肯定古成海肯定是有求于自己，那就等他开口。

    酒过三巡，古成海终于忍不住了。

    “郭兄弟其实呢这次我是有个事想请你帮帮忙。”

    来了！

    郭峰嘿嘿一笑，说：“你堂堂鼎盛集团的老板有什么事能让我帮忙啊？该不会是你又痿了吧？”

    古成海顿时尴尬的陪笑道：“哪能啊，您的医术如此高超自然是绝无问题。我就跟你实话实说了吧。我在东郊有快地皮，我本想在那边开发个娱乐城，只是其中有一块地皮之前就被人卖走了，我出了高价他却始终不肯卖给我。那块地对我来说很重要，如果得不到的话我的计划就会被打乱了。我知道郭兄弟你有本事，所以呢想请你帮帮忙！当然，我绝对不会让您白辛苦一趟的。只要郭兄弟能帮我把这块地弄到手的话，到时候等娱乐城建起来了我给郭兄弟你留块地方，你觉得如何？”

    郭峰笑了笑说：“这你恐怕就找错人了吧？我只是个医生，这种商业之间的事情我可没那么大本事！”

    听到郭峰拒绝古成海丝毫不觉得意外，嘿嘿一笑，一副我早就知道的样子说道：“其实我怎么也想不到郭兄弟您有这么大的本事，不过这却也在情理之中。如果郭兄弟您不是人中之龙的话，那谁还有这么大的本事呢？只要双刀门肯出面办这件事的话，这对您还不是手到擒来的小事嘛！”

    听到双刀门三个字，郭峰脸色一冷。“你这话什么意思？”

    看郭峰变色，那犹如野狼般的眼神盯着自己古成海顿时心中一慌，不过马上冷静下来。“郭兄弟别紧张，您是双刀门真正的老大，咱们T市的地下皇帝这件事并没有多少人知道。我也没有别的意思，只是求你帮帮忙，大家互惠互利而已。”

    郭峰掌管双刀门的事情应该没有多少人知道，这古成海是如何知晓的？郭峰皱了皱眉头盯着古成海一言不发。

    古成海知道郭峰是在等自己一个合理的解释，急忙笑着说道：“郭兄弟何必这么紧张呢，我古成海虽然没什么本事，但好歹也算是有些实力。这种事情虽然密不透风，但我想知道却也不难。更何况这件事对你我都有好处，你又何必如此紧张呢。”

    郭峰的态度稍微软化了些，他这个答案到是可以让郭峰接受。毕竟以鼎盛集团的实力想要打听到这个消息，的确不是什么难事。

    这古成海到是聪明，知道自己才是双刀门的真正老大所以来找自己办这件事。如同古成海说的一样，这件事对他的确没什么坏处。而且透过他的意思郭峰几乎可以肯定，东郊开发成新城区的事情应该是确凿无疑。

    只是郭峰很讨厌这种什么都被人看穿的感觉，所以如果要不在多刮点好处的话，那怎么能消气。

    “既然如此那我就跟你挑明了说吧，让我帮你也不是不行。五千万外加娱乐城中的一块地皮，这忙我就帮了！”

    “五……五千万？这次……该不会又是美金了吧？”

    古成海现在对郭峰还真有点怕了，这家伙根本就是周扒皮啊，开口就是美金。

    也正因为如此，古成海才宁愿牺牲娱乐城中的一块地皮，也不直接跟郭峰提钱了。

    看着古成海那害怕的样子，郭峰笑了笑说：“放心吧，不是美金，是人民币！”

    听到是人民币古成海松了口气。其实五千万这个数目已经很大了，这个价钱足以在东郊卖个不小的地皮。只是那块地皮实在太难啃了，对方很显然是有备而来根本不是为了钱，而是为了打击自己，不让娱乐城建立。这根本不是钱能够解决的问题。

    虽然，古成海可以找其他人来办这件事。可是现在T市都已经差不多被双刀门给统一了，如果找其他人的话又不放心。

    他毕竟跟郭峰打过交道，虽然他太黑了，但是却足以让人放心。因此，古成海点头说道。

    “没问题！五千万我马上就给你准备好，至于那块地皮嘛只要事情办妥，我马上就办理过户手续。”

    “好！把钱转到这个账户就行了。”

    郭峰将自己的银行号告诉了古成海，古成海马上吩咐手下去转账。

    “这是相关资料，你看一下。”

    古成海将准备好的材料递给了郭峰，郭峰打开随意的看了看，上面写的是这个地皮的位置以及地皮主人的一些背景等等。看样子古成海已经打听的很清楚了，可却没有成功。这样说来，这的确是快难啃的骨头啊。

    “老板，已经完事了！”

    很快手下就回来说道。

    古成海点点头，然后对郭峰说道：“郭兄弟，钱已经到账了你要不要查一查？”

    郭峰摇头笑着说：“不用了，我想你还不至于连我都骗，那样的话……呵呵，我想你知道会是什么样的后果。”

    “那是当然，我怎么会骗郭兄弟呢，我古成海可不是那样的人啊！”

    古成海当即笑着说道。

    “好了，饭也吃的差不多了，该谈的事情也都谈完了。我就告辞了！”

    郭峰起身说道。

    “好，那一切就麻烦郭兄弟了。”

    古成海也没挽留，笑着说道。

    郭峰点了点头，起身就准备走。古成海突然看见自己准备的资料还在桌边，当即对郭峰说道。

    “郭兄弟，资料忘记拿走了。”

    郭峰笑着指了指脑袋说：“资料已经记在这里了。放心吧，等我的好消息就是！”

    奥迪TT缓缓驶出别墅，郭峰给张海打了个电话。电话接通了，张海似乎正在修炼，声音有些发喘。

    “师父，有什么事吗？”

    这个时间刚好是破天十八骑联系完基本功底休息的时间，张海跟武净都会跟他们一起修炼。

    郭峰说道：“你帮我查查刘汉宇是什么人，什么背景。查到之后通知我！”

    这刘汉宇便是这块地皮的主人！

    “是，师父！”

    张海毫不犹豫的应承道。

    已双刀门现在的势力如果要查一个人的底细背景根本不算什么难事，没到半个小时的功夫张海的电话就打过来了。

    刘汉宇，三十五岁。只是一个普通的小商人，既没有强大的财力，也没有强大的背景。基本上调查的跟古成海给的资料上没什么出入。不过唯一不同的是，刘汉宇有个远房舅舅。

    他这个舅舅可以说相当厉害了，天威地产的老总，不管是身价还是势力都跟古成海差不多，最主要的是两人是最大的竞争对手。

    很显然，没有实力的刘汉宇如果没有他舅舅的背后支持，是绝对不敢跟鼎盛集团叫板的。一来他没有财力，二来也不可能得到那块地，毕竟鼎盛集团既然早有规划，怎么可能让最重要的一块地皮拱手让别人买走。

    这很显然是有他舅舅在背后动了手脚！

    郭峰冷笑一声。“古成海这老家伙不可能不知道这层关系却故意没有告诉自己，哼……想让老子吃瘪吗？原本黑你五千万也就罢了，既然如此就别怪老子心狠手辣。拿着你的钱，抢你的地。到时候看你怎么办！”

    郭峰有一种被戏耍了的感觉，顿时心中生出一计，只要成功的话定然会让古成海后悔的哭爹喊娘。……