    古成海伸手擦了擦脸颊上的冷汗却发现手臂颤抖的厉害，深呼吸几下古成海才算渐渐的冷静下来。

    “让外面的狙击手都撤了吧，还有任何人不许进来包括你在内，我要跟他单独谈一谈！”

    古成海转头对古乐说道。

    “可是……他要是对你不利怎么办？”

    古乐虽然恨不得马上就离的远远的，跟郭峰靠的越近就越危险。可是他还算有点良心，没忘记老爹的安危。

    “他要是想杀我谁能拦得住？去吧！”

    古成海到是看的明白，郭峰不会杀了自己，他之前的举动无非就是让自己明白，最好别仗势欺人，觉得他是软柿子好捏。

    “那好吧，要是有什么事您半就喊我。”

    古乐犹豫了一下，然后带着出去了。

    转眼，偌大个客厅里就只剩下郭峰跟古成海了。

    郭峰感觉了一下附近的气息，杀气已经全部消失了看样子狙击手都已经离开。

    古成海轻轻的咳嗽了两声，郭峰知道他有话要说了。

    “我听说我儿说你……你能让缩阳？”

    古成海犹豫了一下，开口问道。

    郭峰点点头说：“是又如何？”

    “那个……既然你能缩阳，那不知道你……你能不能壮阳？”

    古成海说完便期盼的看着郭峰，那样子似乎很怕郭峰说个不字。

    郭峰嘿嘿一笑，这个古老儿问这话是什么意思？难道说他见自己的目的就是为了这个？转念一想这个可能性可是非常大的，人到中年这方面的确是相当的困扰，尤其向古老儿这样每天忙于工作，不管是饮食跟睡眠都不规律，男人的雄风早就不见了。

    但越是这样男人却越是渴望，然而却只能是心有余而力不足，实在是一种悲哀。

    郭峰呵呵一笑说：“怎么？难道你不行了？”

    古成海尴尬的笑着点了点头算是承认了，毕竟每个男人都不愿意承认自己不行。尤其是古成海这种商业名人，成功人士。要是传出去古成海不举的话，嘿嘿……那可绝对是新闻头条啊。

    “每天忙着生意，起早贪黑的，凡是都要亲力亲为，每天只有几个小时的睡眠，身体……身体早就不行了。”

    郭峰撇了撇嘴，说：“解释那么多干什么，不行就是不行了！”

    郭峰的话可比锋利的小刀还有杀伤力，顿时顶的古成海不知道说什么好了。

    “男人不行并不是什么见不得人的事情，古时候那些太监连东西都没有，不也一样子活着嘛。你这个问题吧我到是可以帮你，不过……”

    郭峰顿了顿，然后看着古成海。

    古成海马上明白了郭峰的意思，急忙说道：“只要你能治好，让我……让我硬起来的话，价钱随便你开……”

    郭峰哈哈一笑，说：“你还真是个聪明人，这就好办多了！”

    郭峰将手掌在古成海眼前晃了晃。

    古成海马上说道：“五百万？没问题。”

    郭峰摇摇头。“错，五千万美金！你可是著名的企业家啊，身边什么样的美女没有。看的到却吃不到那种滋味相信就不用我说了吧？区区五千万美金就能让重振男人雄风，你赚了！”

    “这……”

    五千万美金可不是个小数目，不过转念一想郭峰说的也没错。五千万美金可以赚来，可是想让那东西挺起腰板却是难上加难啊。古成海点头同意了。

    “好，就五千万美金！”

    郭峰笑着说：“你到是爽快，五千万美金我就帮你重振雄风。对了，还有你儿子欠我的五百万美金。什么时候交钱，我就什么时候帮你！”

    “这……你看要不然这样吧，我先给您五百万美金剩下的等我的病好了再给您如何？”

    古成海试探的问道。

    郭峰顿时冷哼。“怎么？难道你还怕我骗你的钱不成？要是这样的话老子还懒得给你治了呢，你就郁闷到死算了！”

    “别生气，我绝对不是这个意思。那好，我这就给你钱。”

    古成海看郭峰生气，顿时就急了。“不过，你能不能别把这件事传出去。”

    “没问题！”

    郭峰很痛快的答应了。“不过是不是还要有封口费啊，我总不能白替你保守秘密吧？”

    保护病人的隐私这不是每个医生都应该遵守的吗？不过郭峰似乎并不是医生，而且他也不敢反驳啊。古成海苦笑了一声，说道：“我再加五百万美金这样行了吧！”

    “我喜欢跟聪明人做交易！”

    郭峰随口一句便又弄到五百万美金，心情大好的郭峰忍不住想笑。

    这有钱人的钱还真好赚啊！

    看郭峰满意这个数字古成海顿时松了口气，然后马上就给手下打电话取取钱。

    虽然一开始有些摩擦，不过现在气氛却非常好。毕竟建立了合作关系，跟之前的敌对关系是不同的。

    “只要您能治好我的病，我可以帮你介绍其他的客户。我生意场上的那些朋友情况都跟我差不多，他们要是知道有您这么一位神医的话，恐怕不管出多少钱都愿意啊。”

    有望可以重振男人雄风，古成海心情大好的主动给郭峰揽起了生意。

    有钱赚郭峰当然不会拒绝，尤其是当这钱来的这么快这么容易。“其实我不单单可以治男人的问题，其他的一些比如说癌症我都可以治。万一以后你要是有什么毛病，得了什么病的话可以找我，我给你打个八折！”

    “嘿嘿，一定一定！”

    古成海郁闷的应道。

    这郭峰说话比手底下的功夫都厉害，随便两句话都能让人郁闷。

    古成海的手下办事效率到是挺快，没多久的时间就有人拿着好几个箱子走了进来。将箱子摆在郭峰的面前打开，一沓沓的美金整理的摆放在巷子里。

    “您点点看看是否正好，如果没问题的话就请帮我医治吧！”

    古成海现在可是心急难耐啊。

    郭峰皱了皱眉头，说道：“这是什么？”

    古成海愣了愣，回答说：“这是您的酬劳啊，六千万美金！”

    “放屁！这就是一堆没用的废纸。老子是中国人，只认人民币。换了，统统换成人民币！”

    郭峰怒道。

    “可是……可是不是你说要美金的吗？”

    古成海有些委屈，他明明说要的是美金，怎么现在却又要人民币了？

    “是又怎么样？老子说要美金只是让你能够听懂而已，又没说收美金。我再说一遍，把这些废纸都换成人民币，否则我马上就走！”

    郭峰冷哼的说道。

    “我也是中国人，为什么说美金是为了让我能听懂。”

    古成海在心中无奈的嘀咕，然后吩咐手下将这些美金统统换成人民币。

    郭峰到不是故意戏耍古成海，他之前说美金只是想给古成海心灵上的冲击罢了，毕竟五百万美金跟五百万人民币在他们心中是有很大差别的。说五百万人民币可能他们不会心疼，可要是五百万美金的话恐怕就不一样了！

    至于郭峰，他是中国人，生活在中国。美金对他来说就是废纸，只有人民币才是他唯一认可的！

    这可将那几个手下可害苦了，先不说开车走出老远才能进入市区，单单是短时间内将六千万的美金全数换成人民币就不是一些小的银行能够办到的，走了七八家才算换完。

    当一箱箱的人民币摆在郭峰面前的时候，郭峰这才笑了！

    “这次行了吗？”

    古成海紧张的向郭峰问道，很怕郭峰再来一句全换成美金，那古成海绝对能疯！

    郭峰满意的点点头说：“行了。”

    “那你看……我的病是不是现在就可以治了？”

    “当然我既然已经拿了钱就自然会治好你的病。找个安静点的地方，我马上就帮你治病！”

    郭峰笑着说道。

    “好好好，那就去我的房间，我前面带路！”

    古成海迫不及待的给郭峰在前面引路。

    郭峰对那几个手下说道：“看好我的钱，要是少了一分的话你们自己看着办！”

    说完郭峰便跟着古成海上楼了！进了古成海的房间郭峰到是有些意外，比较楼下的奢华他的房间就显得简单多了。

    “你的房间布置到是挺有格调，简约大方，让人有一种放松的感觉！”

    郭峰笑着说道。

    古成海点头应道：“是呀，平时只是用来睡觉弄那么多东西也没用。我需要趟下吗？”

    古成海此时哪有心情跟郭峰讨论房间格局啊，他现在恨不得就能让自己硬起来，然后好好的发泄一番。

    “废话你不躺下我怎么帮你！乖乖去床上躺好等我！”

    郭峰嘿嘿笑着说道。

    可这话听在古成海的耳朵里怎么那么别扭呢，好像自己就跟那送上门的女人似的。不过现在他已经有些习惯郭峰说话气人，所以自动忽略了。

    趟在床上，古成海有些紧张的说道：“那个你用不用准备准备？还有我……我用不用把裤子脱了？你先看看什么情况，然后才好医治啊。”

    郭峰撇了撇嘴说：“谁有兴趣看你那黑不隆冬的东西，我又不是要给你切割准备什么啊。我这套方法是内功疗法，你那东西究竟萎到什么程度我只要将内力传达到你体内就知道了！”

    “哦哦哦，那好，那快来吧！”

    古成海嘿嘿笑着说道。

    郭峰有些郁闷，他突发发现古成海说话也挺气人。还快来吧，又是背背山，说的那么暧昧干什么！走到古成海的旁边郭峰就手放到他的小腹上，随后内力便涌入他的身体当中。

    通过内力郭峰很快的就了解到古成海的情况，难怪他这么着急，他的东西退化的比刚出生的婴儿还严重。别说是雄壮起来，恐怕就连每天上厕所都很费劲了。

    郭峰摇摇头，说：“都萎成这样了你还留着，要是我的话恐怕早就切了。”

    “那……那还有的治吗？”

    看郭峰的样子古成海的心顿时提到嗓子眼了。

    郭峰笑了笑说：“放心吧，我号称妙手神医这点小事自然是手到擒来！”

    妙手神医？天知道郭峰什么时候有了这个称号？

    不过古成海听到郭峰的话却是放心了，趟在那等着郭峰帮他枯木逢春呢！