    整整一个上午的时间美容院里来往的人就没有断过，基本上三个人当中就至少有一个人买了雨露美白汤的。郭峰接替黄蓉的工作熬药，这一熬上才知道有多么的辛苦。内力要保证一个平稳的力度，不能太强，也不能太弱。注意力要十分的集中，不能让内力中断。他现在算是看出来黄蓉的内力究竟强到什么地步了，在如此苛刻的要求下还能游刃有余的跟自己聊天，可见高明程度！

    “老公，药材不够了怎么办啊。这才刚过了上午啊……”

    黄蓉看到装备好的药材已经不剩多少，顿时着急的问道。

    “不卖了！”

    郭峰强说出这么一句来。

    黄蓉知道郭峰现在说话有些困难，只是不卖了多少有些可惜啊。毕竟生意这么好，卖出来可都是钱啊！

    “呼！”

    郭峰吐了口气，将内力收了回来。最后的药已经做好，黄蓉将药端出去很快就卖出去了。

    “怎么办？外面有很多人在催啊！”

    黄蓉刚才出去的时候看到屋里还是堆满了人，纷纷等着买呢。

    郭峰想了想，说道：“不卖了，让经理说一声就说今天已经销售完毕，以后每天限量一千包，多了不卖！”

    黄蓉愣了愣，但随后就反应过来了。她刚才是看到生意太好生意才没想有想到，现在经过郭峰这么一说她马上明白郭峰的意思了。“老公你的意思是说限量出售吗？这的确是个好办法。虽然短期看起来似乎会少赚很多钱，但是却可以产生一种独特的销售模式，所谓的物以稀为贵。越是这样那些消费者就越会争相购买。而且，这美白药是一次性的，如果卖的太多，太快的话，那么美容院的生意很快就会直线下降的！用这种限量销售的方法还可以控制一下，从而有机会推出别的手段。类似与针灸减肥，丰胸之类的！”

    郭峰点头笑道：“没错，我就是这个意思。”

    “嗯，那好，我这就去跟经理说！”

    黄蓉笑了笑，然后出去把意思跟经理传达了一下。

    那经理都有些迷茫，生意这么好为什么不卖了？她在不少美容院干了，可是从来没见过有哪个美容院开业能有这样火爆场面的。雨露美白汤卖出去多少？恐怕得有四五百份吧？一上午就卖出去这么多，这个销售量可是任何美白产品都媲美不了的。

    不过老板娘既然说不卖了，那也只能不卖了！

    “大家静一静，大家静一静。因为生意太过红火，买的人太多，所以今天的雨露美白汤已经全部销售一空了。明天我们将继续出售，希望各位明天早些过来购买。因为以后我们店将推出一项规定，那就是每天限量出售雨露美白汤一千份。”

    “什么啊？怎么卖没了，我们可是等了老长时间了啊。”

    “就是啊，就是啊，哪有你们这样做生意的啊。这才一上午就买没了？还限量一千分，这是什么事啊！”

    顿时有顾客纷纷转头走了，一听确实买没了，所以便纷纷走了。刚才还火爆异常，人挤人的大厅转眼就变的十分的冷静，只剩一地的狼藉。

    这一上午的时间可将那四个服务员累坏了，看着没了客人总算是休息了一下。

    “老板，以后真的只限量销售一千份吗？我怕到时候会影响生意啊，刚才已经有客人不满，在抱怨了。”

    那经理走到郭峰的旁边，犹豫的问道。

    郭峰笑了笑说，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫张希茜。”

    经理说道。

    “你年纪应该比我大，我叫你一声茜姐。我跟你打赌，今天抱怨的这些人明天肯定会来。如果不来的话，我给涨一半的工资。反之的话，我减少你一半工资，怎么样？”

    郭峰笑着说道。

    张希茜笑了笑，说：“这个赌我可不敢打，咱们店的雨露美白汤这么神奇，这可是任何女人都无法抵挡的吸引力啊。”

    郭峰微微一笑，对张海说：“你去买点吃的吧，大家都忙了一个上午了肯定饿了。”

    张海笑着说道：“我早就准备好了，马上就送来。对了，程野来了师父要不要见一见？”

    郭峰笑着说道：“当然要见了，就算看在庞大哥的面子上也不能将人家拒之门外不是。让他进来吧！”

    “嗯！”

    张海点点头转身出去了，没多久就带着程野进来了。程野笑着来到郭峰的面前，说道：“郭……郭叔，今天是开业的大喜日子，我代表我干爹送点薄利，预祝你生意兴隆。”

    说完，程野旁边有个小弟端着一个盒子递了过来。

    张海顺势接了过来打开一看，竟然是一尊金佛。

    这份礼可不轻啊，这金佛足足有婴儿般大笑，恐怕没有几十万都下不来。

    郭峰笑了笑说：“替我谢谢庞大哥，就说我这两天有些忙，等店里的生意稳定下来我就去看他。”

    “嗯！”

    程野点点头，然后有些犹豫的说道：“郭……郭叔，上次的事情我的确做的不对，还望郭叔千万不要生气。”

    “过去的事情就已经过去了，我早已经忘了。还有，你还是别叫我郭叔，都叫老了。”

    郭峰摆手说道。

    “既然这样的话，那我有个不情之请。我……我能不能跟你学武？”

    程野小心翼翼的问道。

    “啥？”

    郭峰很惊讶，没想到程野竟然会提出这种要求。他当即想也没想就拒绝道：“这个恐怕不行，你还是不要再想了。”

    “为什么？”

    程野顿时问道。

    郭峰摇头说：“没有为什么，不行就是不行。张海，送客。”

    张海顿时走到程野旁边，说：“小野子，走吧！”

    “啊……”

    程野无奈的走了出去。

    “这小子……”

    郭峰摇摇头，对于程野要拜自己为师这个念头感觉到非常的郁闷。

    “老板，目前为止已经销售了二十三万多。”

    张希茜笑着说道。“这是我见过最好的了，通常的美容院一天也卖不了这么多啊。”

    郭峰笑了笑说：“放心吧，以后的生意会更好的。这样，今天每人发一千块奖金。”

    “哦，老板万岁！”

    听到发奖金，而且一发就是半个月的工资，那几个服务员顿时高声的欢呼。

    “你们谁是老板！”

    正当大家沉浸在喜悦当中的时候，一个看起来穿着高贵的男人走了进来。还没等看清楚他的样子就被他那脖子上厚厚的大金链子给晃的眼睛发花。

    “我是，有什么事吗？”

    看这人的样子似乎不像是顾客，郭峰便开口说道。

    “本公子刚才好像看到有个叫孙姿的明星在你这表演吧，人呢，叫她出来让本公子瞧瞧。”

    那人很是嚣张的说道。

    郭峰禁皱眉头，说道：“抱歉，如果您不是来买东西的话就请你离开！”

    “哎哟，你还挺牛啊。敢这么跟我说话，你知道我是谁吗？信不信我让你这破店关门！”

    那人顿时不乐意了，指着郭峰的鼻子说道。

    郭峰忍住怒气，说：“你是谁啊？我到想看看你有什么本事让我关门！”

    “嘿，我看你还真是不见棺材不掉泪。本公子是鼎盛集团的大公子，我叫古乐。这条街都是我们鼎盛集团的产业，就算是市长见了我都要客气三分。你敢得罪我，我他妈弄死你都没人敢吱声！”

    “鼎盛集团？”

    郭峰皱了皱眉头，旁边的张海顿时小声说道：“这鼎盛集团是本市最大的集团，主要经营房地产开发。据说资金超过上百亿，实力雄厚！”

    “听到吗？还是乖乖的把孙姿叫出来，让她陪本公子一晚上。到时候随便投资几部电影，马上让她红透全球。要不然的话，老子不单单关了你的店，还让孙姿以后再也别想在娱乐圈混。”

    郭峰没理会古乐的威胁叫嚣，转头对张海说道：“打！”

    张海愣了愣，怀疑的问道：“师父，真打啊？这个恐怕咱们惹起来还真有些麻烦！”

    郭峰冷哼的说道：“打，出了事有我呢！敢来我的地方捣乱，别说是什么狗屁鼎盛集团，就算是天王老子来了也是一样，打！”

    “是！”

    张海应了一声，手底下的弟兄顿时将古乐围了起来。古乐似乎没想到会这样，顿时喊道：“你们要干什么，告诉你老子可是古乐。你要敢打我信不信我弄死你，我告诉你警察局长是我舅舅，唉唉……真打啊……”

    青龙帮的弟兄早就看古乐不顺眼了，既然郭峰都发话了，那么不打他打谁啊。嚣张遭雷劈啊……

    众人顿时七手八脚的给古乐一顿猛打，古乐这小子窝在地上疼的乌袄乱叫，不住的求饶。

    “扔出去！”

    看着教训的也差不多了，郭峰让他们停了下来。

    几个人抬着古乐，顿时将他扔了出去。古乐疼的从地上爬了起来，高声喊道：“你们等着，老子要不弄死你们就不叫古乐！”

    “我等你，记住……我叫郭峰”郭峰冷笑的说道。

    黄蓉看着郭峰生气，走到旁边柔声的说道：“老公别生气了，对这样的人犯不上。实在不行，杀了就是了。”

    “杀……杀了？”

    旁边的张海听的是目瞪口呆啊。原本他以为师父就够猛了，连鼎盛集团的公子都敢打。没想到师娘更狠，开口就要杀了他。

    这两位都是什么人啊！

    “师父，接下来怎么办啊？这古乐可不简单啊，相信时候肯定会报复的！”

    张海有些忧心的说道。

    虽然青龙帮很吃的开，如果单单只是警察局那方面到也好应付。可是涉及到鼎盛集团，恐怕就算是青龙帮也别想有丝毫的面子。

    “报复吗？哼，我到要看看他怎么报复我！”

    郭峰冷笑着，丝毫没将这件事放在心里。

    到不是郭峰自大，只不过现在郭峰可不是毛头小子一样。虽然他没有背景靠山，但是却有着可以藐视一切的实力。更何况有黄蓉这超级高手在自己的身边，别说是鼎盛集团了，就算再厉害一点的郭峰也都不放在心上。

    在自己开业这天来捣乱，郭峰没卸掉他的胳膊腿，或者让他受内伤已经算是客气的了。如果郭峰要是一掌打过去，保准让他看不出一点伤来，不出三天就让他肝脏爆裂而死！