    “指导谈不上互相切磋吧。”

    郭峰虽然没有明说，但这话的意思就是答应了。

    张海听到郭峰答应顿时欣喜若狂。他这么多年一直在苦练，自认狂杀刀法可以说练的炉火纯青了，可是在想有进步就非常的难了。他也不是没想过修炼内功。可是内功是什么？那是不管花多少钱都买不到的东西啊，在现代可以说是无价之宝。

    他很早以前就已经开始打听这件事，可是到现在都没有任何的结果。他大哥庞青龙虽然修炼出了内劲，可那也是一种机缘巧合，想让他教自己根本是不可能的。

    这次突然发现郭峰竟然会内功有内力，这让张海就如同捡到珍宝了一样，他是下定决心无论如何也要将郭峰拉拢好，争取能够学到一招半式让自己能有提高。当然，最好是能够学到内功。

    张海从钱包里掏出了银行卡递了过去。“兄弟，这卡里有五万块钱。给弟妹买点东西吧，钱虽然不多，但这是我的一番心意，希望兄弟别推辞。”

    郭峰微微一笑将卡收了起来，说道：“既然是海哥一番心意，我自然不会推辞了。海哥，现在也不早了我先走了。明天我什么时候过来？”

    “随时都可以，走，哥哥送送你。”

    张海起身就要送。

    门外早已经有青龙帮的车停在外面，张海将郭峰送上车，郭峰让张海给陈奇带个话，就说自己先回去了。

    看了看时间现在才下午五点左右，夏天的日头长这个时间天还没有黑呢。现在有钱了，郭峰第一个念头就是带黄蓉出去消费。上了楼开门，黄蓉正无所事事的看着电视。看见郭峰回来，黄蓉顿时精神了，急忙走了过来。

    “峰哥哥你回来了啊，怎么样，顺利吗？”

    郭峰笑着说道；“顺利，而且还是非常的顺利。你跟我跟你说……”

    郭峰将刚才发生的事情都告诉了黄蓉，包括张海让自己教他武功的事情。

    “蓉儿，你说我要不要教他武功呢？张海这人还行，不过这样就交他武功未免也太容易了吧。虽然他给了我五万块钱，可是蓉儿你传给我的这些武功可是花多少钱都买不来的。”

    黄蓉想了想说道：“我教你的武功的确轻易不能外传，尤其是九阴真经，如果要是落入了邪魔外道之人手中恐怕会为祸苍生。不过既然收了钱财总不好什么也不教。这样吧，你将逍遥游交给他好了。相信他应该能学上一段日子了。”

    “也好。”

    郭峰打算偶尔教上他几招，一来可以拖上些日子，二来也好观察一下张海的品行。

    “峰哥哥你的内功修炼的如何了？”

    黄蓉问道。

    郭峰想了想说：“还算有进步吧，这两天虽然我没有特意去修炼，但我还是能够感觉到内力精进了不少。今天我用内力折断了张海的斩马刀呢。”

    “这就好，峰哥哥你千万可不要松懈。要知道内功是所有武功中的重中之重。如果内力深厚哪怕是最普通的招数也能化腐朽为神奇。”

    黄蓉看郭峰并没有松懈修炼，十分的欣慰。

    “峰哥哥，逍遥游你已经掌握的差不多了，今天蓉儿就再教你一套武功。以后你可能会遇到各式各样的危险，所以还是多学几套武功防身的好。”

    黄蓉想了想，说道：“我就再教峰哥哥一套《落英神剑掌》吧。这套掌法是我爹从剑法演变而来，攻敌时双臂挥动，四面八方都是掌影，掌影中五虚一实，或者八虚一实，犹如桃林中狂风忽起，万花齐落一般。”

    “这个我知道，可以说是桃花岛中比较著名的武功了。堪称一绝！”

    郭峰兴奋的说道。

    “如果峰哥哥学了这套掌法的话轻易没人能够打败你了。”

    黄蓉笑着说道。

    郭峰点点头说：“虚虚实实，虚则实之，实则虚之。一般人定然是打不赢我的。”

    “没想到峰哥哥明白其中奥妙，那领悟起来就更快了。”

    黄蓉微微一笑，然后将掌法招式施展出来给郭峰看。

    郭峰现在可不同于以前了，记忆力超群。还记得一开始学习逍遥游的时候还用手机录下来慢慢学呢，可是现在基本上黄蓉施展一遍郭峰就差不多全部记下来了。

    招式虽然记下来了，可是要想真的掌握还需要熟练跟领悟。这个就需要时间慢慢来了。

    “蓉儿，我带你出去逛街吧。”

    将落英神剑掌熟记于心之后，郭峰笑着对黄蓉说道。

    “好啊，你等我一会。”

    女人天生都是爱逛街的，黄蓉一听郭峰要带自己出去非常的高兴，跑进卫生间里仔细打扮了起来。

    尽管黄蓉就算不打扮已经是非常漂亮了，可是这一打扮起来就如同那仙女下凡一样的美丽。

    “峰哥哥，咱们走吧！”

    黄蓉挽着郭峰的胳膊，两人亲密的下了楼。