    郭峰翻手朝着黄晓依一挥，黄晓依顿时感觉到一阵劲风扑面而来。黄晓依害怕的想要闭上眼睛，可是还没等她做出反应呢就感觉身子一轻，整个人就落了下来。

    “啊……”

    黄晓依没想到郭峰的方法竟然这么直接，她虽然被吊的不高但掉下去恐怕也要重重的摔倒。可就在这个时候一双大手却接着了她下落的身体。

    “你没事吧？”

    郭峰向黄晓依问道。

    黄晓依整个人完全的傻了，于陷入了呆滞之中。不是吓的，而是因为此时此刻的心情。被郭峰抱在怀里的那种感觉，多么美妙的一种感觉啊。强而有力的手臂，温暖的臂弯，强劲的胸膛。天啊，这简直就是所有女人梦寐以求的啊。

    看着黄晓依那呆滞的表情，郭峰拍着她的脸说：“喂，你没事吧？不是被吓傻了吧？”

    “好有气质的手啊……”

    黄晓依痴迷的说道。

    郭峰还以为黄晓依是因为被吊的时间太长所以有些血液不循环呢，没想到却是这样。当即就将黄晓依放到地上，说：“你没事吧，怎么被他们抓到这来了？”

    “昨天我们说好了在图书馆见面，我一大早就过去了。可到那里没多久就被程哥的人给抓来了。然后……然后他们就问你在哪，我没说，他们可能就派人去图书馆等你了吧。”

    黄晓依的呼吸有些急促，说话的时候脸色绯红。

    看到黄晓依这个样子，郭峰有些担心的问道：“你没事吧？看你好像不是很好的样子啊。要不然我带你去医院检查检查吧……”

    “我……我也不知道啊，身体好热啊……”

    黄晓依的眼神开始变的有些迷离了，然后双手在自己的身体上摸索着。

    突然，黄晓依将自己的衣服硬生生的撕裂了，顿时露出了那雪白的皮肤。

    “你……你干什么……”

    这突然的变故到是将郭峰吓了一跳，顿时就想拦住她。

    可这时候黄晓依却突然扑到了郭峰的身上，疯狂的去脱郭峰的衣服。郭峰虽然极力阻止，然后黄晓依却好像失去神智了一样，根本不管那么多。

    纠缠了没多久郭峰身上的衣服就被黄晓依给脱了的差不多了。在这个过程中，郭峰也有些意乱情迷了。毕竟一个这样的美女主动，换了谁恐怕都会如此，柳下惠能坐怀不乱，那是因为他不是男人！

    黄晓依骑在郭峰的身上狠狠的坐了下去，顿时郭峰的身子颤抖了一下，那种火热让他无法自拔。“啊……”

    阵阵荡漾的声音在场房里悠然传荡，此时此刻这个场合，这个画面，还真是说不出的刺激。

    也不知道过了多久，郭峰才有些疲惫的穿好衣服。看了看已经精疲力尽而熟睡的黄晓依，郭峰心中也不知道是什么滋味。刚才是他的第一次，郭峰守身如玉这么多年结果却没有给黄蓉，而是被黄晓依这么莫名其妙的夺取了。

    算了，既然事情都已经发生了，那么再想也没什么意义了。郭峰随手将旁边一个倒霉蛋身上的衣服脱了下来准备给黄晓依盖上。毕竟这里也不是长久之地，先带她离开这里再说。

    可当郭峰低子的时候他却傻眼了！那一团鲜红的血迹看的郭峰触目惊心，呆若木鸡。

    她……她竟然还是完璧之身？

    这是郭峰绝对想象不到的。黄晓依那火辣大胆的作风无论换了谁恐怕都不相信她还是完璧之身。郭峰也没有想过！原本郭峰以为这次的意外离开这里就会结束，毕竟大家都是成年人，这种事情到也常见的很。

    可现在却不同了，郭峰不可能不负责了！

    这可是女人最珍贵的，虽然说责任绝对不在郭峰，郭峰也没打算有这个想法。可事情却确确实实的发生了，也的的确确是他郭峰做的。那么郭峰就不能不管。

    “靠……”

    郭峰郁闷的将衣服给黄晓依盖上，然后抱着她离开了场房。

    看样子黄晓依一时半会是醒不过来，自己也不知道她住哪，更不能把她带到自己家。想来想去，郭峰拦了辆车去了青星大酒店。

    司机看到郭峰跟黄晓依此时的造型，多少心里有些胡思乱想。可是郭峰此时却顾不得那么多了。给张海打了个电话，让他去青星大酒店找自己。

    到了地方，郭峰直接让前台开了个房间。虽然郭峰只来过一次，但是前台的人却还记得郭峰。她知道郭峰也是青龙帮的人，而且跟青龙帮的三当家关系非比寻常，所以马上照办。

    将黄晓依放到床上，盖好被子。郭峰便坐下了休息，顺便等张海。

    没多久的功夫张海就过来了，进屋之后张海看了看床上的黄晓依，然后说道。“师父，你这么着急找我来有什么事啊。”

    郭峰问道：“你可知道庞大哥有个干儿子，叫什么程的吗？”

    张海点头说道:“知道啊，程野嘛。师父怎么知道那小子的，是不是他招惹到您了？这小子整天游手好闲的，仗着自己有点学武的天分跟大哥学了几年的功夫就不知天高地厚。”

    “哼，你告诉庞大哥一声让庞大哥去找他的干儿子吧，地址就在……”

    郭峰冷哼一声，说道。

    张海虽然很好奇想知道究竟怎么了，但还是先给庞青龙打了个电话。电话里庞青龙听过之后也是丈二摸不到头脑。不过张海告诉他是郭峰让的，庞青龙就隐约明白了。

    问清楚了程野在那，庞青龙说自己一会就过来跟郭峰见面。

    放下电话，张海问道：“师父，究竟发生了什么事？程野这小子真的惹到您的头上了？我靠，***活的不耐烦了吧。”

    郭峰冷哼说道：“看到那个女人了吗？这都是程野害的。如果你师父我要是没两下子的话，恐怕以后你未必能见到我了。”

    “这小子平时就胆大包天的，仗着庞大哥的威名到处作威作福的。没想到今天他竟然敢将注意打到师父的头上了。也活该这小子倒霉，不知道师父您可是什么样级别的高手！”

    “对了师父，这女人是……是被程野那小子给？”

    张海没有明说，但其中的含义不言而喻。

    郭峰摇摇头说：“那到没有。”

    “怎么可能啊，程野那小子可不会这么好心啊？不是他，还会有谁？”

    张海有些不相信。

    郭峰咳嗽了两声，然后尴尬的说道：“是我……”

    “啊？”

    张海的下巴差点没掉下来，他怎么都没想到竟然会是郭峰。看到张海那惊讶的神色，郭峰顿时解释的说道：“她好像被程野下了药，当时我救她出来之后她就扑了上来。结果……结果就……”

    郭峰越解释越乱，不知道怎么说才好了。

    “我明白，师父我真的明白，男人嘛……”

    张海一副了然的样子说道。

    得……看张海的样子就知道他肯定是不相信自己的解释了。算了，既然他误会就让他误会好了。

    “那以后她也是我的师娘了？”

    张海嘿嘿笑着问道。“还别说，师娘长的还真漂亮，跟师父你真是天作之合啊。”

    “滚蛋……”

    看到张海还在打趣自己，郭峰骂道。

    看着郭峰恼羞成怒，张海出主意的说道：“其实师父你根本不用闹心啊。如果你要是觉得她还不错的话，那就留在身边。以您的实力，别说是两个，就算是七八个也是没问题的啊。如果要是不喜欢的话那就让她走，她要是敢说个不字，或者唧唧歪歪的，我保证有上百种方法让她闭嘴，绝对不会打扰到是师父您……”

    这个问题郭峰自己也没有答案，让她走吧，毕竟自己可是她第一个男人。就这么让人家走，郭峰的确于心不忍。更别提张海说的那种用非常规手段去摆平这件事。

    可是让她留在自己身边吧，也挺麻烦。

    虽然说郭峰并不讨厌她，而且她自己也曾经说过愿意跟自己做地下情侣，允许自己有两个女朋友。可是……黄蓉那边怎么办？郭峰总感觉好像欺骗了黄蓉似的。

    左拥右抱，这是个让每个男人都梦寐以求的事情。可是现在郭峰却有些难以抉择了。

    “师父，你到底打算怎么办啊。”

    看郭峰老半天不说话，张海就开口问道。

    “我也不知道怎么办，走一步算一步吧。”

    郭峰摇摇头，这个问题既然暂时没有答案，那就先不想了。

    眼前还有事情要做！

    “庞青龙对程野如何？”

    郭峰问道。

    张海随口说道：“那简直是好的不得了啊。一身功夫全都教给程野了，看样子似乎还打算将青龙帮也交给程野。师父，你该不会是把程野杀了吧？”

    郭峰摇头说：“那到没有。”

    “那就好，只要没要了他的命不管你怎么教训他都行。庞大哥是绝对不会说什么的。但是……要是……那我就不知道了。庞大哥修炼的是童子功，所以根本没有儿女。程野小时候就被庞大哥收养，那可是比亲儿子还亲啊。”

    “你的意思是说，如果我杀了程野的话，庞青龙会找我报仇？”

    郭峰有些动怒，先不说今天得罪了自己。单单是程野的所作所为郭峰就不能容忍。

    郭峰还记得自己刚跟黄蓉学武功的时候说过什么，他要当个大侠！

    今天这是郭峰，如果换了其他人的话恐怕就算不死也是终身残废了。而郭峰最不能容忍的就是，程野给黄晓依下了药。要不然的话，自己现在哪会这么苦恼。

    “这……这我就不知道了。师父，这件事你打算追究下去？我看还是算了吧。一来师父您也没什么损失，反而让我多了个师娘。二来，你跟庞大哥的交情，这事也不好往深了追究。等庞大哥来了，让程野给你道个歉也就是了。”

    张海可不希望看到庞青龙跟郭峰两人有什么冲突，那样的话自己可是左右为难。

    “等他们来了再说吧！”

    郭峰冷漠的说道。

    张海点了点头，然后在旁边坐了下来。他现在也没办法说什么，只能期望程野那臭小子能懂点事，千万别仗着自己的身份跟师父顶撞，要不然的话……师父是绝对会出手的。

    庞大哥虽然厉害，可却根本不是师父的对手。师父要执意杀了程野，那谁也拦不住。