    张海带着郭峰来到了市内最繁华的商业一条街，这条街的繁华程度可是在市内首屈一指，绝对一流的。各式各样的商铺应有尽有，每天的人流量能高达上百万。当然了，这种地方也是寸土寸金，据说一个只有十多平米的小店铺每年的租金就达到六位数了。

    “你不是告诉我选的美容院地址就在这条街吧？我可付不起那高额的租金啊。”

    看着张海将自己带到这里，郭峰猜测的问道。

    张海笑了笑说：“郭师傅既然要开美容院，当然是最大最好的了。这里的人流量是最多的，自然是要在这里了。郭师傅你看，就是这里！”

    张海在一间店铺前停了下来，然后对郭峰说道。郭峰抬头一看有些傻眼，别的不说，单从这店铺的门面上看就知道里面至少也有三百平米以上啊。里面的东西已经被清理干净了，之前是做什么的郭峰到还真的不清楚。

    “地方这么大，而且位置又是商业街的中心，客流最多的地方。好是好，不过这租金？”

    不管是店铺的大小，还是位置都是最佳选择，只是……郭峰手里可就只有不到十万块钱。先不说以后还要装修，买器材，打广告之类的。单单是这租金看起来都未必能够啊。

    “郭师傅你就放心吧，我实话跟你说。这地方现在已经是属于咱们青龙帮的了。原来的房主欠了咱们不少钱所以就用这房子做抵押。他的还款日期早就到了，不过看他人不错就多宽限了些日子。正好郭师傅你要用，所以就给弄过来了。”

    张海笑着说道。“既然是咱们自己家的地方，那还收什么租金啊。”

    “原来是这样！”

    郭峰点点头考虑了一下。

    不收租金固然是好，这可以节省下很多钱。这样一来郭峰手上的钱就完全可以将美容院干起来。只要美容院开业，做些宣传将来的生意势必不会差了。只是郭峰总觉得好像又是欠了青龙帮一个人情似的。

    罢了，以后有机会再将这个人情还回去就是了。

    “咱们进去看看吧。”

    张海拿出钥匙，两人便进去了。

    这里面很干净看样子似乎也是才装修不久，格调还可以。一共三层，一楼是大厅，二楼有五个独立的房间。三楼有二个大房间。这样的格局足够支撑一个美容院了。

    “怎么样郭师傅，这地方你还满意吧？”

    带着郭峰逛了一圈，张海笑着问道。

    郭峰笑着点头说：“满意，当然满意了。这地方要是不满意的话恐怕就没有满意的地方了。不错，现在手续也下了，地方也有了。明天我就找人来装修，争取尽快开业。”

    “一事不劳二主，装修的事情你就交给我吧。”

    张海到也殷勤，这美容院的事情全部大包大揽过来了。

    “也好。”

    郭峰想了想，也就将这事交给张海去办了。

    “师娘还真是有福啊，找了你这么好的男朋友。”

    张海笑着说道。

    “什么师娘，师傅的。海哥，你我兄弟相处，以后可不要这么叫了，我可承受不起。”

    张海这两天都称呼自己为郭师傅，一开始郭峰也就当做玩笑了，不过看张海的意思，似乎并不是玩笑。

    “郭师傅，我从小就立志学武，如今难得遇上你，人又好，功夫又高。虽然我的年纪比你稍大，可是古人说的好啊。达者为师嘛。如果你觉得我还行不会给你丢脸的话，就求你收下我这个徒弟吧。”

    张海说着竟然扑通一声跪在了地上。

    这突然的变故让郭峰有些措手不及，急忙扶着张海。“你快起来。”

    “不……如果你不收我为徒的话我就长跪不起。”

    张海到是很执着，说什么跪在地上也不肯起来。

    长这么大张海还没跪过任何人，哪怕生命攸关张海都不肯下跪。男人膝下有黄金，岂能轻易就跪？不过这次张海是认真的，他是铁了心想跟郭峰学武。

    郭峰心中苦笑，本以为拿了钱教他一套身法也就罢了，至少两不拖欠。可没想到张海竟然还缠上自己，竟然要拜自己为师。说实话张海这人还不错，先不说帮自己忙前忙后的，单单是他这份学武的劲头就值得夸奖。

    可是，郭峰自己现在还是个半吊子，哪有资格当别人师傅啊。更何况自己一身所学还都是蓉儿所教，要收徒弟也要问过蓉儿才行啊。

    “我可没什么资格当你的师傅，就跟以前一样互相切磋吧。”

    郭峰想要拉张海起来，可是张海却纹丝不动，跟他拼上了力气。

    郭峰突然笑了。“你以为这样我就拿你没办法吗？给我起来！”

    郭峰手中运劲，内力应手而发。张海顿时就感觉身子一轻，整个人就不由自主的站了起来。张海知道郭峰是用了内力，这个方法是行不通了。

    “师傅，我是真想想要拜你为师，你就收下我吧。我保证勤加修炼绝对不会丢您的脸。以后您的话就是圣旨，你让张海往东，张海绝不往西。”

    看张海是真想想拜自己为师，郭峰认真的考虑了起来。现在他也算是教了张海武功，从某种名义上自己也算是他的师父了。更何况张海的身份如果利用得当的话，可以有很大的帮助。

    “罢了，我就收你当记名弟子好了。如果你以后做的不好，我随时会废掉你的武功，清理门户。如果……你做的好，我会考虑将你收入当亲传弟子，传授你更高深的武功。”

    听到郭峰同意了，尽管只是记名弟子可是张海依旧欣喜若狂。扑通一声张海又跪下了，咚咚咚的嗑了三个头。“师父在上，弟子张海拜见师父。”

    说实话看见张海给自己磕头，郭峰还真是不自在，说不出的别扭。不过郭峰知道这礼要是不受的话，张海势必不会罢休。

    “行了起来吧，记住以后在人前不要叫我师父，我暂时还不想让别人知道。”

    郭峰主要是不想让庞青龙知道。才加入青龙帮就把三当家收为徒弟，庞青龙不多想才怪呢。

    “师父你放心吧，就算是庞大哥我也不会告诉他的。”

    郭峰的吩咐张海自然是不会有什么异议的。

    “行了，咱们先回去吧。”

    这里也看的差不多了，继续待在这里也没什么意义。