    夜悄然降临，平时热闹的青星大酒店此时却一片萧杀之色。且不说门口停放的那些车全部消失的无影无踪，就连周围那些商铺也纷纷关门，就算有行人路过看到这个景象也纷纷绕路而行。

    五百多人聚集在青星大酒店的门口，分成两排站好，长龙几乎站到了整条街。这些人虽然没有手持武器，但却一个个凶神恶煞，一看就知道不是什么善茬。

    大堂的时钟眼看已经指向九点，庞青龙站在门口看着远处的街口。要来青星大酒店这里是必经之路，如果郭峰要来那么一定会从这这里出现。当然，也有别的路能到这里，不过庞青龙知道郭峰不会从别的地方来！

    大将不走小路！

    即便郭峰明知道这里会有埋月伏，也定然会走这条路！

    “大哥，九点到了，那郭峰还没来。他肯定是怕了，所以才不敢露面！”

    旁边的小弟献媚的说道。

    “不会，他已经来了！”

    庞青龙看着街角，一个身影逐渐的出现在众人的眼前。

    虽然走的很慢，但是却给人一种强大的气息，仿佛没人能够阻挡他的脚步，无人能与之匹敌一样。

    郭峰来了！

    看着两侧不怀好意的青龙帮弟子，郭峰的脸上根本没有任何的表情，一副视若无睹的样子。大步走去，两侧的弟子纷纷感觉到一股强大的气息从郭峰的身上释放出来，就好像是凌厉的杀气一样，让他们纷纷忍不住后退数步，不敢再去看郭峰。

    “好强大的内力！”

    庞青龙忍不住惊叹。

    郭峰一路走去，转瞬之间就已经来到了庞青龙的面前。

    五百人，整整五百人的气势竟然比不过郭峰一人！看郭峰那淡然的表情，再看看那五百人畏惧颤抖，庞青龙知道自己精心预备想给郭峰下马威的阵势算是彻底失去效用了。非但如此，反而到是让郭峰给他们一个下马威。

    “庞大哥，别来无恙啊。看起来的伤势应该好的差不多了吧！”

    郭峰笑了笑，身上强大的内力就如同滔天的波浪一样朝着庞青龙席卷而去。

    庞青龙苦苦支撑，可是以他的功力又怎么能抵挡的住？身子后退数步，一口鲜血便吐了出来。

    “你……”

    庞青龙捂着胸口愤然怒视郭峰，他竟然受了内伤。

    愤怒郭峰下手偷袭之余，庞青龙却是十分的佩服。单单用这种气势就能让自己受伤，实在是强啊！就跟夏若惜一样，都是变态高手。

    “还傻看着干什么，给我上啊！”

    庞青龙对着门外那些小弟们咆哮道。那些人顿时如梦初醒，蜂拥的朝着郭峰冲了上来。

    郭峰微微冷笑，似乎对于这种情况早就已经预料到了。眼看那些人就要冲到面前，提气便准备施展轻功。

    然而就在这个时候郭峰却感觉到有一股气息突然爆发出来，这气息充满了阴寒之息。

    “住手！”

    一声娇喝传了出来，紧接着郭峰就看见个浑身充满阴寒之气的少女走了出来。

    “若惜。”

    庞青龙走到那少女旁边，轻声喊道。

    “她就是夏若惜？内力果然很强。”

    郭峰皱了皱眉头，在心中暗暗想道。

    夏若惜冷冷的说道：“让他们退下吧，他们不会对他造成任何的消耗！”

    “唉……”

    庞青龙叹息一声，挥手将小弟们都赶走了。其实他虽然知道未必会有用，但这口恶气不出却让人恼火。

    “你也先退下吧，免的波及到你！”

    夏若惜盯着郭峰，却对庞青龙说道。

    庞青龙郁闷的点点头，无奈的转身走远了。

    郭峰笑了笑，说。“你就是青龙帮的二当家夏若惜吧，你把他们都支走了，我们是不是也应该要开始了？”

    “你说呢，郭峰！”

    夏若惜冷哼一声，阴寒的气息已经朝着郭峰席卷而去。

    好强大！

    郭峰顿时感觉到连周围的空气似乎都被冻结了一样，郭峰当即运起九阴内功抵挡。两股内力碰撞到一起互相僵持了下来。

    夏若惜皱了皱眉头，似乎对于郭峰能挡住而感觉到惊讶。她的峨眉九阳功可是顶尖的内功，在加上六十年的功力，天下间能挡住她的人不多。而郭峰竟然挡住了，这足以说明郭峰的内力并不弱。

    “哼！”

    夏若惜冷哼一声，将内力提升到七层。郭峰顿时感觉到压力倍增，挡不住的后退了数步。

    “不行，这夏若惜的内力太强了。如果要是这样跟她硬拼的话自己根本没有胜算。”

    郭峰暗暗嘀咕，身子突然猛然间移动。

    夏若惜一惊，收起内力就准备动手。可是她却惊讶的发现，郭峰已经来到他面前，漫天的掌影扑面而来。

    好快的动作，快精妙的掌法！

    夏若惜当即施展娥眉掌法于之抵挡。娥眉功法主要讲究阴阳互补，有点类似武当跟少林之间。掌法精妙，劲力柔韧刚猛却不断。

    峨眉掌法中本就有桃花岛武功的影子，所以落英神剑掌虽然精妙但却也奈何不了。郭峰接连施展数招都无功而返，这让他十分的惊讶。要知道他从学会落英神剑掌之后就一直无往不利，没想到今天却碰到了对手。

    郭峰知道这并不是掌法的问题，如果换做黄蓉来施展落英神剑掌的话恐怕夏若惜根本抵挡不住。这也侧面的说明郭峰经验的不足。

    “吃我一掌！”

    郭峰突然露出破绽，夏若惜顿时一章直奔郭峰的胸口而来。掌未到，掌风先至。郭峰顿时一惊，眼看避无可避脑中却灵光一闪，蛇行狸翻之术顿时施展出来。

    电光火石之间，郭峰却如同那灵蛇一般避开了夏若惜这一掌，随后几个腾跃已经跟夏若惜拉开了距离。

    夏若惜惊讶的看着郭峰，这一掌她自问就算是比郭峰更强的高手也未必能够躲开，可是郭峰却用那种及其古怪的身法躲开了。

    “你这是什么身法？”

    夏若惜好奇的问道。

    郭峰哈哈一笑，说：“你有本事打败我，我就告诉你。看掌。”

    郭峰说完，竟然又是一掌打来。

    夏若惜自然不惧，当即又与郭峰缠斗了起来。

    这次郭峰到是反应过来了，自己何必已弱项去给跟夏若惜的强项硬拼呢。所以郭峰这次根本不与夏若惜硬碰硬，施展蛇行狸翻之术跟夏若惜缠斗在一起。

    拳风阵阵，掌影叠叠。

    两人打的好不激烈，远处的庞青龙看的目瞪口呆。这才是真正的高手啊，他自觉自己已经算不错了，可是看到他们两个他才知道自己是井底之蛙，多么的可笑。

    “穿雪飘云掌！”

    夏若惜突然大喝一声，郭峰顿时感觉到胸口一阵窒息，脚下步伐一怠，夏若惜一掌已经打在了郭峰的背部。

    郭峰顿时如同雷击，被这巨大的力量打的直飞，胸口翻江倒海，吐出了鲜血。

    “扑通！”

    郭峰摔倒在地，脸色萎靡。这一掌可不轻啊，郭峰感觉到自己似乎受了很严重的内伤，五脏六腑都有被震裂的迹象。六十年的功力，果然不同凡响。

    高手过招，拼的就是经验。郭峰总体实力本就不如夏若惜，在加上经验不足，这一招就差点要了他半条命。

    破天当即盘腿而坐，运起九阴真经中的疗伤篇疗伤。

    夏若惜并没有再度出手，而是默然的走到了郭峰的面前。“已你的资质跟功法假以时日必定大乘，只可惜你遇到了我。区区二十年的功力就能跟我打上这么长时间，也足以骄傲了。你中了我峨眉掌法中的穿雪飘云掌，已身负重伤。就算你现在疗伤虽然能够治疗伤势，但就算你康复将来的功力也会大打折扣。”

    郭峰冷笑的问道：“你想怎么样？”

    “教出你修炼的武功，我可以饶你一命！”

    夏若惜冷冷的说道。

    郭峰哈哈一笑，道：“你一身功力已经非凡，为何却还要窥视我的功法？”

    “交或者死，你自己选择。”

    夏若惜冷道：“何必拖延时间疗伤呢，就算你伤势全好也不是我的对手。普天之下能打败我的人，屈指可数！”

    夏若惜的语气说不出的自负，看着郭峰的眼神就如同看待一个将死之人一般，根本没把他放在眼里。

    郭峰似乎在挣扎考虑。“好吧，你赢了。我愿意交出我所学的功法，你走近些，我告诉你。”

    夏若惜不疑有他，先不说郭峰受了伤兴不起什么风浪，就算没受伤夏若惜也没把郭峰放在眼里。

    这就是所谓的艺高人胆大吧。夏若惜靠近郭峰，弯下腰来打算听郭峰要说什么。看见夏若惜毫无防范，郭峰眼中顿时一喜。“咳咳！”

    郭峰突然咳嗽了两声，手掌轻拍着胸口，一副内伤发作痛苦不堪的样子。

    夏若惜面无表情，似乎在等着郭峰咳嗽完。就在这时，郭峰的手指轻轻弯曲，弹指神通顿时施展出来。

    强大的劲力，在加上这么近的距离可以说避无可避。

    不过郭峰却不敢丝毫的大意，在打出弹指神通之后便一个跃身，施展螺旋九影直奔门口。

    “夏若惜，这下算是利息。等下次见面的时候我定要你败在我的手上！”

    “你……”

    夏若惜没想到郭峰竟然突然出手，当她反应过来的时候劲力已经扑面而来。夏若惜当下一惊，身子猛然向后倒去。“擦！”

    破风之声顺着夏若惜的耳边飞过，鲜血一滴滴的流淌了下来。

    夏若惜摸了摸耳朵，却是已经受伤。在朝门口望去，哪里还有郭峰的身影。“郭峰，你竟然敢戏弄于我，我定要将你碎尸万段！”

    夏若惜愤怒的在心中狠狠的发誓。

    原本已经是胜券在握，可却因为一是大意被郭峰跑了，这口气夏若惜可是无论如何也咽不下去的！

    “若惜，你……你没事吧？”

    庞青龙走了过来，看到夏若惜脸色狰狞，小心翼翼的问道。

    夏若惜没有回答庞青龙，而是转身走向身后的墙壁。墙壁已经四分五裂，而造成这一切的竟然是个小小的……纽扣！

    “这是什么功法，竟然能让这小小的纽扣发挥出如此强劲的威力。如果不是自己反应快的话，恐怕就算自己空有六十年的功力也会被打出个窟窿来。郭峰，你的武功秘籍我夏若惜，要定了！”