    抢包贼心中那叫一个后悔啊，早知道会是这样的结果他是说什么也不会去报复郭峰的啊。

    “这药效是一个月，一个月后你来找我要解药。不过我给不给你就要看你的表现了。”

    黄蓉笑嘻嘻的说完，然后挽着郭峰的胳膊转身就走。走了没几步黄蓉回头调皮的说道：“你身上这种感觉马上就会消退，会潜藏在身体内部。如果到时候得不到解药的话，那就会一下子爆发出来。对了，可别怪我没提醒你，最好别做什么剧烈的运动否则的话毒性发作的更快，到时候毒性深了就算有解药也未必能够救的了你的小命。”

    说完这句话，黄蓉跟郭峰两人悠闲的走了。

    看着他们离去的背影，抢包贼那个倒霉蛋欲哭无泪，悔恨无比。“老天爷啊，你为什么要这么惩罚我啊。怎么让我遇上这对男女啊，简直……简直就是杨过与小龙女。不对，不是小龙女，是李莫愁啊，最毒妇人心啊……”

    “蓉儿，你是从哪弄来的那七寸断肠丹的啊。”

    走出好远之后，郭峰忍不住好奇的朝着黄蓉问道。

    黄蓉嘻嘻一笑说：“傻子，你还真相信我给他吃的是七寸断肠丹啊？他刚才吃下去的不过是一颗巧克力罢了。”

    “巧……巧克力？不会吧，他不是全身发痒吗？那些症状跟你说的七寸断肠丹都完全一样啊。”

    郭峰费解的说道。“难道你用了什么别的手段骗他的？”

    黄蓉点点头说：“我只不过点了他几个穴道，那几个穴道被点中后产生的效果就跟我说的一样。”

    “原来是这样啊。”

    郭峰恍然大悟。

    “这口恶气也算是出了，将来他也不敢在来报复。不过这次的教训你一定要吸取，下一次你未必就能这么好运了，说不定小命就没了。”

    黄蓉义正词严的说道。

    “恩，我一定谨记蓉儿的话！”

    郭峰点点头，对于黄蓉的话完全记在心里了。

    这次多亏了有黄蓉，否则的话恐怕现在自己的小命都没了。以后在没有绝对自保的实力时，千万不要给自己留下任何的麻烦。

    郭峰跟黄蓉回到家里，郭峰本来想让黄蓉下厨好好的庆祝一番，毕竟这次总算是出了口恶气。不过黄蓉却义正言辞的要跟郭峰聊一聊。说实话这么长时间相处，郭峰对黄蓉的性格还是很了解的。黄蓉很少会如此严肃，这也就是说黄蓉接下来要说的肯定是非常正经而且重要的事情。

    “我想我应该跟你好好的聊一聊了。”

    黄蓉坐在郭峰的对面，一脸严肃的说道。“你虽然在武功方面的确很刻苦，着实值得夸奖。但是你在其他方面却还需要努力。据我的观察，你最近应该没什么积蓄了吧？还有，你的学业也耽搁了。修炼武功固然重要，但是行走江湖却更重视的是人品跟知识。如果你的人品不好纵然你是武功天下第一也没人信服。比如说西毒欧阳锋，他的武功算高了吧，可是却人人痛恨。”

    郭峰没想到黄蓉说的竟然是这些，仔细想一想黄蓉说的也没错。黄蓉还真是尽职啊，看样子不单单是个好师傅还是个贤助内啊。郭峰平时的开销都靠着父母给汇来，以前到还不觉得有什么不妥。反正天下间所有的学子似乎都是这样花父母的钱。可是现在郭峰却突然觉得自己似乎也应该考虑考虑赚钱的事情了。

    混到大学毕业这很容易，可是以后呢？以后总不能都靠家里养吧？更何况现在还有黄蓉呢，先不说自己能不能养的起，只是靠父母这一点恐怕就会让黄蓉瞧不起。

    至于学业嘛，郭峰可不觉得在那三流的学校能学到什么东西。如果真要学的话倒不如自学。反正现在他的记忆力超群，要想学什么东西还不如自学成才来的快。

    “这几天我会考虑看看如何赚钱，挺大个老爷们总不能亏待了自己身边的女人不是。至于学业嘛，并不是我不努力。只是我所在的学校的确学不到什么东西，有时间的话我会多看看书，自学成才吧。”

    郭峰将自己的考虑说了出来。