    “骑在自己身上？”

    王美芳愣了愣，这姿势也太暧昧了吧？不过转念一想，既然自己都已经做到这一步了，还有什么可放不开的？骑就骑吧。

    王美芳点点头说：“嗯，一切都依你。”

    得到了王美芳的允许郭峰起身骑到了她的身上。王美芳顿时感觉到身子一沉，郭峰已经骑了上来。还好郭峰并不重而且也不没有完全的坐上，所以王美芳并没有觉得有什么不舒服。

    坐在王美芳的娇臀上，郭峰顿时感觉到十分的柔软。手掌按住蛮腰，郭峰一点点的将内力灌入到王美芳的身体里。王美芳先是感觉到郭峰的手掌很火热，紧接着就有暖流涌进身体，自己的肾一下子变的热乎了起来。

    那种感觉很奇妙，一开始还际没什么，但是到后来王美芳就感觉到不一样了。身子非常的火热，全身的毛孔似乎都张开了，不断的流淌出汗滴。最主要是王美芳感觉到自己那寂寞了十多年的身体似乎有了反应，开始渴望起来。

    这可不是什么好念头，至少目前来说绝对不是！

    王美芳紧紧的咬住嘴唇，脑袋里尽量不去想身体的反应。可是王美芳正值如狼似虎的年纪，在加上寂寞了这么多年，那种渴望，那种需要是可想而知的。

    虽然她还保持理智，知道无论如何也不能在这种情况下表现出自己的渴望，可是身体却仿佛不听她的控制一样轻轻的扭动。女人的身体是很神奇的，这样的摆动就足以让每个男人都会亢奋。

    郭峰也不例外！

    本身他现在跟王美芳就已经很暧昧了，不单单骑着她还摸着她的腰，从某种意义上来讲已经算是有之亲了。尤其是当感受到王美芳的身体扭动之后，郭峰也控制不住了。

    那东西顿时逐渐的变的庞大，因为郭峰必须身子前倾按住王美芳的腰，所以在这种姿势之下那东西无可避免的顶到了王美芳的娇臀缝隙之中。

    “啊……”

    王美芳顿时叫了一声，她感觉到有个又粗又大还硬邦邦的东西顶住自己了。她可不是什么都不懂，自然知道那东西是什么。她想要挪动身体避开那东西，可是身子被郭峰骑着她又如何能够动弹的了？更何况自己身子这一动，那东西顶的就更凶了。

    那种滋味让王美芳既然羞愧，又兴奋难当。这么多年都没有碰到这东西了，没想到今天却是在这种情况下，这样的直接。

    郭峰也是相当的无奈，这种情况他觉得非常的尴尬，就好像自己要故意占王美芳的便宜似的。可是他现在却动不得，一旦乱动影响了内力的走动，那后果可是相当麻烦的。他只能希望尽早结束，免的出丑。

    然而，上天却偏偏要跟他作对似的。

    王美芳的身体却偏偏扭动了不停，王美芳的内库后面是很纤细，经过她的扭动之下郭峰差不多都快要被夹住了。在这种情况乱动，郭峰没有感觉才怪。

    “你……你能不能不要动，我……我怕我受不了啊。”

    郭峰无奈的对王美芳说道。

    王美芳也是羞愧不已，只是身体却不听她的使唤，那种火热仿佛就要将她全部吞噬了似的，忍不住的扭动。

    “我……我控制不了啊。你……你就不能挪开吗？”

    郭峰苦笑说道：“我现在不能乱动，一旦气息拨乱的话，那我就麻烦了。”

    “那……那怎么办啊？”

    王美芳感觉到自己都快要忍受不住了，本身就相当的渴望，在加上郭峰在后面顶着。她似乎能够感觉到声音就在自己的喉咙边缘，只要自己稍微放松的话马上就会跑出来，发出勾魂羞人的呻吟声。

    “还要多长时间才能结束啊？”

    王美芳现在只能期望早点结束，要不然自己在郭峰的面前恐怕……恐怕就要丢脸了。

    “你的肾已经退化到相当可怕的地步，如果要想一次性就复原的话恐怕至少要几个小时才行。不过我的内力支撑不了那么长的时间，再有个五分八分的吧。”

    郭峰说道。

    “嗯！”

    王美芳点点头，然后死死的咬着嘴唇。

    时间就在这种暧昧又尴尬的气氛下逐渐的过去了。几分钟的时间而已，平时很快就会过去。可是现在却跟度日如年差不多，感觉非常的缓慢。

    “好了！”

    郭峰突然喊了一声，然后双手离开了王美芳的身体。在离开的一刹那，王美芳终于还是没控制住，呻吟了出来。

    郭峰此时可没有心情听王美芳的呻吟，短短十几分钟却让他差点累死。身体里的内力消耗了一大半，汗如雨下，他感觉到自己非常的疲劳。从王美芳的身上起来，郭峰一屁股坐到旁边喘息了起来。

    王美芳来不及说什么，直接就跑进了卫生间。没多久里面就传出了稀里哗啦的水声。

    郭峰低头一看，却发现在王美芳刚才躺的地方竟然有一小片的水泽。那位置似乎……似乎是王美芳的小腹下面啊。难道……难道王美芳她湿了？

    郭峰感觉到自己似乎跳动了一下，被这个猜测搞的有些亢奋。让自己的思绪稍微冷静一下，郭峰盘膝而坐，运转就九阴内功开始恢复内力。

    水冲到自己的身上，王美芳逐渐的冷静下来。回想起刚才她真是说不出的羞愧。如果不是跑的快，或许就会被郭峰发现自己竟然可耻的湿了。

    王美芳在心里不断的埋怨自己这是怎么了，为什么今天突然如此的渴望。不过仔细想一想可能是跟郭峰施展气功有关，肾可是人体最重要的器官，所以今天如此渴望也是情有可原的。

    说到气功，王美芳到是感觉到一项冰凉的腰此时却热乎乎的，对那种事情也变的渴望了起来。

    要知道只从王美芳的身体衰弱之后，她已经很少想这些事情了。就算偶尔想到却有种力不从心的感觉。现在能如此渴望，或许……自己的肾的确是康复了许多吧。

    心怀意乱的想了半天，王美芳才擦干身体准备出去。可这时候她却郁闷的发现卫生间里根本没有让她换的衣服。而刚才那件衣服自然是不能穿了，都已经湿的那么明显，穿出去岂不是被郭峰看出来了吗？

    这可怎么办啊？

    王美芳现在心中是悔恨无比啊，今天在郭峰的面前实在太丢人了。先是被郭峰顶住，然后自己还渴望的不断扭动身体仿佛是在索取一样，而且最后哪一声，就连王美芳自己回想起来都觉得脸发烫。

    王美芳略微犹豫了一下，然后用浴巾将自己的身体包裹了起来。至少这样从外表看起来察觉不到自己是没穿内库的。

    九阴真经的内功就是厉害，只不过运行了几个周天而已内力就恢复的差不多了。而且郭峰还发现自己的内力似乎又增加了不少。难道说帮人按摩还能提升内力？如果真是这样的话那到是多了一个增加内力的办法。

    看见王美芳出来，郭峰笑着问道：“怎么样，感觉好些了吗？”

    王美芳脸色红润的点头说：“好多了，真是辛苦你了。”

    “有效果就好。”

    郭峰说道：“只可惜这次并没有完全成功，恐怕还需要再来一次才行。”

    “这已经有很大的改善了，我感觉到我似乎年轻了不少。”

    王美芳对这个结果是非常满意的。

    郭峰笑着说：“这次有些累了，等下次再帮你吧。”

    “嗯，真是辛苦你了。要不我请你吃饭当是感谢你吧？”

    王美芳笑着说道。

    郭峰连忙说到。“不用了，我先回去了。出来也挺长时间了，我女朋友恐怕要着急了。”

    “那好吧，美容院开业的时候通知一声，我一定去捧场。”

    王美芳笑了笑。

    她到是真的很想感谢郭峰，只是现在的情绪真的不适合，刚才那么暧昧现在要是去吃饭的话岂不是很尴尬。所以听到郭峰拒绝，王美芳心里也松了口气。

    “一定一定，那就打扰你休息，我先走了。”

    郭峰笑了笑说道。

    王美芳将郭峰送到门口，然后又感谢了几句郭峰才离开。等郭峰离开之后王美芳重重的松了口气。

    躺在床上，王美芳的脑子里情不自禁的回想起刚才的场面，尤其是那顶着自己的感觉异常的销魂，仿佛此时此刻那根东西还顶着自己一样。

    下次……下次会怎样呢？

    王美芳忍不住想象起下次郭峰帮自己按摩会怎么样。

    从王美芳家里出来郭峰回到了药店，陈琳正有些期盼的看着门口，看到郭峰进来顿时兴奋的摆手。

    “你可来了，我妈怎么样？”

    郭峰走到旁边，陈琳就急不可待的问道。

    “好多了，只不过要完全康复的话恐怕还需要一段时间。我每隔一段时间就会过来帮用气功按摩。”

    郭峰笑着说道。

    陈琳点头说：“那可太好了，我本来还担心妈妈的身体应该怎么办。现在有你在我就放心了。你可是我的大恩人啊。怎么样大恩人，有没有空一起吃顿饭？”

    郭峰笑了笑，拒绝了。“本来能跟美女一起吃饭是我的荣幸，只不过我要回去了。女朋友还在家等我，下次吧！”

    “那好吧，那下次带嫂子一起来啊。”

    陈琳笑着说着，然后将递给郭峰两大袋子。“这是你的药。”

    “嗯。谢了。”

    郭峰接过来，然后笑着说道。“那我走了，再见！”

    “再见。”

    陈琳微笑的朝着郭峰挥手。

    郭峰走出药店的时候还在回想陈琳的笑容，要是陈琳知道自己刚才她妈穿着内依被自己顶了那么久，不知道是不是还会对自己这么感谢，笑的这么甜美了呢。

    不管怎么说这次还是收获颇丰的，本来只是想来买点中药没想到却有意外收获。认识了王美芳，陈琳母女，以后美容院的药也有了着落。如果猥琐点说：岂不就是人财两得？