    冲了个凉水澡那感觉说不出的舒服，如果要是以前的话郭峰可能穿个裤头就大咧咧的出去了。可是现在有了黄蓉，郭峰道是不介意让黄蓉看到自己的身体，但是却担心黄蓉的武功啊。随便一掌就够自己喝一壶的了。

    收拾整齐之后郭峰走出了卫生间，当他出了卫生间之后顿时感觉到不一样了。虽然大厅还是那个大厅，可是郭峰却非常诡异的发现，自己看不到卧室的门了。原来在卫生间的左边就是通往卧室的门，可是现在那里却是白花花的墙。

    这……这怎么可能呢？郭峰揉了揉眼睛，还以为是自己眼花了。可是眼睛都快揉红了还是一样没有变化。郭峰有些迷茫，不知道为什么会变成这样？难道是时空发生了扭曲？这也不是不可能的事情，要不然的黄蓉怎么能穿越到这里来了？

    难道是因为某些东西发现黄蓉穿越影响了空间的稳定，所以又将她带走了吗？

    想到这里郭峰顿时急了，竭斯底里的大喊。“黄蓉，黄蓉，你在哪？你快出来啊……”

    “叫什么叫，大惊小怪的扰人休息。”

    黄蓉的声音传了出来，位置十分飘忽郭峰根本分不清楚是从哪传出来的。

    听见黄蓉的声音郭峰顿时安心了，没走就好啊。“你在哪呢？我怎么看不到你了，也看不到卧室的门了？”

    郭峰松了口气，问道。

    “我摆了阵法而已以防你半夜心怀不轨。从今天开始，晚上休息的时候我都会摆下阵法。”

    黄蓉说道。“行了，休息吧！如果要是在打扰我休息，我不介意‘指导’一下你的武功。”

    听完黄蓉的话郭峰那叫一个郁闷啊，原本自己还担心黄蓉走了，没想到却是摆了个阵法。得了，看来以后睡觉就要告别床了。黄蓉的阵法是相当厉害的，自己可没那个本事破解。就算能破解，嘿嘿……恐怕也不是黄蓉的对手。

    当然，郭峰也不是说想要进去做些什么，只是觉得有些抑郁。这里明明是自己家，结果作为主人却要沦落到睡客厅，而且还是强制性的！

    “算喽，睡觉吧，明天继续修炼武功，朝着武林高手的梦想前进！”

    郭峰在心里自我安慰一番，然后就躺在沙发上闭眼休息。

    因为练功的关系身体特别疲劳，所以郭峰很快就沉沉的睡去了。在梦里，郭峰成为了天下第一的武林高手，跟黄蓉黄妹妹恩恩爱爱，相伴一生。……

    “醒醒，都日上三竿了还不起来，大懒虫一个！”

    迷迷糊糊的郭峰好像听见有人在喊自己，而且似乎还被人踢了一脚。

    睁开眼睛，映入眼帘的是一张如玉般青春脸孔。“我今天也没有课，这么早喊我干什么。”

    “还早、你也不看看现在是什么时辰了。清晨是练功的最佳时间，可以吸收天地之灵气，孕育内力！”

    黄蓉高声的呵斥道。

    “啊……”

    本来郭峰还睡意正浓，可是听到练功两个字顿时就清醒了，一下子就坐了起来。

    “去洗洗脸，然后吃完早点去公园练功。”

    看到郭峰起来，黄蓉满意的安排了行程。

    “嗯。”

    郭峰下意思的应了一声，随后惊讶的说道。“你……你怎么知道公园的？”

    他记得自己可没有教她这个词啊。

    黄蓉得意的晃了晃手上的书，那是郭峰前段时间无聊买的一本小说。顿时郭峰就恍然大悟，没想到黄蓉这么聪明竟然还知道看书学知识。

    本来郭峰应该高兴黄蓉能够借此快速融入现代社会，可是郭峰却突然想到一件事。如果黄蓉自己都学会了，自己靠什么跟黄蓉交换武功学啊。

    唉，早知道就应该将那些书收起来了！郭峰懊恼的摇摇头，然后起身去刷牙洗脸。

    洗漱出来之后郭峰就看见一脸期待的黄蓉盯着自己。看的出来，她有些迫不及待想知道公园是什么样子，外面的世界又是什么样子。

    “先跟你说好，等下出去不管看到什么都不要惊讶，我会告诉你那些是什么，有什么用。”

    郭峰先告诫黄蓉，他可不想到时候黄蓉看见什么都十分的惊讶，然后被人用异样的眼神看。

    “嗯！”

    黄蓉点了点头同意了。

    “那好，走吧！”

    郭峰将昨天买的高跟鞋拿了出来让黄蓉穿上，黄蓉个头本来就不矮，穿上高跟鞋之后都快跟郭峰差不多了，在加上高跟鞋的特殊设计更是显得黄蓉的身材绝佳，十分的耀眼。

    “这就是高跟鞋吗？也没有书里说的那么好啊，穿起来真难受，走路都费劲，更别提施展轻功了。”

    黄蓉撇了撇嘴，神色有些失望。

    “这是现代女人必备的工具，不穿高跟鞋都算不上是真正的女人。别忘了，现代可没人会轻功啊。”

    郭峰笑了笑说。“你既然要适应现代的生活，自然要穿高跟鞋了。轻功这种东西，你最好还是别在旁人面前展现的好。”

    黄蓉点点头说：“我知道，我可不想当初什么白老鼠。”

    郭峰顿时大汗，他现在真的很想知道那本书里究竟还写了什么，怎么黄蓉连白老鼠都知道。不管怎么说，只要黄蓉明白这一点就好。如果真有什么国家的人要研究黄蓉的话，自己可没办法。

    “行了，我们走吧！”

    郭峰看黄蓉已经适应了高跟鞋，就带着黄蓉出了家门。

    穿越时空而来的古代侠女，终于迈出了进入现代社会的第一步！