    三个人在一起吃过饭，孙姿就回房间休息了。黄蓉收拾完之后就来到郭峰的身边询问孙姿究竟怎么了。郭峰就将事情都告诉了黄蓉，也说了自己答应帮她成为天王巨星。

    对这件事黄蓉到是没有反对，一来这么长时间相处孙姿是个什么样的人黄蓉很清楚，绝对是个值得相交的朋友。所以能帮她黄蓉很乐意。二来郭峰现在也不差钱，更何况投资帮助孙姿的话黄蓉相信郭峰绝对赔不了，而且还能小赚一笔。

    黄蓉柔声的说道：“老公，我对拍电影什么的不是很了解，但是你做的决定我都支持！”

    郭峰点点头说：“这个我也不懂，回头找个明白人问问就知道了。”

    “嗯！”

    黄蓉点了点头。

    随后两人相拥而眠，亲密的抱在一起陷入了甜蜜的梦香。

    天威地产总裁办公室里，一个威严的男子含恨的拍着桌面。“古成海，你终于忍不住用这种被逼的手段了吗？哼，你以为抓了他就能得到那块地了吗？你妄想！”

    这个人就是天威地产的老总，刘天威。

    接连好几天都联系不上刘汉宇，刘天威担心他出事就派人去找。可结果却没找到他的人，后来通过那个小妞才知道刘汉宇竟然被人绑架了。而且通过绑匪之间的对话得知，这事是鼎盛集团做的！

    很明显古成海急了，终于动用了这种手段。刘天威冷笑一声，随机拨通了电话。电话很快接通，刘天威的表情变了。

    “张市长吗？我是刘天威啊。呵呵，晚上有没有空我请你吃饭。对对对，有点事项麻烦你。好好好，那就这么说定了，不见不散！”

    挂断了电话，刘汉宇表情狰狞。“别以为警察局是你的人你就能只手遮天，我天威也不是好惹的！”

    刘天威跟古成海互相斗了多年，对对方的底细都非常的了解。他自然知道警察局长是古成海的人，所以他才不会傻到去报警。要反击就要动作大一点才行。市长亲自出马，看你能怎么办！

    商场如战场，战机是瞬息万变。古成海万万都想不到市长竟然打来电话说让自己放人。虽然话并没有说明，但话里的意思却很明显。如果不放人的话，后果肯定会对鼎盛集团进行打击。

    鼎盛集团能有现在的规模，说实话绝非是一个小小的市长能够撼动的。除非中央的人才有可能。可是如果无动于衷的话，却也说不过去。

    “该死的，刘天威这老匹夫是怎么知道是我做的？难道是郭峰那小子？不行，我要打个电话问问。”

    想到这里，古成海便拨通了郭峰的电话。

    电话那头郭峰正在跟顾婷询问如何投资拍电影的事情，看到古成海打来电话，郭峰微微一笑，接通了电话。

    “喂，郭兄弟嘛？呵呵，事情办的怎么样了？”

    “放心吧，人在我手里。只不过要他签字还有些麻烦，需要等些日子。”

    郭峰笑着说道。

    “哦，那就好。对了，你是不是走漏了风声？今天市长亲自给我打电话让我放人。”

    “走漏风声？不可能吧，我的人做事怎么可能会这么不小心。我说萎男啊，会不会是你的人泄露出去的？应该没人知道你跟双刀门的关系，我的人就算暴露身份，也绝对不会牵连到你啊。你身边龙蛇混杂，我看你最好还是仔细查一查的好。”

    本来古成海还怀疑是郭峰走漏了风声，可是现在听他这么一说反而觉得真是自己身边的人出了问题。毕竟走漏风声对郭峰来说根本没有好处，更何况，除了自己身边的人也的确不知道是自己拜托双刀门去做的。

    看来自己真的应该查一查了，说不定有刘天威的奸细也说不定。

    古成海打了个哈哈，说道：“不说这个，郭兄弟那边可要抓紧速度了，要是再拖延下去的话，我也不好交代。”

    “放心吧，三天之后我肯定给你一个满意的答案！”

    郭峰信誓旦旦的保证道。

    “好好好，那我就等你的好消息。”

    听说还有三天的时间而已，古成海兴奋的连连大笑。

    挂断电话，顾婷好奇的看着郭峰。“老板，这人是谁啊，你怎么叫他萎男。而且，我听他说双刀门，老板你跟双刀门有关系吗？”

    郭峰笑了笑说：“本来有些事情你是不该知道的，不过以后你既在我身边做事，所以还是要知道一些。刚才那个萎男就是鼎盛集团的老总古成海。至于双刀门，上次那事之后我就跟双刀门有了接触，所以……算是盟友吧！”

    听到那萎男竟然是首屈一指的富豪古成海，顾婷对郭峰的佩服简直无法用语言来形容了。普天之下能敢叫古成海为萎男，而且还当面叫的这么自然恐怕就只有郭峰一个人了吧。

    “老板，你太牛了！”

    顾婷佩服的对郭峰说道。

    郭峰笑了笑说：“那是当然，你老板我自然是牛人。好了，还是说刚才的话题吧。如果我想投资一本电影究竟需要什么流程？”

    顾婷点点头说：“流程方面到是简单，选剧本，找演员导演，然后拍摄，最后到电影局审批，上映就可以了。老板如果你要投资电影的话，最好还是找比较有名的导演跟演员，这样才能确保赚钱。”

    “这个到时候再说，你现在马上给我物色剧本。故事一定要好，价钱不是问题，重点是精彩。”

    顾婷点点头说：“老板你就放心吧，我一定会把好质量关的。”

    “嗯！”

    郭峰点了点头，顾婷办事他还是很放心的！

    跟顾婷闲聊了几句郭峰就走了。先去看了看黄晓依，跟黄晓依依偎了一会说了些情话，之后去看了看王美芳。

    从王美芳那出来已经是晚上了，郭峰本想回美容院。不过一个电话却让郭峰改变了主意。

    电话是陈奇那小子打来的，这小子最近好像人间蒸发了一样许久都没有音讯，好不容易来个电话，结果却是他住院的消息。

    郭峰问清楚了医院，房间，当即就赶了过去。

    当郭峰看见陈奇的时候顿时感觉到怒火中烧。陈奇整个人缠的好像木乃伊一样躺在床上，很显然受伤不轻。

    “疯子，你来了啊！”

    看见郭峰，陈奇笑了笑。

    郭峰关心的问道：“这么回事，伤的这么重？”

    陈奇笑笑说：“没事，基本已经好的差不多了。那个，你手头应该还有钱吧，能不能借兄弟点？这医院的钱我还差点，不想跟家里说怕他们担心。你先借我，回头我还你！”

    “放屁，这点钱还什么借不借的。等下我就去给你办。你快说，究竟怎么回事，是不是被人打了？”

    郭峰问道。

    “没……没有，不小心摔伤了而已！”

    陈奇的眼神有些闪躲，语气明显的不自信。

    郭峰对陈奇很了解，哪能看不出来他在说谎话骗自己。当即说道：“别骗我了，兄弟这么多年难道我还不知道你吗？我要听真话，究竟是谁把我兄弟搞成这样！”

    陈奇无奈的笑了笑，说：“我就知道骗不了你所以才一直不肯跟你联系。唉，兄弟这次算是丢脸了。”

    陈奇缓缓的将事情的经过说了出来。原来他有天吃饭恰好看到有几个人在调戏美女，一时酒气上涌就想英雄救美。结果那几个人似乎也是连过的，很快就将陈奇放倒一顿猛打。

    最后嚣张的扬长而去。陈奇迷迷糊糊的听说对方好像是部队的人，之后就晕了过去。等他醒来的时候就已经在医院了，全身多处骨折！

    郭峰听完之后表情很是狰狞，不管是谁动了自己的兄弟就要付出代价。部队的又如何？就算天王老子都不行。

    郭峰安慰道：“你放心，这口气兄弟帮你出了。回头我就让人找他们，找到之后随你处置。是卸了他们的胳膊，还是怎样都行！”

    陈奇摇摇头，说：“我知道已你的本事自然很没问题。只是他们毕竟是部队的人，要是牵扯到军队就麻烦了。算了，就当是多个教训吧！”

    “不行！我郭峰的兄弟岂是他们想打就打的。哼，军队又如何？老子现在手底下有几万人，我还就不相信他敢跟我火拼！”

    郭峰冷哼的说道。

    “几万人？疯子，你最近是不是又干了什么惊天动地的事啊？”

    陈奇顿时好奇的问道。

    郭峰点了点头说：“我把青龙帮给毁了，现在双刀门是我的。”

    “天……天啊，你……你可真是个疯子！”

    听到郭峰的话，陈奇真是惊讶的不知道说什么好了。

    郭峰看着陈奇，说：“我只问你一句，你想不想报仇！”

    陈奇呸了一声，说：“想当然想了，草，我陈奇什么时候被人打的这么惨过！”

    “好！”

    郭峰喝道。“那我现在给你两个选择，要么我帮你把人抓来，随你处置。要么，跟我学武，自己报仇！”

    “跟你学武？你……你的意思是说你肯教我武功？”

    陈奇瞪大眼睛看着郭峰。

    郭峰点点头说：“我已经有了两个徒弟了，一个是张海，一个是原双刀门的老大武净。我既然能教他们武功当然也可以教你。更何况你是我的兄弟，自然没话说！”

    “你考虑一下，如果要是跟我学武的话恐怕要非常的辛苦，以前那种舒服的生活肯定是不可能有了。而且，如果你想报仇的话至少也2，3年的时间才有可能。”

    破天的话音才刚落陈奇便迫不及待说道：“我学，我学。不就是2,3年嘛。君子报仇十年不晚。这个仇，还是自己报才解气啊！”

    “好！”

    陈奇的选择没有让郭峰失望，这才是自己的兄弟。“既然如此，那我们就走吧。”

    “走？我这个样子怎么走啊？”

    陈奇苦笑的对郭峰说道。

    郭峰微微一笑，说：“你有没有听过内功疗伤？”

    “内功疗伤？”

    陈奇疑惑的看着郭峰，却发现郭峰的手上竟然微微发出了透明的光芒，紧接着放在了自己的身上。