    郭峰将顾婷送回家之后便回到了美容院，顾婷虽然爱财但是能力确实不凡，有她的帮忙相信公司不但可以一切顺利，还能省去不少的麻烦。

    郭峰开着奥迪TT回来自然惹的美容院里面的几位美女惊讶不已，张希茜她们也就算了，自然知道老板是大大的有钱。可黄蓉孙姿却是最惊讶，尤其是黄蓉没想到郭峰竟然把车买了。

    “老婆，这车不错吧。”

    郭峰笑着对黄蓉说道。

    黄蓉点头说：“恩，是呀，不过这车应该挺贵的吧？”

    “二百多万吧，不过你老公站我现在有钱。嘿嘿，我记得当初你很喜欢车的，一会收拾收拾我带你去兜风。”

    郭峰得意的笑道。

    “嗯！”

    黄蓉应了一声，然后就满心欢喜的上楼去换衣服了。

    黄蓉刚穿越来的时候对现代产品很敢兴趣，其中车是她最喜欢的。她认为这东西既舒适又平稳，速度又快，绝对比古代的马车好多了。所以现在看到郭峰买了车要带自己去兜风，黄蓉心中是说不出的高兴。

    孙姿羡慕的看着黄蓉跟郭峰上车离去，心中有些失落。原本她以为郭峰或许问自己一声，可是郭峰却连看都没看，眼睛里只有黄蓉。她真羡慕黄蓉能够找到这么好的男人，虽然……虽然她是跟别人共享，但是这样有钱又好的男人上哪找去？

    上次知道黄蓉跟黄晓依都是郭峰的女朋友之后孙姿的确有些不舒服，曾经想仔细的想一想，自己留在这里究竟是为了什么，最后她得出的结论只有一个，那就是郭峰！

    T市是个很好的城市，有山有水，山明水秀。在繁华的都市之外半面环海，风景秀丽，每每到了日落之时，退潮的时候海边都会聚集很多人。

    将车子停到一边，郭峰牵着黄蓉来到了海边。踩着柔软的细沙，王者海平线边缘太阳逐渐的消失，那种感觉说不出的浪漫。

    “老公，这里好美啊！”

    黄蓉挽着郭峰的胳膊，眺望远方，幸福的如同小女人一般。

    郭峰笑着说：“你要是喜欢的话，我每天都带你来好不好？”

    黄蓉摇头轻语。“这样的美景如果每天都看的话反而不觉得美了。”

    “那可不尽然啊，你这番美景我可是百看不厌！”

    郭峰哈哈笑着说道。

    黄蓉脸色顿现红潮，说：“讨厌啊你！老公，不如蓉儿给你跳一段舞吧！”

    郭峰意外的说道：“那当然好了，我可还没欣赏过老婆你的舞姿呢。”

    黄蓉微微一笑，跃到郭峰的面前开始翩翩起舞。那动作飘零如絮，跳脱如舞，尤其在夕阳的阳光照射之下，看的郭峰都有些痴了。好美，美的犹如天上的仙女下凡一样。

    “美，老婆你真美！”

    看着黄蓉舞毕，郭峰抱住黄蓉上去便是深情一吻。

    黄蓉很快有了反应，两人便在这夕阳海边深情相拥，尽显爱意。

    随着夕阳西下，夜幕降临，郭峰跟黄蓉两人才从海边离开。

    这一夜又是疯狂的，爱意浓浓的两人自然是激烈如火。

    第二天郭峰是被黄蓉喊起来的，陈琳来了！

    一听陈琳来了郭峰顿时就精神了，穿好衣服收拾一下就出来了。屋外大厅里，黄蓉正跟陈琳在聊天，看见郭峰出来陈琳顿时紧张的站了起来。“郭大哥，我来了！”

    “嗯，她是我的女朋友，也是这美容院真正的老板。以后你就跟着蓉儿，有什么不懂的就问她好了！”

    郭峰点点头，笑着说道。

    陈琳嗯了一声，然后便不再看郭峰了。那天亲了郭峰之后回家老妈就把这件事跟自己说了，让自己去郭峰的美容院帮忙。陈琳一听还挺意外的，因为老妈从来不会让自己离开她的身边，现在怎么突然放手了？在高兴之余陈琳还有些紧张，毕竟她亲了郭峰，现在又去郭峰的美容院帮忙，这让一个从未谈过恋爱，没跟男人有过多接触的女孩忍不住胡思乱想，犹如小鹿乱撞。

    考虑了两天陈琳这才过来！

    “你们先忙着吧，老婆你带着陈琳先适应适应，我有点事出去一趟！”

    郭峰想去找张海问问双刀门的事情，虽然只是小事一桩，但如果打扰到生意跟黄蓉的话，那就不好了。

    有麻烦，就要除掉。

    “嗯，一路小心啊！”

    黄蓉点点头，嘱咐道。

    郭峰应了一声，然后便下楼了。开车直奔张海的办公室，张海正在练习逍遥游的掌法。

    “小海！”

    郭峰叫了一声，张海才反应过来急忙停下。“师父你怎么来了？你吩咐我办的事还没有消息呢。”

    “我不是为这事来的，而是别的事情。小海，你知道双刀门吗？”

    郭峰问道。

    张海点头说：“知道啊，这双刀门也是本市的一个帮忙，规模还不错。当然，跟咱们青龙帮是比不了，但也不差了！师父你怎么突然想起问这个了？”

    “昨天跟双刀门的人发生了点争执，所以就问问。”

    郭峰点头说道。

    张海随意的说道：“这不是什么大事，谅他们也不敢去找师父的麻烦。说起来这双刀门的老大到是挺有两下子，据说曾经是少林和尚因为破戒被赶下了山。结果一人双刀硬是创立了双刀门。我曾经去找他比试，结果输了！”

    能打赢张海？看样子这人的功夫应该不错！双刀门，或许自己也应该有所行动了，将黑白两道控制在自己手上的话，这样一来国家应该不会轻易的打自己注意了吧？

    原本郭峰只是想去教训一下，可是现在却改变了主意。向张海询问双刀门的具体情况。随着张海将双刀门的情况一一说出来，郭峰更加的确定了自己的想法。

    将双刀门变成自己统一黑道的开始！

    “走，跟我去双刀门看看！”

    打定了主意，郭峰就打算跟张海去看看。

    “好啊，上次单挑我败给他了。这次我到要看看谁胜谁负！”

    张海到是很兴奋，跟了郭峰学了逍遥游，他自问实力大有提升，所以很想再去较量一番。

    这双刀门主要以武馆，酒吧为主，势力范围在城南一片。而，而双刀门首脑人人物平时都待在一家叫做双刀武馆的地方。

    “就是这里吗？”

    郭峰将车子停下，然后打量着眼前这个武馆。规模着实不小，整整一栋独立五层楼全部都是武馆的，门口那牌子弄的十分的霸道，相当有气势。

    “是的师父，咱们怎么进去？是硬闯啊，还是告诉他们一声！”

    张海向郭峰问道。

    郭峰微微一笑，挥手朝着那牌匾轰了过去。内力洋溢而出，那牌匾顿时四分五裂，碎末随风飘摇。

    “现在知道了吗？”

    郭峰笑着对傻眼的张海问道。

    张海点点头，舌头在嘴唇上舔了舔，面露兴奋之色。“知道了师父，咱们这是要踢馆啊！”

    “没错！”

    郭峰说完，带着张海大步向里面走去。

    这武馆是双刀门的重地，自然有不少的人看守。看到这两人竟然将牌匾给毁了上门踢馆，那还能坐视不理？一时之间就从武馆里涌出二十三号人朝着郭峰跟张海两人而来。张海今天虽然没带刀，但是他本身的功夫就不弱，更何况还练了逍遥游，更是实力增强了不少。大喝一声，张海变冲进了人群。

    看着张海单枪匹马的冲过来，那群人心中都在想这个人是不是疯了？难道他还想一个人挑他们这么多人不成？可是随着张海拥入人群他们才知道自己想的多可笑。

    张海就如同那下山的猛虎一般，随着他每次出拳都势必会放倒一人。当然，当张海将这群人都放倒之后，张海也挨了不少招。不过张海体格强到也没什么大事。

    “哈哈……痛快，真痛快！”

    张海兴奋的哈哈大笑，一副痴狂。

    “是谁在我双刀门撒野？”

    一声怒吼从屋中传来，紧接着就到三个人从屋里走了出来。为首那人一脸的狰狞，让人望而生寒，眼睛透露精光，绝对是个高手。这人便是双刀门的老大，双刀武净。而旁边那两人也都体格魁梧，看样子也不弱。

    “是你？张海你这是什么意思？”

    武净看到张海，顿时不善的问道。

    “意思很简单，当然是来踢馆了啊！”

    张海嘿嘿一笑，朝武净勾了勾手指说：“我们在比划比划，看看究竟谁厉害！”

    “哼，手下败将还这么嚣张。”

    武净冷哼一声，当即就想要动手。可是旁边一人却拦住了他。“大哥，别冲动，事情不会那么简单。你看那人……”

    说话这人是双刀门的二当家白凡，也是首席军师。基本上双刀门大小事务都由他来处理。从一出来白凡的目光就锁定在了郭峰的身上，虽然郭峰由始至终都没有动，也没有说话，但是白凡却可以肯定，他才是这次的主角。

    “你是谁？”

    武净顺着白凡目光朝郭峰看去，随后喝声问道。

    郭峰没有回答武净的话，而是径直走到了白凡的面前，说道：“你应该就是双刀门的二当家兼军师，白凡了吧？果然有些门道啊！”

    “过奖过奖！”

    白凡微笑说道。“如果我没猜错的话，你才是这次来踢馆的主角吧？张海应该只是给你打下手的先锋罢了。”

    郭峰赞许的点点头说：“果然聪明啊，只可惜……你却不是我的人。”

    说完郭峰转身而下，站到他们的对面。

    郭峰这种气度让白凡等人赫然，一举一动仿佛都吸引着众人的目光，一种庞大的气息笼罩在他身上，仿佛连那天地都要为之变色一样。

    “我叫郭峰，相信你们应该没听说过。不过不要紧，因为你们马上就会牢牢记住我郭峰的名字，永生不忘！”

    郭峰的语气虽然平淡，但是听在众人的耳中却好像被巨力狠狠的砸在胸口一样，让他们的呼吸都变的不顺畅了起来。

    “好厉害的男人，语气中充满了强大的自信，霸气十足啊！”

    白凡心中暗暗感叹，心中却有一种不好的预感。

    看来今天……势必不会轻易收场了。抬头看了看天空，似乎……已经开始变色了！