    从内依店出来之后黄蓉并没有挣脱郭峰的手，郭峰自然也不会傻乎乎的选择放开，两人就这样手牵着手在商场里逛着。

    “这是什么东西啊，怎么自己在动？”

    黄蓉惊讶的看着一个个台阶自己向上移动，站在上面的人根本不需要动弹就能够上去。

    郭峰笑着解释说道：“这叫做电梯，是运用电力产生的一种运动力，人只要站在上面就可以自动向上移动。走，我们过去试试。”

    “嗯！”

    黄蓉点点头，然后跟郭峰两人上了电梯。刚一踏上黄蓉就感觉到脚下传来阵阵的力量，好在黄蓉的武功深厚，否则的话恐怕就算不摔倒也要出点洋相。

    “感觉怎么样？”

    郭峰笑着问道。

    黄蓉摇摇头说：“也不怎么样，速度太慢了，就是节省点力气而已。”

    郭峰无语，对黄蓉那种绝顶高手来说，什么速度在轻功面前恐怕都不会快，尤其是这种大众化的东西，讲究的是平稳跟实用。

    接下来他们两个人一直逛到下午才算作罢，这段时间里郭峰带着黄蓉逛遍了大部分的商场，然后又带着黄蓉去游乐场玩了一圈，此时的黄蓉才浮现出原有年纪应该有的纯真跟少女气息。

    虽然逛了那么长时间可是东西却没买多少，尽管郭峰一直都在让黄蓉买些自己喜欢的东西，可聪明的黄蓉又怎么会不知道钱的作用？

    所以最后只买了一套运动服，其他的什么都没有买。

    “这是冰激凌，你尝尝好不好吃。”

    郭峰买了两个冰激凌，然后分给黄蓉。

    黄蓉尝了一口，顿时被这种甘甜给吸引了。她从来没有吃过这么甜的东西，尤其还这么冰爽，入口即化，让人感觉全身上下都十分的清凉。

    她爱上了这种叫做冰激凌的东西。

    “累不累，如果不累我在带你去别的地方逛一圈怎么样？”

    郭峰从来没有试过逛街逛的这么久，虽然他已经很疲惫了，可是精神却非常的亢奋。这种感觉让人销魂，就好像是初恋一般的感觉似的，让郭峰忘却了疲惫。

    谁知黄蓉却摇头说：“今天已经玩了这么长时间了，我们还是回去吧。如果你想成为武林高手的话，那就要勤奋修炼才行。”

    “嗯，那我们打车回去吧。你不是一直很好奇吗？”

    提到练武郭峰自然是同意了。

    郭峰跟黄蓉出了商场，然后随手拦了辆出租车，坐上车之后黄蓉就好奇的打量着周围，看样子很是惊讶车里的构造吧。尤其是当车子发动之后，速度飞快的行驶之后，黄蓉更是满意了。

    没多久的功夫车子就到了，黄蓉似乎还有些恋恋不舍。下了车，郭峰笑着朝黄蓉问道。

    “感觉怎么样？”

    “很好啊，比骑马舒服多了。速度又快，又不颠簸。”

    黄蓉对汽车的评价还是非常高的！至少，要比电梯强。

    “如果坐车的话，我……能不能回去我原来的世界？”

    黄蓉突然说了这么一句，顿时让郭峰心情一下子沉重了。

    虽然明知道这是不可能的，也知道黄蓉想要回去也是正常的，可是郭峰的心里还是不是滋味，也说不上是失落还是别的。

    “喂，傻呆呆的干什么呢，到家了。”

    黄蓉喊了一句，郭峰这才反应过来，拿出钥匙开门，然后便一屁股坐在了沙发上。

    看出郭峰的心情有些不好，黄蓉哪能不知道因为什么。黄蓉可以说是金庸小说中最聪明的女人了，郭峰喜欢她，她能够看的出来。说句心里话，黄蓉在心里也不排除郭峰。

    “还不抓紧时间练功，你不是想学轻功吗？想学轻功就必须要有内力才行，我今天就传授一套内功心法。”

    “真的？你要传授我内功？什么内功啊。”

    一听到黄蓉要教自己内功，这让低落的郭峰一下子兴奋了起来。

    看着恢复情绪的郭峰，黄蓉暗暗一笑。看来只有这个办法能让郭峰抛开那些不愉快的情绪吧。

    “我传你的乃是九阴真经中的内功心法，叫做易筋锻骨篇。只要你勤加修炼，假以时日就可以成为一代高手。”

    黄蓉微笑的说道。

    原本郭峰还以为黄蓉会交给自己别的内功心法，没想到却是易筋锻骨篇。这易筋锻骨篇可是九阴真经中的上层心法啊。就如同黄蓉说的一样，只要勤加修炼的话，完全可以成为绝顶高手。

    这下可让郭峰激动坏了，学习了内功心法才能算是真正的修炼了武功。要不然徒有招式，没有内力相辅相成，根本没什么威力。

    “仔细听好！”

    黄蓉看郭峰已经完全打起了精神，顿时将易筋锻骨篇的心法口诀传授给了郭峰。

    这口诀都是文言文，生僻难懂。郭峰一开始还能勉强记住几句，到后来就完全不行了，只能拿出手机录音下来。

    不得不说，手机真是一个每人必备的好东西。

    “这易筋锻骨篇可以让你的体质骨骼重新发育，虽然你现在年纪大了点，悟性差了点，但只要修炼有成，势必会大有改观。”

    “恩！”

    郭峰应了一句，然后就迫不及待开始琢磨起着易筋锻骨篇了。

    这可是相当珍贵的。

    九阴真经只有寥寥几人知晓，其中全部知晓的只有三人，郭靖，黄蓉，还有就是周伯通。至于杨过，小龙女，周芷若他们都只是练习了一部分，可实力就非同小可，如果自己要是能够将九阴真经全部学会的话，那会是什么样呢？郭峰忍不住YY的想到。……