    “峰哥就当你可怜可怜我吧，我这宝贝东西差点就废了，如果不是我还有点积蓄再加上救治的及时，恐怕我这辈子都只能当太监了。你说我都这样了你们的气也该消了吧。要不这样，你们怎么样能消气给我解药，哪怕是上刀山下火海我也绝不含糊。”

    王虎苦笑着说道。“要不，我还有点积蓄，就当孝敬峰哥跟嫂子了。你们就可怜可怜我吧，把解药给我吧。”

    看着王虎那可怜巴巴的样子，郭峰笑着对黄蓉说道：“蓉儿，今天他好歹也帮了不少忙，我看不如就这么算了吧。”

    一听郭峰的口风松动，王虎马上接话道：“是呀嫂子，以后你们有什么事尽管吩咐我去做。你就当收个跑腿的小弟吧！”

    黄蓉说道：“一切听峰哥哥做主。既然峰哥哥想要饶了他，那就饶了他好了。过来，张嘴……”

    王虎顿时走到黄蓉的旁边，将嘴巴张开。黄蓉的手指一弹，一个东西就飞入了王虎的口中。

    “谢谢嫂子，谢谢峰哥。”

    得到了解药的王虎顿时朝着他们感谢。

    黄蓉淡淡的说道：“今天是念在你最近表现不出的份上才将解药给你，如果胆敢有下次的话，可不是七寸断肠丹这么简单了。”

    “是是是，绝对没有下次，绝对没有下次。”

    王虎连连点头。

    “行了，走吧！”

    黄蓉挥手让王虎离去。

    等王虎走了之后，黄蓉才开口说道：“峰哥哥既然我们骗了他就要骗到底，这样以后他才不敢做出对我们不利的事情。”

    郭峰点点头说：“知道了，还是我的蓉儿聪明，想的周到！我的诸葛好蓉儿，咱们还是先回家处理一下吧？”

    “嗯！”

    黄蓉微微羞涩的点点头，两人便朝着家的方向走了回去。

    在楼下的超市买了几包卫生巾两人就上楼了。进了屋黄蓉就拿着卫生巾去了卫生间。

    当黄蓉再出来的时候已经收拾好了。幸亏还有换洗的内库，否则的话还麻烦了呢。

    郭峰有些好奇的问道：“蓉儿，你怎么知道卫生巾的？”

    “电视上看到的啊，说起来这可比我们古代的时候好多了。既方便又干净，而且还很舒服。”

    或许是因为互相爱慕，所以说起这些女人私密的话题也不觉得太过的难以启齿了。

    “是我不好，太粗心大意了，竟然都没有想过这个问题。”

    郭峰有些自责。黄蓉来了也有二个月的时间了，自己竟然都忽略了。

    “这本来就是我们女人的事情啊，峰哥哥何必自责呢。”

    黄蓉理解的说道。“对了，峰哥哥，我看那个庞青龙似乎还挺厉害的，你跟他切磋的话对你功力的提高会有很大的帮助。”

    郭峰点头说：“我也感觉到了，他一出现仿佛身上就带着一股很强大的气息似的。”

    “恩，我看他至少也有二十年的功力了，而且修炼的应该是童子功。峰哥哥，你应该收敛一下你的内力。要不然的话明眼人一眼就能看出来你会武功。”

    黄蓉说道：“这样以后会多有不便，容易被类似庞青龙这样的武痴给盯上的。”

    郭峰深以为然的点头说道：“是呀，我还纳闷那庞青龙怎么那么厉害，一眼就能看出我练过武功。蓉儿，那我应该怎么做才能隐藏气息，让别人看不出来呢？”

    黄蓉笑着说道：“通常来说只有至少要有一甲子以上的内力，达到返璞归真的地步才能跟普通人一样。不过蓉儿又更好的办法。我教你一套口诀，你练了之后就能将内力气息潜藏起来，轻易不会被人察觉。”

    “嗯，蓉儿快教我吧！”

    郭峰就知道黄蓉定然有办法，当下就兴奋的学了起来。

    这套口诀也是九阴真经里的，虽然只是简单的几句话但是效果却非常的明显。说起来这九阴真经真是一本武功大全，高手速成手册啊。里面的武功包罗万象，简直就是九阴真经在手，天下皆可去也！

    此时的郭峰就算在站在庞青龙面前，恐怕他也看不出来郭峰是个已经有内力的武功高手了。

    “蓉儿，你既然来事了就先在家休息吧，我出去一趟给你买张电话卡，然后再去给你买几套衣服。对了，想吃什么吗？一会我给你带回来。”

    刚才着急回来，所以很多东西都没买。所以郭峰只能再出去一趟。

    “蓉儿还不饿，等峰哥哥回来蓉儿在做饭吧。”

    黄蓉温柔的说道。

    “你就别做饭了，一会我看着买点什么回来吃好了。我先去了，你乖乖在家等我回来！”

    郭峰亲了亲黄蓉的脸颊，然后就出去了。

    庞青龙讹诈来的五万块钱让郭峰放家里了，兜里还有张海给的银行卡。下楼先到银行取了几千块钱，然后就到最近的移动大厅准备给黄蓉办张电话卡。

    不过到那才发现营业大厅早就已经下班了，看来只能明天再买了。现在有钱了郭峰就准备给黄蓉买点好的衣服，至少也得买个像样点的牌子。

    本市的大商场或者专卖店也不少，只不过档次跟规模都没有之前去的那家好。想了想去，郭峰最后还是去了之前那家。……