    郭峰步伐阑珊的扶着墙角，身体传来阵阵的疼痛，仿佛整个人就要死掉了一样。扶着墙角郭峰缓缓的坐在了地上喘息。“这夏若惜还真强，那么近的距离弹指神通都没有伤到她。咳咳不好，内伤发作了。我……啊……”

    郭峰疼的大叫了一声，整个人缓缓的瘫坐在地上却已经晕死了过去。

    他中了夏若惜一掌本就受了严重的内伤，虽然经过短暂的疗伤有些好转，可却又妄动内力施展弹指神通跟螺旋九影，这样一来更是大大的加重了伤势。之前还勉强支撑，现在一放松伤势顿时如同下山的猛虎，郭峰自然承受不住的晕死了过去。

    “师父，师父你怎么了！”

    一个人影跑了过来，却是张海。

    张海原本是准备跟郭峰一起军来的，不过郭峰却没有同意。而是让他在附近接应，郭峰知道自己未必是夏若惜的对手，所以搞不好最后肯定是要跑的，没想到事情果然跟他想的一样。

    看见师父晕死过去，张海急忙抱起郭峰便朝着蓉蓉美容院而去。郭峰曾经交代过，如果当张海发现自己的时候受了伤，那么就让他带自己去找黄蓉。虽然张海不知道为什么要去找师娘，不过他却知道师父的话绝对有道理跟用意。

    “师娘，师娘……”

    美容院这时候早就已经下班了，只是大门还开着。每天晚上除非郭峰回来。否则大门始终不会关上。张海抱着郭峰急急忙忙的跑了进来，进屋便大声的呼喊。

    黄蓉正在楼下结算今天的收益，看见张海抱着郭峰回来顿时一惊，也顾不得在算什么钱了，直接就冲了过去。

    从张海手中将郭峰接过放到沙发上，黄蓉吩咐道：“把大门关上！”

    “是！”

    张海不知道为什么这一刻却感觉到师娘不一样了，不在是那个听话乖巧的如同邻家女一样，反而整个人充满了一种难以形容的气息。那么的镇定，那么的坚定，仿佛……仿佛绝世高人一样。

    张海将大门放下，转身而回却有些傻眼。因为他看见黄蓉竟然动作灵敏的在郭峰的身上连点了几下。师娘，师娘竟然也会武功？

    张海顿时感觉到相当的错愕，她是无论如何也想不到师娘竟然也会武功，而且看样子武功似乎还很高。

    黄蓉连点郭峰几个穴道抑制伤势，随后皱着眉头说道：“带你师父上楼。”

    “嗯！”

    张海应了一声，然后抱着郭峰上了三楼。将郭峰放到床上，黄蓉吩咐的说道。“你师父受了很严重的内伤，等下我帮他疗伤。你在外面受着，无论如何也不能让打扰，知道了吗？”

    “放心吧师娘，除非踏过我的尸体，否则我绝对不会让任何人打扰你跟师父疗伤的！”

    张海应声喝道，随后转身出去守在门口。

    黄蓉将郭峰的上衣脱掉，在他的胸口下放有个深红的掌印。皱了皱眉头。“好深厚的内力，只是这掌劲怎么似乎有些熟悉！”

    将郭峰盘腿坐好，黄蓉坐在郭峰的身后将双掌对准郭峰，随后开始用内力帮郭峰疗伤。

    “怎么会这样？”

    黄蓉突然面露出惊讶，她感觉到郭峰伤的非常严重，五脏六腑都已经移位。这还不算什么，让黄蓉惊讶的却是郭峰那原本堵塞的经脉似乎有些松动了。

    “难道说因为中了掌的缘故？老公的内力本就已经到了快要突破的瓶颈之境，在加上这高手六十年功力一掌，结果却让老公原本堵塞的经脉而耸动了吗？如果是这样的话，老公或许可以趁机突破任督二脉，进入先天高手之境。”

    黄蓉有些欣喜，可随后却又面露难色。

    此时经脉虽然已经松动，可如果要想真正突破的话必须还需要一股强大的外力相助才行。这是及其危险的，如果一个差错很可能就会震断经脉，这样一身功力毁于一旦不说，恐怕以后就跟废人没什么区别了。

    但如果此时不突破的话，一旦经脉修复的话恐怕就会错失良机，在想突破就难了。

    黄蓉顿时犹豫了！

    “蓉儿，蓉儿是你吗？”

    郭峰似乎醒了过来，发出了喃喃之声。

    “老公是我，是蓉儿。”

    黄蓉急忙应道。

    听到是黄蓉，郭峰似乎有些安心，便不在言语。

    黄蓉略微犹豫，说道：“老公，现在我有机会可以帮你打通任督二脉，只是却及其危险，只要失败的话你就会武功尽失成为废人。这个机会十分的难得，但却也十分的冒险。蓉儿拼尽全力也只有三层的把握。”

    “强，我要变强。”

    郭峰喃喃的说道。

    “不如算了吧，等老公你的伤势养好，以后还有机会的！”

    黄蓉有些退缩了，她知道一旦失败那将会对郭峰造成什么样的打击。

    “蓉儿相信我，一定会成功的。我要变强，我让所有看不起我的人知道，我郭峰会超越她们，一定会！”

    郭峰的语气虽然虚弱，但却十分的坚定。

    郭峰最无法忍受的就是别人看不起自己，而夏若惜不单看不起自己，还将自己打伤。这个仇，郭峰一定要报！

    黄蓉知道郭峰很倔强，一旦决定了的事情无论谁都没办法改变。更何况这次受伤似乎让郭峰很受打击。罢了，老公如果你出了什么事的话，蓉儿一定替你报仇，杀了那个人！

    “老公，你等下如果发现不妥的话就马上用疗伤篇治疗。”

    黄蓉交代了一声，深吸几口气，开始运起内力冲击郭峰的经脉。

    “啊……”

    郭峰感觉到经脉一阵阵的刺痛，顿时忍不住发出了疼痛的嘶吼。

    黄蓉有些怜惜，但却没有停手。她知道郭峰要的是什么，如果自己要是因此而停下让他错失这次机会，他定然会非常的不快乐。

    “老公，我相信你一定会成功的！”

    黄蓉沉浸心神，不再理会郭峰痛苦的喊声。

    黄蓉的内力相当的深厚，就如同那连绵不绝的海浪一样，不停的冲击着郭峰的经脉。

    “里面……里面在干什么？我好想听到郭峰痛苦的喊声了，是不是发生什么事了？”

    孙姿从房间里出来，疑惑的向着门口的张海问道。

    张海苦笑的摇了摇头，说：“师父被人打伤了，师娘在帮师父疗伤。”

    “什么？你说郭峰被人打伤了，这是怎么回事？他伤的严重吗，要不要紧？”

    听说郭峰受伤了，孙姿顿时紧张的追问。

    张海说道：“看样子似乎应该没什么事，放心吧！”

    听到张海这么说孙姿才略微的松了口气，但脸上的关切之色却丝毫不减。看见孙姿那么关系郭峰，张海道是有些疑惑。这孙姿未免有些关心的过头了吧？难道……她也喜欢郭峰不成？

    “你还是先去休息吧，看样子一时半会都不会结束的！”

    张海对孙姿说道。

    孙姿摇了摇头说：“不了，我还是陪你一起等吧，要不然我也不放心！”

    孙姿说完转身找了个地方坐了下来，两人就这么在门口等了起来。

    房间里传出郭峰络绎不绝的喊声，那声音凄厉的犹如杀猪一般，听的张海跟孙姿两人阵阵心寒，也不知道里面究竟怎么样了。也不知道过了多久，郭峰那竭斯底里的喊声逐渐消失了，里面安静了下来。

    “砰！”

    门轻轻被推开，黄蓉一脸疲惫的走了出来。

    “师娘，怎么样？师父没事吧！”

    张海顿时走到黄蓉的身边急忙问道。而孙姿虽然没有开口，但也是一脸的关切。

    黄蓉点了点头说：“放心吧你师父没事，你等下回去给青龙帮带个消息，就说一个月后郭峰再去讨教！”

    “啊？可是师父他……要不还是等师父醒了再说吧！”

    张海有些犹豫，夏若惜什么功力他清楚，郭峰这次都败了，区区一个月的时间又怎么可能将夏若惜打败。

    黄蓉笑了笑说：“招我说的办就是，否则的话恐怕夏若惜很快就会杀上门来。虽然要对付她到是不难，但我相信你师父一定想亲自打败她。”

    “那……那好吧。”

    张海点了点头，应了下来。

    张海现在真的很好奇师娘的武功究竟到了什么地步，看样子似乎并不把夏若惜放在眼里。难道……她的功力比夏若惜还要强不成？

    “好了，都回去休息吧！”

    黄蓉摆了摆手，张海跟孙姿自然不好在留在这里，便各自散去了。

    返回房间，看着犹如初生婴儿般熟睡的郭峰，黄蓉喃喃自语。“老公，任督二脉虽然已经打通了，但能不能醒过来却看你自己的了。是腾云而起化作九天玄龙，还是盘踞而卧成为那浅水鱼虾就要看你自己了。我已经跟夏若惜约好了一个月之后在战。如果……如果你到时候还没醒的话，蓉儿只能替你出手，为你报仇了！”

    黄蓉几经辛苦终于将郭峰的任督二脉打通，可是那强大的痛楚也让郭峰陷入深入的昏迷的当中。黄蓉曾经告诉过郭峰要是忍不了的话就用疗伤篇，这样一来虽然无法打通任督二脉，但却可保无恙。但不管疼到什么地步，郭峰却始终硬挺着。到最后突破玄关，打通经脉的时候终于被那死心裂缝的痛楚疼的晕了过去。

    如果郭峰醒过来，那么他任督二脉已开进入先天境界功力自然大增。如果要是醒不过来，那么郭峰恐怕就要当……植物人了！