    郭峰抱着王美芳悬浮在半空之中，眼看下降速度变快，郭峰双脚在一户人家的空调上用力一踩，同时运起螺旋九影。顿时，郭峰跟王美芳便拔地而起。

    耳边狂风呼啸，当王美芳睁开眼睛的时候两人却已经站到了自己家的阳台上。脚踩着地面，王美芳难以置信的回头看了看。

    “这……我不是在做梦吧？我们……我们飞上来了？”

    王美芳不敢相信自己的眼睛，怎么可能有这么荒唐的事情。

    郭峰笑了笑，说：“当然不是做梦了啊。我们的确飞上来了！”

    “这……这怎么可能啊，人饭……人怎么可能飞这么高？难道，你是超人吗？”

    王美芳觉得有些荒诞，人怎么可能会飞，除非像电影中那样有超能力。

    郭峰摇摇头说：“我当然不是超人了，轻功你听过吗？刚才就是轻功！”

    “轻功？”

    王美芳想了想，郭峰竟然会气功，那么会气功似乎也可以说的过去。“这就是轻功吗？好厉害啊，比电影中的那些厉害多了。”

    王美芳惊奇的说道。

    郭峰笑了笑，说：“只是我功力不够，要不然还可以更厉害。对了，你没事吧？”

    “没……我没事，只是刚才吓了一跳。”

    王美芳拍了拍，现在想起来还真有些劫后余生，心惊肉跳的感觉。

    “嗯，进屋坐会吧！”

    郭峰点了点头，扶着王美芳坐到了沙发上。

    王美芳看着郭峰那么紧张关切的望着自己，心忍不住乱跳了起来。她还记得自己刚才想了什么，说了什么。一想起来，王美芳的脸顿时变的更红了，微微低着头竟然不敢去看郭峰。

    看到王美芳脸色红润郭峰还以为她刚才惊吓到了还没有平复下来，可是越看越觉得不对。这哪是受了惊讶啊，这明明就是害羞了嘛。

    害羞？王美芳害羞了？

    郭峰顿时想到她刚才说的话，难道说……她被自己感动了，所以爱上了自己？天啊，这可让郭峰相当的惊讶啊。

    说实话，王美芳的确让郭峰很着迷。那种高贵的气质，那种少妇的迷人，都让郭峰有些情不自禁。也正是因为如此，郭峰才会觉得尴尬。如果换做其他人，郭峰才不会如此。

    “王姐，你……你刚才是不是说，愿意……愿意做我的女人？”

    郭峰忍不住问道。

    听到郭峰这么问，王美芳顿时害羞无比。不过，她却想的明白。话的确是自己说出口的，而且她也不后悔。毕竟郭峰的确值得她去爱。

    抬起头，王美芳突然妩媚一笑。“是的，我刚才的确说了。而且我也很愿意做你的女人。可是……可是你我的年纪相差实在太大了，你都快赶上我的儿子了。我……我就算想，也是不可能的啊！”

    郭峰听到前半句很是兴奋，可是听到后面却顿时失落了。先不说这年纪的差距这么大，就算是蓉儿，蓉儿也不可能答应啊。可是，如果就这样放过的话，郭峰却又有些觉得可惜。

    颓废的坐在沙发上，郭峰也不知道说什么好了。

    看郭峰那失望的样子，王美芳觉得心里很难受。为了自己肯舍命的男人，这可是打着灯笼也找不到啊。王美芳微微起身坐到了郭峰的旁边，轻声的说道：“你别这样，你有那么好的女朋友，又何苦为了我这个半老徐娘这样不高兴呢。只要……只要你心里有王姐，只要想王姐了就来看看王姐，王姐我……一定让你高兴就是了。”

    “王姐，你……你这话是什么意思。你的意思是不是说，向上次……上次一样？”

    王美芳羞涩的点点头说：“是的，你我之间不可能名正言顺的在一起，可是……可是只要我们互相高兴，快乐，那就行了啊！如果你愿意的话就来找王姐，要是有一天，有一天你不愿意了，那我也绝对不会怨你。”

    王美芳话都说到这个份上了，郭峰还能说什么？王美芳既然愿意维持这样一段恋情，如果郭峰要是拒绝的话那他就不是男人。虽然，虽然不能给她什么，但只要互相快乐就好了。

    “王姐……”

    既然窗户纸都挑破了，那郭峰还有什么可犹豫的？

    郭峰伸手将王美芳抱了起来，然后直奔她的房间。王美芳没想到郭峰竟然这么冲动，惊讶之中却带着无限的渴望。

    将王美芳放到床上，郭峰顿时扑了上去。一时之间，房间里传出了撩人的声音，声音是那么的快乐，那么的欢愉。

    翻云覆雨过后，王美芳犹如小女人一般趟在郭峰的臂弯之中。脸上写满了满足跟舒服。

    郭峰嘿嘿笑着，说道：“王姐，感觉怎么样？是不是比上次还舒服了？”

    王美芳点头哼道：“是呀，你的技术比上次厉害多了。这次我差点都要受不了了呢！”

    “那是当然了啊，前段时间我勤奋苦练，内力大有提高。所以自然比上次的时候强的多。你的身体恐怕用不了多久就能恢复健康了，而且比正常人还要健康。”

    郭峰自信的说道。

    “讨厌你啊，你知道王姐说的不是这个……”

    王美芳看郭峰误会自己的意思，顿时媚眼扫着郭峰。

    刚才郭峰跟王美芳翻云覆雨过后，郭峰就帮她按摩了一番。

    郭峰嘿嘿一笑，道：“我当然知道王姐说的是什么了，只是故意逗逗你罢了。”

    “你呀……”

    王美芳既高兴又无奈的说了一声，然后从郭峰的身上爬了起来。“刚才消耗了那么多的体力，我去给你做些吃的吧。”

    “嗯！”

    郭峰点了点头，王美芳就这样什么都不穿的去厨房做饭了。

    这就是熟女少妇跟清纯女生的不同，既懂得男人想要什么可以给你无限的满足，而且还十分的放得开。

    跟王美芳在一起的时候跟黄蓉黄晓依她们不同。跟黄蓉黄晓依是郭峰主动，而跟王美芳则恰好相反，当郭峰想要什么的时候王美芳绝对会主动给你什么，那种感觉是说不出的畅快。

    听着厨房里传来做饭的声音，郭峰起身下床走向了厨房。倚靠在墙边，郭峰仔细的打量着王美芳。随着她的移动身体轻微的摆动，举手投足之间都散发着撩人的魅力。

    王美芳发现郭峰在看自己，顿时有些不好意思了。挥手驱赶他。“还没看够啊，去屋子等着吧，很快就好了！”

    “嘿嘿，你这么漂亮就算看上一辈子也看不够啊。不过既然你都发话了，那我就乖乖听话在外面等你吧！”

    郭峰嘿嘿一笑，转身走了。

    郭峰突然有一种想看看陈琳房间的冲动，郭峰可还记得陈琳偷看禁书，那她的房间里会不会还有其他东西？想到这里，郭峰进了陈琳的房间。

    陈琳的房间是完全的粉色系，粉色的床单，橱柜，就连地板都是粉红色的。不愧是纯情少女的房间，跟她的性格还真是相似啊，可爱的如出一辙。

    房间整理的很整齐干净，到是看不出什么端倪来。郭峰随手翻了翻书架上的书，都是比较正常的文学名著，医护类的书籍。眼角一扫，郭峰却突然看见床边的床头柜正打开着，而有个黑色的东西露出了一角。

    郭峰好奇的走过去打开一看，赫然是一条内库。在她的房间里有内库这很正常，可是不管怎么看，这好像都不是寻常的吧？前面只有一小片，而后面是一个绳子。靠，这就是传说中的丁字库啊！

    郭峰大感意外，想不到啊想不到，陈琳这种可爱型少女竟然还穿丁字库，这世界上还真是没地方说理了。

    看到这丁字库，郭峰的脑海里浮现出了陈琳穿着这东西的样子，顿时感觉到浑身仿佛打了个冷颤，真是邪恶的念头啊。

    “已经做好了，来吃吧！”

    王美芳的声音从外面出出来，吓的郭峰顿时一哆嗦。急忙将丁字库放好然后走了出去。

    餐桌上摆放着几个小菜，看起来让人食欲大增。刚刚消耗了那么多体力郭峰还真有些饿了，两人就这样坦诚相对的吃了起来。

    当郭峰从王美芳家里离开的时候已经快到傍晚了，整个下午郭峰跟王美芳就好像甜蜜的恋人一样都在温纯。虽然郭峰有些不想走，可是如果在不走的话陈琳就要回来了，那就太尴尬了。

    出来之后郭峰去了青龙帮的总部。这里现在已经是双刀门的地盘了。郭峰来的时候张海跟白凡两人正兴奋的不知道在说什么，看见郭峰进来顿时停了下来，然后满脸的激动。

    “在聊什么啊，看把你们两个激动的！”

    郭峰笑着走到最中央的椅子上坐了下来，笑着对他们两个问道。

    “师父，咱们现在瓦解了青龙帮，取代它的地位成为本市第一大帮，我们当然忍不住激动了啊。”

    张海兴奋的说道。

    白凡也点头说道：“是呀，现在咱们双刀门上下有将近一万五千人，除了还有几个虾兵蟹将没有归顺之外，咱们的确是本市第一大帮派了。”

    这次成功瓦解青龙帮最兴奋的应该就是白凡了，这证明了他的眼光没有错。跟着郭峰，绝对有更大的平台去发展，有更多发挥自己才能的机会。这次一石三鸟之计虽然谈不上有多么高明，但是郭峰却有这种实力可以让计谋成功，这就是郭峰的本事。

    “除了激动呢？难道你们就没想到别的吗？白凡！”

    郭峰突然变的严肃了，盯着白凡问道。

    白凡顿时一惊，急忙说道：“虽然我们现在顺利的瓦解了青龙帮，可是想要真正坐稳这个位置却还需要些时间。一来，青龙帮虽然不在，可是产业却还在。这种强大的财力目前正是我们缺乏的。其次也是最重要的一点，政府的态度！”

    白凡说着看了看郭峰的表情，发现郭峰并没有意见当然下便继续说了下去。“当初青龙帮之所以能坐稳就是因为跟政府的关系好，每年都会给政府的高官高额的贿赂。现在青龙帮虽然没了，可是政府想的话随时可以捧出第二个，第三个青龙帮来。所以我认为，如果想要真正的坐稳，就必须跟政府大好关系。只要得到政府的批准，咱们才可以真正的高枕无忧！”