    愿望是美好的，现实却是残酷的。郭峰一遍遍听着录音却是满头雾水，直恨自己当初为什么没有好好学习，就算别的不学，至少语文学好也行啊。

    现在可到好，这些文言文郭峰是一句也听不明白。这可不同于学武功招式，只要让身体记住就行了。内功心法完全是靠领悟，反面教材可比比皆是郭峰可不敢冒这个风险。

    看郭峰愁眉苦脸的样子，冰雪聪明的黄蓉自然明白是何原因。虽然在现代的时间不长，但是他知道现代的语言跟自己的时代是完全不同的，想必应该是郭峰无法理解其中的含义，所以才如此痛苦吧。

    “我帮你详细的讲解一下吧。”

    黄蓉开口说道。

    听到黄蓉如此说，郭峰自然是求之不得啊。有黄蓉这个修炼过九阴真经的超级高手讲解，郭峰顿时明悟。按照黄蓉的指导郭峰修炼的速度可谓相当之快。

    郭峰本身是那种特别容易集中精神的人，虽然他的悟性较差但是却有一股坚韧不拔的性子。一开始的时候自然是失败，根本感觉不到内力的存在。但是郭峰不放弃一遍又一遍的按照心法来运行。

    看着郭峰如此刻苦卖力，黄蓉心中升起了一种异样的感觉。这种感觉说不好是什么，只是心中期待郭峰能够尽早成功。

    时间流逝，转眼夜幕就已经降临了。这中间郭峰一直没有动弹，始终在修炼内功。也亏的是郭峰经常上网，早已经练就出来那炉火纯青的坐功，否则的话除非是高僧才能如此安静的一直不动弹。

    黄蓉自己找了些小食品充饥，然后琢磨手上的小说。时间已经不早了，黄蓉本来想把郭峰叫起来让他去客厅，自己好休息。可是几次话到嘴边都没有说出去，她实在有些不忍心打扰如此刻苦的郭峰。

    “罢了，今天就让你住在屋里吧！”

    黄蓉喃喃自语的说了声，然后走出了卧室。

    趟在沙发上，双眼微闭，黄蓉就这么躺下了。

    也不知道过了多久黄蓉从睡梦中醒来，发现自己的身上竟然盖上了被单，起身走向卧室，发现郭峰已经穿好衣服了。

    黄蓉有些奇怪的问道：“你怎么醒的这么早？”

    郭峰兴奋的说道：“不是我起来的早，是我根本就没睡。虽然我还没有修炼出内力，但是这内功的功效果然不一般啊。一晚上没睡我非但不困，反而却十分的精神。”

    “如果你将内功修炼到大乘的话，只需要运功几个周天就能消除疲劳，神采奕奕。”

    黄蓉笑着说道。“既然你精神不错，那就出去练功吧。逍遥游你还没有学会，内功固然重要，可徒有内力却终归不是大乘之道。”

    郭峰点点头，说道：“你放心吧，我不会顾此失彼的。我要内外兼修！不过我今天学校有空，恐怕上午的时间是要浪费了。”

    “学校？就是学堂吧。做人之本且不能忘，那你就先去上课，回来再练习吧。”

    黄蓉点头表示赞同。

    已黄蓉的性格，武功是一方面，品行也是一方面。当初黄蓉教导杨过的时候，固然是有他爹杨康的因素，但不可否认其中也有培养杨过品行的考虑。

    “你在家呆着千万不要乱走，也不要出门。我大概中午就能够回来，到时候我带吃的回来。还有，任何人敲门都不要给开，现在这社会坏人骗子太多了！”

    郭峰就好像告诫小孩一样的一样样告诉黄蓉。

    黄蓉撇嘴说道：“知道了，难道还有人能骗的了我吗？”

    郭峰嘿嘿一笑，说：“我这不是担心你嘛。好了，我走了要不然可要迟到了！”

    郭峰说完就开门出去了。看见郭峰离开，黄蓉笑了。“这个呆子，把我当小孩子不成？”…………

    上学是无聊的，尤其是对现在的郭峰来说简直就是一种折磨。听着也不知道真假的教授在上面口吐白沫，郭峰无所事事的在脑海中不断温习着逍遥游的招式步伐。

    他到是想趁这个时间修炼内功，只不过这环境实在太过嘈杂，郭峰担心被打扰到时候再弄个什么走火入魔的，那岂不是得不偿失。

    好不容易度过了难熬的时光，郭峰几乎是健步如飞一般的冲出了教室。还别说，修炼武功的确是不一样了。凭着逍遥游那迅捷的步伐，郭峰在一群人海当中轻而易举的来回穿梭，硬是节约了很多时间。要不然的话，跻身在人海当中可不是那么轻易，那么快就能够出来的。

    出了学校郭峰就直奔附近的肯德基。郭峰发现黄蓉特别喜欢吃一些油炸的小食品，相信肯德基她一定会喜欢。

    好不容易排队买好吃的，郭峰健步如飞的直奔家去。他现在算是体会到什么叫做归心似箭了，也不知道黄蓉一个人在家会不会出什么事。

    他现在真是恨不得能够学会凌波微步，那样就可以快点到家了。

    即便是现在郭峰的步伐奇特，在这种现代化的都市里，如果看到一个人左转右拐的走路恐怕会引起不少人的好奇跟瞩目吧！

    郭峰可不管那么多了，很快就回到了小区。满心欢喜的准备上楼。可就在他刚进楼道的时候，一群人却突然将他围住了。

    “嘿嘿，上次你打的很爽嘛！”

    一个人手持棍棒来到郭峰的面前，郭峰起先还没认出来，不过随后就回想起来了。

    这个人，正是上次在公园骑车抢包，然后被自己教训的那个无赖男子。

    也不知道怎么了，这时候郭峰脑袋里想的并不是怎么解决眼前的危机，反而是在佩服黄蓉。果然是聪明过人啊，竟然真被她猜中了，这男子果然带人来报复了！……