    要按照黄蓉那种做法肯定是做不到了，现在环境除非是出去野营或者是野餐，否则根本没有那种特定的环境。

    郭峰本来打算作罢，如果不是那种做法的话也没有那种感觉。不过黄蓉到是来了兴致，面对这些现代化的厨房工具很是好奇。强烈要求郭峰教她如何使用。

    说实话这个厨房郭峰很少进来，他要解决口腹之欲的话唯一的地方就是楼下的饭店。不过最基本的操作方法他还是会的。既然黄蓉有兴趣那就教被，能教黄蓉这也是件值得骄傲的事情啊。

    “让我教你如何使用也行，那你是不是礼尚往来也要教我些什么呢？”

    郭峰笑的问道。

    黄蓉看着郭峰，顿时猜中了他的想法。“你想学武功？”

    郭峰嘿嘿笑着说道：“谁不想学武功啊，要是学了武功就不用担心挨欺负了。”

    黄蓉上下打量着郭峰，摇摇头说：“你的年纪太大了，根骨已经定型，就算学了也不会有什么成就。”

    “没事没事，现在这社会根本没有所谓的武林高手，都是些花架子而已。就算没什么成就，至少不挨欺负就行啊。”

    虽然每个人心中都有成为武林高手的梦想，但现在这社会，只要会那么两下子就足够了。

    “也罢，既然如此我就教你一套武功。这套武功叫做逍遥游。既是身法，也是掌法。只要你勤加修炼至少七八个壮汉是伤不到你的。”

    黄蓉想了想，说道。

    听到不是九阴真经，也不是打狗棒法。郭峰多少还是有些失望，毕竟这两套武功可是顶尖的啊。就算不是，落英神剑掌，弹指神通这些也行啊。

    逍遥游虽然也算不错，但在金庸武侠中的武功只能算是中等。虽然谈不上籍籍无名，但也没有什么响亮的名气。不过算了，黄蓉也不可能将九阴真经，打狗棒法交给自己。以后机会还多的是，不愁学不到。

    “我只施展一遍，至于你能记住多少就靠你的悟性了。”

    黄蓉笑着说道。

    以郭峰的资质看一遍能记住多少？恐怕一招半式都记不住。不过不要紧，现在是什么社会？高科技的社会啊！

    “等等！”

    郭峰急忙将手机拿了出来，然后调成了录像功能。“行了，可以了。”

    看出郭峰又拿出手机，黄蓉此时已经不像一开始反应那么激烈了，但还是有些戒备。

    “这到底是什么东西？”

    黄蓉好奇的问道。

    郭峰说：“等下你就知道了，你放心，这个绝对没什么危险。”

    黄蓉考虑了一会，最终还是觉得相信郭峰。当即也不多说，苗条多姿的身体一动，就施展了起来。

    郭峰一直盯着手机，很怕少录下一个动作。从手机中郭峰能够看到黄蓉的身体仿佛如一阵风一样，轻柔无比，速度十分之快。脚下步伐移动，手下掌风阵阵，虽然离的并不近，但是郭峰却能感觉到一阵阵劲风扑面而来，头发都被吹的十分凌乱。

    这一套武功十来分钟就打完了，看着黄蓉那英姿飒爽的样子，真是十分的动人。

    谁说女生打架不好？现在看看黄蓉就知道为什么古代那么多女子想要成为女侠了。

    “记住多少？”

    黄蓉停下后朝着郭峰问道。

    郭峰摇摇头说：“一点都没记住。”

    黄蓉摇头叹道：“就凭你的资质，哎……恐怕三五年都未必能有小成。我已经按照约定教你武功了，至于能否学会可就不在我的诺言范围之内了。”

    郭峰却丝毫不担心，得意的晃了晃手机，说：“我虽然没记住，但是它却记住了。”

    “它？它怎么能记住？你告诉我，这究竟是什么？”

    黄蓉好奇的看着郭峰手中的手机，相当的不理解。

    郭峰将刚才录的画面播放出来给黄蓉看，黄蓉一看顿时震惊。“这……这怎么可能，我……我怎么出现在……在这里了。你说，这是不是什么魔物？”

    郭峰笑着解释说道：“这就手机，是我们现代一种通讯工具，我刚才已经跟你说过了，不管相隔多远都可以通话交流。而你之所以能出现在这里是手机的一种附带功能，叫做录像。可以将任何事物拍摄下来，反复观看。它不是什么魔物，也不具有什么伤害性，在我们现代几乎每个人都有，非常的普遍！”

    黄蓉看着手机，那上面还在播放刚才的画面，的确是自己刚才的样子，动作分毫不差。而自己也没感觉到有什么不妥。“这可真是神奇啊，要是有了这手机岂不是想学什么武功都行了嘛。”

    “是呀！”

    郭峰点头说道：“这不单单可以用来学武功，还可以记录下任何点点滴滴。就拿这个录像来说吧，如果某一天你走了的话，我要是想你还能拿出来看看。”

    “无耻！”

    黄蓉骂了一句，不过心神却全部都被手机给吸引过去了。

    “有时间的话我慢慢教你怎么使用，到时候也给你买一个。”

    郭峰看黄蓉如此喜欢跟惊奇，笑着应承道。“我们现代还有许多这样的高科技产品。比如说电视，比如说电脑。还有冰箱，空调等等。”

    “你都要教我如何使用。”

    黄蓉被这些高科技产品勾出了强大的兴趣。

    郭峰嘿嘿一笑说：“没问题，不过你也要教我武功才行。”

    黄蓉撇了撇嘴，说：“就算教给你也没用。凭你的资质能将一种武功练到上乘恐怕都很难。勉强只能是照猫画虎罢了！”

    “这个到时候再说。我先教你怎么用厨房这套工具吧！”

    郭峰才不在乎能不能修炼到上乘，只要能学会就行了。这就好像是有收集癖一样，就想将全部武功都学会。

    “嗯！”

    黄蓉将注意力转移到了厨房的工具上。郭峰开始教他如何打火，如果使用排油烟机，各种材料的功效等等等等。黄蓉不愧是冰雪聪明，这些东西郭峰才示范过一遍就能完全记住，这份聪明让郭峰相当的羡慕，难怪她能成为武林高手，还能成为丐帮帮主。