    清澈耀眼的光芒顺着窗帘的缝隙钻了进来照耀在地板上，彰显着清晨的魅力。

    郭峰伸了伸懒腰，从睡梦中醒过来。他做了个一个好梦，在睡梦中他跟金庸笔下的美女黄蓉同床共枕，享受那鱼水之欢。那场面叫一个激烈，一个满足啊。只可惜这是梦……

    郭峰有个习惯，醒过来之后并不会马上睁开眼睛，而是在休息那么一会让大脑清醒过来，然后才睁眼起来。据说这样做会让脑袋变的聪明，郭峰坚持了这么久都成了习惯，也没见变的多聪明。

    闭着眼睛的郭峰翻了个身却感觉到仿佛碰到了什么东西，那种感觉很个光滑，仿佛……仿佛是女人的身体一样。

    想到这里郭峰顿时睁开了眼睛。

    “啊……你……你是谁，怎么躺在我床上？”

    一个没穿衣服的女人趟在郭峰的旁边，郭峰顿时吓了一跳。

    郭峰的喊声将那女子给唤醒了，女子先是有些迷茫似乎对周围的环境很陌生。可是当她发现自己没穿衣服，面前还有个同样没穿衣服的男人时，她怒了。

    “我杀了你这个狗贼！”

    那女子愤怒的挥动手掌，郭峰顿时感觉到眼前一片掌影，眼花缭乱的。还没等他想明白怎么回事呢，一阵疼痛就从他的胸口传了出来。紧接着，他的身子不由自主的飞了出去，撞到墙上然后滑落在地。

    “噗嗤！”

    郭峰吐了口鲜血，整个人显得十分的颓废。不过此时此刻他却在惊讶。这个女子是怎么出现在自己床上的，昨天晚上自己可没喝多，不记得有叫过特殊服务的女子啊？更何况，这女人长的十分漂亮，而且有一股难以言语的气质也绝非不可能是出来赚钱的。

    这些都不是重点，重点是……这女人好像会武功啊。刚才那一掌就好像高深武功似的，快的根本分辨出来。而且已她一个弱女子竟然能够一掌将自己打飞，还打的吐血，绝对不简单啊。

    “你是谁？出现在我的床上还打伤我。我告诉你最好不要乱来，否则我报警了！”

    郭峰大声的喊道。

    女人随手拉起了床单，身子轻轻摆动那床单顿时就好像浴巾一样围在了她的身上，将她那完美的躯体给遮挡住了。这是，女子走到郭峰的面前。

    “你这个狗贼好大的胆子竟然敢欺负我。快说，这里究竟是什么地方，为何……为何如此古怪。”

    女子左右打量着房间，里面的摆设，建筑完全都没见过。十分的神奇跟古怪。

    “这里是我家，古怪？有什么可古怪的吗？充其量似乎不算太整洁吧。”

    郭峰撇了撇嘴，说：“你还没回答我的问题呢，你究竟是谁？”

    “少废话。快说，怎么能离开这里，我还要会桃花岛呢。”

    少女恶狠狠的说道。

    “桃花岛？”

    郭峰疑惑的看着少女，感觉到她有些眼熟。突然，郭峰大喊道。“啊……我知道了，桃花岛，你……你是黄蓉？”

    “你知道我是黄蓉还问我是谁，定然是心怀不轨。也罢，我就杀了你这个无耻之徒再想办法离开。弹指神……”

    黄蓉冷哼一声，就准备杀了郭峰。

    知道眼前这个女人是黄蓉，郭峰哪能不害怕啊。弹指神通的威名他可是一清二楚啊，顿时喊道：“别弹别弹，你听我解释，别杀错了好人啊！”

    黄蓉看着郭峰，发现眼神跟表情不像有假。在加上这地方到处都透露出古怪，黄蓉想了想就将手停了下来。“暂且让你先苟延残喘一会，如果你不说清楚的话我定要你的狗命。”

    看见黄蓉住手，郭峰松了口气。他实在有些想不明白为什么黄蓉会出现在这里？难道她也会穿越不成？还是跟昨天晚上的梦有关啊。有没有这个巧？晚上做梦跟黄蓉翻云覆雨，结果一早醒来就看见黄蓉在自己床上。

    不过目前来说这都不是首要需要考虑的问题，首先要考虑的是如何跟黄蓉解释明白。

    整理了一下思绪，郭峰说道：“我叫做郭峰这里是我的家。我真的什么都不知道，本来睡的好好的结果醒来就发现你在我床上了。我可以对天发誓我什么都没有做过。至于你是怎么来到这里的，我也很想知道。或许……你穿越了吧。”

    “什么叫穿越？”

    黄蓉自问也算知识渊博了，可是却没有听过穿越这一词。“这也没有森林，或者河流，我要穿越什么？”

    郭峰摇头说：“非也非也，此穿越可不是彼穿越。我的意识是说从你的那个时空穿越到了我这个时空。完全不同的世界。在我的世界里是现代社会，高科技的社会。”

    郭峰随后就准备拿起手机，黄蓉顿时露出警惕的神色。

    “你看这是手机，不管相隔多远声音都能够传达。还有照相的功能，不相信我给你照一个……”

    郭峰拿着电话对准了黄蓉。黄蓉顿时大惊，身子微微一动就已经来到了郭峰的身后。

    郭峰根本都没看清楚怎么回事呢，就已经被悲哀的被黄蓉给温柔的踹到在地上。

    “哎呦，别动脚啊。我只是想给你照相而已。”

    “谁知道你这个是什么东西，竟然还能发出光亮，兴许是什么暗器，你想暗算于我。”

    黄蓉呵呵笑道。“不过你以为凭着这点小聪明就想算计我？未免也太小瞧我了吧。”

    “我哪敢算计你啊，谁不知道你黄蓉最聪明了啊。”

    郭峰那叫一个倒霉啊。

    “你说我穿越了，是不是意味着我回不去了呢？什么时空不时空的我不懂，我只问你，如果要是骑马的话要多久能到桃花岛？”

    黄蓉自以为聪明的说道。

    “这个，恐怕你一辈子都回不去了。”

    郭峰想笑，骑马穿越回去，这还真是个绝妙的想法。

    “你能不能先让我起来，我好好的跟你解释解释。你放心，我绝对没有恶意，更何况……我就算有也打不过你啊。”

    郭峰转头朝着黄蓉哀求道。从他这个角度，却恰好能看见那双腿深处的风光。

    郭峰突然有个想法，无论如何……也要将黄蓉给留住啊。