    黄蓉赞许的点点头说：“既然你心中早有规划那我也就不多说了。别让我失望就是了！”

    “嗯！”

    也不知道怎么了，听到黄蓉这句话郭峰的心里突然升起了一种莫名的责任感。仿佛如果要是让黄蓉失望的话，那自己就太不是东西了。不行，无论如何也要想办法赚钱。

    郭峰的心里下定了决心。

    郭峰一下子似乎找到了方向似的，知道自己应该为什么而奋斗，朝什么方向而奋斗。他开始考虑起来以自己目前的条件如何能够赚钱，怎么赚钱。

    赚钱说起来容易，可是要真做起来就难了。郭峰现在一来没有一技之长，二来也没有本钱。要想赚大钱谈何容易。如果只是一些零花钱的话，那也就只能做一些例如服务生之类的工作。

    夜悄然降临可郭峰却没想出个所以然来。

    “行了，有些事情并不能一步登天的，天色也不早了你还是早点睡吧。”

    黄蓉看郭峰在那竭尽脑汁的想了半天到也有些心疼了。

    “蓉儿，我突然觉得自己似乎好像一无是处一样。”

    郭峰郁闷的摇摇头，叹息道。

    看见郭峰有些自暴自弃，黄蓉顿时说道：“别这么说啊，你当然不是一无是处啊。你有旁人没有的坚韧毅力。我相信你，不管做什么事只要你用心去做的话就一定会成功。”

    郭峰笑了笑，说：“你就是这么鼓励人的吗？难道就没有点实质性的鼓励嘛？”

    “实质性的鼓励？”

    黄蓉有点没明白郭峰的意思。随后郭峰拱了拱嘴,说：“比如说给个鼓励的吻之类的。”

    “作死啊你……”

    黄蓉没想到郭峰竟然会有这样的要求，顿时脸色绯红的转身。

    郭峰也知道黄蓉当然不会同意，哈哈一笑他就准备起身去客厅。现在他都有点分房睡的习惯了，所以也不需要黄蓉提醒。可是他刚站起来却看见黄蓉猛然间的转身，紧接着一股优雅的香气扑面而来，还没等郭峰反应过来呢。他就感觉到有个柔软，温暖的小嘴贴到了自己的脸上。

    黄蓉……黄蓉亲自己了？

    郭峰傻乎乎的看着黄蓉，有些接受不了这从天而降的喜悦。虽然他跟黄蓉的关系已经有了很大的提高，叫她蓉儿，牵她小手这些都可以。可是却一直没有更深入的突破。

    看着郭峰那傻样，黄蓉红着脸将她推了出去。“记住你说过的话，要努力才行。否则……否则的话……”

    “否则的话怎么样？”

    郭峰急忙问道。

    “否则……否则我以后再也不亲你了。”

    黄蓉小声的嘀咕了一句，然后就重重的将门关上了。

    “啊……否则以后再也不亲我了？那……那你是不是说如果我没有让你失望的话，你……你还会亲我？”

    郭峰问出了如此傻乎乎的问题，尽显纯情男本色啊。