    郭峰原本答应今天哪也不去就在美容院里帮忙，可惜事与愿违啊。刚起来没多久就接到了顾婷的电话，那户农田的户主同意将地皮卖给郭峰了。电话中顾婷的声音很亢奋，仿佛是中了彩票似的。

    对于这个结果郭峰到是一点也不意外，出翻倍的价钱如同他们还不同意的话，那么他们的脑子绝对有问题。话虽如此，可却不得不去啊。

    “蓉儿！”

    郭峰苦笑的看着黄蓉，黄蓉谅解的笑道：“你既有事就去忙吧，反正你在这里也帮不上什么忙。”

    “好，那我就先出去了！”

    郭峰点了点头，随后出门了。

    那户主一家三口已经来到了收城里，毕竟涉及那么多钱，总不好在家里。农村人都很胆小，上千万他们也从来没见过，如果放在家里万一丢了，被人偷了抢了怎么办？

    约好了地方，郭峰跟顾婷两人带好手续就敢了过去。约见的地点正是那青星大酒店，现在青星大酒店已经属于双刀门的产业，也就是郭峰的产业。

    当他们到的时候那一家三口已经到了，看着他们拘谨的样子就知道他们不习惯这豪华的环境。如果不是这次机会恐怕永远都不会来到这里。

    看见郭峰跟顾婷，他们三个顿时紧张的站了起来。郭峰笑了笑摆手说：“不用那么客气，坐下吧！”

    郭峰跟顾婷坐了下来，然后看那三人还是很紧张。这个恐怕一时半会他们是很难适应过来。笑了笑，郭峰开口说道：“你们既然已经来了相信已经做出了决定，那么咱们废话也不多说了。把合同签了，一千万就属于你们了。”

    “一千万在哪呢？”

    妇女看着郭峰跟顾婷，两人好像都没有带包的样子，顿时好奇的问道。

    “妈，钱当然是在银行里了啊。怎么能随便拿出来啊。你就放心吧。”

    妇女的儿子说道。

    听到这话顾婷不知道怎么就想起当初的郭峰了，那可是敢带着三亿直接上街的主啊。区区一千万，这种事情郭峰还真不在乎。

    郭峰笑了笑说：“放心吧，我这边都已经准备好了。如果你们要是要现金的话，我马上让人去取，等你们看到钱再签合同也不迟。如果要转账的话，那就更方便了。”

    “这个还是转账吧。”

    儿子犹豫了一下，说道。

    “没问题！”

    郭峰笑了笑，随后让顾婷去前台取个笔记本过来。随后问了下他们的账号，郭峰竟然直接将钱转了过去。

    “你……你就这么把钱给我们了，不怕我们反悔不签字吗？”

    郭峰自信的笑了笑，说：“一千万对我来说只是小数目而已，更何况，我相信你们也不会做出这样的事情来。”

    当然，郭峰还有潜台词没有说。谁敢骗他郭峰的钱？恐怕没命花。

    “当然，既然你这么相信我们，我们当然不会做出这种事情来。我这就签字！”

    很快的，合同已经完成。

    让顾婷将合同收好，郭峰笑着说道：“我会给你们一周的时间搬走，如果有什么难处的话可以来找我。你们难得来一次城里，就在这里好好的享受一下吧。放心，所有消费全免！”

    “这……这怎么好意思啊。”

    “没关系，我还有事就不能陪你们了。你们放心享受吧！”

    在那一家三口的感谢下，郭峰跟顾婷离开了。

    车上，顾婷向郭峰闻到：“老板，咱们下一步要做什么？”

    “地皮已经有了，接下来当然是要办场了。这几天你什么也不用做，等我的消息就行了。对了，等我再找你的时候你就把工作辞了吧，专心来帮我！”

    郭峰说道。

    “嗯！”

    顾婷其实早有心想辞职了，跟着郭峰的发展将来势必不可限量。

    建药厂的手续顾婷早就已经准备好了，郭峰拿着手续顺便在银行里取了一百万，随后准备去见一见卫生局的局长了。

    卫生局局长叫做白大山，今年五十多岁。长的就是一副贪官的样子，典型的大胖子，啤酒肚。每天向他送礼的人络绎不绝，据说他每天收礼的钱就赶上五年的工资了。由此可见贪的多厉害。不过，这也从侧面反映了，想要给他收礼似乎都不是件容易的事情。

    不过郭峰既然要送礼，又岂能这么麻烦？他早就打听好了，这个白大山对钱财的要求并不多，这几年来被酒色掏空了身子，所以如果有什么壮阳的补药，他到是十分渴望。

    这一点却正对了郭峰的下怀。

    夜幕降临，郭峰将车子停在一个小区楼下。这白大山虽然贪的流油，但却很聪明。始终住在老的小区里，一副清苦的样子。

    看着一个个手里拿着东西的人出入这栋楼，郭峰知道这些人定然都是给白大山送礼的。郭峰微微一笑，却在车里自顾自的休息了起来。

    过了好长时间，手表上已经显示快到十二点了。抬头看了看，知道送礼的人走的差不多了。

    郭峰这才起身下车，朝着里面走了进去。

    郭峰轻轻的敲门，里面很快就传来了脚步声。随后门开了，一个优雅的妇人出现在郭峰的面前。

    那妇人原本以为还是来送礼的，可是看到郭峰面前不大而且两手空空，心中忍不住有些怀疑。

    “有什么事吗？”

    妇人好奇的开口问道。

    郭峰笑了笑说：“我想见一见白局长。”

    妇人摇头说：‘白局长已经休息了，你改天再来吧！”

    说完，那妇人就准备关门。

    且不说到了这个时候这么晚了还接待，就算能接待也不接待。向郭峰这样寒酸，恐怕也送不出什么好东西。

    所以妇人很果断的下了逐客令，然后就要关门。

    不过郭峰哪能让他成功啊，一伸手抓住门。那妇人顿时感觉到少年力大无穷，门竟然纹丝不动。

    “你这人是什么意思，我都说白局长都已经休息了。难道你还想私闯民宅不成，小心我报警抓你。”

    妇人似乎有些恼羞成怒，索性也不关门了。

    郭峰微微笑道：“如果白局长不见我的话，肯定会后悔的。我有办法能治疗好他的身子，让你不用在夜夜守空房。”

    “你说什么，谁说空房了。”

    妇女顿时大声反驳，可是态度却已经有些好转。

    郭峰打量着妇人，说道：“你面色无光，皮,肤干燥，很显然是缺少所至。不过不用担心，只要我帮白局长的话，你定然能够享受到快乐。”

    妇人似乎有些犹豫，毕竟这件事对她来说可是非常重要的。她可不想天天过这种跟尼姑一样的日子。略微停顿一下，妇人说：“你在这里稍微等下，我看看老白他睡了没有。”

    说完话，妇人便转身进去了。

    郭峰在门口等着，没到两分钟妇人便已经回来了。“你的运气不错，老白还没睡。行了，进来吧！”

    郭峰点头微笑随后走了进去，这房子不大，典型的老房子。客厅中坐着一个中年男子，正是那白大山。

    郭峰走了过去在白大山的对面坐了下来，白大山上下的打量郭峰，似乎很是好奇。

    “白局长就不用费心思猜了，就让我直接说了吧。你的问题我能够一次性帮你解决，让你立马见效。而我的问题，也希望白局长能帮上一帮。”

    “哦？你这道是直接。好，说说你的问题吧！”

    白大山笑了笑，问道。

    “我打算在东郊建个药厂，地皮现在已经买好了。一周之后开始动工，所以呢，希望白局长能够给予审批。”

    郭峰笑着将资料都摆在白大山的面前。同时，还有一百万的现金。

    白大山皱了皱眉头，说：“你这是什么意思？”

    一个来路不明只有二十多岁的人要建药厂这本身就很难以置信，更何况还这么突然。白大山自然起了警惕之心。

    郭峰笑道：“白局长放心吧，我的来路很正。而且材料也一应俱全，我只是不想耽误时间，想把药厂尽快办起来而已。至于我的身份嘛，有时间你可以问问鼎盛集团的古成海。”

    郭峰很聪明，一句话只能就将白大山的顾虑给打消了。白大山仔细一想也是那么回事，就算如果真有人要查自己，坏自己的话也不会拍这么个人来，这么直接啊。更何况他看了看资料，的确很齐全，而且资金也很充足。刚才他提到古成海，或许是他的什么亲人吧。

    想到这里，白大山说：“资料是没问题，只是……不知道你刚才说的事情有没有问题？”

    郭峰哈哈一笑，说：“我既然来了，又怎么会办那种没把握的事情呢。既然白局长你担心，不如我们现在就来试一试吧。”

    “好！”

    白局长点了点头，随后问道：“要怎么做？”

    郭峰说道：“很简单，白局长你别动。”

    说话间，郭峰已经来到了白大山的身边，然后将手放到了他的小腹之上，顿时，白大山就感觉到有一股火热的感觉顺着丹田涌了上来，只不过几秒钟，他就感觉到硬邦邦的，十分的挺拔粗大。

    白大山顿时喜上眉梢，这效果未免也太明显了吧。实在是，实在是神了！

    “白局长，这次你相信了吧？”

    郭峰笑着朝着喜笑颜开的白大山问道。

    白大山点头说：“信了，信了。看不出来你年纪不大竟然这样的本事，难道这就是传说中的气功吗？”

    郭峰笑了笑说道：“不管是什么，只要能够达到白局长你要的结果就是了。我的药厂？”

    “当然没问题，明天你去我办公室，我马上给你批！”

    白大山急忙说道。

    郭峰微微一笑道：“那就多谢白局长了，我就不打扰您休息，先告辞了。”

    郭峰看出白大山的眼睛看向妇人的时候都已经快要冒火了，反正目的已经达到了，没必要在这里待下去了。说了两句，郭峰便走了。

    门刚关山，郭峰就听见里面传来那妇人的呻吟之声。这个白大山，还真是性急啊……