    “少放屁，连毛都没长齐的小子也敢这么嚣张。我今天到要看看你有什么本事这么嚣张！”

    白凡耳边传来一声大喊，紧接着有个人影便冲了出去。白风顿时一惊，急忙想伸手想拦住他。

    “不要冲动！”

    可惜白凡的动作慢了些，双刀门三当家刘晨却已经冲了出去，握拳直奔郭峰而去。这刘晨天生力气就大，武净又传了他些拳脚的功夫，通常七八个人根本别想伤到他。

    看见刘晨冲向郭峰，张海顿时就打算将他拦下。不过郭峰却摆了摆手，示意他不要插手。张海顿时就停了下来，师父亲自出手自然不用他操心了。

    刘晨来到郭峰的面前，拳头声夹带着阵阵劲风直奔郭峰的面门。这一拳势大力沉，如果要是打中的话恐怕可不轻啊。这刘晨下手到是狠毒，竟然丝毫没有留力。就在拳头马上就要打中郭峰的时候，郭峰竟然神奇般的在他面前消失了！刘晨一拳打空顿时心惊不已。这怎么可能？人呢？刘晨正在惊讶的时候郭峰的攻击却到了。

    一拳，仅仅是一拳！

    郭峰一拳打在了刘晨的肚子上，刘晨只感觉到腹中翻滚，紧接着便人事不知的晕倒在地上了。

    “扑通！”

    刘晨倒在地上，顿时一片寂静。

    武净难以置信的看着郭峰，他怎么都想不到郭峰那瘦小的身躯竟然蕴含这么强大的力量，一拳就能将刘晨放到。而且看他刚才的身法跟手段，绝对是个高手！深藏不露的高手！

    白凡悔恨的摇了摇头，他预料到这郭峰肯定不简单，可惜却没想到却强到这个地步，看样子就算是武净出手也未必有取胜的可能，更何况旁边还有个刀手张海，今天恐怕很难善罢了。

    “有两下子啊，让我来会会你！”

    武净拿出自己的双刀，大步朝着郭峰走来！

    这双刀一长一短，相互辉映，远近攻兼备，端是厉害的很。当初张海与之一战结果却也只是勉强保护自己而已，根本没打赢的希望。

    看见武净出手，张海顿时就急了。“师父，他就交给我吧，我要报上次的仇！”

    郭峰点点头，说：“也好，自己小心！”

    “嘿嘿，你先上？好，就等老子杀了你在去对付那个嚣张的小子！”

    武净到是不惧，转身而去便对上了张海。

    武净跟张海顿时交战在一起，双刀耍的的确很厉害，张海没有斩马刀在手显得非常的吃亏，只能不断的躲避。好在逍遥游的步伐他已经熟练于心，到也没有危险。

    郭峰笑着走到白凡的身边，白凡顿时一惊后退了几步。

    “你想怎么样？”

    白凡警惕的向郭峰问道。

    郭峰笑了笑说：“你不是很聪明吗？那你就猜猜看我想怎么样。猜中有奖，猜错的话……我就让你跟他一个下场！”

    郭峰指了指晕倒的刘晨，语气突然变的阴森起来。

    白凡看着郭峰那骇人的目光冷汗顿时流了下来，先不会说他根本不会武功，就算会也不是这郭峰的对手啊。伸手擦了擦冷汗，白凡开始琢磨郭峰究竟是什么意思。

    郭峰也不说话只是盯着白凡，过了一会白凡试探的开口问道：“你，你不想杀我。所以，你今天的来的目的是，是为了双刀门？”

    郭峰哈哈一笑，道：“不错，我这次来就是为了双刀门！恭喜你答对了，你的奖励就是……从今以后效忠于我！”

    “你让我投靠你？虽然你很强，但是你也别把时间想的那么简单，想吃掉双刀门可不是那么容易的！”

    白凡惊愕的说道。

    郭峰自信的说道：“对别人来说或许不容易，可是对我来说却没什么难的。论武功你们谁也不是我的对手，论财力老子身价上亿。”

    “武力跟金钱双管齐下吗？看来你早就已经计划了。只是我不明白，你这么有钱又为何要收编我们双刀门？已你的财力别说可以轻易的组建一个帮派，就算是有什么事不好出面也可以请人来做，何必图谋双刀门，既惹仇敌还耗费心神！”

    “对于一个身价上亿却没有强大背景的人来说，最怕的是什么？”

    郭峰没回答白凡的问题，反而反问他。

    白凡略微迟疑马上就反应过来，天啊……这人好强的算计啊，他既不是为了赚钱，也不是为了方便，而是为了防止……防止国家对付他啊。有了强大的财力，在加上双刀门黑道势力，就算有人想动他也要考虑考虑。

    好聪明的算计，好强势的手段啊！

    相信他肯定还有后续的计划，绝对不会就这么简单而已。白凡不是个很有野心的人，他唯一的追求就是希望有个平台可以展现自己的才能，在双刀门他已经证明了一点，然而双刀门太局限了，现在郭峰的出现给了他一个更大，更广的发展机会。只要操作得当的话，将来的成就又岂是双刀门可以媲美的？只是，武净待他不错，就这样背叛了他似乎有些不讲仁义啊。

    “跟着我……你能得到你想要的！”

    郭峰淡淡的说道，可是听在白凡的耳朵里却仿佛是一道曙光照亮了他。

    “好，我答应你！只是我有一个要求，你想怎么对付武净？如果可以的话，能否留他一命？”

    郭峰哈哈一笑，伸出双手。“至今为止，我的手还没有染上鲜血。如非必要我想这样一直保持下去！”

    “谢谢！”

    虽然郭峰没有明说，但话里的意思已经很明显了，不会杀了武净。能留武净一命，白凡心中多少还好受点。

    此时张海跟武净那边却已经打的火热了，张海没有斩马刀功力受了限制，不过逍遥游却足以让他扳回劣势。武净到是越大越心惊，原本张海是什么水平他可是很清楚地，有刀在手或许还能挡住自己，可是没了刀就跟没了爪牙的老虎一样，任人宰割。可是现在他的身法却十分的古怪，如果不是仗着自己有武器的话恐怕自己早就败了。

    “都停下来吧！”

    郭峰走到两人旁边，在那刀光剑影之中很轻松的伸出双手。“啪！”

    一招竟然将两人密不通风的攻击尽数挡了下来，制住了两人。张海顿时收招。“师父！”

    武净也不傻，郭峰这一手足以说明他的实力已经远在自己跟张海之上。而且听张海叫郭峰师父，想必张海之所以会突然进步这么多定然是跟郭峰有关。

    郭峰松开了武净，淡淡的说道：“给你一个选择的机会，要么跟顺我为我办事。要么离开双刀门！”

    “你什么意思？青龙帮想要吃掉我双刀门吗？”

    武净冷哼道。

    张海是青龙帮的三当家，而郭峰是张海的师父，所以武净自然而然的也就将郭峰当成了是青龙帮的人。

    郭峰摇头笑道：“我什么时候说过我是青龙帮的人了？郭峰就是郭峰，只有别人属于我，而我绝不会属于任何人！你听话了，以后这双刀门是我郭峰的了！”

    武净有些疑惑，转头对张海问道：“你小子难道不在青龙帮了？”

    张海听到这话有些犹豫，毕竟他还是青龙帮的三当家。可是师父要接管双刀门，那自己势必也要过来帮忙。想了想，张海点头说道：“当然！师父在哪我就在哪！”

    听见张海这番话，郭峰心里十分的欣慰。看样子张海已经选择好了未来的路，脱离青龙帮跟着自己。

    “我不甘心，我要跟你打一场，你要赢了我，我马上就走！这双刀门今后就归你了。”

    武净不甘心的竟然还想要争取一下。

    郭峰摇头叹息说道：“何必执迷不悟呢，张海的实力你也看到了，如果他有斩马刀在手你必败无疑。他的功夫是我教的，仅仅只是招式而已就能打败你。你认为……你有可能打赢我吗？”

    “不比划比划怎么知道？你能教张海，可不代表你自己也是个高手！”

    武净还真是顽固。

    “也罢，那就让你见识一下吧！”

    对于武净的顽固，郭峰无奈的摇摇头，随后手掌上顿时涌现出一层层的内力。这内力就如同科幻电影中的防护罩一样将郭峰的手掌紧紧的包裹住。

    “这……这是内力？天啊这怎么可能，你竟然能够修炼出内力来。少林那么多高手也不见有多少人有内力啊，你修炼的究竟是什么功夫？”

    武净到是识货，一眼看就辨认出那是内力，心中惊讶的翻江倒海，脸上浮现出难以置信的神色。

    “武林至典，九阴真经！”

    郭峰扬声说道。

    “什么？九阴真经，不可能，那只不过是武侠小说虚构的而已，现在中又怎么会有九阴真经呢！”

    武净根本不相信！郭峰之所以说出九阴真经来其实早就预料到武净不会相信，微微一笑。“相不相信随便你，现在……你可还要跟我比划比划？”

    武净犹豫了半晌，最后颓废的将手中的双刀收了起来。“你都已经修炼出内力了，比我师父还厉害，我跟你打又怎么会有胜算。算了算了，这双刀门归你了，等老子功力有所精进，自然会再回来找你讨教，将双刀门重新夺回来的！”

    武净说完，转身而去，背影说不出的落寞。

    那一刹那郭峰还真觉得有些对不起武净，如果不是自己的话他这双刀门的老大过的多么的逍遥自在。不过转念一想，如果不这么做的话自己又有什么机会能够崛起呢？等自己被人欺负上门的时候，谁又会可怜自己。

    世事如此，强者为尊啊！

    从今以后，这双刀门便属于我，郭峰了！