    “陈奇是什么人？”

    黄蓉好奇的问道。这还是她第一次从郭峰的口中听到其他人的名字，相信这个人一定跟郭峰的关系不浅。

    “陈奇是我的大学同学，也就是同窗！跟我的关系很好，虽然平时有些吊儿郎当，但为人还是不错的。”

    郭峰笑着解释的说道。

    “既然是你的同窗，不如你就将他请过来吧，刚才你也没吃饱我就再做几个菜然后你们喝点酒。”

    黄蓉笑着说道。

    “不用这么麻烦了吧？”

    郭峰说道。

    黄蓉摇摇头说：“来了这么久我都没有看过你的朋友，难道你不打算让我认识你身边的人吗？更何况这事也算是人家帮忙，你请人家吃顿饭也是应该的！”

    郭峰不愿意让陈奇来的原因就是怕陈奇看到黄蓉，可是听到黄蓉这么一说到也的确是这个道理。自己总不能金屋藏娇藏一辈子吧？这样对黄蓉来说也的确不太公平。更何况，每个男人都有一种炫耀的心理，想让身边的人看到，羡慕自己的女朋友有多么漂亮，多么优秀。

    “也好，只是到时候我应该如何介绍你呢？”

    郭峰有些犹豫的问道。

    黄蓉低声说道：“你想怎么介绍就怎么介绍。我去做饭了，你打电话让人家来吧！”

    黄蓉说完就转身进了厨房。

    郭峰先是愣了愣，很快就明白黄蓉是误会自己的意思了。原本郭峰的意思是说应该怎么跟陈奇说黄蓉的名字，不过看样子黄蓉是误以为怎么介绍她的身份了。

    没想到还有意外之喜啊，黄蓉刚才那话就是随郭峰做主了。那郭峰自然是恬不知耻的介绍是自己的女朋友了。至于名字嘛，其实想想也没什么大不了的。就算告诉陈奇她叫黄蓉，陈奇虽然会联想但绝对不会相信她就是真的黄蓉，反正现在这社会跟名人同名的也不少啊。想到这里，郭峰拨通了陈奇的电话。

    “你在哪呢？上午咱们说的事我考虑好了，你过来一趟吧。正好介绍个人给你认识。对了，上来的时候带点酒过来！”

    郭峰跟陈奇交代了一通，到是让陈奇有些好奇。疯子说要介绍个人给自己认识，究竟会是谁？郭峰住的地方他也去过几次，所以轻车熟路的来到楼下，抬了一箱啤酒就上楼了。

    “砰砰砰。”

    敲门声传来，郭峰知道是陈奇这小子来了。他的人脉交际并不广泛，知道他住所的人并不多，这时候来敲门的定然是陈奇。快跑两步赶过来开门，门外果然是陈奇。

    门一开陈奇就好奇的朝里面瞧。郭峰帮忙将酒抬了起来，然后说道：“瞎看啥呢啊，在里面做饭呢等下出来你就看到了。”

    陈奇嘿嘿一笑说：“究竟是什么人啊，难道真的被我说中了，你交女朋友了？”

    “峰哥哥是你的朋友来了吗？”

    这时候黄蓉从厨房里走了出来。

    当陈奇看到黄蓉的时候顿时傻眼了啊，虽然穿着很普通的居家装，但却灵气逼人，神采飞扬，娇媚不可方物，娇美无比，容色绝丽，犹如仙女一般。

    陈奇呆滞了老半天才反应过来，朝郭峰问道：“这位是？”

    郭峰似乎很满意陈奇的态度，得意的说道：“你叫嫂子就行了。”

    “啊？嫂子好！我叫陈奇，是郭峰的同学也是他的好兄弟。”

    陈奇急忙对黄蓉说道。

    黄蓉听到陈奇叫自己嫂子顿时有些害羞，原本微红的脸上更加的红润了，那神态犹如晨露新聚，奇花初胎，说不出的清丽绝俗。

    “你们兄弟先坐着吧，还有几个菜马上就好。”

    黄蓉微微点点头，然后又起身进了厨房。

    黄蓉一走，陈奇顿时猛的拍了拍郭峰的肩膀。“行啊疯子，果然是金屋藏娇啊。竟然找了个这么漂亮的美女。说，你是怎么骗到手的！”

    “不告诉你！”

    郭峰得意笑了笑，然后将跟陈奇两人先坐了下来。

    没多久黄蓉就端了五六个小菜放到了桌上，本来陈奇都已经吃过饭了，可是闻到这香味顿时食欲大增。

    “嫂子你做的菜可真香啊，单单是这么一闻就知道绝对是人间美味。疯子能够认识你上辈子也不知道是做了什么善事。”

    陈奇夸奖的说道。

    “要是觉得好吃的话有空有常来，我会的菜系可不少下次想吃什么提前告诉我。”

    黄蓉笑的说道，然后站在郭峰的旁边。

    陈奇说道。“嫂子你怎么不坐下啊，坐下一起走啊。这么多菜我们两个可吃不完啊。”

    黄蓉盈盈笑道：“你们两兄弟吃吧，我在旁边为你们倒酒就行了。”

    陈奇愕然，他都想想不到这世界上还有如此贤惠的女人，朝郭峰递了个眼神，意思说你小子厉害，找到了这个既漂亮，又做的一手好菜，最难得是竟然如此贤惠，简直就跟古代的女人一样。

    “蓉儿，你就坐下一起吃吧。陈奇也不是外人，更何况……我吃着你在旁边看着，我有点不习惯啊。”

    郭峰也忽略了这一点，没想到黄蓉在朋友面前竟然如此给自己面子。

    这样的女人，真的除非是穿越来的，否则的话在当今的社会可真的找不到了！

    原本郭峰以为黄蓉也是江湖儿女，本身她父亲黄老邪就不喜欢那种世俗礼节，从小耳闻目染之下黄蓉应该也会如此。看样子黄蓉是给自己面子，这样为自己着想的女人，不多了啊!……