    回到家之后郭峰将药的效果对黄蓉说了，黄蓉听了之后非常的高兴。虽然她对自己研制的配方很有信心，但亲耳听到才放心。

    “峰哥哥，针灸的方法我也已经研究出来了。只不过这个见效慢，至少要一周的时间才能看到效果。所以要试验的话恐怕不太容易啊。”

    黄蓉有些担心的说道。

    郭峰笑道：“没事，只要美白这一款产品就足够打响人气了。剩下的慢慢来就是了。”

    “嗯！”

    黄蓉点点头。“那我在调整下配方，毕竟如果要卖的话总不能一副就见效，那样我们以后的生意可就不好做了。”…………

    一大早陈奇就将郭峰从享受中给吵醒了，郭峰搂着黄蓉一只手隔着那薄纱揉捏那在他手中已经变换成各种形状的巨大之物，一只手不耐烦的接通了电话。

    “你小子要是没什么重要事的话，我保证饶不了你！”

    郭峰气呼呼的说道。

    陈奇嘿嘿笑着说道：“这么生气，难道是打扰了你跟黄蓉的好事？那还真是罪过啊。不过一大早就这么发情可不好哦！”

    “有话快说，有屁快放！”

    郭峰可没兴趣听陈奇在这扯皮。

    “也没什么重要的事，听说你弄了个美容院，行啊你小子。什么时候开业啊。”

    陈奇嘿嘿笑着说道。

    “过两天把，本来打算开业之前通知你的。你怎么知道的？”

    “我自然有我的门路了。行了，开业之前你告诉我一声，就算礼不到人也会到。行了，不打扰你的好事了，挂了！”

    陈奇说完就挂断了电话，郭峰无奈的摇摇头。这小子！

    将电话放到一旁，郭峰的注意力转移到了黄蓉的身上。黄蓉的身体不管看多少遍都觉得还是那样的完美。

    “好蓉儿，等美容院有了成绩我就带你回家见我父母然后我就娶你当我的妻子。”

    郭峰突然冒出这么一句话来，顿时让黄蓉欣喜不已。

    每个女人最期盼的就是这么一天，现在听到郭峰的誓言，黄蓉心里别提多美了。

    “嗯！”

    黄蓉微微的点了点头，然后便幸福的依偎在郭峰的胸膛。

    两人就这么温纯了一会，郭峰就起来了。本来郭峰还挺有兴致的想跟黄蓉多享受一会，不过被陈奇这么一搞一点睡意都没有了。起来收拾收拾，郭峰打算去图书馆。以目前的推断美容院的生意定然会非常的好，到时候蓉儿一个人肯定忙乎不过来，而且郭峰也不忍心让蓉儿那么辛苦。

    虽然到时候也会聘请一些人手，但是不管这配方还是其他的都能外传，否则的话恐怕都要被人偷学走了。所以郭峰准备去图书馆找些人体穴位什么的图鉴之类的，到时候自己也能帮把手。

    虽然这些东西黄蓉也能教他，不过跟黄蓉在一起郭峰哪还有什么心思学这些啊，恐怕脑袋里早就想入非非，手上不停的作怪了。所以，到不如去图书馆学的快。

    在学校里遇到了几个相熟的同学，随意的打了几声招呼郭峰就去了图书馆。刚进图书馆的门口郭峰一眼就看见了昨天那个大胆火辣的美女。此时正坐在昨天自己的位置上东顾西盼的找着什么人。

    郭峰心里想到：该不会是在找我吧？

    遇到这种美女，如果是以前郭峰定然会如同飞蛾扑火般的扑上去。可是现在郭峰却想着怎么躲开。双脚微微用力，郭峰施展身法直接朝着里面跑了过去。那管理员看的有些目瞪口呆，这人的速度也太快了吧，都赶上刘翔了。

    郭峰的动作虽然快，不过他的运气实在不怎么样。刚刚停下来就看见黄晓依的目光已经盯到了自己。

    黄晓依的脸上露出了喜色，然后起身就朝这个方向走了过来。郭峰心道坏了，没想到还是没躲开。

    “总算等到你了，郭峰！”

    黄晓依得意的站在郭峰的面前，说道。

    黄晓依今天的打扮比昨天还要火辣，露的更多。尤其是下面那双黑色的网袜，我靠……绝对是秒杀一切男人的大杀器啊。裙子很短，若隐若现的还能看见丝袜的那个绳子。这简直比某岛国的电影还要诱惑！

    就这种装扮，谁能相信她是大学生啊！

    “你穿成这样等我，不会还是想要继续昨天的话题吧？”

    郭峰皱着眉头问道。

    “没想到你还听聪明的嘛，怎么样漂亮吧，杀伤力十足吧？”

    黄晓依点头说道。“你呢就老老实实的跟我走得了，能给女朋友买那种衣服的男人，心里那点小猫腻难道我还看不懂吗？”

    郭峰苦笑，买那种衣服怎么了，那是跟女朋友买，又不是给别的女人穿。“我说大姐啊，我就纳闷了你究竟看上我哪点了？要钱没钱，要长相没长相的。你非勾搭我干什么啊。你回头看看，有多少男人在偷偷的看你。哪个都比我强啊。”

    黄晓依摇头说道：“我还就看上你了，你要是不同意的话我就天天缠着你。”

    郭峰那叫一个无奈，他就真的搞不懂了，这个女人的脑子是不是有毛病。话都说的这么清楚了她还不明白，算了，对于这样的人只能不予理会了。郭峰摇摇头，转身从书架上找寻自己需要的书籍。

    看郭峰不搭理自己，黄晓依似乎也不生气。只是紧紧的跟在郭峰的后面，寸步不离。郭峰找了几本针灸穴位的书，然后就找地方坐下来看了起来。黄晓依到好，这次不坐郭峰对面了，而是坐到了郭峰的旁边。

    黄晓依这么一来就更加的大胆了，坐下之后短裙基本上就勉强遮盖住大腿，胳膊放在桌子上，身子压在胳膊上，那两个本来就要呼之欲出的圆球就更有一种要跳出来的感觉了，一眼看去似乎整个都在外面露着。

    好嘛，这简直就是赤裸裸的诱惑了！

    郭峰还好，可是周围那些人眼珠子都快掉下来了，一个个都偷瞄黄晓依，更有大胆的就靠近郭峰这边，以便看的更清楚。

    黄晓依到是不畏惧旁边人的眼光，越是这样表明她越是漂亮。歪着脑袋黄晓依用一种相当酥麻的声音说道：“你看这些做什么，你打算学医吗？”

    “这跟你似乎没什么关系。”

    郭峰头也不抬的说道，仿佛整个人都要进书里了一样。

    黄晓依哼道：“这么枯燥的书有什么好看的，我真怀疑你的脑袋是不是有问题，还是你那儿不行？我这么个大美女坐在你身边你都没反应，你是不是男人啊。”

    “我是不是男人并不需要你来评判，也跟你没关系。如果你要是想呆着就安静的坐着。要不然你可以走了。”

    郭峰有些怒了，想好好看会书怎么就这么难呢！

    “你……”

    黄晓依还真是搞不懂了，这个男人的脑袋究竟是什么做的，真是一个怪胎。不过越是这样才越有意思，要是不把你搞到手的话，我黄晓依岂不是太丢脸了？

    黄晓依突然靠近郭峰，两团巨大的东西压住了郭峰的胳膊。小嘴凑到了郭峰的耳边，兰香轻吐，用那种十分诱人的声音说道。“我可不要求你跟女朋友分手，我做你的地下恋人，让你同时拥有两个女朋友。我不单单漂亮而且还很听话，只要你的话我都听，不管是任何要求哦……”

    左拥右抱？我靠，这还是个足以让任何男人都疯狂的想法。不过她越是这样主动，甚至疯狂，郭峰就越觉得好像有问题似的。试想一下，除非是人品大爆发，否则怎么会遇到这样主动的女人呢。

    甚至还不要求独享你，愿意做小三！

    “我说的话你真的都听，不管什么要求？”

    郭峰朝黄晓依笑了笑，有些不确定的问道。

    听到郭峰似乎有些意动了，黄晓依顿时来了兴致。急忙点头说道：“当然哦，不管你提什么要求我都答应，哪怕你的要求很过分哦！”

    “你放心我的要求不会很过分，我只是想让你去帮我买瓶水好吗？我有些口渴！”

    郭峰笑着对黄晓依说道。

    黄晓依愣了愣，没想到郭峰竟然会提出这样的要求。她有些怀疑的看着郭峰，说：“你真的口渴了吗？你该不会趁我走了之后跑了吧？”

    郭峰笑道：“跟你说了这么半天当然口渴了啊，更何况我跑的了和尚跑不了庙，难道以后我还不来图书馆了不成。”

    黄晓依想想也是，这才起身走了。最近的超市在学校寝室楼下，寝室距离图书馆不远大概五分钟就能回来。不过这五分钟却足够郭峰离开学校了。

    刚才那些什么跑得了和尚跑不了庙的话郭峰才不在乎呢，大不了以后不来图书馆就是了。别说外面那么大，就算是来学校也未必那么点背让她碰上。对于黄晓依，郭峰还是能躲就躲，能避就避吧。

    虽然他很爱黄蓉，不过老是被这么火辣的挑逗也不是会事啊。虽然天天晚上有黄蓉相伴，可以任由他揉捏，不过越是这样却越痛苦。不管是视觉上，还是手感上都让郭峰激情澎湃，可却没处发泄，这可是最郁闷的事啊。

    看的到，摸的到，可却偏偏吃不到。

    现在有个主动送上门，而且看似还没什么副作用的女人出现，郭峰还真怕自己会把持不住啊。

    不管了，三十六计走为上策啊！

    郭峰也顾不得将书放到原处，起身就走出了图书馆。……