    郭峰回到家的时候黄蓉已经算出了开业的黄道吉日，三天之后就是黄道吉日。虽然时间上有些急，但一般的事宜都已经准备妥当，到也不至于手忙脚乱。

    黄蓉将药材接过来然后按照比例开始一份份的调配起来，郭峰给张海打了个电话。

    电话里郭峰自然是给张海好一通埋怨，要不是因为停水的话岂不是就推倒黄蓉了？张海也忽略了这个问题，相信应该是装修的时候将水阀给关了，忘记打开了吧。

    也是郭峰倒霉，偏偏就把这个事给忘了。告诉张海三天后开业，让张海抓紧时间联系明星。不过因为明星的出场费一般都很贵，郭峰可未必支持的起，所以只让张海联系一些小明星就是了，主要就是一个热闹而已。

    一百粉的药材在黄蓉的手中总分成了五百多份。这些足够应付一段时间的了！看着黄蓉那么的辛苦，郭峰在后面轻轻揉捏着黄蓉的肩膀，为她舒缓。

    “蓉儿要是累的话就先放一边吧，明天再弄也不迟啊。你看也不早了，不如你去洗洗，我们睡吧！”

    郭峰是始终念念不忘的想要推倒黄蓉。

    让黄蓉成为自己真正的女人是郭峰最大的愿望，这绝对是别的女人无法媲美的。

    黄蓉的小脸顿时一红，明白郭峰话中的含义。看着郭峰那期盼的神色，黄蓉点点头放下了手边的活。看着黄蓉起身去卫生间准备洗澡，郭峰兴奋的嘿嘿直笑。

    很快的就听见里面传来稀里哗啦的水声，听的郭峰犹如猫挠一般心里直痒痒。站在卫生间的门口，郭峰轻轻的搬动门的把手。门竟然没锁？郭峰心中顿时一喜，开门进去了。

    “呀，峰哥哥您怎么进来了，快出去快出去！”

    看见郭峰进来，黄蓉顿时害羞的说道。

    郭峰嘿嘿一笑说：“有什么关系啊，反正你的身体我早就看过了啊。让峰哥哥帮你洗吧？”

    “不要，不要……”

    黄蓉害羞的用手挡住身体，驱赶着郭峰。可郭峰哪能就这么走了啊，这可是天赐良机啊。当即郭峰就非常麻利的将自己的衣服也脱了下来，然后走到了黄蓉的身边。

    “蓉儿别害羞嘛，让我们来洗个鸳鸯浴不好吗？”

    郭峰说着手已经开始在黄蓉的身上游走了起来。

    黄蓉早就已经被郭峰训练的十分敏感，马上就娇喘连连的站不稳了。靠在郭峰的身上，黄蓉知道自己是不能阻止郭峰了。

    看着水珠从黄蓉的身上向下流淌，那种视觉上的冲击还真是强烈，很快郭峰就感觉到自己已经壮大了起来。大手在黄蓉的柔软之物上揉捏，郭峰轻轻用舌尖在黄蓉的脖颈上滑动。

    “唔，峰哥哥别……别戏弄蓉儿了。”

    黄蓉顿时控制不住的求饶。

    郭峰嘿嘿一笑，将黄蓉压倒在浴缸当中。看着水波在身上荡漾，郭峰直接含住了含苞待发的花朵。黄蓉哪能承受这样激烈的手段，顿时按住了郭峰的脑袋颤抖不已。

    激情，无限绽放。

    郭峰亲手将黄蓉洗了个遍，包括那最隐私的地方都没有例外。黄蓉害羞的一开始死活不肯，不过哪能挡住郭峰的大军啊，很快就溃不成军，无奈的让郭峰帮自己清洗了最隐私的地方。

    两人在浴室里折腾了足足有大半个小时，不管是身体上，还是在情绪上都已经达到了接近爆发的边缘。如果在等下去的话恐怕两人就要在浴室擦枪走火了。

    郭峰可不想在浴室里取得黄蓉的第一次，所以擦干身体抱着黄蓉就出去了。

    屋里也没有别人，窗户也都有窗帘挡着不怕被人看见。所以郭峰跟黄蓉两人就这么赤条条的躺在床上。

    “蓉儿，你……你怕吗？如果你后悔的话，现在还来得及！”

    郭峰柔声的对黄蓉说道。

    黄蓉羞涩的轻轻说道：“不怕，只要有你在身边蓉儿就什么都不怕。峰哥哥你来吧，让我成为你的女人吧！”

    听到这犹如鼓励进军的号角，看着黄蓉那一副任君品尝的神态。郭峰还等什么？当即轻轻分开黄蓉的双腿，然后腰微微用力，刹那间……两人真正的合二为一了。

    呼吸，呻吟，碰撞种种声音混合到了一起形成了一首独特的乐章，爱的乐章。……

    郭峰微微的睁开眼睛，旁边的黄蓉还在熟睡。看着黄蓉那幸福的表情郭峰说不出的满足。

    终于，自己终于让黄蓉成为了自己的女人。这是多么激动澎湃的事情啊，聪明伶俐，号称女诸葛的黄蓉成为了自己的女人，相信每个男人都会十分的骄傲。

    看了看手机，没想到都已经中午了。平时这个时候黄蓉早就醒了，看样子昨天晚上的确累坏了。别说黄蓉是第一次，就连郭峰现在都感觉到有些腰酸，昨天疯狂了几次？三次，四次？郭峰自己都记不得了，只记得无尽的欢乐，无尽的缠绵。

    看着黄蓉那红肿的地方，郭峰想了想伸手摸了过去。别多想，虽然郭峰早上的确是精力旺盛，不过此时郭峰却没有那个心思。运起内力，郭峰想要帮黄蓉消除红肿。昨天那么激情今天醒来的时候一定会疼，用内力帮她消除疼痛会减轻不少。

    郭峰的内力刚进入到黄蓉的身体里黄蓉顿时就察觉到了，当时就醒了过来。看见郭峰用内力为自己缓解疼痛，黄蓉心中说不出的甜蜜。轻微的疼痛传来，黄蓉知道自己彻底的属于眼前这个男人，永远无法改变。

    “峰哥哥我这里来吧，你抓紧修炼内功。你……你破了我的身子，吸取了不少纯阴之力，这对你的内功很有帮助。如果你全数吸收的话，至少能增加十年的功力。”

    黄蓉微笑的对郭峰说道。

    郭峰微微一楞，还有这样的好处？不过转念一想也是，当初黄晓依的阴寒之气就让郭峰得了不少的好处，如今换做黄蓉自然是差不了了。黄蓉可是高手，内力淳厚无比。他的纯阴之力自然要比黄晓依强大的多。

    郭峰点点头，然后便松开黄蓉开始运转内力消化身体里黄蓉的纯阴之力。

    黄蓉运转内力消除身体的疲劳跟疼痛，然后才起身穿衣去做饭。至从黄蓉来了之后，家里的冰箱就始终保持的状态，随便弄了几个小菜，黄蓉看郭峰一时半会没有停下来的意思，便继续昨天的工作，将药材分份。

    当郭峰停下来的时候天色已经完全的黑了下来，足足一个下午的时间郭峰不停的炼化纯阴之力。他能感觉到自己的内力有了很显著的提高。可即便这样，那纯阴之力依旧没有完全的被炼化，只炼化了一大部分而已。

    “峰哥哥，感觉怎么样？”

    黄蓉笑着对郭峰问道。

    虽然只隔了一天，可是黄蓉却发生了很大的变化。如果说之前说纯真点点少女，那么现在却有一种成熟人妻的魅力了。看来那层东西真的可以改变很多。

    “还有一小部分的纯阴之力没有炼化，我感觉到内力似乎已经饱和了，根本没办法在吸收了。”

    郭峰有些郁闷的说道，他原本想要一鼓作气的将纯阴之力全部吸收了。可是身体就好像达到饱和了似的，再也没有多余的地方了。

    黄蓉宛然一笑，那笑容犹如百花盛开，说不出的娇美。“恭喜峰哥哥。”

    “恭喜我？蓉儿快别卖关子了告诉我究竟怎么回事。”

    一看黄蓉的样子郭峰就知道其中必有原因。

    黄蓉笑着说道：“内力也有强弱之分这一点峰哥哥你是知道的，通常来说随着内力的强弱，那么储存量也是不同的。向峰哥哥这样达到状态就证明已经达到瓶颈。如果突破过去的话，内功境界当一日千里。”

    郭峰顿时一喜，说道：“那蓉儿的意思是说，我只要突破瓶颈功力就可以更深一步？那我要如何突破瓶颈呢？”

    黄蓉摇头说：“这蓉儿就没办法帮峰哥哥了，只有峰哥哥你自己突破才行。不过峰哥哥你只要多使用内力的话，就有机会可以突破了。”

    郭峰点点头，看来也只能这样了。“对了蓉儿，我去买药材的时候发现那老板的身子特别虚弱，所以我就帮他用内力按摩了一会。我发现当我内力消耗光的之后，再施展内功恢复，那么内力就会得到提高。所以我在想，如果我经常这样的话，是否可以突破瓶颈呢。”

    黄蓉点头说：“这个方法的确可行，峰哥哥不妨多尝试尝试。”

    “我答应那老板说以后每次取药的时候会为她按摩一次。作为报酬，她将药免费送给我们。这样一来，我既可以通过她来突破瓶颈，还可以得到免费的药材。”

    郭峰笑着说道。

    黄蓉想了想，说：“峰哥哥，其实我觉得你这到个可行的方法。内力不单单可以帮人恢复精气神，就连许多疑难杂症也可以医治。我看你最近似乎看了许多医学方面的书，峰哥哥你打算学医吗？”

    郭峰嘿嘿一笑说：“我的确是有这个想法，让你一个人打理美容院实在太辛苦了，所以我想学一学可以帮帮忙。而且，以后咱们也不可能就靠这一个美容院，所以我想凭着医学尽量帮一些比较高端的人群治病，这样一来有也有助于我们未来的发展。”

    黄蓉点头赞许说道：“峰哥哥你这个想法的确不错，其实我也想让峰哥哥你学医，只不过怕你没有兴趣。既然峰哥哥你这么有心，那不如让蓉儿教你吧？”

    郭峰笑道：“那当然好了，我的蓉儿可是琴棋书画，医学药理，无一不精呢。要是有蓉儿亲自教我，自然比我看书要强的多。”

    黄蓉微微一笑，说：“美容院马上就要开业恐怕未必会有时间啊，这样吧，不如这两天我将一些简单又比较有效果的医学药理知识配方，治疗方法整理出来，峰哥哥你先拿去学，如果有什么不同的地方你再问我就是了。”

    “有九阴真经里的疗伤篇跟内力做基础，在加上学了蓉儿你整理出来的方法，这世界上还有什么疑难杂症是治不好的？哈哈……”

    郭峰幻想了一下，忍不住哈哈大笑。……