    放学之后郭峰就迫不及待的返回家中，当他推开门正准备进去的时候突然听到有人大喊了一声‘黄蓉’。这突然的一下子将郭峰吓了一跳，还以为是有什么人发现黄蓉了，顿时快步的跑了进去。

    进了屋之后郭峰顿时傻眼了。

    电视中正播放着射雕英雄传，画面中是郭靖正在呼喊黄蓉，想必刚才那一声自然是从电视中发出来的。再看黄蓉，一脸认真的坐在电视旁边，那全神贯注的样子似乎都要钻进电视里去了。

    莫名的郭峰的心中突然有一种不好的预感，这么长时间来郭峰很少提起射雕英雄传的事情，就是担心黄蓉知道她跟郭靖之间的事情。虽然，黄蓉此时此刻根本不认识什么郭靖，也不可能见到郭靖，可是郭峰的心中还是有一种担忧，那种患得患失的感觉很不好。

    “你回来了啊，饭我已经做好了饿了就去吃吧！”

    黄蓉头都没回的对郭峰说道。

    郭峰皱了皱眉头，说：“你不陪我一起吃吗？”

    “不了，我再看一会！”

    黄蓉摇摇头，然后便不在理会郭峰。

    郭峰倍感失望的自己走到了餐桌旁吃了起来，虽然黄蓉做的东西依旧是那么的美味，可是郭峰此时却如同嚼蜡。这么长时间了还是第一次看到黄蓉对自己如此冷淡。

    一定是因为看了射雕英雄传的关系！

    怎么办？蓉儿她知道了最后她爱的人是郭靖，会不会改变对自己的态度呢？郭峰满脑子都在胡思乱想，这顿饭可以说是他吃的最郁闷的一顿饭了。

    “你怎么了？饭都吃没了你还在扒拉什么呢。”

    黄蓉的声音突然在耳边响起，郭峰吓了一跳。郭峰低头一看，果然碗中已经没有饭了。

    “没……没什么。”

    郭峰将碗筷放下，摇头说道。

    聪明伶俐的黄蓉岂能看不出郭峰的心思，顿时问道：“你在担心什么？”

    “没有啊，我担心，我能担心什么啊。蓉儿啊，你今天做的东西真好吃，快撑死我了。”

    郭峰假哈哈一笑，作势揉着肚子一副吃饱了的样子。

    “行了吧你，你每顿饭没吃三碗怎么可能饱？可你现在只吃了一碗。你……是不是有什么心思？”

    黄蓉一语中的的道破了郭峰的谎言。

    “我……”

    郭峰知道根本骗不了黄蓉，犹豫了半天支支吾吾的说道。“你……你都看到了啊。”

    “我看到什么了啊？”

    黄蓉一脸的费解，可随后就马上猜到了。“你是说电视里放的射雕英雄传吗？我看到了啊，怎么了？啊……我知道了，你……你是在担心这件事？”

    郭峰也不知道怎么回答，只能点点头。

    黄蓉顿时哈哈笑道：“你这个担心完全是多余的啊，虽然在那书中我……我的确是跟郭靖在一起了。可是我现在却在你身边啊，我根本不认识什么郭靖，我只认识你……峰哥哥！”

    这一句峰哥哥顿时把郭峰给叫的愣住了，整个人就好像傻了一样呆呆的看着黄蓉。

    “蓉儿，你……你刚才叫我什么？”

    郭峰傻乎乎的问道。

    “风……峰哥哥啊。怎么？难道你不喜欢，不喜欢的话我不叫了。”

    黄蓉嘟着小嘴，说道。

    “喜欢……喜欢，我太喜欢了。峰哥哥，哈哈，是峰哥哥，不是靖哥哥！”

    郭峰兴奋的手舞足蹈，一把将黄蓉抱在怀里。

    黄蓉没想到郭峰的反应竟然这么大，有些措手不及。可是看到郭峰那发自内心的开心黄蓉却也忍不住与之一起高兴。她知道郭峰是在乎自己的，而自己又何尝不是呢！

    其实他们之间的感情已经可以说很明显了，只不过一直没有捅破罢了。如今黄蓉一句峰哥哥可以说彻底的打破了这层阻隔，让两个人的关系得到了升华。

    黄蓉虽然这段时间已经逐渐的习惯了现代的生活，可是让她开口跟郭峰表白，甚至是说你是我的男朋友之类的话自然还是做不到的。在她的心中，叫上一句峰哥哥基本上就是已经承认了郭峰的身份。

    “峰哥哥，你不是去图书馆借书吗，借来的书呢？”

    黄蓉笑着问道。

    郭峰拍了拍脑门，说：“我把这事给忘了，对了蓉儿有件事我想找你商量一下。”

    “峰哥哥你说吧。”

    黄蓉笑着说道。

    郭峰将陈奇说的事情一五一十的告诉了黄蓉，并将自己的想法跟考虑也说了出来，希望黄蓉能帮他做出一个决策。黄蓉听完之后沉默了半天，半晌才开口说道。

    “其实这个方法并不是不可行，以你现在的武功要去收钱的话应该不会有什么危险，我再交你几招应付起来可以说是绰绰有余。至于你说的地下黑帮应该就是所谓的黑道帮派吧。这个到没什么可担心，如果他们要是敢欺负你的话，蓉儿就帮你教训他们！”

    郭峰本来以为黄蓉会不同意，毕竟帮黑道收钱就相当于加入了，一般人相信都会有抵触的。可是他却忘了黄蓉是来自什么时代，对黄蓉来说武林人士帮忙收钱也不见得有多么不好，要不然的话，你让一个武林高手去做什么？难道去做生意不成？

    郭峰本来也在犹豫，可是现在既然黄蓉都同意了，而且还非常支持那么就没什么可考虑的。至于说担心背后的黑帮，有黄蓉在相信问题不大。

    九阴真经，打狗棒法出手。就算单枪匹马的去也绰绰有余了。

    “好，既然蓉儿你同意那就这么定了。一会我就给陈奇那小子打电话，让他帮忙联系！”……