    郭峰绞尽脑汁的想了半天可以说用尽各种方法，语言等等等等一系列的手段，最后总算是让黄蓉明白眼下是什么情况了。

    不得不说，时代的代沟实在太强大了，就如同鸡同鸭讲，对牛弹琴一般，相当的费劲。好在黄蓉是个聪明人，因为受她爹黄老邪的影响，对于这种奇异古怪之事到也能够接受跟理解。

    知道了自己目前的处境黄蓉小妹妹整个人顿时就蔫了，虽然她聪明伶俐，见多识广，可是发生这样人力不可抗拒的事情她也是束手无策，毫无办法。

    “你好好回想一下究竟是怎么来到这里的？一般来说穿越总是要有点因由才是啊。”

    看到黄蓉如此颓废，郭峰还真有些于心不忍。这就是男人啊，看不惯女人伤心。唉……

    黄蓉仔细的想了想，声音略带哽咽的说道：“我根本不记得发生什么事了，我只记得我好想做了梦似的，在梦中……在梦中有人轻薄于我，随后我就醒了，就在这里了。”

    听到轻薄儿二字，胡风顿时有些尴尬，心中却是暗爽。他做梦跟黄蓉翻云覆雨，结果……就将黄蓉小妹妹给弄来了。现在郭峰到是很想知道，自己是否成功的夺取黄蓉的完璧之身没有！当然，他也就是在心里自己琢磨琢磨吧，这话他是万万不敢开口问的。现在他都快半残了，要是问出来的话，嘿嘿……下场就不用说了。

    “不管怎么说你暂时是回不去了，你就先住在我这里吧。我这里虽然简陋一些，但总算是有个容身之处。”

    郭峰一脸关切的说道。

    黄蓉心里对于郭峰还是保留一定的戒心，毕竟刚才醒来的时候那个场面让黄蓉十分的怀疑。不过眼下除了这里也没什么地方可去，这个时代她根本毫不知情，谁知道会出现什么危险。更何况，这个郭峰也不敢对自己怎么样。

    “好，我就暂且住在你这里。不过我警告你，你要是敢有什么坏心思的话，可别怪我不客气。”

    黄蓉挥舞拳头，作势要打。

    郭峰顿时欲躲，可是身子一动顿时牵动了身上的伤，疼的龇牙咧嘴。

    “活该！”

    黄蓉骂了一声，起身来到了郭峰的旁边。郭峰还以为黄蓉要打呢，顿时喊道。“别打了，在打就死了。”

    “像你这种无赖死了到好。别动……”

    黄蓉的手掌按到了郭峰的胸口上。郭峰顿时感觉到一股热流传遍全身，那种感觉十分的美妙，疼痛的感觉逐渐的消退了。

    “这就是内力吧？”

    郭峰猜测的问道。

    黄蓉点头说道：“还算你有点眼光，没错。你刚才中了内伤，如果要是不及时治疗的话以后会落下暗疾。”

    “啊？那……那我现在没事了吧？”

    郭峰一听，顿时害怕了。

    “胆小鬼。放心吧，我亲自为你疗伤，你又怎么会有事？”

    黄蓉有些骄傲的说道。

    “那是自然，你修炼的是九阴真经里的内功吧？”

    郭峰随口说道。

    “你知道九阴真经？”

    黄蓉顿时有些惊奇。她刚才为郭峰疗伤用的的确是九阴真经里的武功。

    现在听到郭峰提起九阴真经，黄蓉这才仔细的打量郭峰。郭峰的年纪应该跟自己差不多，体格弱小淡薄，样子虽然长的还不赖，但缺少男人气质。

    郭峰嘿嘿一笑说：“我当然知道了啊，我不单单知道九阴真经，我还知道你会……碧波掌法，落英神剑掌，玉箫剑法。落英神剑，兰花拂穴手，弹指神通，劈空掌，旋风扫叶腿，狂风绝技，灵憋步，逍遥游，漫天花雨掷金针，打狗棒法呢。”

    对于黄蓉的事情郭峰是相当的了解，所以有数家珍一般将黄蓉会的武功全部说了出来。

    一开始黄蓉的表情还很淡定，但是随着郭峰说的越多，她的表情就越发的惊讶。

    “我所学的武功竟然知道的一清二楚，你究竟是什么人。”

    黄蓉突然再次剑弩拔张的想要动手。

    本来说的好好的，可是现在却又变成这样。郭峰郁闷的说道：“有话好好说不行吗？别动不动就要动手嘛。你这明显就是仗着自己武功高啊。我跟你说，我之所以知道你的事情是因为在金庸小说中所有女主角里，我最喜欢的就是你。”

    “你喜欢我？金庸小说？”

    黄蓉虽然不懂郭峰说的是什么，但还是渐渐的放下了手势。

    “这个说来就话长了，有机会在慢慢告诉你。你会做饭吗？你弄点吃的，我出去先给你买套衣服去。”

    郭峰现在可不想跟黄蓉在解释什么了，实在太累了。

    说实话，郭峰还真的很想就看黄蓉现在这个样子。虽然被单能够包裹她的身体，可的肩膀，雪白的手臂都暴露在外面，尤其是若隐若现的，的确相当的。

    只不过衣服必须要买啊，总不能让她一直这样吧。更何况如果自己不主动提出来的话，恐怕她也会提，还不如主动点争取个好印象呢。

    话说回来，黄蓉穿现代装，不知道会是什么样的效果呢？郭峰还真有些期待了呢。

    黄蓉到是很想跟郭峰一起去，毕竟她暂时还没有了解清楚周围的环境。不过，她现在这身打扮根本没办法出去。只能点头说：“本姑娘做菜那可是天下一绝，轻易是不会给别人做的。不过念在你去给我买衣裳的份上，我就为你做一次，你想吃什么？”

    “你看看冰箱里有什么就做什么吧，啊，不好意思，忘记你是从古代来的，不知道什么是冰箱。要不然等我回来的时候带只鸡，你给我做叫花鸡吧！”

    郭峰起来整理衣服，然后对黄蓉说道。

    “冰箱？”

    黄蓉喃喃自语的嘀咕了一句，然后朝郭峰点了点头算是答应了为他做叫花鸡这个请求。

    想当初洪七公吃黄蓉做的叫花鸡可是给了很高的评价啊，没想到今天自己也有机会能尝一尝，真是做梦都想不到啊。

    郭峰穿好衣服，交代了黄蓉不要乱动任何东西之后，便迫不及待的走出了家门。