    来到青龙帮的时候张海正准备出门，看见郭峰来了开口叫想叫师父。不过马上就反应了过来，话到嘴边又咽了回去。拉着郭峰进了办公室，张海才说道：“师父，您怎么来了。”

    郭峰笑着说道：“过来有点事，你要出门吗？”

    张海摇头说：“也没什么事，就是去看看美容院那边怎么样了。今天一早我就找了最好的装修公司，已经开始动工了。”

    “这么快？预计多久能够结束？”

    郭峰没想到张海的动作这么快，昨天才说完今天就已经开始干了。

    张海想了想说：“原来就是跑刚装修不久，所以现在只要针对性的做一些装饰也就可以了。大概也就四五天的功夫吧。我可是让他们二十多号人一起上的，争取最快时间完成，让师父的美容院尽快开业。”

    郭峰点点头，说：“你到是有心了，对了，你去叫十个女人过来！”

    “师父，你要干什么啊？”

    一听郭峰突然要十个女人，张海顿时好奇的问道。

    郭峰笑着摆弄了一下手中的袋子，说：“这是一种美白的中药，等美容院开张了之后就是我们的主打品牌。不过因为这个配方是刚研制出来，还不确定是否针对所有人都有效果，所以找人来尝试一下。”

    “这……这不会有什么危险或者副作用吧？”

    张海一听刚刚才研制出来这句话，心里有些发毛。

    他虽然不懂这些药什么的，但是也知道一种从研制到生产可是需要很长时间的。可是在这么短的时间里研制出来的药，可信度多少有些低啊。

    “你信不信一会我让你喝这个药，还不快去……”

    郭峰懒得跟张海解释，反正等下就会有结果了。

    “我这就去……”

    张海可不想喝这东西，当即就转身出去找人了。

    他这财务公司的一楼女人可不少，张海到也聪明找的都是皮肤并不怎么白的，这样才能看出效果。

    “你看她们行不？”

    办公室里郭峰的面前站了一排女人，张海在旁边问道。“如果不行的话马上就换，楼下还有不少呢。”

    郭峰摆摆手，说：“不必了她们就行。把药分给她们。”

    张海接过袋子，然后将里面已经分好了的药分给她们，每人一袋。张海叫她们上来之前并没有告诉她们是什么事，所以此时此刻她们心里都很迷茫，有些紧张。

    “你们应该感觉自己很走运，因为现在在你们手上的是未来最出色的美容产品。而你们作为第一批使用者，其幸运程度是可想而知的。”

    郭峰开口说道。“现在每个人都喝了吧，二十五分钟之后你们就会发现，这产品有多么的神奇。”

    郭峰虽然说的还不错，可是那些人却根本不相信。不过却不敢不喝，毕竟这是青龙帮的地方，她们在青龙帮工作怎么会不知道如果自己不喝会是什么样的下场？一个个戴着忐忑，紧张的心情喝了下去。

    一开始她们还担心这东西会很苦，毕竟从外表上来看似乎都没什么保障。不过当她们喝了第一口之后就发现，非但不苦反而还很甘甜。

    郭峰看着她们一个个都喝了下去，然后点点头。“好了，你们暂时可以找个地方休息一下。”

    二十五分钟不长不短，在郭峰跟张海随意的聊天之下就这么过去了。“时间到了，你们自己看看吧！”

    郭峰笑了笑，旁边的张海已经彻底傻眼了。为什么？因为这药实在太神奇了啊，他之前可都是挑的那些皮肤黝黑的人，可是现在呢？哪还有什么黑的啊，清一色雪白无比。而且非常的自然，跟用化妆品扑的那种白是完全不同的，就好像一生下就是这么白一样。

    镜子早就已经准备好了，那十个人照镜子一看都不敢相信自己的眼睛。短短的二十五分钟，她们甚至都没感觉到有什么不同呢，皮肤竟然就发生了这么大翻天覆地的变化。

    所谓一白遮百丑，哪个女人不希望自己的皮肤是雪白的？

    “这……这太神奇了啊，我真的变白了。”

    “天啊，我不是做梦吧。我变白了，我真的变白了！”

    “只喝了一副就变的这么白，这是什么美容产品啊，太不可思议了。”

    几个女人难以置信的表达着自己心中的激动兴奋，一个个用手死劲的摸着自己的脸，仿佛认为是在做梦。

    “这药效能维持多久啊，是永远都这么白，还是只能维持一段时间？”

    有冷静的女人马上问出了关键的问题。

    毕竟享受过如此美白的皮肤，谁还愿意再回到原来那种黝黑的日子。

    “永久性的，所以你们可以放心，以后你们的都会是这样的雪白无暇。”

    郭峰微笑着说道。

    开始的时候郭峰确保万无一失所以选择十个人同时尝试，而现在十个人的效果都是一样的突出。也就证明这药是任何人都可以服用，并且都会有效果的。这样郭峰就放心了。

    “那……那以后会不会出现什么副作用啊？”

    “这一点我不敢百分之百的肯定，但是我相信研制这药的人，所以……如果你们出现了什么副作用的话，那么我会给你们高额的赔偿。但是请你们放心，这个事情是绝对不会出现的！”

    听到郭峰这么说，大家多少也都安心了。突然的变白了，这种喜悦仿佛就是从天而降一般，她们现在回想起刚才郭峰说过的话，真的感觉自己太走运了。

    “行了你们可以回去了，如果出现任何问题的话可以来找我！”

    郭峰挥了挥手，让她们都离开了。

    等她们都走了之后，张海拉着郭峰问道：“师父，这……这也太厉害了吧。我还从来没听说过有什么美容产品能达到这样的效果呢。这药是谁配的啊，不会是师父你吧？”

    郭峰摇头笑道：“当然不是我了，我可没有这本事。”

    “啊……难道是师娘吗？”

    张海突然想到美容院既然是给师娘开的，那么能配出这药的人肯定也是师娘了。

    郭峰点头说：“没错，这个药是根据中药调配而成。配方可是天下第一份的。怎么样，有了这个药美容院肯定赚钱吧。”

    张海点头不已啊，原本他以为郭峰给女朋友开美容院无非就是个女朋友找个事做，没想到自己完全想错了啊。师娘真有本事啊，别的不说单靠这个美白药赚个上千万都不成问题啊。

    “没想到师娘还是个医学圣手啊。”

    张海佩服的说道。

    郭峰笑道：“她现在正在研究针灸减肥跟丰胸，等有了成效的话我会找人来试验。估计也就这两天把。到时候你准备准备，顺便见一见吧。”

    “真的啊，那可太好了。我还真想见见师娘这个天才。到时候我一定会好好准备准备，绝对不会给师父丢脸的！”

    张海笑着说道。

    “行了，最近你就辛苦点吧。”

    郭峰笑着拍了拍张海的肩膀。

    “师父你这说的哪里话，能给师父做事那是我的福份啊。”

    张海顿时笑着说道。

    郭峰跟张海又闲聊了一会，顺便看看他身法练习的如何了。看的出来张海这段时间虽然为自己跑前跑后的忙乎，但是武功方面并没有落下。整套身份已经差不多掌握熟练了，剩下的就是如何运用。这需要长时间的累积，跟不断的实战，不是一朝一夕能够完成的了。

    跟张海切磋了几下，运用身法的张海跟之前可以说完全不同了。当然，郭峰要打赢他自然是轻松，只不过他的进步却也是非常的明显。得到师父的肯定张海心中满是欢喜，毕竟他的武功得到了提高，这是他做梦都想的一件事。

    这也坚定了他跟在郭峰身边的信念，跟着郭峰一定能够成为自己梦想中的高手。

    下了电梯，郭峰顿时感觉到自己受到了无数目光的注视，与之同来的来有许多的窃窃私语。虽然她们的声音很小，但已郭峰的耳力来说就跟当着他的面说没什么区别，非常的清楚。

    她们说的无非就是郭峰如何如何厉害，那美白产品多么的神奇，竟然可以在短短的时间内让皮肤变的那么白。有的人还想问郭峰还有没有这样的药，就算花钱买都行。总而言之，话题都跟刚才的美白产品有关。

    看到这种效果，郭峰很满意。他突然想到了一个点子，女人就是一种天生喜好八卦的种类。在开业的时候可以找些人来当场试验，这样一来当她们见到这样的美白效果自然是一传十十传百，可再也没有比这更好的宣传了，比广告可有用的。毕竟，现在大部分人根本不相信广告。

    至于其他比如说针灸减肥，或者丰胸之类的根本不需要特意去推广。只要美白这一款产品打响提升了知名度，让顾客对美容院产生了信任之后，其他产品她们就会主动去尝试的。

    郭峰开始憧憬起美容院以后的红火生意了，定然是挤破门栏的爆满啊。说不定靠这个自己就能大赚一笔，比老爹老妈还要有钱呢。