    郭峰记得离家不远的地方有家照相馆，试探着找了找果然有。这家照相馆并不大，但里面的环境还行。

    “两位是要照相吗？”

    老板是个中年妇女，看见生意上门顿时迎了上来。

    郭峰点点头说：“我女朋友要照几张照片，规格就是那种身份证用的就行了。”

    “行，这边来吧！”

    郭峰这么一说那老板就明白了，带着黄蓉去了里屋。

    里屋中央有个凳子，后面是红色的大布。四周是照相的设备。让黄蓉端坐中央，那老板调整好角度跟光线，然后在相机快门上按了一下。顿时，相机上发出了一阵强光。

    黄蓉心中虽然有些紧张，但是却没有动弹也没有表现出来。她知道峰哥哥是绝对不会害自己的。

    “稍等两分钟，照片马上就出来。你们先坐着等一会吧！”

    老板笑着拿着相机去了外面，去洗照片了。

    郭峰跟黄蓉在一旁等着，没过多久照片就交到了郭峰的手上。郭峰看了看很满意，虽然没有任何修饰的照片，但黄蓉的气质却依然展现了出来。交了钱，郭峰跟黄蓉走了。

    “怎么样，是不是跟手机照的不一样？”

    黄蓉看着照片，郭峰在旁笑着问道。黄蓉点点头，说：“的确跟手机照的不一样，要清楚多了。就好像是副画一样，而且要比画栩栩如生的多。”

    “如果你喜欢的话过两天我去带你照艺术照，那会更漂亮的！”

    黄蓉摇摇头:“峰哥哥你还是先忙正事吧，这些事情以后有时间在说吧。”

    晚上没什么事，郭峰便开始继续修炼内力。现在对郭峰来说只有两件事是最重要的，一就是修炼武功，二就是赚钱。

    运行了几个周天，郭峰感觉到自己的内力似乎更加的了。看着黄蓉已经躺下，郭峰嘿嘿一笑凑了过去。又是让黄蓉既难受又快乐的一夜，不过她似乎已经有习惯了郭峰每天晚上作怪，这一晚睡的到也踏实。

    一大早郭峰就走了，去了张海那将照片给他。张海这小子还真是有一股毅力，大早上就在那练呢，看样子似乎已近熟练了许多。

    “不错，进步挺快啊。我看你前几招的身法已经连的非常熟悉了。”

    看见张海的进步，郭峰微笑的说道。

    听到郭峰的夸奖，张海就如同受到表彰的小学生一般，高兴得意。“还是郭师傅你教导有方啊。”

    “得，我可不敢当你的师父。”

    郭峰笑着说道。“我想给我女朋友开个美容院，可是没有这方面的经验。都需要什么手续，走什么程序？”

    “这个简单啊，不就是美容院嘛。这件事你就交给我好了，我保证一周之内把所有事情都办的妥妥当当的！”

    现在张海最怕的就是没什么事情可为郭峰做，既然郭峰有事找自己帮忙，那张海自然不会推辞。

    “也好，那你问问大概需要多少钱我好准备一下。”

    有张海出马，这方面的事情的确是简单多了。

    “瞧你这话说的，跟我还提钱啊。郭师父，你的事就是我的事啊，你就等着我的消息吧。”

    这是张海哪能用郭峰花钱啊。

    郭峰急忙说道：“那可不行，这钱还是得我掏。你就帮我走走关系，一些相关手续什么的能快一点，容易一点办下来就行了。”

    张海想了想，说：“那好，等我问清楚需要多少钱之后再告诉郭师傅你。”

    “嗯，那我就等你的消息了。”

    郭峰从张海那出来之后去了书店，在书店里买了不少的美容方面的书籍，足足有好几十本。看的书店的老板都有些傻眼。

    接下来的几天里本应该忙碌的郭峰却一下子清闲了起来，身份证还有美容院那边让张海去处理了，而黄蓉每天都在研究美容方面的事情。一时之间郭峰到是没什么事情可做了，偶尔去张海那看看他的进度，然后就是在家修炼。

    这天郭峰依旧是去张海那看看，结果张海却告诉郭峰事情都已经办完了。“郭师傅，身份证已经下来了。”

    张海将身份证交给郭峰，郭峰接过来看了看。

    的确是第二代身份证，身份证上面很清楚的写着黄蓉的一些相关资料，名字，身份证号之类的。

    “这身份证没问题吧？”

    郭峰笑着问道。

    张海当即拍胸口说道：“当然没问题了，这身份证绝对是真的。局长亲自批的！”

    “那就好！”

    这郭峰就放心了，他可不想到时候出什么问题。

    “美容院的事办的怎么样了？”

    身份证既然下来了，那么就剩下美容院的事了。只要这边搞定的话，那就可以着手开业了。

    张海嘿嘿一笑说：“我张海办事郭师傅你还不放心吗？手续都已经批下来了。工商，税务，卫生的许可证都在我这呢。你看看！”

    张海转身拿出了一个袋子，郭峰打开之后看了看，的确是各种营业手续。

    当看见美容院的名字跟法人的时候，郭峰笑了。等开业的时候黄蓉看见的话，一定会很高兴，这也算是给她一个惊喜吧。

    “地点我也帮郭师傅你选好了，不如你跟我去看看吧！我想郭师傅你一定会满意的！”

    张海说道。

    郭峰点点头说：“好，那就一起去看看。”……