    第二天郭峰就让顾婷去卫生局找白大山去办理药厂的审批手续，白大山看到资料就知道这是昨天晚上帮自己的那个神奇少年，没有丝毫犹豫的就批准了。毕竟这手续齐全，而且投资又大。就算是政府方面知道了肯定都会大力支持的，白大山这边就算卡着也卡不了多长时间。收了人家的好处，就没必要在卡着了。所以，白大山审批的很痛快。

    顾婷虽然没有接触过这种审批，但以她的经验判断通常来说绝对不会这么容易，想必是郭峰做了什么吧。她现在越来越看不透自己的老板了，年纪虽然不大但经验却十分的丰富。仿佛什么事都难不倒他一样。

    先是买地，建药厂，现在还要投资拍电影。丝毫就没有他不做的事情！

    天威地产办公室里，刘天威看着手边的资料有些不太相信。这资料上记载的赫然就是郭峰的相关。不得不说，他手下办事还是很有效率的。很快就将郭峰的资料给弄到手了。

    “蓉蓉美容院的老板，双刀了门背后老大。”

    看到郭峰的身份，刘天威有些怀疑。毕竟郭峰太年轻了，怎么可能有这种手段？不过这资料的准确度他却不怀疑，看样子这郭峰的确有过人之处。

    “看来应该要见一见这个郭峰了！”

    刘天威将资料放到一边，然后拨通了双刀门白凡的电话。

    说也是巧合，就在刘天威想要见一见郭峰的时候。古成海却也正在给郭峰打电话，询问地皮的事情。

    郭峰前脚刚接了白凡的电话，知道刘天威要见自己。后脚就接了古成海的电话。郭峰想了想，或许也到了应该摊牌的时候了。

    告诉古成海在青星大酒店见面之后，郭峰又给白凡打了个电话，让他通知刘天威准备见面，而见面的地点，赫然也是青星大酒店。

    郭峰准备同时见古成海跟刘天威。

    在约定好的房间里，郭峰悠闲的喝着茶，等着这两位商业巨头的到来。第一个来的是古成海，还是这萎男比较心急啊。古成海看见郭峰那悠闲自得，自信的样子就知道郭峰肯定成功了。

    当即在郭峰的旁边坐下，然后嘿嘿笑着说道：“郭兄弟，事情办妥了吗？”

    “当然了，我郭峰办事难道还会失败吗？地皮现在已经在我的手上了！”

    郭峰笑着说道。

    “好好好，我就知道郭兄弟你出手肯定马到功成。”

    古成海似乎没有多想，完全没听出来郭峰说地皮在他手上是什么意思。

    毕竟古成海完全没想过郭峰会阴自己，地皮在他手上跟在自己手上没什么区别。心中大是高兴啊，看来自己的决定是正确的，虽然这代价相对的昂贵了一些，但只要地皮能到手，这些钱早晚都会赚回来的。

    “这是我们之前谈好的那块地皮的手续，你把那块地皮给我，这块地皮就属于你了。”

    古成海早有准备，已经将地皮的过户手续都准备好了。可是郭峰却摇摇头笑着说道：“别心急，还有一个人没到。等他到了，我们在谈也不迟！”

    “还有人，谁啊？”

    古成海突然有一种不好的预感。

    郭峰笑了笑道：“等他来了你就知道了。”

    正在说话间，有个人便推门走了进来。当这个人进来看到古成海的时候顿时一楞，而古成海也愣住了。

    “怎么是你？”

    他们两个同时惊讶的看着对方，似乎都没想到对方会在这里。

    “郭兄弟，这是怎么回事？为什么刘天威会在这里？你说的人就是他？”

    古成海转头朝着郭峰质问道。

    刘天威也向郭峰问道：“为什么他也在这里，你究竟有什么目的？”

    看着两大巨头如此着急，郭峰笑了笑摆手说道：“别那么着急，坐下来我们慢慢谈！”

    “哼！”

    不管怎么说事情都已经发生到了这种地步，虽然生气却也不能就这么走了。刘天威在郭峰的另一旁坐下，然后等着郭峰开口。

    郭峰笑了笑说：“你们两个都是商业巨头，小子我呢跟你们比却是差的多了。不过今天你们两个人坐在一起目的只有一个，就是我手上的这块地！”

    郭峰将一份资料放在两人面前，两人第一时间就伸手去抓。可结果却分别抓住一头，两人互相怒视，却是谁也不肯松手。

    看样子他们两个到是积怨已久了。

    郭峰摇摇头说：“你们两个别抢了，现在这块地皮的主人是我，郭峰！”

    古成海率先放开了手，然后怒视郭峰问道“郭兄弟，我自然没有对不起你。你今天这是什么意思？”

    郭峰淡淡笑道：“今天我就开门见山的直接说，这块地是你要我帮你弄到手的没错，可你为什么不告诉我这地真正的主人却是刘天威。别告诉我你不知道，你这是在害我。我这个人没什么优点，只要是得罪我，想害我的人，我是绝对不会让他好过的。”

    顿了顿，郭峰看了一眼古成海的脸色。古成海没想到郭峰竟然当着刘天威的面都说了出来，虽然这事大家心知肚明，可是摆在明面上说确实有些不妥。

    “所以，今天我把你们两位找来就是要商议一下，这块地皮究竟谁能够得到。我呢，对这块地皮没什么兴趣，所以，只要两位谁出的价格高，那么这块地皮就属于谁！”

    “你……”

    古成海气的牙痒痒，真恨不得给郭峰一拳。自己已经付出一千万了，可现在郭峰非但不肯将地皮交给自己，还要自己跟刘天威竞争，这算什么事啊。

    刘天威笑了，看样子古成海找郭峰弄地皮，可却隐瞒自己的身份结果让郭峰生气，因此才有今天的事情。能看到对头吃瘪的样子，刘天威非常的开心。

    “我说郭峰啊，你似乎搞错了一件事吧？这个地皮对我来说根本就不重要。”

    刘天威笑着对郭峰说道。

    郭峰反问道：“是吗？如果不重要的话当初你何必死死抓在手上呢？如果这块地皮落在古成海这萎男的手上，恐怕用不了几年的时间你就没办法跟他抗衡了吧？钱对你来说意义不大，争一口气，压制对头才是主要的吧。”

    郭峰这番话算是说到刘天威的心坎里去了，否则的话当初他根本不需要将地皮弄到手。这地皮对他来说一点用处都没有，赚也不会赚太多。目的就是为了打击古成海。

    看样子郭峰是摸清楚自己的目的了，因此才这么自信。这个郭峰，果然不一般啊。

    “说的好，就凭咱们第一次打交道，今天我也不能让你失望而归！”

    刘天威想明白关键，到是很乐意做个顺水人情。

    古成海那叫一个郁闷啊，这算什么事啊。自己可是赔了夫人又折兵，早知道会有今天这个局面，当初就不隐瞒郭峰好了。不过现在后悔也晚了，这世界也没有后悔药。当初故意瞒着郭峰，就是怕郭峰知道后狮子大开口，现在到好……不单单付出的更多，还丢了老脸。可不管怎样，这块地皮他是势在必得，因此也只能自吞苦果了。

    看到他们两个都没异议，郭峰忍不住笑了。看来自己的目的达到了，这块地皮在自己手上肯定能小赚一笔。

    “既然你们两个都没有意见，那么就出价吧。顺便说一句，你们两个可都是商业巨头，出手可比太小气了！”

    郭峰微微一笑，然后便等着他们两个鹬蚌相争，自己好渔翁得利。

    刘天威跟古成海都知道，他们争的多厉害，最后得到好处的肯定都是郭峰。可是树活一张皮，人活一张脸，最重要的就是争一口气。

    古成海冷哼的说道：“一千万！”

    不愧是商业巨头，出手就是一千万。要知道这快地皮可比郭峰买的那块地小的多，也就是五分之一的样子吧。郭峰买地皮的钱这么轻易的就赚回来了。不过，郭峰知道，事情绝对不会这么简单，如果只是一千万的话，那么郭峰将他们两个找来似乎有些白费心思了。

    果不其然，在古成海喊出一千万之后，刘天威马上就反击了。“二千万！”

    好嘛，整整翻了一倍。

    “三千万。”

    “四千万。”

    “五千万。”

    “六千万。”

    古成海跟刘天威两人掐上了，都是一千万一千万的增加。六千万足够买这么大小的地皮十多个了，看来有钱人还真是不把钱当回事啊。

    “刘天威，这块地皮可不值那么多钱。你何必跟我争？”

    古成海有些挺不住了，他现在手上的活动资金本就不多，上次被郭峰弄走三亿，然后又给了郭峰五千万。他的确有些吃紧。

    看见老对手主动示弱，刘天威却哈哈笑道：“哪又如何，我到想看看你得不到这块地皮会是什么样子，到时候你的娱乐城就算勉强能建起来，我在这地皮上做些手段，嘿嘿……看你的老脸还往那放。只要能打击你，就算几千万又如何！”

    “好，好，好！”

    古成海气的连说三个好，随后猛的拍了拍桌子。“一亿，如果你还要跟我争的话，那这地皮我让给你就是了！”

    刘天威看到古成海发狠，却没有继续跟下去。对郭峰拱了拱手说：“郭兄弟，这个价位还行吧？”

    郭峰笑着点了点头，说：“当然！”

    古成海看着刘天威，说道：“你……你这是什么意思？”

    刘天威笑着说道：“我的意思很简单，我不跟了。这地皮就让你给好了。古成海啊古成海啊，这次你算是丢到家了。用一亿买块地皮，嘿嘿恐怕比那一整块地皮的价钱都差不多了吧。更何况，你花了这么多钱，我就不相信你手头还有多少钱能够运作的。到时候你空有地皮，却也只能眼睁睁的看着。”

    “你……”

    古成海气的怒火攻心，竟然差点没晕厥过去。

    “郭兄弟，今天能够认识你我刘天威很高兴，下次有机会我们在好好聚聚！”

    刘天威哈哈笑着，便准备离开。

    郭峰笑着点头说：“下次有机会，我会再找你合作的。今天就不送你了。”

    “留步，哈哈，真是爽啊……”

    刘天威哈哈大笑，随后走了。