    接下来的日子里郭峰开始发奋修炼，黄蓉将催心掌，大伏魔拳，落风扫叶腿交给郭峰之后，郭峰便离开了美容院。来到上次闭关的厂房郭峰开始了疯狂的修炼。

    早上起来先运行几个周天，练习对内力的掌握。中午修炼大伏魔拳跟催心掌，晚上的时候练习落风扫叶腿，深夜则继续修炼内功。

    可以说一天二十四小时的时间都让郭峰排满了，除了练功就是练功，根本不做他想。就连吃饭的时候郭峰都是一面吃一面领悟内力的运用，丝毫没有懈怠。

    郭峰如此废寝忘食的修炼自然不会白费，催心掌跟大伏魔拳基本上已经可以熟练掌握了，毕竟这都是出自九阴真经的武功，有九阴内力做呼应修炼起来自然是得心应手。

    至于落风扫叶腿练起来就没工那么顺利了，腿上功夫的修炼跟拳掌功夫不一样，需要极强的柔韧度跟力道，这样才能发挥出绝佳的效果。郭峰虽然因为练习螺旋九影跟逍遥游的关系也曾经修炼过腿功，不过这种程度要想将落风扫叶腿发乎出功效却是根本不可能。

    下盘必须要扎实，否则的话别说对付夏若惜了，恐怕人家只要连攻几招自己就会站不稳了。只有练到不动如钟，动若狂风的境界才行。

    为此郭峰每天下午都会抽出时间练习站立！没错，就是普普通通的站立，单腿撑地还不算，郭峰还在双手上绑了重物这样一来站立的难度就大大的增加了。虽然是下午可是阳光却依然毒辣，豆大的汗珠顺着郭峰的脸庞滑落，郭峰却浑然不觉。

    半个小时，一个小时。郭峰坚持的时间越来越长，到第三天的时候郭峰已经可以不动如山，站上一天都没有问题。

    可是郭峰并没有因此而结束，他开始将腿上也绑着重物，五十斤，一百斤，如此叠加。当郭峰可以绑着五百斤重物单腿站立，并且还能施展落风扫叶腿的时候已经是第七天了。

    黄蓉曾经来过一次，看到郭峰的进展竟然这么快很是惊讶。腿功远远比拳脚上的功夫更难练，郭峰能在七天就轻松自如的施展落风扫叶腿，除了他的悟性更多的却是他的执着跟毅力。

    在练习落风扫叶腿的同时，郭峰并没有因此而松懈对掌法和内功的修炼。可以说郭峰完全是属于在一个紧绷的状态。

    终于，距离一个月之期只剩下三天的时间了！

    院子中央有个铁木桩，这是平时修炼时候用的。郭峰将身上的重物卸下，足足有千斤的重物掉在地上，顿时砸的地面尘土飞扬。失去了重物的束缚，郭峰感觉到全身山下说不出的轻松，对着铁木桩直接施展出了落风扫叶腿。刹那间就见郭峰单腿犹如狂风袭来，腿影无数。

    “砰！”

    那铁木桩竟然被郭峰一脚踢断成了两半。而郭峰的腿毫发无伤，由此可见蕴含到大的力量。

    “速度大概比之前快了五倍左右，看来这负重修行果然很有效果。”

    郭峰满意的点了点头。

    此时恰好有只小鸟在天空中飞过，郭峰头也不太随手就是一掌。强劲的内力似乎形成了一个虚空的掌影，一掌拍在了那小鸟的身上。小鸟直接从空中落下，外面虽无伤，但五脏六腑皆以碎裂。

    这一招正是那催心掌！

    郭峰满意的笑了笑，此时充满了自信。虽然时间有些短根本没办法将这三套功法彻底的熟练掌握，但落风扫叶腿跟催心掌却也有些火候了。而且他对内力的掌握已经很有心得，相信……这次定然能够击败夏若惜。

    “这次我定然要报上次的一箭之仇。”

    郭峰狠狠的发誓，然后离开了厂房。

    双刀门中，郭峰坐在中央的软皮沙发上皱着眉头看着白凡，白凡背后冷汗直流。只不过短短一个月没见，白凡觉得郭峰好像变了一个人似的，给他一种望而生寒的感觉。

    “你说这一个月来你什么都没做？反而让青龙帮占了几个地盘？”

    郭峰回来就听说了这个消息，顿时有些愤怒。

    白凡擦了擦冷汗，小心翼翼的说道：“您不在这几天青龙帮对我们进行了强力的扫荡，如果不是有二当家的在，恐怕就不是几个地盘那么简单了。”

    郭峰冷哼道：“你想说什么？”

    “高手太少了啊。青龙帮的势力本就比我们大，不管是在财力或者人力方面我们都远远比不上。所以，郭老板最好多培养些高手出来。这样才能扭转局势啊。”

    “哼，这就是你想的吗？我看未必吧？培养一个高手最快也要几年的时间，如果等到那时候恐怕双刀门早就被人吃掉了。这几个地盘是你故意丢掉的吧？”

    郭峰冷哼的看着白凡。

    那目光就好像将自己心中所想都看的一清二楚，根本无法隐瞒似的。白凡顿时解释的说道。“郭老板，白凡绝对不敢这么做啊。”

    “行了，这次的事情我先不跟你追究，等我解决了青龙帮再给你算账。你下去吧！”

    郭峰冷哼一声，白凡点头退下了。

    “师父，这些天来白凡的确是尽心尽力应该不会故意将地盘丢掉吧？”

    张海有些不相信。

    这些天来他差不多都跟白凡在一起，白凡做了什么他也都很清楚。看不出来是故意丢掉地盘。更何况，他这么做似乎也没什么好处，所以张海有些想不通。

    郭峰摇头说道：“你以后还要多动动脑子才行，白凡是个聪明人我不相信他会这么轻易就丢掉地盘？就算丢了地盘也无妨，他绝对不会提出让自己培养高手这么没有营养的建议。所以，不管丢掉地盘也好，提出培养高手的建议也好，他的目的只有一个！”

    “是什么？”

    张海好奇的问道。

    “武净！”

    郭峰笑着说道。

    “武净？”

    张海不明白怎么跟武净还有关系了，他不是已经走了吗？

    郭峰笑着点头说道：“没错，这白凡到是个重感情的汉子。他做出这么多都是希望武净可以重回双刀门！”

    “什么？武净想重回双刀门？靠，原来他打的是这个主意。我现在就把白凡抓回来，让他知道知道谁才是真正的老大，武净这辈子都别想夺回双刀门！”

    张海顿时愤怒的说道。

    “谁说武净想夺回双刀门了？”

    郭峰笑着看着张海，说道。“如果我没猜错的话武净回双刀门不是为了抢老大这个位置，而是想跟在我身边希望武功可以更进一步。”

    “师父，你又没听到他们之前的谈话，也不是他们肚子里的蛔虫，怎么知道的这么清楚啊。”

    张海费解的问道。

    郭峰摇摇头说：“凡事多动脑想一想，你也能猜到的！白凡是个聪明人，当初他没有任何抵抗的投靠我就是知道跟着我才能有更大平台发展，所以他自然不会帮武净从新夺回双刀门。而武净本身也是个高手，对武功自然有一定的渴望跟追求，当时他大败而归，事后可能想通了。所以，拜托白凡帮忙重回双刀门，这一切都是顺理成章的！”

    “师父，我真是服了你！白凡能想到这种办法引起师父你的主意让武净回来已经够聪明的了，没想到师父你却一眼就识破了。你简直……简直就是妖孽啊！”

    张海听郭峰解释了之后，佩服的无与伦比。

    听到张海这也不知道是诋毁还是赞扬的词汇，郭峰是哭笑不得。

    郭峰顿了顿，说道：“不过锻炼高手这个事到是一定要进行的，虽然暂时派不上用场，但以后却能发挥很大作用。未来的敌人，可不仅仅只是青龙帮而已。回头你物色些靠的住而且又有天赋的人，人数不用太多控制在二十个左右就行，宁缺毋滥。到时候我整理出一套速成的功法，由你专门训练他们！”

    “是，师父！”

    张海顿时应道。

    “修炼了这么长时间，嘿嘿……我还真有些想念她了。”

    张海嘿嘿一笑，说：“师父，你想念谁了啊？是大师娘，还是二师娘啊？二师娘最近可是去过美容院几次，听说你闭关修炼就一直盼着你回来呢！”

    “你小子是皮痒了，连师父的玩笑都敢开了是不是。滚蛋！”

    郭峰假怒的说道，张海却根本不害怕。

    郭峰从双刀门出来之后就驾车来到了黄晓依那家内依店！郭峰到时候黄晓依果然在里面，轻轻的按了几下喇叭，黄晓依很快便跑了出来。

    “峰哥，你回来了啊！”

    黄晓依兴奋的跑到郭峰的旁边，说道。

    郭峰点了点头，说：“是呀，我才回来还没到家呢就先来找我的宝贝了。走吧，上车！”

    “嗯！等我一下，我去关门！”

    黄晓依开心的说道，然后便跑进去关门。

    郭峰在车里等着，突然一个人影出现在郭峰的面前。

    “是你……”

    郭峰看到这个人顿时一惊，当即一个跃身从车中跳了出来。“夏若惜，你怎么在这？”

    夏若惜冷笑的说道：“只是为了提醒你我们之间的约定，还有……顺便告诉你，这次如果不比出个结果的话，你休想再逃走了！”

    “你说什么？”

    郭峰疑惑的看着夏若惜，顿时似乎想明白了什么急忙朝屋里跑去。

    “晓依，晓依……”

    郭峰着急的大喊可是却根本没有回应。屋子里，已经没了黄晓依的踪影。

    “晓依呢，她人在哪？”

    郭峰转头愤怒的朝夏若惜咆哮道。

    “你放心她会很安全的，只是……如果到时候你再想上次一样想跑的话，我就不能保证她的安全了！三天之后下午三点，我再西城郊的乱坟岗等你。”

    夏若惜说完，转身就要走。

    郭峰哪能让她就这么走了，脚下步伐一错，抬手就是一次催心掌奔着夏若惜打去。可惜夏若惜早就知道郭峰定然会偷袭，身子一错竟然躲开了。随后她的身边出现了七八个手持机枪的大汉对准郭峰。

    郭峰略微犹豫，哪还有夏若惜的影子了。

    “该死！”

    郭峰愤怒的一拳打在地面，顿时地面被砸的四分五裂。……