    看着王美芳那惊讶的样子郭峰笑了笑说：“没错，怎么样，现在你相信了吧。”

    “相信了，相信了！”

    王美芳连连点头，她没想到这世界上竟然真的有气功这种东西。那股暖流非常的明显，她甚至能够感觉到身体似乎都充满了活力一样，年轻了不少。

    “气功可以改变你的体质，让你重新散发年轻的魅力。自然的，你消耗过度的精气神也能够得到补充。所以，只要我定期的帮你用气功按摩的话，你的身体就可以康复的。”

    郭峰笑着说道。

    王美芳说道：“那……那能不能麻烦你帮我气功按摩呢？要不然我出钱也可以……”

    身体是王美芳的心病，她自却己最清楚自己的身体状况是一天不如一天，如果在这样下去的话恐怕……恐怕就算勉强还能喘气，也什么都做不了了。

    好不容易将女儿拉扯大，终于不用在操劳了，可万一要是真的连生活都不能自理，只能让别人照顾的话，那自己这一生也太悲惨了。现在既然意外的知道郭峰会气功，而且气功的效果的确很好，王美芳如何能不激动。

    看着王美芳那么急切，郭峰笑了笑说：“我叫你一声王姐，王姐你放心既然我能够帮你就绝对不会不管的，要不然的话我也不会费劲的强调我会气功啊。只不过我刚才看了下你的身体，实在是太虚弱了。虽然谈不上油尽灯枯，但短期要想调养好是不太可能的。”

    “那怎么办？王姐这身子可就全交给你了。”

    王美芳激动的说道，却没有想到这话中的含义似乎有些暧昧。

    郭峰想了想说：“我估计至少也要很多次的治疗才可以，只是……我最近恐怕没有时间。我的美容院马上就要开业，到时候恐怕抽不开身啊。”

    顿了顿，郭峰继续说道：“这样吧，我每次取药的时候就帮你按摩一次。虽然时间上会不稳定，但只要你这段时间不太过操劳的话就没事。完全康复只不过是时间早晚的事情。”

    “行，只要能治好就行。当然我也不会让你白辛苦的，以后这些药我就免费送给你了。算是谢谢你出手相助。”

    王美芳到是很会做，人情世故是非常的到位。

    对于这个郭峰就却之不恭了，这些药材也值不了多少钱。身体的健康可不是多少钱能够换来的。“那就谢谢王姐了，只是……还有个问题，不知道王姐能不能接受。”

    “您尽管说。”

    “是这样的，这气功按摩是通过全身来将身体每个机能都恢复。这样一来的话，恐怕我只是握你手就没有效果了。所以……不知道王姐你能不能接受？”

    郭峰这话虽然说的隐晦，但王美芳却听的明白。要想治好病，调理好身体的话就必须让郭峰给自己全身按摩才行。那岂不是说，郭峰要摸便自己全身？

    这……

    王美芳有些犹豫，毕竟丈夫死了那么多年还从来没有别异性摸过自己的身体。虽然郭峰跟自己的女儿一边打，但毕竟他也是成年人了，这多少有些不便。

    只是为了自己的身体，只能如此啊。就好像看病一样，只是医生跟病人的关系，就算摸了又能怎么样。想到这里王美芳点头说道：“行，我说了我的身子就交给你了，我相信你！”

    “那就好！”

    郭峰笑着道：“对了，还有个事。到时候你最好准备个安静的单间，我不希望中途被人打扰。”

    王美芳点头说道：“你放心这我知道的，毕竟你要施展气功嘛，要是被人打扰的话搞不好会伤到自己。你放心，到时候你来我家就行了。”

    “好，那就这么说定了。我先回去了，等下次来的时候我就帮你。”

    郭峰笑着起身就准备走。

    王美芳顿时抓住了郭峰的胳膊，笑着说道：“别啊，你看你今天都来了，不如就先帮我治疗一次吧。我最近感觉身体越来越差，再过几天恐怕连下楼都成问题了。”

    王美芳的身体的确很虚弱，只是坐在这里聊天她就已经累出了一身汗，脸色都显得更加苍白了。自己也不着急回去，到不如就先帮她一次吧。

    郭峰想了想，说道：“那好吧。”

    “真是麻烦你了，我家离这里不远，不如去我家吧。”

    王美芳看见郭峰答应非常的兴奋。

    两人走出单间，药店里其他的护士已经纷纷回来开始上班了。陈琳看见母亲出来顿时就走过来说：“妈，怎么样？”

    王美芳笑着说到：“我跟他回家一趟，他帮我用气功治疗。你就先在这里呆着吧，等下他来取药的时候不要收钱，知道了吗？”

    “这回你相信我了吧！”

    陈琳看见母亲相信了，有些得意。“我知道了。那郭大哥就麻烦你了，一定要治好我母亲啊。”

    郭峰笑着说：“放心吧，我会尽力的！”

    王美芳带着郭峰去她家，一路上走的很远。王美芳累的是气喘吁吁，可见她的身体已经虚弱到了什么程度。说起来王美芳的家到是离郭峰家不远，只不过隔了几栋楼而已竟然都在一个小区。

    只不过郭峰主的是多层，而王美芳住的是高层罢了。王美芳的家住在二十八层，虽然不大但布置的却非常的温馨，尤其是中央那落地窗户，站在那仿佛可以眺望全城一般，颇有情调。

    “随便坐，我去给你倒杯水。”

    王美芳笑着招呼道。

    “不用麻烦了，看你很累了还是休息休息吧！”

    看王美芳那辛苦的样子，郭峰那忍心让她干活啊。

    “那怎么行啊。”

    王美芳摇头拒绝，然后给郭峰倒了杯水。

    郭峰接过来喝了几口，然后打量着王美芳。王美芳此时早已经累的是气喘吁吁，大汗淋漓了。那一身的汗似乎都快要将衣服给打透，贴在身上更是凸显她的身材。

    王美芳看见郭峰盯着自己看，顿时就发现自己身上的不妥了。她穿的是白色的T恤里面只有一件粉红色的，T恤湿透了之后的颜色非常的明显。王美芳尴尬的双手挡在前面，说道：“你先坐一下，我去换身衣服。”

    郭峰摇头说：“不用换了，反正换完也是要脱的。”

    “要脱？为……为什么。”

    王美芳愣了愣，问道。

    郭峰理所当然的说道：“当然要脱了啊，难道你要穿着衣服让我给你按摩吗？这样的话气功的效果就会小很多。而且当气功进入到你体内之后产生的热量会将你身体里的毒素都给排出来，到时候恐怕你现在湿的还厉害。”

    “啊……那……那我要全脱吗？一件不留？”

    王美芳犹豫的问道。

    郭峰也不好直接说，只能将这个问题交给王美芳自己了。“要到什么程度你可以自己掌握，我只能告诉你穿的越少效果就会越好。当然，你要是觉得我是有什么目的的话，也可以先这样。等你什么时候需要的话再找我也行。”

    “不……我不是这个意思！”

    王美芳怕郭峰生气，急忙的解释。

    她现在到不是不相信郭峰，毕竟刚才那种感觉她可是亲身体验到的。只是让她脱光在异性面前，王美芳还真放不开。犹豫了一下，王美芳说：“不如……不如我就只穿，这样可以吗？”

    郭峰点头说道：“当然可以，一切都由你说的算。”

    “那，那就这么定了吧。去我房间吧。”

    王美芳带着郭峰进了自己的房间。刚一进屋郭峰就闻到了一股扑鼻而来的香味。

    简单的家居摆设，中间是张双人床。不过看那样子基本上只是王美芳一个人在上面睡。

    王美芳有些紧张，将一个陌生男子带到自己的闺房，然后还要只穿的趟在床上被按摩，单单是想一想都觉得自己实在是太大胆了。从丈夫死了之后，王美芳根本没有做过这样的事情。

    为了将女儿养大，王美芳根本就没有想过再找男人。可是现在这些举动却让王美芳觉得太过羞人了。

    “我……我现在脱吗？”

    王美芳紧张的有些手足无措。

    郭峰点点头说：“你的身体刚刚才出完汗，毛孔正在张开。这时候我的气功是效果最好的时候。如果再等一会的话恐怕效果就要大打折扣。”

    王美芳点点头，反正早晚都是要脱，何不在效果好的时候脱呢？当即她就轻轻的脱去了自己的衣服。这个过程中王美芳是说不出的害羞，身子背对着郭峰，身子都微微的颤抖。

    “好……好了。”

    王美芳双手挡在胸前，小声的说道。

    郭峰点点头，眼睛却在王美芳的身上看来看去。虽然王美芳已经是有个跟自己差不多女儿的母亲了，可是身材却保持的很好，曲线相当的苗条。皮肤略有些干燥，暗黄，这些应该都是跟她体质有关。

    她的手虽然在极力阻挡，但郭峰还是能看出来有些下垂。等她的身体调养好了，或许自己可以帮她提提位，让其更一些。女人嘛，多做做丰胸也没什么坏处。

    “就先从后面开始好了，你应该经常会感觉到腰酸无力的，这是你的肾功能下降的缘故，今天就先治疗这个吧！”

    郭峰笑着说道。

    郭峰说的全中，这让王美芳更有信心了。当即就背对着郭峰趟到了床上。

    光滑曲线的脊背，无比的娇臀，看的郭峰还真是有些不自在。虽然郭峰要帮王美芳按摩并没有别的想法，但是此情此景，如果熟妇这样呈现在自己面前，说没有胡思乱想那绝对是骗人的！

    就算是瞎子看不到，可是想象这个画面恐怕也会把持不住，脑袋里浮想联翩吧。

    郭峰坐到王美芳的旁边，然后伸出双手放到了她的腰上。皮肤并不是那么光滑，而且也失去了弹性。整个腰都冰凉无比，看样子王美芳的肾差不多都快要完全失去作用了。

    “这个姿势不太舒服，如果你不介意的话，我骑在你的身上吧？”

    因为郭峰是坐在旁边，所以想要两只手同时帮王美芳用气功的话，那就有些不太舒服。而且，郭峰对气功的掌握也不是那么熟练，这样一来会有些无法掌控，所以郭峰只好提出这个听起来十分暧昧的提议来。