    顾婷怎么都没想到郭峰提出的要求竟然会是这样，这……这简直就跟趁机敲诈没什么区别了。没想到这个看起来长的憨厚的家伙竟然有这么猥琐的念头，真是人不可貌相。

    副行长，还是身体？

    顾婷考虑了起来。

    副行长的位置顾婷可是期盼好久了，这次是最有机会能够争取到的。可代价却是要自己陪他上,床。

    几经考虑，顾婷似乎有了主走意。顾婷先是对郭峰笑了笑，然后对周围的同事说：“你们先忙去吧，这边我自己应付就好！”

    周围的同事点点头便纷纷走开了，不过他们心中都知道顾婷为什么要让他们离开。刚才郭峰说的那么大声他们自然都听到了，现在顾婷将他们支走肯定是要答应郭峰的条件了，只不过碍于他们在这不好说罢了。

    等他们都走了之后，顾婷才开口说道：“我可以答应你的条件，不过仅限一次。而且你必须先让我办理了业务之后才可以！”

    郭峰到是没想到顾婷能够答应，虽然她并不像黄蓉那么没的绝伦，但也不算难看。更何况又是银行的经理收入也不少。一般来说是绝对不会为了业务而出卖身体的。哪怕这个业务超过上亿。

    “好！没问题！”

    郭峰点头同意了。他到不怕顾婷骗自己办了业务之后耍赖不承认，反正他也只是为了出口恶气而已。

    “好你稍等！”

    顾婷长出了口气，也不知道是兴奋还是后悔。将开卡业务相关的表格递给郭峰，开始为郭峰办理业务。

    她给郭峰办的是水晶卡，是银行最高级的一种卡。只有高端客户才能够申请办理，目前整个银行拥有这种水晶卡的客户不超过十个人。而郭峰绝对是其中最年轻，也是最没‘背景’的。

    办好卡将三亿存进卡里，整个业务就算完成。

    “我四点半下班，到时候你可以到银行对面等我！”

    顾婷对郭峰说道。

    郭峰将卡贴身放好，然后朝着顾婷点点头转身便走了。

    出了银行都已经快到两点了，郭峰没有给黄晓依打电话。只从上次结束之后就把人家晾了好几天，这次去当然要有点表示了。金银首饰这些东西郭峰暂时不准备买，毕竟自己还没给黄蓉买过不好先给黄晓依买。反正这商业街上不缺服装店，郭峰便逛了逛准备给黄晓依买几件衣服。

    没多久郭峰的手上就拎着大包小包的了，说起来他买东西的速度到是很快，基本上看中了便掏钱拿走，绝不嗦。这就是女人跟男人买东西的区别啊。女人愿意货比三家，而男人只要看中了就会买，绝不愿意去逛第二家店。

    走着走着，郭峰突然在玻璃窗外看到了那熟悉的身影。是黄晓依！玻璃窗里，黄晓依穿着牛仔裤，黄色T恤。完全一副邻家少女的模样，那还有一开始见到她那时候火爆的犹如小姐似的气质啊。

    郭峰抬头看了看这家店，正是自己第一次遇到黄晓依时候的内依店。当时郭峰是给黄蓉买睡裙，结果却碰到了黄晓依，或许他跟黄晓依的情愫仿佛就在这次而产生了。

    轻轻的推开门郭峰走了进去。

    “吱嘎！”

    听到门响黄晓依习惯性的喊出欢迎光临，可是当她抬头看到进来的人时，整个人便呆住了。泪珠顺着眼眶便抑制不住的流淌了下来。

    是他，是他，他终于来找自己了！

    虽然郭峰已经承认自己是他的女朋友了，可是在黄晓依的心里却始终没敢抱太大的幻想。而且郭峰从上次之后一直没有找过自己，甚至连一个电话都没有。这更加让她确信自己的想法是奢侈的！

    所以黄晓依一直没有去找郭峰，如果郭峰不来找自己的话，那么她就不会去打扰郭峰的生活！

    现在他来了，他终于来了，不管以后是否能在一起，但至少他心里还有自己，没有忘了自己。

    “晓依！”

    看到黄晓依苦了，郭峰感觉心里咯噔一下那种感觉相当的难受。迈着大步郭峰直接将黄晓依拥入怀中。

    “郭峰，你……你怎么来了啊！”

    被郭峰抱在怀里，黄晓依感觉到无比的幸福。

    郭峰紧紧的抱着黄晓依，说：“当然是来看你了！对不起这么多天都没有来找你，因为我的美容院才刚刚开业，而且中途又发生了些事情所以才耽搁了，你不会生气吧？”

    “当然不会，只要你能来看我我就已经很知足了！”

    黄晓依摇着头，伸手擦掉了自己的泪水。

    郭峰松开黄晓依，说道：“这是我给你买的礼物算是补偿。”

    “谢谢你！”

    黄晓依兴奋的从郭峰的手上将衣服接了过来。“这是你第一次送我的礼物，我一定会好好保存的！”

    “傻丫头以后我天天给你买！”

    郭峰笑了笑，问道：“对了，你这边什么时候能结束？晚上跟我回家吃饭！”

    “回家……吃饭？”

    黄晓依怀疑的看着郭峰，似乎没明白他的意思。

    郭峰点头说：“是呀，我不是开了个美容院嘛正好那里有地方所以就搬到那去住了。蓉儿已经在做饭了就等我们回去吃了！”

    “啊……”

    黄晓依顿时惊讶的叫了一声，她知道蓉儿是谁，那可是郭峰正牌的女朋友啊。等下……等下要跟她见面吗？黄晓依从来都没有想过这件事！

    “你怎么了？”

    看见黄晓依似乎很慌乱的样子，郭峰问道。

    “没……没什么，只是……只是我们三个在一起吃饭似乎……似乎不太好吧？要不然我还是不去了吧！”

    黄晓依犹豫的说道。

    “原来你是担心这个啊！放心吧没事的。蓉儿都已经答应我们的事情了就不会做出那种口是心非的事情。而且今天也是她让我来找你一起吃饭的！”

    郭峰哈哈笑着说道。

    “是吗？原来是她让你来的啊……那好吧！”

    黄晓依的神色在那一刹那有些痛苦，随后便被笑容遮盖住了。这一切都在眨眼间完成，郭峰根本没有注意到。

    “你等我一会，我收拾一下咱们就走吧，别让她等的时间太长了，那样不好！”

    黄晓依笑着对郭峰说道，然后便转身去收拾东西了。

    看着黄晓依在那忙碌郭峰便开口跟她闲聊，这郭峰才知道原来黄晓依并不是在这里打工，这家店竟然是黄晓依的姐姐开的。只不过她姐姐最近在住院，所以她才帮忙打理。

    郭峰本想问问看黄晓依的姐姐因为什么住院的，如果是得了什么病自己可以帮忙看看，不过看黄晓依似乎没有要说的意思所以也就没有问。看黄晓依的样子她姐姐应该也不是得了太严重的病，有机会再问吧！

    关了门黄晓依跟着郭峰准备回美容院了。

    她的店跟美容院并没有多远的距离，虽然两人便徒步走了回去。当黄晓依知道那家蓉蓉美容院竟然是郭峰开的时候相当的惊讶，都在一条街上蓉蓉美容院开业的火爆场面可谓是众人皆知，黄晓依自然也是十分的清楚。

    可是她怎么都想不到那么火爆，生意那么好的美容院竟然是身边这个看起来有些憨厚的男人开的！

    她做梦都想象不到！

    “我……我要不要给蓉姐买点什么东西啊，第一次见面这样空着手去不太好吧？”

    眼看就要到美容院了，黄晓依这才想起来然后对郭峰说道。

    郭峰笑着说：“不用了，你呀就不要胡思乱想了，只要乖乖的去吃饭就行了！”

    牵着黄晓依的手郭峰拉着她走向了美容院。

    看着老板牵着一个漂亮女生的手进来，美容院那几个人都有些傻眼。尤其是张希茜她看郭峰的眼神都直了！老板娘长的漂亮犹如天人不说，楼上还住了个明星。现在看到好啊，转身的功夫老板竟然又带回来一个女人。

    这算什么？

    老板也太风流了吧？不过胆子也未免太大了，明知道老板娘在家竟然还敢如此明目张胆的牵着别的女人进来。这不是找死嘛！要是被老板娘看到，看你怎么应付……

    张希茜正在那为郭峰担忧呢，黄蓉却从楼上走了下来。张希茜顿时为郭峰捏了一把冷汗，故意大声的说道：“老板娘，你……下来了啊……”

    一面喊张希茜还一面给郭峰打眼色，让他赶紧松开那女人的手。不过郭峰似乎并不领情，反而还用那种迷茫的眼神看着自己。

    天啊，真是个笨蛋！反应这么慢，真不知道他是怎么追到老板娘的！

    看郭峰完全没理解自己的好意，张希茜心里那叫一个郁闷啊！她正等着老板娘大发雷霆怒战小三呢，可结果事情的发展却让她大吃一惊，出乎意料。“峰哥哥你们回来了啊。”

    黄蓉笑着走了过来，然后笑着对黄晓依说。“你就是晓依妹妹吧，我叫黄蓉！”

    “蓉……蓉蓉姐好！”

    黄晓依曾经幻想过无数次郭峰的女朋友究竟长成什么样，是比自己漂亮还是难看。可是当她现在亲眼看到的时候她才知道自己当初那么主动郭峰都丝毫不为心动了。

    因为黄蓉长的实在是太美了，美的跟天仙一般。整个人散发出那种高贵典雅的气质，是她无论如何也比不上的！

    “走上楼吧，饭菜都已经准备好了。”

    黄蓉微笑的牵住了黄晓依的手，然后两人便亲密的上楼了。

    “这样都行？老板……你真牛！”

    看着他们三个上了楼，张希茜忍不住在心中佩服的感叹。