    刘汉宇赤身躺在床上，身上有个的年轻少女正发出阵阵欢愉之声。蛮腰快速的摆动，刘汉宇忍不住发出急促的喘息声。

    “真是爽啊，看来还是有钱才是大爷。要是没钱，哪有机会享受这种小妞的身体呢！”

    刘汉宇心中忍不住得意的想道。

    刚才舅舅又给自己汇了一笔钱，说是让自己无论如何也要坚持住。不管古成海那家伙耍什么手段都不能将地皮卖给他。老子才不傻呢，只要办好了这件事的话舅舅那边的好处可少不了。

    到时候还不是要什么有什么，吃香喝辣，想玩什么样的女人就玩什么样的女人！

    “不行了，不行了，啊……坚”身上的少女突然大声的喊叫，紧接着便如同烂泥一般倒在了刘汉宇的身上。那巨大的之物压在自己的身上，刘汉宇真是说不出的满足。

    “砰！”

    就在这个时候门却突然没人踹开，紧接着蜂拥进来六七个凶狠的大喊。刘汉宇顿时吓了一跳，急忙推开少女。

    “你们……你们是什么人。快出去，否则的话老子报警告你们私闯民宅！”

    刘汉宇一面找衣服，一面对着那群大汉喊道。

    尽管如此，刘汉宇心中却有不好的念头。这个地方平时很少有人知道，而这群人很显然找自己不是为了喝茶聊天。自己从来没有得罪什么人，不用说。这些人定然是古成海找来的。

    看样子，他终于忍不住要动用这种手段了。

    “如果你还有命的活下来的话，那就告吧！”

    那几个大汉冷哼的说道，随后就冲着刘汉宇冲了过来，想要将他抓住。

    刘汉宇看架势不好，将身边的少女猛然推了过去阻挡一下，然后翻身就想跳窗户跑。

    那几个大汉看到刘汉宇要跑，却没有追上去。将少女扔到一旁，戏虐的看着他。刘汉宇刚上窗户准备往下跳，可随后就退了下来。他的脸上浮现出了苦笑，知道自己是跑不了了。

    “跑啊，你不是要跳窗户吗？怎么不跳了！”

    刘汉宇苦笑的说道：“看样子你们早就准备好了，窗户下面那么多人等着我，我还跳什么啊，到不如直接跟你走免受皮肉之苦。”

    “看样子你到也识趣。”

    为首的人朝旁边挥了挥手，顿时有人过去将刘汉宇给捆上带走了。

    “这个女的怎么办？”

    看着那畏惧的少女，为首的人说道：“不用管她，谅他也不知道我们是鼎盛集团的人，走！”

    在那少女畏惧的眼神之中，那群人离开了。

    刘汉宇被绑着上了车，很快就被蒙上了眼睛。他知道这是一贯的手段，虽然他自持舅舅一定会想办法救自己，而且这群人的目的应该是为了地皮绝对不会杀了自己。可尽管如此，他心中却依然害怕。小命虽然能保住，但这番皮肉之苦却免不了了，也不知道他们会用什么办法来对待自己。

    “到了，下车吧！”

    耳边传来声音，紧接着刘汉宇就被人带下了车。也不知道这是哪，被带着走了一段距离，才有人将刘汉宇的眼罩摘下来。

    刘汉宇好奇的看着四周，发现眼前只有一个看起来好像学生一样的少年，正微笑的看着自己。

    “你……你是谁？”

    看样子这个少年应该就是抓自己的主使了，只是刘汉宇却怎么也猜不到这个人的身份。

    古成海不会随便找个人就来对付自己，这少年肯定大有来头。因此刘汉宇到也不敢太过放肆。

    他眼前这位少年不是别人，正是郭峰！

    而将刘汉宇绑架来的人，自然是双刀门。

    郭峰笑着看着刘汉宇，说道：“我是谁并不重要，重要的是我能让你永远别想离开这里。”

    “你……你抓我来到底想干什么。我……我可没有得罪你们啊。”

    刘汉宇虽然心中知道对方定然是为了地皮，但却依旧装腔作势。

    郭峰摇摇头说：“看来你这个人还不是很聪明，那我就让你聪明点！”

    摆了摆手，旁边的两个大汉顿时对着刘汉宇拳打脚踢起来。刘汉宇顿时倒在地上，疼的哭得喊娘。

    “别打了，别打了……”

    刘汉宇死死的护住脑袋，不住的求饶。

    可是那群人却不会听他的，虽然他们并没有对着刘汉宇的要害打，可下手却不轻。很快刘汉宇就被打倒鼻青脸肿，挂了彩！

    郭峰看差不多了便挥手让他们停下来，刘汉宇瘫坐在地上不住的喘息，疼的龇牙咧嘴。

    “现在，或许你应该能知道我抓你来是为了什么吧？”

    “知道，知道了！”

    刘汉宇急忙点头，很怕晚那么一会又是一顿毒打。

    这个少年虽然看起来好像无害，但这手段却是厉害。只不过很简单而已，刘汉宇已经开始畏怕了起来。

    “你……你是古成海找来的人吧。目的……目的是想要我那块地皮。不过我可以告诉你，就算你杀了我我也不会把地皮交给你们！”

    刘汉宇心里很明白，只要地皮在手自己就有一丝保障。

    郭峰淡淡的笑道：“不错，我的确是古成海找来要你地皮的人。不过，我抓你来却不是为了让你把地皮交给古成海。”

    “什么？你……你这话是什么意思？”

    刘汉宇费解的看着眼前这少年，似乎有些猜不到他的想法。

    郭峰神秘一笑，说：“到时候你就会知道我什么意思了，现在……你就在我这里舒服的住上几天吧。带他下去！”

    郭峰说完，很快就有人将刘汉宇带走了。原本刘汉宇以为自己肯定不会受到什么好的待遇，可结果却让他大吃一惊。非但是豪华的房间，而房间里竟然还有好几个美女。

    “这……这是什么意思？”

    刘汉宇迷茫的向旁边的人问道。

    “这是我们老板特意为你准备的，这里的美女你可以随便享用。哼，真是便宜你了！”

    那人说完，一脸不屑的转身走了。

    “砰！”

    大门关上，那几个美女顿时就朝着刘汉宇扑了过来。很快刘汉宇就被拔个精光，被一群美女给围上了。

    一开始刘汉宇还费解的想知道对方这就究竟是什么意思，可是很快就被这阵阵的快感包围，将疑惑都抛之脑后了。

    “师父，徒儿不是很明白你这是为什么？像这种人你打他一顿，好好教训教训他，他自然乖乖听话。何必，何必还让他这么享受。这哪像是被软禁啊，简直就是大爷！”

    张海对于郭峰的举动有些好奇，忍不住说道。

    郭峰笑了笑说：“为师自然有用意。你就看着吧，到时候我一定让古成海那老家伙痛不欲生。”

    “恩！”

    张海还是不明白郭峰究竟想要干什么，不过他既然这么说，那张海绝对相信。

    一连几天过去了，郭峰始终都没有见刘汉宇。一开始刘汉宇还有些担心，可是逐渐的却有些麻木了，每天好酒好肉，还有美女相伴，这种日子多么的乐不思蜀啊。反正自己不签合同，他们休想拿走地皮。

    相比于刘汉宇的享受，破天这两天到是辛苦了起来。找到顾婷，两人去了东郊。以前郭峰虽然知道东郊，但是一直都没有去过。这次一去他才发现东郊究竟是什么样子。

    一眼望去是看不到边际的农田，因为这里是出城的干道，所以马路修建的不错。只是人烟却十分的稀少，基本上大半天也未必能看见一个人影。

    郭峰之前已经让顾婷去土地局拿了一份地图，这个地图上标注着还没被人购买的土地。基本上中央地区已经都卖出去了，古成海的娱乐就在正中央。现在剩余的只是一些周边。

    因为现在还不知道新城区的规划图，所以很难判断其余的地方究竟哪里将来能够有优势。

    不过这对郭峰来说到是不重要，反正不管是药厂也好，还是公司也罢。其实都不需要多么的繁华，都不是靠人流来维持的种类。因此，郭峰着重看的是靠近边缘的一些地方。

    一来这地方便宜，二来也不会出现什么竞争力！

    “老板，我要看西边那地方不错。面积很大，足够咱们用了！”

    顾婷提议的说道。

    郭峰笑了笑说：“我们还是去东边看看吧！”

    “东边？老板，那边虽然地方也够大，可后面却背靠清凉山啊。地方不是那么理想吧？”

    顾婷质疑的说道。

    这清凉山也是属于T市的旅游景点，不过因为规模较小在加上地处偏僻，所以客流少上的很，近几年已经逐渐落寞，即便是逢年过节，旅游旺季也很少人会来这里。可以说，这里跟荒山没什么区别。

    郭峰笑笑说：“日出东方，东边是崛起的地方。这不寓意着我们的药厂未来定然会崛起，壮大吗？更何况，背靠大山可以有依靠，天时地利皆占，我反而到是认为这是个好地方。”

    “老板，你……你也太迷信了吧。”

    对于郭峰说的这套，顾婷还真是无奈。这简直就是封建迷信啊，如果这里真这么好的话，那住在附近的人早就富了，哪还会在这里种地啊。

    “迷信只是因为你对某种东西不了解，所以才冠上迷信的名称罢了。行了，咱们去看看吧！”

    郭峰淡淡的说道。

    这一片都是玉米地，要想去的话车子是开不进去的。否则的话别说根本没路，毁坏那么多玉米地恐怕村民也不会同意。所以郭峰只能将车子停在一边，然后徒步跟顾婷走进了玉米地。

    此时正是玉米长的最高的季节，远远看去到还不觉得，走近了才发现这玉米地竟然长的比人还高。而且一样望去根本没有路，要想过去只能从玉米地里走才行。

    顾婷今天穿的很清凉，白色短款衬衫，是件牛仔裤陪黑色朴鞋。站在玉米地边缘顾婷有些犹豫，这要是进去的话免不了划破，而且又那么难走。要想走出这片一望无际的玉米地还不知道要耗费多少时间，出来的话恐怕就不是这幅造型了。

    郭峰看出顾婷为难，不过却没有说什么。如果她连着点困难都克服不了的话，又怎么配有资格在自己身边帮助自己？

    看着郭峰大步走了进去，顾婷略微犹豫了一下也跟了进去。

    就这样，在阳光的照射之下，顾婷跟郭峰两人走进了僻静的玉米地。