    被黄蓉亲了之后郭峰兴奋的一晚上都没睡着觉，到最后没办法只能练习内功。他现在深刻的认识到自己未来的方向，修炼武功是必须的，武功强大了自己才能保证安全。其次就是赚钱。虽然暂时还没想到有什么好的方法，但相信一定能够想到办法绝地不会让黄蓉失望的。

    要不然的话，以后这鼓励的吻可就没有了。就是为了这个也要努力！

    第二天一早郭峰是被早餐的香味给弄醒的，看着黄蓉一副居家小女人的样子那种感觉真叫一个满足啊。黄蓉做的东西味道那就不用说了，比那五星级的大厨还要高出许多，虽然只是简单的几个小菜，但是那味道却甘之如饴，流连忘返。

    “我去学校了啊，到图书馆借些书回来。顺便看看有什么好的赚钱方法没有。”

    郭峰对黄蓉说道。

    黄蓉点点头说：“你去吧，我在家里看电视。中午回来吃饭吗？”

    郭峰笑着说道：“当然回来了，蓉儿做的东西一顿不吃都是一种罪过啊。”

    “少贫嘴了，去吧！”

    黄蓉笑了笑，对于郭峰的夸奖非常的高兴。

    郭峰离开家去了学校，学校的课程到是没什么重要的，露个脸点完名之后就无事可做。听着上面教授吐沫星子乱飞，郭峰在底下合计如何赚钱。

    “喂，我说疯子你最经是不是有什么事啊，神神秘秘的宛如一幅世外高人的样子。”

    旁边的人碰了碰郭峰，小声的问道。

    旁边的人是郭峰在大学里的死党，叫做陈奇。他的条件到是跟自己差不多，家里条件不错上学也就是混日子，混文凭罢了。因为平时性格相投所以处的相当好了。如果要是往常的话郭峰跟陈奇两个人肯定会厮混在一起，可是郭峰这段时间却因为黄蓉的关系根本没怎么露面，即便偶尔一两次也是马上就走，今天好不容逮住他了，陈奇自然要好好问一问。

    郭峰听见死党的话，嘿嘿一笑说：“的确是有些事情！”

    “哦？是什么事快说快说，难道你金屋藏娇，在家里藏了个大美女不成？还是你小子交女朋友了？”

    陈奇顿时好奇的问道。

    郭峰在心里嘿嘿一笑，心道你小子到猜对了，只可惜你无论如何都不会猜到我金屋藏娇藏的却是黄蓉。郭峰假意叹息一声，说：“我只是突然觉得这样浪费时间，浪费生命实在是一种罪过。所以呢，我准备改邪归正想办法赚钱。”

    “什么？我没听错吧，你说你要想办法赚钱？我靠，你每个月的零花钱也不少了，你该不会是做了什么需要大花销的事吧？不应该啊，就算你出去找小姐也花不了这么多啊，除非你一夜七次郎。”

    陈奇打趣的说道。

    “靠，老子跟你说正经的呢。老让父母这么养着也不是回事。所以我准备自食其力。对了，你有没有什么好路子？”

    郭峰想起陈奇这小子野路子不少，他或许有什么赚钱的门路。

    陈奇看郭峰的样子似乎是认真的，想了想问道：“你要哪种路子？正路子还是野路子？”

    “正路子怎样，野路子又怎样？”

    郭峰一听果然有门。

    “如果要正路子的话可能赚的不多还很辛苦，无非就是酒吧的服务生之类的。如果要野路子呢，就是帮人收收钱。这个虽然轻松点，钱也多，但是我并不希望你去。这个很危险，搞不好的话随时都会受伤的，就你那两下子我看还是算了吧。”

    陈奇摇头说道：“如果你要真想自己自食其力的话倒不如跟你家说，我相信他们会很乐意给你投资的。”

    陈奇并不看好郭峰，他对郭峰太了解了，典型的宅男，虽然谈不上和平主义者，但他那小身板基本上是跟打架无缘的。更何况，他本身并没有那种凶气，要去讨债要钱他并不适合。

    可是陈奇却不知道郭峰这短短不到一个月的时间里却发生了翻天覆地的变化，讨债要钱，嘿嘿……这对郭峰来说实在是太合适不过了。

    “放心吧，想让我受伤恐怕还有点难度，就这么说定了，晚上你带我过去，这个工作我接了。”

    郭峰拍了拍陈奇的肩膀，说道。

    “你……你不是在开玩笑吧，我可事先说好你可被当成是什么简单的工作，有危险受伤这都是在所难免的。其次，如果你要不回来钱的话恐怕也不好交代。别说我没提醒你，对方可是市里有名的地下黑帮，到时候想抽身恐怕不容易啊。”

    陈奇严肃的说道。“你考虑清楚，要赚钱有很多方法，作为朋友我是不建议你去做这份工作。”

    郭峰一听到也认真的考虑了一下，危险对他来说不算什么，除非对方有枪否则很难对自己造成什么威胁。只不过那地下黑帮到是有点麻烦，上次的教训可还历历在目，在没有绝对的把握之前郭峰可不愿意冒险。

    “这样吧，你容我想想，明天我再给你答复吧。”

    郭峰想了想，还是觉得回去问问黄蓉的意见比较好。

    “也好，考虑清楚吧！如果你要真的缺钱不方便跟家里说，我这里还有呢。”

    陈奇点头应道。……