    郭峰笑了笑这个张海还真是个名副其实的武痴啊，不过这也从某种程度表明，武功在现代社会是多么的难得跟珍贵。跟电影中的那些不同，那完全是花架子，纯粹是为了吸引眼球。至于那些所谓的武林门派，什么螳螂拳之类的，却完全只是招式，没有内力配合丝毫没有用处。渐渐的已经沦落到只是一种表演形式了。

    所以真正练武的人很少，一旦发现有真正的高手都很想切磋一下。而武功的珍贵程度，自然也可想而知了。

    “你想怎么切磋？”

    郭峰笑着朝着一脸兴奋期待的张海问道。

    张海说道：“还能怎么切磋就是打呗！实战出经验嘛，只有在生死关头才能激发潜能。不过我可先说好，郭兄弟你千万不要手下留情啊，如果故意想让的话那就没什么劲了。别怕我受伤，咱们练武之人受伤是常事！”

    这个张海为了练武还真是舍得啊！郭峰本身也没什么经验，既然张海这么说了，那就照办被。正好可以拿张海来连落英神剑掌。

    昨天郭峰将张海的斩马刀用内力震断了之后，张海马上就派人弄来了一把。他一身功夫都在刀上，跟郭峰切磋自然用的也是刀。至于郭峰嘛，赤手空拳也比张海强的多，也没什么可担心的。

    两人互相点了下头，然后便拼杀到了一起。张海的刀法讲究是大开大合，将敌人抹杀在近身之前。如果是对付别人还真能将人吓唬住，可是郭峰现在的对敌经验虽然并非那么丰富，但是自信却强了许多。仗着身法灵活根本不惧张海。

    简单的闪躲几招，大概摸清楚了张海刀法套路。郭峰就开始主动出手了。落英神剑掌出手，虚虚实实，在张海的面前犹如出现了漫天的手掌一般，就如同那千手观音，根本分辨不出哪个才是真的！

    “喝！”

    张海被搞的眼花缭乱，横刀劈去。结果自然是劈了一个空，随后就被郭峰一掌打在后背，顿时摔倒在地上。

    郭峰并没有用内力，因此张海只是摔了一下并没有受伤。

    张海到是挺有韧劲的，手掌一翻身子就站了起来，然后继续打。郭峰是来者不拒，他现在正好缺个练手的呢。落英神剑掌一共有十二式，郭峰就反复的用这十二式来对付张海。

    “哎哟……”

    张海已经不知道多少次被郭峰击倒了，虽然郭峰并没有用上内力，但是摔这么多下也够呛啊。

    “休息下吧！”

    看着张海的体力已经快要耗尽了，郭峰笑了笑说道。

    同样是出手，张海累的是趴在地上上气不接下气，而郭峰则游刃有余，连大气都没喘几下。

    “你……你练的究竟是什么功夫啊这么厉害。我收回之前那句话，你要是全力出手的话恐怕我早就死了，哪还有机会激发什么潜能啊。”

    张海佩服的是心悦诚服。

    “郭兄弟，你教我几招吧。只要你教我个一招半式的，我的武功肯定大有精进啊。”

    张海恳求的对郭峰说道。

    郭峰本来就已经决定将逍遥游传给他了，所以当张海这么一提的时候郭峰也就顺势说道。“也好，那我就教你几招。你可知道刚才为何你每次都被我打倒吗？”

    张海说道：“你的武功太厉害了。”

    “这只是一方面，还有呢？”

    郭峰摇头说道。

    张海皱了皱眉头，仔细的回想了一下。然后试探的说道：“你的身法太诡异了，我根本不知道应该怎么出招。”

    “你知道现在是什么社会吗？”

    郭峰突然问了一句不着边际的话。

    张海迷茫的看着郭峰说：“现代社会啊，怎么了？”

    “没错，就是现代社会。你这套刀法的确不错，可是却适用于古代上阵杀敌。如果要是群战的话，你绝对比我杀的人要多。可是如果一对一，你却绝对不是我的对手。因为你的身法，你的身法太笨拙了。”

    “身法？”

    张海似乎有些懂了。

    郭峰继续说道：“你觉得我的身法如何？”

    “灵活如鬼魅一般，自然是好。”

    张海回答道。

    “我就将这套身法教给你如何？这身法跟你刀法相互配合，到时候的杀伤力就不用我多说了吧？”

    “真的吗？我要是能学会你这套身法，到时候敌人根本不知道我要从哪个方向出手，我定胜无疑啊。谢谢你啊，郭兄弟！”

    一听说郭峰愿意将这套身法交给自己，本来已经疲惫不堪的郭峰顿时精神了起来。“你现在就教我吧。”

    “不急，你休息一下恢复体力，我还有点事想要求你。”

    郭峰笑了笑，说道。

    张海顿时大包大揽的说道：“什么事你只管说，只要我能做到的绝不含糊。”

    能学到如此高深的身法，就算是倾家荡产张海也愿意啊。

    “其实也不是什么难事，我只是想问你警察局是否有认识人。”

    “警察局？警察局我熟啊，那局长叫王德禄，每年收了我们不少好处。郭兄弟，你是有什么朋友犯事了吗？你告诉我叫什么名字，一个电话的事！”

    郭峰摇摇头说：“那到没有，我只是想帮人弄个身份证而已。”

    “郭兄弟的意思是说？黑户？不会吧，这都什么年月了还有黑户啊……”

    张海笑着说道。

    “算是黑户吧，什么手续证明都没有。”

    “既然郭兄弟说了，那这事就包在我身上了。男的女的，多大岁数，叫什么名字？”

    办个身份证而已，这还不算困难。塞点钱，很容易就能办下来。

    “女的，年纪就二十岁吧。至于名字，叫黄蓉……”

    郭峰前几天就考虑过这个问题，黄蓉不可能天天在家里呆着，如果没有身份证的话实在太不方便了。之前他还有些发愁，毕竟这事对郭峰来说有些难办，不过对于张海来说就容易多了。

    青龙帮之所以能屹立不倒，叱咤本市。除了本身实力雄厚之外，跟政府之间的关系也是一方面。别的不说，单单是青星大酒店每年为政府创收那么多，办个身份证这点小事自然不难。