    古成海颓废的坐在那里，心中百感交集。一亿，一亿啊就这么没了。地皮虽然到手了，可损失却太大了。如同刘天威说的一样，虽然地皮是到手了，可是想要将娱乐城建起来却是大大的困难。要想将娱乐城建造起来至少也要五个亿以上，可他现在哪还有这么多的资金啊。

    看着微笑的郭峰，在古成海眼里就跟恶魔没什么区别。什么都没做，竟然转手就转到了一亿，而且……而且还大大的打击了自己，联系了盟友。这个人，简直就是妖孽啊。

    “你……你到底想怎么样？”

    古成海萎靡的看着郭峰，这次算是阴沟里翻船了。

    郭峰笑了笑说：“一亿给我，这快地皮就属于你了。你最好别耍什么花样，我既然能从刘天威的手中把地皮弄到手你就应该知道我是不能得罪的！”

    古成海苦笑的说道：“我现科在哪还敢得罪你啊，你放心，这一亿我马上就转账给你。”

    郭峰点点头说：“这就对了。放心吧，我们还是好朋友的。如果你有什么事的也可以找我，只要你有足够的报酬！”

    古成海摇了摇头，他现在哪还敢跟郭峰再有什么交集啊，真想离这个恶魔远远的。

    古成海将钱给郭峰转账过去，然后拿着地皮协议书走了。

    如此轻松的就得到了一亿，然而也让古成海欺骗自己付出了代价。郭峰的心情很是愉快。心情大好的郭峰哼着听不懂曲调的小曲，悠哉悠哉的走了。

    时间过的飞快，转眼一周的时间就这么过去了。这一周的时间郭峰可谓相当的悠闲，每天除了待在美容院里就是去看看黄晓依跟王美芳，说不出的逍遥自在。黄蓉接受了郭峰的意见，决定也收几个徒弟。其实从严格意义上将根本谈不上是徒弟，只能说是自己的嫡系，关系比较好的吧。

    第一个人选自然是陈琳了，陈琳本身就是医科大学的学生，而且又已经开始帮黄蓉的忙，所以黄蓉教她是最合适的。第二个是经理张希茜。郭峰没想到黄蓉会选择她，不过一问之下就释然了。

    这张希茜将美容院的一些事情处理的井井有条，管理方面的确很有一套。而且为人很机灵，也很聪明。黄蓉教她，一方面可以放心将美容院让他打理，一方面他学习的也的确很快。

    本来按照黄蓉的意思是让黄晓依也过来学，就算不来美容院帮忙，至少学了内功也没有美容养颜的功效，否则那些一个个内功大乘的高手怎么会看起来都是那么的年轻。

    只是这事却不好黄蓉开口，所以只能让郭峰去说。郭峰对于这点到是没意见，学了内功一来可以防身，至少不会向上次那样轻易的被人抓走，其次郭峰也不想等过个几十年，身边的女人都一个个老了。

    所以，郭峰去找黄晓依。黄晓依最近似乎很忙，除了在店里就是去医院，连学校都很少去了。虽然她没有说，但是看的出来黄晓依最近的心情很不好，可能是她姐姐的病又严重了吧。

    “晓依！”

    郭峰轻轻的呼喊，黄晓依的脸色有些疲劳，看见郭峰来了马上强打精神，微笑起来。

    “你怎么来了？最近是不是不忙啊，天天来找我。你就不怕蓉蓉姐生气吗？”

    黄晓依笑着说道。

    郭峰摇头说：“蓉儿怎么会生气呢，我看你最近似乎好像心事重重的，精神也不怎么好。是不是出什么事了？你是我的女人，有什么事跟我说好吗？”

    黄晓依轻笑摇头说：“没什么，可能是最近有些累了，没休息好吧！”

    看见黄晓依不肯告诉自己，郭峰心里十分的心疼。黄晓依是个很独立的女人，有什么事基本都是自己去解决，不会麻烦郭峰。现在这社会女人独立是好事，只是在郭峰的大男子主义下，却总觉得是自己做的不够。

    “我要上医院看我姐了，恐怕要很晚才能回来。今天我不能陪你了，你不会生气吧？”

    黄晓依看了看时间，歉意的对郭峰说道。

    郭峰笑着说：“怎么会呢，我送你去吧。”

    黄晓依本想拒绝，不过想想还是算了吧。能多陪郭峰一会，这对黄晓依自己还说也是一种享受。

    点点头，黄晓依收拾东西就关门了。郭峰送着黄晓依去了医院。市第二人民医院，在T市虽然谈不上首屈一指，但也是算是一流的。车子停到门口，黄晓依对郭峰说道：“就送到这里吧，我自己上去！”

    郭峰笑着说道：“不如我陪你一起上去看看姐姐吧？不管怎么说以后我们都是一家人啊。”

    黄晓依犹豫了一下，摇头说道：“还是等有机会的吧，好吗？”

    郭峰不想勉强黄晓依，略微失望的点点头说：“那好吧，你自己小心点。”

    “嗯！”

    黄晓依在郭峰的脸上亲了亲，随后下了车。

    郭峰将车子开出了黄晓依的视线，黄晓依才上楼。不过她却不知道，郭峰压根就没走。只是将车子停到了一旁。看到黄晓依上了楼，郭峰则偷偷的跟了上去。不是郭峰不放心黄晓依，只是有些担心而已。黄晓依的姐姐住院这么长时间都没好，而且看起来最近应该越发的严重了。黄晓依虽然没跟自己谈过，但是郭峰能够感觉到。

    黄晓依本身就不富裕，从来都没有跟自己开口要过钱。这么大笔的医疗费肯定让她有很大的压力，而且姐姐的病情加重，所有负担都压在她一个身上，但是他却从来不跟自己分担。

    作为男人，郭峰不能什么都不做。所以，郭峰打算偷偷跟上去看看。摸清楚了究竟什么情况那就好办了。直接给黄晓依钱，她是绝对不会要的。但是要治好她姐姐的病，这对郭峰来说到不是什么难事。

    郭峰悄悄的跟在黄晓依的后面，黄晓依似乎根本没想到郭峰会去而复返偷偷跟着自己。她一路走的很快，直接上了三楼。郭峰抬头看了一眼，这三楼好像是重症病房。

    难道说晓依的姐姐并的很严重，得的是癌症？

    正想着黄晓依已经推开门进了一间病房里，郭峰隔着窗户朝里面看了看，黄晓依正在一个病床前说话，那病床上躺着一个脸色苍白的女子，模样依稀跟黄晓依有些相似，看样子应该就是黄晓依的姐姐了吧。

    既然知道了地方，那么郭峰也没有必要在继续待下去了。等晚上黄晓依离开之后自己再来吧。郭峰想了想，随后离开了。

    黄晓依在医院里待了一个下午，天色都已经黑了才离开。而这时候医院的病房里也基本到了休息的时候了。

    黄圣楠刚刚闭上眼睛准备休息，却突然听见门开了。她还以为是妹妹有什么事又回来了，随口说道：“是不是东西拉下了？晓依？”

    黄圣楠一抬头却发现进来的根本不是自己的妹妹，而是一个陌生的男人。

    “你是谁？是不是进错房间了？”

    黄圣楠问道。

    郭峰笑着走到旁边坐了下来说道：“姐姐，我叫郭峰，是晓依的男朋友。”

    “你是郭峰？”

    黄圣楠看着郭峰很是意外，她听妹妹提过郭峰，知道妹妹有这么一个男朋友。可是她很意外为什么郭峰这个时候来？而且还是一个人，没有跟妹妹在一起。

    “你……你怎么自己来了，我……我都没有什么准备。”

    黄圣楠微笑的对郭峰说道，然后向要坐起来。

    郭峰急忙扶住了她，说：“姐姐不用那么客气，躺着就好了。”

    黄圣楠点点头说：“好吧，让你见笑了。”

    郭峰看的出来黄圣楠的身子的确很虚弱，看样子应该病的很严重。“姐姐，你得的是什么病？”

    黄圣楠愣了愣说：“晓依没告诉你吗？”

    郭峰摇摇头说：“她从来没跟我提过这些，甚至也不让我来看你。晓依是个很要强的人，所以我只能偷偷来看看你。”

    黄圣楠笑了笑说：“晓依从小就是这性子，有什么压力从来不跟别人说。看的出来你是个值得托付的人，晓依以后就交给你了。我啊，得的是胃癌晚期，恐怕是没多长时间活头了。”

    “胃癌晚期？”

    郭峰皱了皱眉头，这的确是很严重的癌症。基本上是没有治愈的可能。看黄圣楠的样子恐怕住院已经很长时间了，目前也只是勉强不恶化，用钱来换取时间而已。

    “姐姐，你相信我吗？如果你相信我的话，我可以帮你治好这个病。”

    郭峰想了想决定还是直接跟她说吧。

    “你就别安慰我了，我的病我知道，花了那么多钱都看不好，你又怎么能治好呢。只要你能好好对晓依，我就算是死也瞑目了。”

    黄圣楠根本不相信，还以为郭峰在安慰自己。

    郭峰笑了笑说：“姐姐，我没有骗你。可能晓依没跟你提过，我其实是一个武林高手。我可以用内力帮你治好癌症。不相信的话你可以让我试一试！”

    听到郭峰的话，黄圣楠第一个反应就是好笑。这都什么年月了还有什么武林高手，什么内力的？可是看到郭峰那认真的样子，黄圣楠却有一种期盼。

    黄圣楠今年才二十五岁，正是大好的年纪，如果不是得了癌症，或许她现在正在努力的工作。她不担心黄晓依，因为晓依从小就很独立，她唯一的遗憾就是，没能谈一场恋爱。

    就这么死了，黄圣楠很不甘心。

    看黄圣楠没有反对，郭峰大着胆子伸出手解开了黄圣依的被褥。顿时，那蓝白交错的病服就将黄圣楠的好身,材。

    不愧是姐妹俩，那东西简直是一样的大啊，在病服的遮盖下都有一种呼之欲出的感觉。仔细一看，里面似乎并没有穿内依，想必是为了方便平时检查之类的吧。两个小葡萄已经完全突起来了，看的十分的明显。

    “姐姐，容我失礼了！”

    郭峰说了一声，然后将手顺着病服的下面伸了进去，然后放到了黄圣楠的小腹上。