    “老板，咱们……咱们是到附近看看还是直接找这地皮的户主？”

    顾婷朝郭峰温道。

    郭峰四处看了看，前方不远处就有人家。按照资料上说的应该就是这片玉米地的主人。在旁边不远处就是清凉山，只不过山路崎岖，一眼看去到是没什么方便的路。

    此时日头已近快要落山，如果要是上山的话恐怕一时半会也下不来，而且天都黑了也看不出别的什么来。所以郭峰想了想，还是决定先去看看这片农田的户主吧。

    郭峰朝着那几个平方走去，对顾婷说道：“先去看看户主吧。”

    “嗯！”

    顾婷点了点头，两人朝着平方走去。

    走近了才发现这平方有点类似农家大院，前面是个庭院，后面则是三间相连的房子。

    院子里有个中年妇女正在打水，看她的样子就知道是典型的农村妇女，完全素颜，皮肤因为干活而十分的苍老，穿的也十分的老旧。

    “大娘！”

    顾婷快步走了过去，微笑的说道。

    妇女抬起头有些意外的看着顾婷，毕竟这地方这么偏僻很少看见城里人。很快大娘就发现顾婷的衬衫里面竟然什么都没穿，顿时心中惊讶。“都说城里人开放，还真是这么回事。这小姑娘长的这么漂亮里面却啥都没穿啊！”

    “啊，这姑娘喊我有什么事啊！”

    妇女放下了手边的活，对顾婷说道。

    顾婷微笑的说道：“是这样的，请问这片玉米地是不是你们家的啊？”

    妇女点点头说：“是呀，是俺们家的啊。大姑娘你问这个做什么？”

    郭峰这时候开口说道：“大娘，我们呢想买你这片地，不知道你家男人在家吗？我想跟你们谈谈！”

    “买地？俺们不卖。俺们就靠这地为生，要是把地卖了俺们可怎么活啊！”

    妇女想都没想直接摇头说道。“更何况你们两个年纪也不大，怎么可能有那么多钱啊！”

    感情这妇女是瞧郭峰的年纪小，根本不相信。老人经常都说这么一句话，嘴上没毛，办事不牢。看样子这个观念已经深入人心了。

    正在说话间，从里面走出了大概四十多岁的男人。肤色黝黑，穿的短裤背心，典型的农民模样。

    “什么事啊。你们是干什么的？”

    那男人走过来朝着郭峰跟顾婷说道。

    妇女急忙说：“他们说要买咱家那块地。”

    “买地？你们两个小娃娃能有多少钱买地啊！”

    男人的想法跟妇女相同，第一反应就是郭峰不可能有那么多钱。

    郭峰笑了笑说：“如果要是没有钱的话我何必大老远的跑到这地方来？按早市场估计你这快地也就值四百万左右吧。我给你一千万如何？如果你要是不相信的话，我们马上可以去签合同，然后当面把钱给你们。”

    “多……多少？”

    男人听到这个数目有些傻眼，他辛辛苦苦大半辈子也没见过这么多钱啊。一千万，对他们而言就是天文数字。

    “你……你是认真的？你真要用一千万买……买我的地？”

    男人半信半疑的问道。

    郭峰点点头说：“当然了，不过不单单是你的地，还有你的房子，总之属于你的地方都要归我。虽然你们老两口没了地，但有这一千万你们完全可以到城里买个房子，然后享受享受。这些钱足够你们花了！”

    “这……”

    男人犹豫了一下，说道：“这样吧，能不能容我们考虑考虑？你这么说实在太突然了，俺们都是农村人，也不好做决定。回头我找我儿子问问，你看行吗？”

    “当然可以。”

    郭峰笑了笑，说。

    “好好好，那你们要是不嫌弃的话就留下吃顿饭吧。快……快去杀个鸡！”

    男人急忙对妇女说道。

    妇女应了一声就准备去，不过郭峰却拦住他们。“不用麻烦了，现在天色也不早了，我们的车还在挺远的地方。下次的吧，等你们考虑好了可以给我打电话，到时候我请你们吃饭！”

    顾婷很机灵，马上将电话号码记下给了男人。“这是我的电话，等你们考虑好了随时打电话都可以！”

    “好好好！”

    男人急忙接了下来。

    随后郭峰跟顾婷就准备走了，男人跟妇女两人客套的将他们送出门外，随后就急忙给儿子打电话询问这件事。

    “老板，你觉得他们会把地卖给我们吗？”

    这次两人没有走玉米地，而是走的大路。

    走在路上，顾婷向郭峰问道。

    郭峰笑了笑说：“放心吧，我以双倍的价钱收购，他们虽然不懂，但是他们的儿子肯定能懂。更何况，如果连这区区地皮我都搞不懂，那你也太小瞧你老板了吧？”

    “说的也是！”

    顾婷点点头。

    “如果他们打电话来，你通知我就行了！”

    郭峰笑着说道。

    夕阳西下，当两人走回车子旁的时候天色都已经渐黑了，发动车子两人回到了市里。将顾婷送回家，郭峰便回家了。

    回到家正好黄蓉做好饭，郭峰笑着说道：“看来我回来的蛮是时候的啊，正好赶上吃饭。”

    黄蓉点点头，然后说道：“你去看看孙姿吧，她今天早上出去了一趟下午回来的时候似乎不是很高兴，应该是发生什么事了。你去看看她，然后叫他出来吃饭吧。”

    “嗯！”

    郭峰点了点头，然后走向孙姿的房间。

    轻轻的窍门，郭峰问道：“我是郭峰，方便进来吗？”

    过了一小会，门轻轻的打开了。孙姿的眼睛有些发红，很显然是哭过。这么长时间没有开门，想必是在里面擦眼泪吧。

    郭峰笑了笑走了进来，然后关切的问道：“你怎么了？眼睛红红的，是不是发生了什么事？有什么事你跟我说，能帮你的我一定帮！”

    孙姿的情绪似乎还有些激动，听到郭峰这句话顿时就崩溃了，竟然直接扑到了郭峰的怀里，将郭峰紧紧的抱住了。

    郭峰顿时愣住了，怎么也想不到孙姿竟然会抱住自己。顿时有些手足无措，不知道该怎么办才好。

    门还开着，郭峰回头看着黄蓉。黄蓉似乎也看到孙姿抱住郭峰，原本心里有些不舒服，可是看郭峰那副无奈的表情黄蓉就是释然了。毕竟孙姿只是需要人安慰跟帮助而已。

    黄蓉笑了笑，做出一副你好好安慰安慰她的表情。

    郭峰无声苦笑，随后手臂放在了孙姿的肩膀上。“好了没事了，告诉我究竟发生什么事了？”

    孙姿在郭峰的怀里哭泣，梗咽着。过了许久情绪似乎才发泄出去，不好意思的松开了郭峰。

    “不好意思，一时没控制住。你不会介意吧？”

    孙姿哭的双眼通红，那副楚楚可怜的样子真是我见犹怜。郭峰笑了笑，说：“当然不会了，有大美女明星投怀送抱，我怎么会介意呢？现在哭也哭过了，抱也抱过了。总要告诉我发生什么事了吧。”

    郭峰笑着说道。

    听到投怀送抱四个字，孙姿的脸色顿时绯红，犹如小女儿般羞涩的低下了头。语气轻缓的说道。“讨厌你，开人家玩笑！”

    郭峰嘿嘿一笑，没有说什么。看着孙姿，郭峰等着她开口。

    孙姿的心情似乎已经平复了下来，几个深呼吸之后缓缓的说道：“上午的时候接到一个电话，说是有个角色让我去演。我想反正最近也出不了专辑，如果能拍电影的话能够提升人气，有助于事业的发展。所以我就去了。可结果……”

    说到这里，孙姿的表情有些痛苦。

    “结果……结果那导演根本就是个，他竟然要求我陪她睡觉。他才肯将一个配角给我演。我一气之下大骂那导演，还……还踹了她一脚。结果他大怒，虽然……虽然没有对我怎么样，但是以后我的事业恐怕更难发展了。”

    “你是说，他对你潜规则？”

    郭峰的表情有些动怒，他最恨的就是这样无良的导演，接着自己的权利为所欲为。有多少实力派演员都没有机会施展，那些所谓的明星大腕，几乎都是靠着潜规则上位。

    孙姿点了点头，悲伤的说道：“看来我以后要考虑换个职业了，本来当歌手就很艰难，现在演艺事业也没了指望。唉。”

    “那个导演叫什么名字？”

    郭峰冷声的问道。

    “张一毛，郭哥，你，你问这个干什么？你不是要替孙姿出气吧。可千万不要啊，这张一毛在影视圈相当的有地位权势，根本得罪不起啊！”

    孙姿下意识的说出导演的名字，可随后马上就发现郭峰的表情不对。

    郭峰冷冷笑道：“这世界上还没有郭峰得罪不起的人，不过你放心，我不会冲动的。如果靠其他手段的话岂不是便宜他了吗？他不是影视圈的权贵吗？那我就用你最拿手的来打败她。孙姿，你安心等我消息吧，我郭峰发誓，定然让你红遍半边天，成为家喻户晓的明星。让你知道，并不是只有依靠潜规则才能达成自己的愿望，完成自己的目标！”

    “这……”

    孙姿此时不知道说什么好，他知道郭峰的确有些本事，可这希望实在太过渺茫了。更何况郭峰一番好心孙姿也不好说什么。

    “好了，什么都别想了，现在去吃饭！”

    郭峰虽然不知道孙姿为何这幅表情，可不管如何，他郭峰言出必行。

    “嗯！”

    孙姿点了点头，然后整理下情绪跟着郭峰出门吃饭去了。