    郭峰没想到黄蓉竟然能够答应自己的要求，这意味着什么？意味着自己终于可以推倒黄蓉，终于可以让黄蓉真正的成为自己的女人了！郭峰有些不敢相信，竟然傻乎乎的又问了一遍。

    “蓉儿，你……你真的同意了吗？我的意思是说，在这里……在这里越过雷池，让我们合二为一。”

    黄蓉羞涩的点头，然后说道：“峰哥哥你真是个笨蛋。蓉儿愿意……愿意今天就将自己的身体给你。”

    得到了准确的答案郭峰自然是兴奋不已，一脸喜色的说道：“太好了蓉儿，我终于可以完全的拥有你了。”

    说完，郭峰便吻上了黄蓉。黄蓉刚才就已经有些情动，现在郭峰这一吻更加的让她有些意乱情迷，当即就情不自禁的配合了起来。

    在这陌生的环境下，舒适的起大床上，郭峰跟黄蓉两人相互拥抱在一起，翻滚了起来。情动当中，郭峰已经黄蓉身上的衣服尽数除去，当看到黄蓉那完美的身体时，郭峰冲动恨不得狠狠的扑上去。

    然而就在这个时候黄蓉却突然的醒悟过来，急忙推开郭峰。“峰哥哥，还不行……”

    郭峰顿时郁闷的说道：“为什么？难道你不想吗？”

    黄蓉看郭峰误会自己的意思了，急忙摇头说道：“不……不是的，蓉儿不是这个意思。蓉儿当然想了，当然愿意……愿意成为峰哥哥的女人。只是……只是蓉儿没想到会这么突然，所以……所以还没有洗澡。”

    郭峰一听顿时放心了，只要黄蓉没有反悔就行。“我的蓉儿这么白，还需要洗吗？不用了吧？”

    “不行啊峰哥哥……”

    黄蓉摇头说道：“蓉儿……蓉儿的例假刚走，很脏的。峰哥哥你等我一会好吗？”

    黄蓉说完就准备起身去卫生间，郭峰其实并不嫌弃，不过黄蓉坚持也没办法。只能暂且忍耐一会，反正黄蓉早晚都是自己的囊中之物，到也不急于在这一时。

    “去吧，我等你！”

    郭峰的手在黄蓉的小俏臀上轻轻的拍了拍，黄蓉顿时娇嗔的哼了一声。

    看着黄蓉赤露的起身去卫生间，郭峰便趟在床上随意的打量四周。

    “啊……峰哥哥，没……没有水啊……”

    黄蓉的声音从卫生间里传来，郭峰顿时跑了过去。

    进了卫生间，黄蓉郁闷的摆动水龙头。水龙头里面根本没有水流淌出来。

    “我靠，张海这小子办事也太不利索了吧，怎么连水都没通！”

    郭峰尝试的弄了弄，郁闷的埋怨张海。

    黄蓉无奈的说道：“峰哥哥，看来只能作罢了。”

    “靠，回头我就找张海算账去……这小子，看我回去怎么收拾他。”

    郭峰那叫一个郁闷啊。本来就可以推倒黄蓉了，可是却因为没水被迫结束。

    “要不……咱不洗了吧？”

    郭峰还有些不死心的问道。

    黄蓉摇头说：“那怎么能行的啊，很脏的……更何况，这还有碍峰哥哥你内功的修炼。峰哥哥，你就忍一忍吧。蓉儿早晚都是你的人。”

    “唉……”

    道理是这个道理，郭峰也明白。可就这样看着煮熟的鸭子飞了，郭峰能不郁闷吗？

    看着黄蓉穿好衣服，郭峰只能过过手瘾了。

    既然不能推倒黄蓉，收拾的也都差不多了，那就也没在这里待下去的必要了。原本郭峰跟黄蓉还打算将东西搬过来，今天晚上就在这里住。不过既然没水，自然也就不可能了。

    郭峰跟黄蓉回到家，黄蓉就开始推算五行八卦，看哪天是开业的黄道吉日。看黄蓉在那忙乎郭峰是一点都看不懂。不过郭峰也没闲着，美容院马上就要开业，美白的那款中药自然要多备出来一些。

    拿着黄蓉写的配方，郭峰就到附近的药店去储备药材。

    附近到是有几家规模还不错的药店，只不过却都是卖西药的。根本没有中草药。郭峰找了一圈，终于在一家看似普通的小药店看到了出售的中草药。

    可能是因为中午的关系，顾客比较少，所以药店里只有一个售货员。郭峰仔细一看，还是个很年轻的美女。穿着洁白的护士装，个头虽然不高但身材却很标致，精致的五官，尖尖的下巴，典型的小鸟依人型美女。

    “你好，买什么药？”

    小护士看到郭峰进来，顿时微笑的招呼。

    还别说，声音还听甜的。

    郭峰笑了笑说：“买点中药，你们这没有其他人了吗？”

    小护士点头说：“中午休息都去吃饭了，你要买什么中药告诉我就行了。”

    郭峰看这小护士有点年轻，说实话还真有点不放心。毕竟中药博大精深，种类繁多。长的相似的极其多，但是功效去相差千里，如果稍微不慎，那结果就完全不一样了。

    不过好在药店的中药基本上都已经标好名字单独摆放，只要认得字相信都不会给搞错。

    “这上面的药每样来一百份。”

    郭峰将黄蓉写好的纸条递给小护士。

    “一……一百份？”

    小护士有些傻眼，她还是第一次看到有人买中药会一下子买一百份的。虽然这上面的中药种类并不是太多，但一百份也太吓人了。

    “你……你确定是一百份？”

    小护士不确定的问道。

    郭峰点头说：“是一百份你没有听错！”

    “哦！”

    小护士虽然惊讶，但还是按照纸条上的配方抓了起来。看着小护士在那忙碌，郭峰无聊的四下看看。突然他在旁边的柜台上发现了一个有趣的东西。

    “杜蕾斯。”

    这东西是干什么用的郭峰可是很清楚的，想一想自己似乎也应该买一点。昨天跟黄晓依就没用，万一自己要是中奖了的话怎么办？郭峰暂时可没有当爹的意思。

    一百分可足够那小护士忙乎一阵子了，看着眼前打包好的中药越来越多，都快要将中药摆满了。可郭峰看了一眼，似乎才完事二十多份。看样子要弄完一百份的话还需要一段时间。

    正好旁边有个针灸的穴位图，郭峰闲来无事就看了起来。穴位可是人体最重要的组成部分，身体每个器官的好坏都能通过穴道来辨认，可以说是最博大的了。

    为什么一般中医都是年纪很大呢，因为中医绝非是短时间内可以学会的。

    这个穴道图郭峰在图书馆的时候到是看了一些，跟眼前这个也没什么出入，无非是这个图要稍微大一些，做的更精良一些。

    郭峰到是有想学医的想法，毕竟自己现在记忆力这么强要学中医的话肯定要比别人快很多。而且还有黄蓉在身边，她可比什么中医教授，专家啊强的多。

    一来自己可以帮助黄蓉打理下美容院，毕竟初期肯定只有黄蓉一个人在忙，太辛苦了。

    二来现在最烧钱的事情是什么？那就是看病啊。在现代这种高强度的社会生病是常有的事情，谁还没个病？小病小闹的去趟医院还得上千块，更别提是严重的病了。

    医生就类似于强盗，只不过两者的区别在于。强盗抢钱抢的你倾家荡产，你恨之入骨。可是医生却是让你心甘情愿的倾家荡产，还得表示感谢。

    郭峰现在可是很有野心的，只是一个美容院并不能满足。既然有这个先决条件在这里，那么如果不一飞冲天，站在巅峰的话简直就是浪费老天爷给自己的这次机会。

    内力配合针灸，哪怕是公认的绝症也不是不能治愈。到时候帮什么国家领导，或者财团老总治治病，不管是名望或者地位都会有很大的帮助。

    “你对这个有兴趣？”

    小护士站在郭峰的旁边，好奇的问道。

    郭峰点点头说：“嗯，中医博大精深。不管是从哪方面都比西医要强的多。只不过一来学习中医太过困难跟辛苦，耗费的时间又长。二来中医见效慢，所以才会渐渐的落寞。”

    “没想到你到挺有见解的，你也是学医的吗？”

    小护士笑着问道。“看你刚才的药方，只有对中医有很深的了解才会看出这样的方子来。我看其中有几位药好像是用来美白的。”

    郭峰有些惊讶的看着小护士说道：“行啊挺专业啊，我还以为你不懂呢，没想到还能看出几分来。”

    “我可是医学院的高材生啊，自然是难不倒我。”

    小护士得意的说道。“你呢？看你的样子也是大学生吧，在哪个学校啊。”

    “普通的三流大学，混日子罢了。”

    郭峰对自己的学校可没什么自豪的，更何况跟这个只有一面之缘的女人也没必要谈的那么深入。“药都抓好了吗？”

    “好了，整整一百份可累死我了。”

    小护士揉着胳膊，有些抱怨的说道；“下次如果你还买这么多的话能不能提前告诉我一声，让我早点准备出来。这一下子这么多，累死了。”

    郭峰笑了笑说：“以后我估计会经常来你这买药的，而且比这还要多。对了，你们老板什么时候回来？我正好跟她谈谈长期合作的事情。”

    “你用这么多药材干什么啊，而且还是长期用。你不是打算用来制美白药吧？我跟你说这可不是一般的事情，很麻烦的，而且稍有不慎出了事情的话可是要坐牢的。”

    小护士好心提醒道。

    郭峰笑了笑，压根就没把小护士的话听进去。对于别人来说或许是危言耸听的确要百般思量。不过这药方可是出自黄蓉之手，又怎么会有问题呢？

    看郭峰毫不在意，小护士也没有多说。反正她已经提醒过了，听不听在于他。“我妈出去了，要等会才能回来。你要是不着急的话就等一会吧。”

    “？就是老板？这药店是你家开的啊。”

    郭峰诧异的说道。

    “是呀。难道不行吗？”

    小护士问道。

    “当然不是，你长的这么漂亮，一定也是个美女。那好，反正今天我也没什么事，就等一会好了。”

    郭峰笑了笑，说道。