    当顾婷走进来之后才发现这比想象中的还要艰难，玉米地中间的缝隙堪堪够一个人通行。话虽如此，可是玉米长的那么旺盛，枝叶横飞几乎都要将小路给堵满了。这样一来要想通过的话势必就要拨开枝叶。这也就罢了，地面还都是黄土，坑坑洼洼，小石头很多。走起来不单单要小心翼翼，而且还是十分的困难。没走多久顾婷的脚面就已经沾满了黄土。

    “哎呀！”

    顾婷突然娇叫了一声，郭峰回头一看，顾婷脸色痛苦的捂着胳膊，看样子应该是被刮到了。

    “怎么样，没事吧？”

    郭峰关心的问道。

    顾婷摇摇头，说：“没事不立小心被刮到了而已。”

    “嗯，那你小心点！”

    郭峰说完，便继续朝前面走。

    现在郭峰跟顾婷两人还真有些云深不知处的感觉，顺着玉米地的小路走了将近半个多小时，可却依旧看不到尽头。

    郭峰到是没什么，可顾婷却累坏了。她一个女人体力本就不如男人，更何况走的还如此艰难，一路上划破，刮伤不计其数。她现在真后悔自己为什么要穿着短款衬衫来，两条胳膊，腰都露在外面。早知道这样的话，还不如穿件外套，至少能保护自己啊！

    “老板，还要多久才能到啊？我看地图上应该没有那么远啊！”

    顾婷忍不住开口问道。

    郭峰摇摇头说：“根本看不到前面的路，我也不清楚要多久才能到。反正都已经走到这了，就接着走下去吧。早晚都能出去的！”

    早晚都能出去？这话也太不负责了吧！

    顾婷无奈的差点翻白眼。不过没办法，谁让摊上这么个老板，除了继续走还能有什么办法？

    两人继续前进，又走了大概半个小时吧。虽然玉米地到是凉快，可是体力的确透支的太厉害，顾婷现在已经是香汗淋漓，衬衫都被汗水打透变的有些透明，很明显就能看见那红色鲜艳的内依。

    郭峰回头看了一眼，顿时就看见顾婷的衬衫已经完全贴在身上，内依明显可见。说也奇怪，原本郭峰到是没什么别的想法。可是看到这个景象，郭峰却感觉到自己有些激动。

    在这偏僻的玉米地里只有她们两个人，一男一女进玉米地，尤其是这女人还是现在这个造型，岂能不让人联想翩翩。

    顾婷发现郭峰经常偷瞄自己，顿时脸色绯红了起来。她知道此事自己的造型的确很撩人，任何男人看了恐怕都会有异样的心思。既然郭峰现在对自己有想法，那么自己何不大胆一点？

    想到这里，顾婷突然开口说道：“真热啊，解开衣服凉快凉快！”

    说着，顾婷便自顾自的解开了衬衫的纽扣。她这衬衫本身就是短款，整个衣服上只有四个纽扣，其中一个还在上面压根就没记上。现在她又解开了一个纽扣，这样一来熬人挺拔的玉兔顿时露出了大半。小风一吹，衬衫摆动，火红的内依都已经露了出来。

    大家都知道内依通常只能包裹住一部分，如果连内依都露出来的话，那么上面的景色就是一览无遗了。

    这简直就是爆奶啊！

    郭峰顿时感觉到心思沸腾，身体火热。有一股蠢蠢欲动的已经开始迫不及待钻了出来。

    “这女人是故意在诱惑我啊。不行，那股冲动又出来了！”

    郭峰苦笑一声，急忙运起内力试图压制。

    顾婷看郭峰似乎无动于衷，顿时心中气愤。“哼，上次你还冲动的好像个饿鬼似的，今天竟然对我不屑一顾。我就不相信没办法吸引你！”

    顾婷双手背到后面，将衬衫撩起，然后手指转动，竟然解开了内依的扣子！

    她这一解开内依顿时变的松快无比，没了束缚内依很自然的就脱离了身体，松松垮垮的，很快……两颗小葡萄就在起伏之间露了出来。

    “哎呀！”

    顾婷突然假装摔倒，一下子扑到了郭峰的身上。郭峰措手不及之下，转身将顾婷抱在怀里。

    顿时，郭峰就感觉到自己的手似乎……似乎按到了什么东西上。低头一看，郭峰大敢口干舌燥。为什么？他发现自己的手竟然按在那玉兔之上，她的内依竟然差不多完全脱离，两个活泼的小白兔已经完全暴露在空气当中。

    冷静，冷静！

    郭峰在心中不断的告诫自己，同时用内力压制。可是他的手却迟迟没有拿开，反而好像有人控制自己的身体一样，忍不住开始在上面揉捏了起来。

    “就捏一下，再捏一下！”

    郭峰一次次的对自己说，可每次捏完一下之后却都忍不住捏第二下。这就是，让人无法控制的。

    郭峰已经感觉到自己无法抑制冲动了，就好像突然爆发了小宇宙一样已经无法抵挡了。“妈的，反正也不是没玩过，在玩一次又如何？”

    冲动终于占据了上风，在这一刻郭峰失去了冷静，化身为狼，将顾婷用力的拉到了自己的怀里。

    顾婷顿时娇嗔了一声，表情似害怕似欣喜，十分的撩人。顾婷虽然不是绝色美女，但举手投足之中却尽显成熟都市女人风范，而且她十分懂得利用自己。郭峰本就已经无法抑制冲动，在加上顾婷的，哪还能忍受的住。

    抱着顾婷，郭峰便是动情的一吻。两人的舌头很快就交错在一起，如同在火堆中扔了一把稻草一样，顿时烧的更加旺盛。

    情动深吻的同时，郭峰的手用力的在顾婷的身上索取着。顾婷的衣服早就已经差不多出于半解开的状态，在加上郭峰的野蛮举动。很快的……顾婷的衣服就彻底被郭峰给脱了下来。

    两人正处在动情之时，自然顾不得其他了。拥抱在一起，动作粗暴而火辣，震的周围的玉米树枝晃动，发出沙沙声响。

    “蹲下伺候你的小老板！”

    郭峰发出致命，顾婷顿时低解开了郭峰的裤子，随后张开小嘴套弄了起来。

    试想一下，在一片荒无人烟的玉米地里发生这样的事情，那是多么的刺激，多么的狂野啊！

    顾婷的嘴上的技术看似有些生疏，想必是没有做过多少次。虽然技术上差点，但此时此刻的气氛却大大的补了这个环节。很快的，郭峰就感觉差不多了，解开顾婷牛仔裤的扣子，将裤子脱到小腿，随后长驱直入。

    顿时，整个玉米地里飘荡出了一阵阵撩人的呻吟声，微风徐徐，好一番春气盎然的景色。

    “啊……”

    在阵阵欢快的呻吟声过后，顾婷舒畅的大叫了一声。这一声在如此安静的玉米地中十分的响亮，惊起无数飞鸟，阵阵传荡。

    郭峰心满意足的看着顾婷，此时顾婷的样子十分的狼狈，脸上沾满了白色的液体。头发散乱，香汗淋漓，衣服落在地上也沾了灰尘。

    “老板，你有面巾纸吗？”

    脸色还挂着东西，总要找东西擦掉才行。

    郭峰摇摇头说：“我没有出门带纸的习惯啊。”

    “那……那怎么办啊，我……我总不能一直这样吧，等会出去怎么见人啊？”

    顾婷着急的说道。

    郭峰四下看了看，随后将她的内依递了过去。“就拿这个擦吧！”

    顾婷犹豫了一下，说：“可是……可是如果用它的话我还怎么戴了啊？”

    郭峰坏坏一笑，嘻嘻说道：“那就不穿了啊，你刚才不是故意解开的吗？既然如此那还穿它干什么？真空上阵更有诱惑力啊！”

    顾婷脸色一红，道：“可是等下要是被人看见怎么办？”

    “这地方能遇到人的机会不多，更何况你又不是什么都不穿，还穿着衬衫你怕什么？难得有这样的机会，总是束缚自己的话对它可不是件好事哦！小心它会变小！”

    郭峰笑着指着顾婷的巨大之物，笑嘻嘻的说道。

    顾婷略微犹豫了一下，最后那起内依将脸上的东西擦了下去。确定已经擦干净了顾婷才将它扔到一旁，然后穿上了衬衫。

    还别说，这效果相当的霸道。衣服紧贴在身上，凸点十分的明显。更何况看起来就是一片，说不出的迷人！

    “不错，不错！走，咱们继续走吧！”

    郭峰满意的点点头，随后两人继续朝前面走。

    顾婷之前走了那么远就已经很累了，在加上刚才又做了那么激烈的运动，体力可以说透支的很厉害。可是说也奇怪，顾婷现在非但不觉得累，反而有一种精力十足的感觉。

    这到是让她非常的好奇。难道……难道做那种事情还能，还能恢复体力吗？顾婷心中忍不住猜想。

    顾婷却不知道郭峰刚才的时候用内力帮她恢复了体力，否则的话她此时怎么会这样的精力旺盛。

    两人又走了差不多将近一个小时吧，终于看到了尽头。

    “天啊，我们终于走出来了！”

    看到终于要到地方了，顾婷兴奋的欢呼了起来。她这一激动，那两只白兔就随着一起跳动，真是风光无限好啊！

    “走吧，四处看看然后找附近的人家打听打听，看这地皮卖不卖！”

    郭峰笑了笑，两人加快了速度。

    很快，两人从玉米地中钻了出来。可这时候他们才发现，原来附近有一条路是可以让车子通过的，只是他们对地方不熟悉，所以才耗费了这么长时间，走了这么多的冤枉路！

    不过，这种冤枉路似乎多走几次，也挺好！