    张海将车开出了市区然后找了个条比较宽敞却没有什么车经过的马路将车停了下来。

    “师父，我就在这教你吧，这条道车比较少你就放心大胆的练吧。”

    张海对郭峰说道。

    “嗯。”

    郭峰点点头，然后便跟张海换了位置。

    坐在副驾驶上，张海刚想将最基本的操作交给郭峰，结果却发现郭峰已经干净利落的将车子发动了。随后在张海诧异的目光中，车子很平稳的发动，然后逐渐的加速！

    挂档，拐弯等等一些都熟练而的如同开车十几年的老司机一样。

    “师父……你你会开车啊？”

    张海惊讶的向郭峰问道。

    郭峰摇头说：“不会啊，这是我第一次开！”

    “可是你……师父你真是天才啊！”

    张海彻底无语了，第一次开车就能到这种程度，不是天才就是变态！

    郭峰嘿嘿一笑，对于张海的夸奖欣然笑纳了。其实就连郭峰自己也很激动，没开始之前他很紧张，只是回想着张海之前开车的步骤，可当开上了之后却发现原来这不难，整个车子就好像自己的身体一样，控制的轻松自如。

    “或许……现在我应该去买辆属于自己的车了！”

    郭峰心里想着，手中方向盘突然一个大转弯，车子竟然非常完美的形成了一次漂移。随后车子朝着市区驶去。

    张海算是彻底的佩服了，师父就是师父不管干什么都这么强悍。武功那么厉害，还有两个女朋友，就连学车都如此的神速。还让不让别人活了啊！

    郭峰记得有家规模挺大的车行那里的车应该挺全的，以前曾经路过很多次不过却没进去过。对那时候的郭峰来说车是奢侈品啊，只能偶尔想想罢了。

    进了市区周围的车渐渐多了起来，张海本来还有些担心可是看郭峰那轻松的样子就知道自己的担心完全是多余的了。

    车子转了几个弯停了下来，张海抬头一看地方是个车行。这个车行张海听说过，是本市规模最大的一家了，据说有很多原装进口车都能够弄到。下了车郭峰跟张海就走了进去。

    不愧是最大的车行，大厅里停着许多型号的车。每个车子前都有牌子上面介绍车子的名称性能以及价位等情况。

    “两位先生是要买车吗？”

    一个穿着很性感火辣的销售员走到郭峰跟张海的面前，前面那双峰呼之欲出仿佛随时都有可能跳出来一样。

    张海道是没什么感觉，可是郭峰却突然产生了很强烈的欲望，似乎想恨不得马上就将这女人推到似的。对于这个想法郭峰自己也有些好奇，自己应该不是那种得不到满足的人啊，昨天才跟黄晓依黄蓉双，飞。怎么现在却又有这种冲动了呢？最近这冲动似乎有些强烈过头了！

    “嗯。”

    郭峰点了点头，眼睛却死死的盯着那销售员。

    销售员似乎对郭峰这样的客人见的多了，所以丝毫也不觉得尴尬。她穿成这样自然也是不怕别人看的。

    “您大概想选择什么价位的呢？我给你们介绍介绍！”

    郭峰想了想说：“价格到是无所谓，主要是性能。这是我的第一辆车，所以在性能上一点要好！”

    “那好，你们跟我来！”

    销售员点点头，然后给开始给郭峰介绍了起来。

    销售员介绍的几款都是二十万以上的，品牌车，车型也都不错，不过总体来说郭峰却不是太满意。看郭峰始终摇头，那销售员就开始介绍更高级的了。

    “等等……这款看起来不错！”

    郭峰突然停了下来，看着眼前这款车。车身通体银白，敞篷型轿跑，车型非常的漂亮。

    “这款奥迪TT售价是二百八十五万……”

    销售员开始介绍起这款车的性能。本身郭峰就对这车的外形比较满意，经过她介绍之后就更满意了。想了想，郭峰说：”

    我能不能试试车？”

    “当然可以，您稍等下我去拿钥匙！”

    销售员点点头，然后转身去取钥匙。

    “小海，你先回去吧！”

    盯着那销售员的背影，郭峰对张海说道。

    张海一看郭峰的样子就知道郭峰肯定是在打那销售员的主意，他还挺好奇呢，记得师父好像不是这么好,色啊。怎么现在看起来跟那些有钱的纨绔少爷一样？难道真是有钱男人就学坏？

    “好吧。”

    张海点点头然后走了。

    销售员取了钥匙回来发现少了个人，便好奇的问道：“跟你一起来的人呢？”

    “我让他走了，他在这耽误事！”

    郭峰笑了笑，然后顺势从销售员手中拿过钥匙上了车。

    销售员随后开门坐在副驾驶上。这一坐下那修长的双腿就露了出来，黑色的丝袜相当的热火！

    发动车子，郭峰将车开出了车行。一路郭峰开的很慢，目光几乎始终都盯在销售员的丝袜上。

    “这位先生您最好还是专心开车，如果出了什么意外的话我们可承担不起！”

    销售员似乎有些担心，忍不住提醒道。

    “也对！”

    郭峰点点头，猛的踩了一脚油门。车子顿时加速的窜了出去。

    “你……你开慢点啊……”

    这突然的变故让销售员措手不及，死死的抓住把手对郭峰说道。

    郭峰却根本不予回答，车子犹如流星一般在马路上飞驰。最后竟然开到了龙庭山！

    这龙庭山是市里比较有名的旅游景点，平时山上观光的人就很多。平时也有不少人开车上山，所以到也没有人惊讶。

    “吱嘎！”

    车子停在山顶，郭峰转头看着惊魂未定的销售员。“现在我再看你的话，应该就不会有什么危险了吧？”

    “你……你这人怎么这样啊，你……”

    那销售员都不知道说什么好了，感情他这一路飙车还开到这里，就是为了看自己？“你知不知道这车很贵的？万一有什么损坏的话我可是要被扣奖金的啊……快点开回去！”

    郭峰笑着掏出了一样东西放在销售员的眼前，那销售员喋喋不休的嘴顿时闭上了！

    “这……这是水晶卡？天啊，这可只有高端的人才能拥有的啊。你……”

    销售员到是有些眼光，态度马上就改变了。能拥有水晶卡的人可不简单啊，身价至少也要上亿才有这个可能。

    “现在我不用开回去了吧？”

    郭峰看着销售员变脸，笑着问道。

    销售员连连点头说：“不用，当然不用。已您的身份自然可以轻松的买下这辆车。”

    郭峰摇摇头随手将水晶卡放了起来。“谁说我一定要买呢？”

    “那……那您的意思是？”

    销售员疑惑的看着郭峰，发现郭峰始终盯着自己看，顿时就明白郭峰的意思了。“原来您是为了这个啊。”

    销售员恍然大悟，手轻轻的将自己衣服的扣子解开了两个。

    顿时，那硕大的双峰便跳了出来，虽然有内依挡着可是却已经能够看到全貌了。

    “没想到你这么有料啊……”

    郭峰惊叹的说道。一眼看去就好像两个小西瓜一样挂在那里，相当的饱满，至少也是36的。郭峰的手很不客气的就伸了过去在上面揉捏了起来。

    那销售员迷离的看着郭峰，顿时发出阵阵呻吟声。看着销售员这么快就表现出动情的样子，郭峰也知道有些假。不过她既然愿意取悦自己，那么不是更好吗？

    手微微用力，销售员的内依竟然从中间整齐的断开了。还没等她惊讶呢，巨大的双峰就迫不及待的跳了出来。

    看到这双峰的全貌郭峰可是来了兴趣，毫不客气的就握了上去。很柔软，非常的巨大，郭峰一只手根本没办法完全握住只能勉强握住大半而已。一只手享受双峰的柔软，另外一只手开始抚摸在丝袜包裹下的大腿。那种触感让破天越发的亢奋，手顺着大腿便延伸到了根部。

    “别……别在这里啊……”

    销售员顿时按住郭峰，说道：“我们……我们去别的地方吧，这……这里会被人看到的。”

    “这还不简单！”

    郭峰嘿嘿一笑随手在车上按了按，顿时车后面的车棚便升了起来。

    这样一来就不是敞篷了！

    “这样也不行啊，要是有人走近的话就看见了！”

    销售员还是有些担心，毕竟这可是辆好车啊，肯定会有人好奇走近看看。那样的话岂不是什么都看到了！

    “少废话！”

    郭峰有些不耐烦了，手在丝袜用力一拽，丝袜顿时出现了一个大窟窿。随后手指在内库上轻轻一划，那内库就如同被剪开了似的，整齐的分成两半完全失去了遮盖的用处。

    销售员看的目瞪口呆，这还是手指吗？这比刀还锋利啊！难道他手上藏着刀片吗？可惜郭峰根本不给她考虑的时间，拉着她的胳膊她便不由自主的坐到了郭峰的身上。

    “好大的力气啊……”

    销售员刚想喊声疼，可是郭峰却已经解开了自己的裤子。看这那庞大之物销售员都傻眼了。郭峰按住她的脑袋，巨龙直奔她的樱桃小嘴。

    “唔唔……”

    销售员顿时感觉到好像都要被塞满了似的根本没办法开口说话，喉咙里只能发出唔唔的声音。那粗大的巨龙在销售员的嘴里横冲直撞，丝毫没有怜惜之意。销售员痛苦的想要推开郭峰。

    可是郭峰此时却有点陷入疯癫状态，非但没有松开她，反而按着她的脑袋死死的向下按，仿佛要穿透她的喉咙似的。

    看着她痛苦的表情郭峰觉得特别的兴奋，内心深处一种难以形容的快感。

    “咳咳……”

    销售员痛苦的差点没吐出来，好不容易恢复了自由大口的喘息着。可她却不知道这正是地狱的开始！

    郭峰在桌椅下面按了按，椅子顿时平倒了下来。随后将她拉到了自己的身上，那销售员马上意识到要发生什么了。

    果然，郭峰的手在她的肩膀上重重一按，她顿时感觉到一阵钻心的疼痛传来。神秘之处阵阵的火辣，仿佛被挤破了一样。

    “啊……”

    销售员忍不住疼的喊了出来。郭峰随手也不知道抓了什么东西直接将销售员的堵上了。

    “虽然我很想让别人看现场直播，不过我更喜欢你这种痛苦的样子！”

    郭峰嘿嘿一笑，然后便开始猛烈的冲刺。……