    王美芳似乎刚刚洗完澡出来，身上只裹着一件浴巾。修长的美腿，的肩膀全部露在外面，头发湿漉漉的，水珠顺着脖颈滑入到胸前的缝隙当中，说不出的勾魂啊。

    “你怎么这么有空过来了？”

    王美芳到是不觉得什么，上次只穿贴身的衣服都让郭峰看了，何况现在了。她只是有些好奇，昨天郭峰才走，为何今天又来了。

    郭峰笑了笑说：“我来取点药材，昨天的药材都卖光了。陈琳说你在家，我就上来看看，顺便……顺便帮你按摩。”

    “啊……快进来吧。”

    王美芳应了一声，然后便将郭峰请了进来。

    今天看王美芳的气色就好多难了，脸色红润，说话也不是那么有气无力了。

    “我本来还以为你要过几天才会来呢，昨天你给我按摩之后感觉好多了，这么多年了从来没有像现在这样的精神过，好像换了个人似的！”

    王美芳坐到郭峰的对面，有些兴奋的说道。

    郭峰这个角度正好可以看王美芳双腿之间的风情，好一片景色啊，她里面竟然什么都没穿！郭峰顿时感觉到血液涌了上来，急忙转移了视线。

    要是再看下去，恐怕小郭峰就要抗议了！

    “美容院今天开业，生意还算不错昨天拿的那些药材都卖光了，所以就过来再取点。那个，我估计以后的用量会比较大担心你这边会供应不上，所以有时间的话就麻烦你多进一些吧，免的到时候供不应求。当然，我是不会让你花钱的。不如这样，你原价卖给我如何？”

    美容院每天卖一千份，按照比例的话那就是二百份的药材。每天二百份而且是长期消耗，王美芳恐怕支持不起啊。虽然自己帮她按摩恢复健康的确是千金难求，但自己现在又不缺钱总不好让人家太辛苦不是。

    美容院每天是日进斗金，而且古乐那个纨绔子弟还会送来五百万美金。别的不说，单靠这些钱郭峰这辈子就可以衣食无忧了。

    “这怎么能行呢？我已经答应过你以后你来取药不收一分钱的，你这是看不起王姐啊！”

    王美芳顿时有些不乐意的说道。

    郭峰摇头解释说：“我怎么可能看不起王姐呢？只是这个负担实在太重了，更何况我又不是没钱。麻烦王姐帮我上货郭峰已经非常感激了，哪还能让王姐赔钱啊。”

    “那可不行，你辛苦帮王姐治病，这份情总是要换的，要不王姐心里不安啊！”

    王美芳说的是真心话，现在女儿也大了经济条件也好根本不缺钱，缺是健康。郭峰分文不取的给自己按摩，如果王美芳要是不做些什么表示表示，她还真过意不去。

    郭峰想了想，说：“那不如这样吧，如果王姐不介意的话不如让陈琳去我的美容院帮忙吧。陈琳本身就是学医的，对于美容这方面定然可以掌握的很快。而且那边只有我女朋友一个人在忙，虽然雇了几个人但都是外行，销售产品还行，可是在生产制作这方面却帮不上。现在想找个人帮忙实在太难了，你就当我帮我也好，还我人气也好，让你女儿去我那吧！”

    “这……”

    王美芳犹豫了一下，说实话让陈琳离开自己的身边她还真有些不放心。但郭峰这明显是好意，虽然王美芳不知道郭峰的美容院究竟怎样，但是凭他半天不到的时间就卖了一百份可见这个产品的确很不错。

    而且听过郭峰话里的意思是让陈琳接触到制药生产的内部环节，这可是比较机密的！通常而言除非是自己的亲属家人，否则是绝对不会让其他人参与其中。

    郭峰这么相信自己，相信陈琳，王美芳也不好拒绝。

    “能去你那帮忙多学经验自然是好，不过这还要问琳琳的意思。”

    王美芳基本上是同意了。

    “好，那我等您的消息就是！”

    王美芳要是同意了，陈琳还能不同意？她要是不同意，嘿嘿……就把她偷看金瓶梅的事情抖出来。

    “没问题，晚上我就问她，如果她愿意去的话明天就让她去找你。”

    王美芳笑着说道。“至于药材的事情你放心，我保证不会耽误你的生意就是。”

    “我相信王姐。”

    郭峰点头说。“王姐你现在有时间吗？如果要是方便的话我再替您按摩一次，这样您的肾脏就可以完全康复了。”

    “方便，当然方便了。我家除了我跟琳琳也没别人，琳琳整天在药店里待着，不会打扰咱们的！”

    王美芳可是体验到这按摩的好处了，一听郭峰要给自己按摩，自然是痛快的答应了。

    “嗯，那咱们就抓紧时间开始啊。正好你刚洗完澡是按摩效果最好的时候！”

    郭峰点点头，然后试探的问道。“王姐，这浴巾你是脱了，还是……去换别的衣服？”

    这浴巾下面可是什么都没穿啊，要是脱下来的话就比昨天还要大胆了。王美芳犹豫了一下，问道：“是不是衣服越少，按摩的效果就越好？”

    郭峰点头说道：“是的，原因我上次就已经说过了。有东西阻隔的话毒素就没办法从毛孔里散发出来。这样的确会影响效果。”

    “那……那我就脱了吧！”

    既然这样效果会好，那么王美芳也没什么可犹豫的了。

    不穿就不穿吧，反正……反正只是背对着他，只能看到后面而已。上次虽然有穿内库，但基本上那片布也当不了多少。

    郭峰怎么有点欺骗纯情少妇的感觉，已气功按摩为名诱骗王美芳脱衣服。不过能看见王美芳的美态，骗就骗了吧。

    王美芳很主动的进了房间，床上的床单已经换了，想必昨天那个已经洗了。王美芳躺在床上，然后轻轻的将浴巾从身上拉了下来。当浴巾完全脱离王美芳身体时，郭峰整个人都傻眼了！

    虽然跟上次只有几块布的差别，但是效果却完全不一样。根本没有那种身在云中不知处的朦胧感，完完全全的将最美的一面展现了出来。郭峰有些尴尬的整理了下裤子，他感觉到小郭峰对美女的渴望已经挺胸抬头了。

    “这样可以吗？”

    王美芳扭头对郭峰问到。

    郭峰连连点头说：“可以，当然可以。只是王姐啊……我……也不瞒你。你看我火气方刚的，你又长的这么漂亮，我怕……我怕我会控制不住啊。上次……上次就那么尴尬了，这次……这次万一我要是胡思乱想，做出什么不礼貌的举动可怎么办啊。”

    听到郭峰这么老实的话王美芳的确有些羞涩，不过却对郭峰的人品更加的相信了。如果换了别人恐怕早就偷摸占便宜了，而且还会用道貌岸然的理由来辩解。

    向郭峰这样憨厚老实的人可不多了，就算……就算他真做出什么事情来也是情有可原的，毕竟这种诱惑力绝非是个男人就抵挡不了。只不过，郭峰这么做却不会让王美芳感觉到厌恶跟讨厌。

    “我相信你，医者父母心嘛。你这也算是帮我治病，所以不用想太多的。如果……如果……”

    王美芳犹豫了一下，后面的话却没有说。

    郭峰的心思顿时有些亢奋，如果什么？王美芳的意思是不是说，如果自己做了什么，她也不会生气？郭峰心里恨不得问清楚究竟如果什么，但是这话却是无论如何也不能开口的。

    郭峰看着已经准备好的王美芳，心中有些苦笑。你相信我？我自己都有些不相信自己啊。到时候要说做出什么事来，你可别怪我……

    “那我这就开始了！”

    郭峰点了点然后便想像上次一样骑在王美芳的身上。可结果他却发现这样做很困难。他今天穿的是紧身的牛仔裤，如果要骑上去的话会非常的紧绷，十分的困难。试了几次，郭峰都觉得不是很舒服。

    王美芳看到之后便问道：“是不是裤子不舒服？要不然的话就脱下来吧！这次的时间应该不会太短吧？老是这样紧绷会让你很辛苦的，万一因为这点害的你出什么岔子的话，那我可就是罪人了！”

    郭峰苦笑，你已经是罪人了啊。只不过是犯不同的罪罢了。对于王美芳这个提议郭峰还是比较支持的，这裤子的确太不舒服了。只是要是脱掉的话，里面可就只剩下内库了。

    王美芳本来就什么都没穿，如果自己要是指穿内库的话，是不是……太暧昧了点？

    算了暧昧就暧昧吧，上次都已经暧昧过一次了这次还有什么可顾虑的？更何况王美芳都这么支持了，自己要是扭捏的话岂不是太没面子了？

    郭峰起身将牛仔裤脱下，穿着三角裤头骑在了王美芳的身上。

    这一下皮肤相贴的火热感可就毫无阻隔的传遍了两人的心里。这美妙的滋味让两人都感觉内心深处有一丝的悸动，尤其是王美芳，上次那销魂的感觉似乎又出现在脑海中，挥之不去。

    郭峰双手按在王美芳的腰间，大半个手掌似乎都已经贴到了王美芳的俏臀上，只要微微向下就能顺着缝隙直达秘密之地。

    为了避免上次的尴尬，郭峰这次故意向后窜了窜以免在顶到王美芳。都准备就绪之后，郭峰运气内力涌入王美芳的身体里，开始帮她按摩了起来。

    其实从某种意义上来讲，郭峰这并不叫做按摩。他只是按，却没有摩。因为他现在治疗的是王美芳的肾脏，位置就固定在那里根本没发摩。看着从胳膊缝隙中露出那若隐若现的柔软之物，郭峰还真想帮她按摩按摩那里。

    王美芳似乎早已经在等待内力进入自己体内一样，那种火热的感觉刚刚传来，她的身体就抑制不住的开始颤抖扭动起来。看着王美芳那犹如小蛇一般的挪动蛮腰，俏臀。郭峰是苦不堪言啊。

    “王姐，你可别动了，在动下去……这次顶的就不是后面，而是前面了啊……”