    来到卫生间郭峰直接冲进了女卫生间，郭峰这一进去顿时将里面的人吓了一跳。好在女卫生间都是那种一排排的单间，都是有门的。所以郭峰并没有见到什么不应该看的场面。只不过却让那些在外面准备进去，或者刚刚出来的人吓了一跳。

    “流氓啊，色狼……”

    此起彼伏的叫喊声传了出来，然后就恐慌的跑了出去。郭峰没管那么多，找了个没人的单间让黄蓉进去。

    “蓉儿，你……你需要那……那个卫生巾不？”

    郭峰在门外问道。

    “你那有没有纸啊，让我擦一擦就行。卫生巾我自己去买吧，你一个大男人怎么好买女人的东西。”

    黄蓉在里面回答。

    “你等着，我这就给你取纸去。”

    郭峰说完便出了卫生间。卫生间外，已经来了四五个保安都在门口守着呢。看着郭峰出来，顿时一个个紧张的看着他。

    “给我拿点卫生纸来……”

    郭峰朝着保安喊道。

    “你……你到底想怎么样，损坏商品，打伤工作人员。我告诉你我们可要报警了。”

    “我现在只想要卫生纸，其他的等会再谈。”

    郭峰现在可没兴趣跟他们讨论这些事。

    这时候突然从人群中钻出一个人来，走到郭峰的面前。“大哥，我这有纸……”

    郭峰抬头一看，有些意外。“怎么是你？”

    送纸的这人竟然是当初中了三招t阴腿的那个抢包贼。此时他正一脸讨好的看着郭峰。

    “大哥你先进去吧，这边的事情交给我好了。就这几个家伙看起来是皮痒痒了，让我好好教训他们一顿他们就老实了。”

    那抢包贼大包大揽的说道。

    郭峰想了想说：“也好，在我出来之前别让他们进来打扰就是。出了什么事，有我负责。”

    “好咧，大哥你就放心吧。除非他们踏过我的尸体否则休想进去。”

    抢包贼拍胸口保证。

    郭峰转身进去将纸递给了黄蓉，黄蓉在里面擦了半天然后才脸色尴尬的走了出来。

    “对不起峰哥哥，我没想到会这么突然。现在怎么办？外面的人还是不肯善罢甘休吗？”

    黄蓉歉意的说道。

    本来难得出来逛街挺开心的，可是因为自己这事却闹的这么不越快。不过在抱歉的同时黄蓉心中却有一丝的甜蜜。郭峰担心自己的样子已经深深的烙印在她的脑海里，她知道郭峰有多么的关心自己。

    “你没事就好，你可吓死我了，我还以为你生病了呢。走，出去吧。”

    郭峰跟黄蓉走了出去，黄蓉看见那抢包贼的时候有些意外。郭峰将刚才的事情解释了一遍。

    “大哥，大姐你们没事吧？”

    抢包贼看到郭峰黄蓉出来，顿时凑了过来。

    郭峰点点头，然后朝着人群喊道。“你们谁是经理？”

    “我就是经理。”

    人群中走出了西装革履的男子。

    “今天幸好我女朋友没事，我也就不给你们追究了。那电话我买了，还有被我打伤那个保安的医药费我也出了。你说个数吧。”

    经理笑着说道：“既然你这么说那就好办了。手机跟医院费一共给五万块钱就行了。”

    “五万块，你怎么不去抢呢？”

    一听这数简直就是狮子大开口，郭峰顿时就怒了。

    “你打伤我们的员工需要医药费吧，而且他因为受伤可能会很长时间不能工作，这误工费你总要出的吧？更何况，你今天的举动对我们商场造成了极坏的影响，而且影响了我们正常生意。我只要你五万块就算客气了。如果你不给钱的话，我只能报警交给警察来处理了。”

    那经理说的一本正经。

    郭峰可气的够呛，刚才那一拳虽然直接将那保安打晕了，可是根本没伤成什么样，说不定现在都已经醒了。可是这经理要这么多钱，根本就是在敲诈。

    这就是大商场的手段，如果他们要是报警的话恐怕警察都会向着他们说话，到时候就不是五万块这个数了。

    “你放屁，你也不睁开你的狗眼看看他是谁？你以为是毛头小子呢想敲诈就敲诈，我告诉你，他可是青龙帮的人。你敢敲诈他，不想活了吧你。”

    那抢包贼大声的喊道。

    “青龙帮？”

    听到青龙帮的名头，那经理顿时有些害怕了。可是他一看郭峰，不管怎么看都只是个大学生，毛头小子罢了。虽然旁边大汉到是像流氓，可是未必就是青龙帮的人。这样的人他也不是没见过，假借青龙帮的名头狐假虎威。

    “哼，就算是青龙帮有怎么样，难道就不用赔钱了吗？我告诉你，别说是你们，就算是青龙帮的老大在这里，这钱还是一样要赔，少一分都不行！”

    那经理根本不相信郭峰是青龙帮的人，自然狂吹大牛。

    然而就在那经理的话音刚落，突然有个声音传了出来。

    “是吗？我就是青龙帮的老大霍青龙，我到要看看你敢不敢跟我要钱……”……