    在这狭小的过道中前面站了四个人后面站了四个人，一个个手持棍棒，凶神恶煞的大汉，要想在这种环境下逃脱可谓是非常难的。

    郭峰有点初生牛犊不怕虎的劲仗着自己学了武功到是对眼前这种情况并不是十分担心。只是心中些许有些紧张。

    此时此刻郭峰如果要问出你想怎么样这种没有营养的话那可真是白痴了。不管是打群架也好，还是单挑，最重要的就是先下手为强。他们这阵势很明显是不可能来自己喝酒聊天的，那还合计什么？

    郭峰一掌推了出去直奔那抢包贼的胸口，那抢包贼似乎没想到郭峰说动手就动手如此的突然，顿时被一掌推倒在地。

    一招得手，郭峰刚准备乘胜追击。可这个时候其他人已经反应过来，顿时一阵棍棒飞舞朝着郭峰砸了过来。郭峰下意识的施展逍遥游，可是却忘了自己在什么地方。狭小的过道被七八个人围住，别说是施展步法，就算是想挪动身体都未必那么容易。

    顿时铺天盖地的一阵棍棒就将郭峰砸的有些晕了。

    熟话说好虎架不住一群狼，尤其郭峰勉强算的上是只幼虎，挨了几下之后整个人就晕了。脑袋里什么招式，什么武功全都忘了。

    他现在只有一个念头就是去找黄蓉，有黄蓉这个绝世高手在，这几个流氓只是小菜而已。

    只不过前路都被挡住，而他又被这顿棍棒一顿猛打，要想去找黄蓉谈何容易啊。渐渐的，郭峰的身体就倒在了地上，神智已经迷糊了。

    迷迷糊糊的，郭峰甚至都感觉不到疼痛，只是下意思的运起了易筋锻骨篇的心法，一遍一遍，周而复始。

    也不知道过了多久郭峰似乎听到耳边有人轻声呼喊自己，努力的睁开眼睛，映入眼帘的是一双有些红润的双眼。郭峰想开口说话可是全身却一点力气都没有，只能微微的眨一眨眼睛告诉身边的人别担心。

    “你醒了吗？太好了，你先别乱动，你伤势太重性命攸关。我虽然已经用内功为你疗伤，但是短时间却不会那么容易好的。你先睡一觉，等醒来的时候再说。”

    黄蓉看见郭峰的眼睛闪动，顿时关切的说道。

    也不知道是因为听到黄蓉的话感觉到安心，还是因为身体实在撑不住了，郭峰迷迷糊糊又陷入了沉睡当中。

    当郭峰再次醒来的时候感觉好多了，虽然身体一动还是能够感觉到疼痛，但至少有些力气了。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    看见郭峰挣扎的坐起来，黄蓉顿时关切帮他扶了起来，然后问道。

    “还行死不了。我怎么会到家的，是你把我带回来的吗？”

    郭峰有些迷茫，他明明记得自己被打晕在过道里了，怎么醒来的时候却在自己的家里。

    黄蓉笑着说道：“我看你这么长时间都没有回来就有些担心，所以就带着钥匙下去看了看，结果就发现你晕倒在楼道里。如果我在晚发现你一会的话，虽然你能保住性命但恐怕以后就再也不能习武了。”

    “这么危险？谢谢你，如果要不是有你在的话恐怕我就死定了。唉，都怪我没有听你的话小心一点，结果被上次那抢包贼带人给堵住了。等下次让我看到他，我一定好好的教训他。”

    郭峰恨恨的挥动拳头，结果牵动伤势顿时腾的直咧嘴。

    “你这次吃亏在经验不足，功力不够。不过你也算是因祸得福，到要感谢那些人。”

    黄蓉笑着说道。

    “因祸得福？我还要感谢他们？为什么？”

    郭峰一脸茫然的看着黄蓉。

    “你难道没感觉到体内有股气息在流动吗？”

    黄蓉反问道。

    郭峰听完黄蓉的话试着感应了一下，的确能够感觉到有一股微弱的气流在身体里流转，一个周天一个周天的循环。

    “这……这是怎么回事？难道我……我练出内力了吗？”

    郭峰顿时欣喜若狂的问道。

    黄蓉点点头，说：“没错，你的确修炼出了内力。不过这没什么值得你高兴的，只要你勤加修炼早晚都能够修炼出内力。真正值得高兴的是因为你这次受伤是被棍棒打伤，导致全身骨骼大部分都已经断裂，但是因为易筋锻骨篇的关系都给愈合了，不单单愈合了，反而改变了你的体质。等你康复了之后身体健壮如牛，力气大就不用说了。等你的内力深厚之后好处更是多多。这可是天赐的机缘啊。”

    说起来这个机缘就连黄蓉都十分的羡慕。郭峰以后修炼武功进展不说一日千里，也非常快速了。

    “真的吗？那我可真是因祸得福了。”

    一听到有如此的好处，郭峰顿时喜笑颜开。

    “你现在抓紧修炼内力，不单单可以增加你的内力还可以让你的伤势尽快康复。”

    黄蓉笑着说道。

    “嗯！”

    郭峰点点头，然后运起心法一遍遍的修炼了起来。