    轻靠在床上黄蓉的脑袋里思绪纷纷，这段时间的快乐让她陷入了一种犹如梦幻般的生活当中，每天过的很充实也很快乐。可是现在却突然发生了这么一件事。她知道峰哥哥的心里是爱着自己的，他绝非是有意的。

    会发生这样的事黄蓉也有责任，如果不是她疏忽了没注意到峰哥哥最近的武功进展导致他内息紊乱无法控制自己，那也不会发生这样的事情。而且，峰哥哥毕竟也是个男人，对……对那种事情自然是有渴望的。

    虽然这事对黄蓉来说多少是个芥蒂，毕竟峰哥哥第一个女人并不是自己，而且……而且自己也不能独自拥有峰哥哥了。不过……黄蓉很明白自己对峰哥哥的感情究竟到了什么地步，她是很明白的，自己已经离不开了。

    既然如此，那么何不原谅峰哥哥。一个聪明的女人远远要比一个漂亮女人活的精彩，更能抓住男人的心。如果吵吵闹闹的让哥哥感觉厌恶，还不如同意这件事，这样一来峰哥哥心存愧疚，自然会对自己更好。

    黄蓉在某种程度上将是个小服女人，但她更是个聪明的女人。所以，在冷静之后她马上就做出了目前来说最好的选择。

    郭峰垂头丧气的靠在沙发上整个人根本没有睡意，突然他听见门响一下子坐了起来，眼睛期盼的看着卧室的门口。

    门轻轻的开了，黄蓉走了出来。

    “蓉儿你……”

    看到黄蓉出来，郭峰顿时紧张的看着她。

    “峰哥哥，我考虑清楚了。今天这事不怪你，我……我不生气了。”

    黄蓉走到郭峰的旁边坐下，然后说道。

    “真的？”

    郭峰听到这话就感觉好像在做梦似的，这种反差比云霄飞车还刺激啊。

    黄蓉点点头说：“真的，你的内息不稳在加上她……她被下了药，所以才会发生这件事。虽然，虽然我心里真的很不舒服，但是我相信峰哥哥你是爱我的。所以我原谅你了……”

    郭峰急忙点头说：“蓉儿你放心，在我心里你始终是我最爱的女人。”

    听见郭峰的保证，黄蓉的心里才略微的舒服一些。“我相信你，只要你不抛弃蓉儿，蓉儿是绝对不会离开你的。”

    “蓉儿，你实在是太好了。”

    郭峰兴奋的抱住了黄蓉。

    本来他还以为黄蓉一时半会都不会原谅自己呢，没想到这么快黄蓉就想通了。这样的女人如果自己要是不爱的话，那还有什么样的人值得去爱呢？

    “峰哥哥，那个叫黄晓依的女人不如……不如你就将她收了吧。从你说的种种表现来看，她肯定也爱上你了。你既然……既然得了她的身子，总不能不管她啊。”

    黄蓉的话让郭峰有些反应不过来，他不知道黄蓉这话是真话还是假话。

    “那怎么能行啊，这事以后想办法在说吧。”

    郭峰模棱两可的说道。

    黄蓉摇摇头说：“峰哥哥你不用担心我，我知道你是怕我不舒服。可是我相信峰哥哥不管你身边多了多少女人都会有我的位置。如果峰哥哥你真的不管她的话，我反而会生气，因为那样你就是个负心汉，蓉儿不喜欢。更何况……更何况蓉儿暂时……暂时不能服侍峰哥哥，有了她的话正好可以解决这个问题。”

    “这……”

    郭峰一时之间还拿不定主意。

    “好了，就这么说定了。有时间的话你带过来让我看看吧。不管怎么说我们都是你的女人，以后也是一家人了。”

    看郭峰还在犹豫黄蓉便定了下来。

    黄蓉这么主动的确是让郭峰免去了很多苦恼，黄蓉同意的话那么基本上就没有任何问题了。而且黄蓉这么为自己着想郭峰真的非常感动。

    “九阴内功的口诀峰哥哥记住没有？可不能在拖延下去了，要不然话后果就麻烦了。”

    黄蓉关切的问道。

    郭峰摇摇头说：“当时我心乱如麻，很怕蓉儿你就此不理我了，哪有心情记什么口诀啊。”

    “峰哥哥放心，除非你不要蓉儿，要不然蓉儿是绝对不会离开的。”

    黄蓉笑了笑，然后再次传授郭峰。

    这次郭峰集中了精神，自然很轻松的将口诀都记下了。这内功心法是最难学的，其中很多生僻字很难理解，郭峰将不懂的地方说了出来，黄蓉一一给予解答。有黄蓉在就相当于活字典，省去了很多的麻烦。

    九阴内功属于阴寒，运转起来周身清凉。整个人都精神了不少，说不出的舒畅。一个个周天的运转，内力将体内那股属于黄晓依的阴寒之气逐渐的融合了，转化为自己的内力，使之更加的精进，纯正。

    此时的郭峰太阳穴微微的突起，这是内功小乘的征兆。

    “恭喜峰哥哥功力大增，现在至少有五年的功力了。就算遇上内力相当的高手，峰哥哥你也可以轻易胜之。”

    看到郭峰实力又有精进，黄蓉高兴的说道。

    郭峰点点头，柔情的对黄蓉说道：“这都是蓉儿你的功劳，要是没蓉儿那又郭峰今天的成就。蓉儿对我的好，我怎么不知道要怎么报答才是。”

    黄蓉说道：“蓉儿不需要峰哥哥报答，只要峰哥哥以后不要负了蓉儿就好。”

    走火入魔的危险总算是解决了，其实郭峰修炼的内功可是非常纯正的，通常来说是没有走火入魔的可能，除非向欧阳锋一样修炼方法有错。但因为郭峰根基不稳经验不足，只知道一味的苦练所以才导致出了岔子。不过这次也算因祸得福了，先不说黄蓉同意了黄晓依的身份，单单是这次学到九阴内功而导致功力大增，就足以让郭峰兴奋不已了。

    “峰哥哥，接下来你打算怎么办？跟庞青龙的关系要怎么处理？”

    黄蓉问道。“峰哥哥如果打算自立门户的话，现在正是时候。你打伤庞青龙恐怕青龙帮上人都会知道，这威是立出去了。如果峰哥哥你趁机拉拢人心的话，相信至少有一半的人会转而投靠你。”

    “如果暂时不打算自立门户的话，那就去将庞青龙的伤势治好，这样一来就可以缓和你们两的关系。但是庞青龙肯定心有芥蒂，不会对你如以前一样，早晚……你还是要自立门户的。”

    黄蓉可是个管理天才，当初管理丐帮不单单增加丐帮的声势，而且还井井有条。这方面的问题还真是要多听黄蓉的意见。

    郭峰叹息道：“我也没有头绪，蓉儿你觉得眼下应该如何是好？”

    黄蓉想了想说：“我觉得峰哥哥不如暂时先跟庞青龙周旋一下也无妨，现在咱们既没有钱，也没有势力。就这样贸然自立门户的话恐怕会举步艰难。等美容院有了基础之后峰哥哥可以拉拢人手，等条件成熟之后再自立门户也不迟。”

    顿了顿，黄蓉接着说：“其实峰哥哥你可以培养一些嫡系，比如说那个张海就可以好好的培养。他是青龙帮的三当家，手下自然也有不少的人，这可是峰哥哥你自立门户的一大助力。”

    “那就听蓉儿的。只是……我要怎么才能跟庞青龙周旋呢？他现在还躺在医院里呢，恐怕几个月的时间都别想康复。”

    郭峰苦笑一声，说道。

    黄蓉嘻嘻一笑说：“这个不难，只要峰哥哥已内力为他疗伤，在配合药物就可以让他在短时间康复。九阴真经里就有疗伤篇，峰哥哥你现在的内力完全可以轻易的掌握。”

    “那好，就这么办吧。”

    郭峰点点头。…………

    次日一早郭峰就给张海打了电话，询问了一下庞青龙在哪个医院然后就过去了。当郭峰到医院的时候张海已经在楼下等他了。

    “师父，你昨天下手可真狠啊。庞大哥二十多根肋骨全部折断，胳膊也断了。幸好送去的及时否则的话恐怕就危险了。”

    张海咋舌的对郭峰说道。

    “黄晓依呢？”

    对庞青龙的伤势郭峰心中多少有些谱，毕竟是自己动手的。

    提到黄晓依，张海可来了精神。“师娘在宾馆休息呢，说是没看到你绝对不走。我让人买了衣服送过去，还别说昨天晚上没敢仔细看，今天一看师娘长的还真漂亮。”

    “等下陪我去看看她。”

    郭峰跟张海走进医院到了病房，病房门口已经被许多人围住，看样子都是青龙帮的兄弟。看见郭峰他们都犹豫的不知道应不应该打招呼。

    “庞大哥怎么样了？”

    郭峰随口问道。

    “大哥他已经度过危险期了，正在休息。程……程少爷在里面……”

    门口的人回答说道。

    “哦。我进去看看。”

    郭峰听到程野在里面到是没什么特别的感觉，推门走了进去。

    庞青龙躺在病床上，身上缠了许多的纱布看样子非常的虚弱。程野坐在旁边护理。推到推门声程野朝门口看去，发现郭峰跟张海走了进来顿时吓的一哆嗦。

    昨天郭峰发威程野可是看的一清二楚啊，面对这个煞星他可是说不出的害怕。他现在可后悔死了，他听干爹说过帮里新来了一个高手可是他怎么也想不到是郭峰啊。要是早知道的话，程野说什么也不会找郭峰的麻烦。

    “你……你怎么来了。”

    程野站了起来，紧张兮兮的看着郭峰语气颤抖的问道。

    庞青龙这时候也看到了郭峰，虚弱的开口说道：“郭……郭兄弟，你今天这是？”

    郭峰走到庞青龙的旁边坐了下来，然后歉意的说道：“昨天我太冲动了，让庞大哥遭罪了。今天我来是帮庞大哥疗伤来的。”

    庞青龙松了口气，他还以为郭峰今天来还是要追究呢。“昨天的确是小野不对在先，而且我也有些爱子心切。小野，还不给你郭叔道歉。”

    郭峰跟庞青龙兄弟相称，按照程野的辈分自然要叫郭峰为叔。程野的年纪跟郭峰差不多，要让他叫叔还真有些为难。不过眼前这种情况就算是为难也要叫啊。

    “郭叔，昨天的事是我鲁莽了，您大人有大量别跟我计较。”