    用陈奇的电话给黄蓉打了个电话，电话很快就接通了。“喂，蓉儿吗？”

    郭峰笑着问道。

    “峰哥哥吗？你没事吧。这个电话好厉害啊，在这里面听跟你站在我面前说话一摸一样。”

    黄蓉在电话那头似乎显得非常的兴奋。这也难怪，虽然她知道电话这个东西很久了，可是她还是第一次使用。

    “我一切安好，不过要晚一点才能回去。你饿了的话就做点东西先吃吧，不用等我。”

    张海他们都在旁边，郭峰也不好跟黄蓉太说有关于电话的事情。

    “嗯，没事就好。那我在家等你回来，你万事多注意点。”

    听到郭峰没事，黄蓉也就放心了。

    挂断了电话，郭峰笑着说道：“走吧，咱们喝酒去。”

    “走，去青星大酒店。”

    张海挥手说：“留下几个兄弟看场，其他人都跟我走。庆祝青龙帮又加入一位好兄弟，今天定要喝个一醉方休。”

    “吼！”

    一听到喝酒那群人都跟打了鸡血似的，一个个那叫一个兴奋。郭峰还是第一次见到这种场面，在不自在的同时更多的却是兴奋。仿佛有一种快意恩仇的江湖情怀。

    青星大酒店是本市唯一一家的五星级酒店，集合餐饮，洗浴，娱乐为一身，甚至可以说是本市的标志了。能来这里消费的大多数都是有钱人，或者是公款消费。否则的话，这里的消费水平足以吓到许多人。

    “海哥，其实没必要来这么豪华的地方，在路边随便找个地方也就是了。”

    这种地方郭峰来过一次，仅仅那一次就差不多将郭峰一个月的生活费都干进去了。现在这好几十号人一起的话，恐怕没个几万块都挡不住。

    张海哈哈一笑说：“兄弟不用为我省钱，你可知道这青星大酒店可是咱们青龙帮的产业，咱们在这里消费难道还需要掏钱吗？今天你只要尽兴就好。”

    “这里是青龙帮的产业？难怪了……呵呵，一切就听海哥做主吧。”

    郭峰心中咋舌，没想到这青星大酒店竟然是青龙帮的产业，难怪说混黑道有钱，这青星大酒店估计每天至少也要赚六位数啊。

    既然是自己家的产业那自然是方便的很，安排了一个最大的包房，然后很快就是好酒好肉的往上送。一群人喝的那叫一个兴奋啊，大吵大闹，好不欢闹。

    在酒席之间，张海已经对郭峰勾肩搭背，一副酒肉哥们的样子。你我我往，互相敬酒，很快就有人叮咛大醉，醉态百出。

    这顿酒足足喝了两个多小时才算散去。

    然而，张海却没让郭峰跟陈奇走。“兄弟既然来了怎么也要让你尽兴而归不是。这样，上去按按摩，舒服一下。”

    “按摩？这个就不要了。你知道我女朋友还在家里等我呢。”

    郭峰还从来没有按摩过呢，对这东西多少都有些抵触。

    “放心吧，我知道你对弟妹爱意情深又怎么会害你呢？其实哥哥我是有点话想跟兄弟你说。”

    张海呵呵笑着说道。

    “海哥，既然疯子他不愿意，你可得给我安排一个啊。我可早就听说这里的按摩师一个个手法那叫好，今天说什么也要尝试尝试。”

    陈奇很识趣的说道。

    “没问题，来人啊，给陈兄弟找个好的按摩师。”

    张海大声喊道，很快就有人将陈奇领走了。

    张海跟郭峰两人来到了一间雅座，很快就有人端上香茶。

    “海哥，有什么话你就说吧。”

    郭峰知道张海定然是有话想问自己，品了口香茶等着张海的开口。

    张海嘿嘿一笑说：“兄弟你是个爽快人，我也就开门见山直接说了。我张海的功夫也不算赖了，可十招都没碰到兄弟，足以证明兄弟是个高手。而且那最后一招你说是用内力震断了我的刀。所以，我敢问兄弟师从何门？”

    郭峰淡淡一笑说：“刚才海哥那套狂杀刀法也不简单啊……”

    张海拱手说道：“我也算是运气好，前几年刚出来的混的时候救了位前辈，他临死之前将家传的刀法传给了我。据说祖上是将军，这套刀法是在战场中领悟出来的。”

    “难怪这刀法中充满了萧杀之气，而且都是大开大合的路子，的确适合在乱军中厮杀。”

    郭峰了然的点点头，说：“其实我跟海哥也差不多，运气好遇到了一位高人传授了一套内功心法罢了。”

    “内功心法？这……别怪哥哥我嘴直啊，不知道是什么内功心法？”

    张海有些紧张的看着郭峰。

    郭峰看了看张海，心里有些明白他是什么意思了。张海的刀法的确不错，不过却没有修炼过内力。所以，他很想知道自己的内力是怎么修炼出来的，他打的是内力的主意。

    “这个我也不清楚，他并没有告诉我。”

    郭峰自然不会傻乎乎的说自己修炼的是九阴真经，就随便糊弄个瞎话骗他。

    张海也不傻怎么能听不出郭峰说的是假话，不过对方不说也是正常的，如果换了自己恐怕也不会说。张海哈哈一笑，说：“是哥哥鲁莽了。对了兄弟，你现在也算是咱们青龙帮的人了，以后有什么打算。你想做哪方面？”

    郭峰耸了耸肩膀，说：“海哥我就跟你实话实说吧，只要不是杀人犯法的事情我都愿意。虽然以我的实力要做些什么事易如反掌，不过练武在心，如果杀戮太多的话将来很难有所进步。”

    “没想到咱们兄弟的脾气性格竟然这么合得来，我虽然是青龙帮的三当家，但是至今也没做过什么伤天害理的事情。我问心无愧！我唯一的追求就是修炼武功。所以呢，如果兄弟不嫌弃的话就跟着我吧，平时也不用你做什么，你就指导指导我如何？至于事情嘛自然有小弟去做，分红绝对不会少了兄弟的！”

    顿了顿，张海又说了一句。“如果兄弟要是嫌少的话，我那份也给你。反正我平时也没什么可花的，要那么多钱也没用。”

    郭峰呵呵一笑，这算什么事？感情自己来青龙会是当张海的专职老师来了？不过也好，至少这样也不会做一些自己不愿意看到的事情，还有钱拿，何乐而不为呢。只要有钱了，到时候找到合适投资的项目就做别的。……