    郭峰扑上去之后就搂住了黄蓉，黄蓉有些羞涩的将头埋在了郭峰的胸膛中紧紧的贴着，不敢去看郭峰。尽管是这样，黄蓉还是因为紧张身体变的有些僵硬，呼吸也变的急促。

    虽然没有别的举动，可仅仅是这样对郭峰来说已经是一种诱惑了。试想一下，有个像黄蓉这样的超凡脱俗的美女趟在自己的怀里，她的呼吸通过衣服渗透到自己的皮肤中，皮肤都变的火热了。

    郭峰的手放在黄蓉的后背上，那种触感让郭峰有些意乱神迷。他的手开始情不自禁的轻轻抚摸了起来。黄蓉的身体顿时为之颤抖，有些不知所措。

    黄蓉穿的还是那件薄薄的连衣裙，在郭峰的大手抚摸之下，那连衣裙早就已经失去了遮盖身体的用处。此时此刻，本来到腿的连衣裙已经被郭峰卷到了腰部，郭峰贴着裙子将手向着黄蓉那两个挺拔而去。

    然而，黄蓉却阻止了郭峰继续前进。双手死死的挡在前面，然后轻声说道：“峰哥哥，你……你不是答应我了吗？”

    郭峰嘿嘿一笑，非常无耻的说道：“蓉儿，我答应的事情怎么会忘记呢。我答应过你，等我娶你那天才会要了你的身子。可是……我这样摸一摸也不会坏了你的身子吧？”

    “好蓉儿，你峰哥哥好歹也是个男人啊，如果是别的女人也就算了。可是你是我心爱的蓉儿啊，情到浓时，我怎么忍受的了啊。”

    黄蓉犹豫了半天，最后似乎做出了决定。“那……那峰哥哥你摸吧，不过说好，只许摸哦，别的事情不许做！”

    有了黄蓉这句话，郭峰还等什么？当即大手一挥便长驱直入了。透过内依，郭峰直接就握住了那东西。

    很柔软，很巨大！

    真给力啊！

    郭峰那叫一个兴奋。

    黄蓉已经完全害羞的不在言语，眼睛也都闭上了。一副任君为所欲为的表情。靠，真是太销魂了吧！

    郭峰兴奋的简直都没话说了，本来还有些睡意，现在是完全的清醒了。一手抱着黄蓉，一手在黄蓉的身体上不断的探索着未知的神秘。郭峰虽然龌龊，但说话还是算数的，他只是摸而已，并没有做其他的举动。可这也害苦了黄蓉，这一夜郭峰的手就没离开过他的身体，即便是已经熟睡，那害人的大手却还在她的胸前放着，始终不肯放开。…………

    郭峰的手微微的捏了捏，顿时将黄蓉从睡梦中捏醒了过来。睁眼看了看，发现郭峰还没醒。黄蓉笑了笑，无奈的喃喃自语。“峰哥哥也真是的，还没醒呢手就不老实了。”

    黄蓉将郭峰的手从自己的身上拿开，想要去给郭峰做吃的。可是郭峰的手刚离开他顿时就醒了。

    “蓉儿你醒了啊，昨天晚上睡的好吗？”

    郭峰睁眼看着黄蓉，问了一句很无耻的话。

    黄蓉无奈的想道。峰哥哥你一晚上都不消停，我怎么能睡的好啊？

    “峰哥哥你醒了啊，那就起来洗漱吧。我去给你做吃的！”

    昨天晚上虽然没有睡好，被郭峰折磨了一个晚上。但是在黄蓉心中却是甜蜜的。毕竟被自己所爱的人抱了一个晚上，对情窦初开的女人来说是甜蜜的。

    黄蓉起身去为郭峰准备吃的，而郭峰则大字型躺在床上，一副老爷的样子，那叫一个享受。

    有女如此，人生又有何求啊？

    在床上躺了一会郭峰才起来穿衣洗脸，等他收拾完黄蓉已经将饭菜做好了。犹如新婚小两口一般，黄蓉跟郭峰吃过了早饭。

    吃完饭郭峰先下楼到营业厅买了张电话卡，把黄蓉的电话安好，将自己的号码告诉她，然后郭峰才离开。

    学校最近郭峰不打算去了，一来并没有重要的课程，二来就算去了也是浪费时间而已。直接去了青龙帮张海那。这次他来跟上次就不同了，一路走过遇到的人纷纷向他点头致意，叫一声峰哥。

    这些人郭峰都不认识，想必应该是昨天其中有不少人在场，所以知道了吧。

    直接去了张海的办公室，到了门口郭峰对旁边的小弟说道。“你去告诉海哥一声，就说我来了。”

    旁边的小弟笑着说道：“海哥交代过了，峰哥你来的话不用通报，直接进去就行了。”

    “哦。”

    郭峰点点头，轻轻敲了几下门，然后推门进去了。办公室里，张海正一脸的期盼，看着郭峰来了顿时快步迎了过来。

    “郭兄弟你可来了，等的我这个心急啊。”

    郭峰微微一笑说：“什么事让海哥你这么着急啊。”

    “还能什么事啊，就是昨天咱们说好的，你指导我武功的事啊。”

    张海说道：“我昨天晚上兴奋的一个晚上没睡着觉，一大早就直接过来等你了。”