    以郭峰的耳力如果有人来到自己身旁的话郭峰早就能够察觉到了，可是因为他专心看书，在加上图书馆这种地方经常有人出入所以才没有在意。听到有人跟自己说话，郭峰抬头一看。

    好漂亮的女生！

    淡黄色的长卷发，微微画着淡妆。五官很精致，给人十分可爱漂亮的感觉。她的穿着打扮十分的火辣，不管从哪个角度，哪个部位来说都足以吸引人的眼球。而最主要的是，郭峰觉得这个女生有些眼熟，似乎在哪里见过。

    “你好，你认识我吗？”

    郭峰淡淡一笑，然后礼貌的问道。

    那女生嘻嘻笑道：“怎么，冲昨天才见过面今天就不认识了吗？”

    “昨天见过面？”

    郭峰记得昨天似乎没见过几个女人啊，仔细瞅了几眼郭峰突然想起来了。“是你，你是不是卖……卖那个睡裙的？”

    “什么叫我是卖睡裙的，你这人真不会说话。我是在那家店上班，可不单单只卖睡裙啊。”

    那女生假装生气的说道。

    “哦，真的是你啊。你……怎么在这里？”

    没想到真的是她，郭峰还真有些意外。

    “我是这里的学生在这里有什么奇怪？只不过没想到你竟然是我的校友。怎么样，昨天的衣服买回去女朋友穿了没有？”

    女生坐到郭峰的对面，然后笑着问道。

    郭峰点点头说：“穿了啊，怎么有什么问题吗？”

    “没有，我只是很好奇你女朋友长什么样子罢了。如果长的一般也就罢了，要是长的漂亮就可惜了。”

    郭峰有些好奇，问道：“为什么可惜了？”

    “可惜被你给祸害了呗！哈哈……”

    女生哈哈笑着。

    郭峰无奈的摇头，这女人不单单穿着大胆，貌似连说话也很火辣啊。

    “我叫黄晓依，你叫什么名字？”

    “郭峰！”

    “郭峰？好憨厚的名字啊，你还真是人如其名。”

    黄晓依笑着说道。“你在这看书不觉得无聊吗？要不然给你一次跟美女共进午餐的机会如何？可是不收取任何费用的哦！”

    “你对我敢兴趣？”

    郭峰突然问道。

    黄晓依歪着脑袋，说：“为什么这么说？”

    “通常来讲女人会主动跟男人搭讪，并要求男人请吃饭的话。那就是希望有一个互相认识，或者增进感情的机会。通常而言这都是有目的的！我只是一个穷小子，似乎也没什么让你可图的，所以……我劝你还是打消这个念头吧。”

    “你从哪学来的这些歪理论啊。”

    黄晓依撇了撇嘴，说道。

    郭峰指了指手上的书说：“刚学的。”

    黄晓依低头一看，郭峰看的竟然是心理学。黄晓依笑着拍着郭峰的肩膀说道：“得了吧你，现学现卖啊。我问你你到底请我吃饭吗？”

    “抱歉，我似乎没有时间！”

    郭峰摇摇头，说道。

    郭峰现在可不太想跟别的女生打交道，对郭峰而言，任何女人都比不上黄蓉。竟然如此，那么还何必跟她们打交道呢。自己既没有什么所图，没必要浪费时间跟精力。

    黄晓依似乎没想到郭峰拒绝的这么干脆，她这可是第一次主动搭讪啊，以前就算有男生想请她吃饭她都不屑一顾，可是今天没想到却被人家给拒绝了。

    “为什么？是我不够漂亮，还是你兜里没钱了？要不然的话，我请你吃饭也行。”

    黄晓依还就不相信了。

    她对自己的魅力可是相当有自信的，任何男人只要看了自己一眼就会想方设法的跟自己套近乎。除非这郭峰不是男人！

    当然这个假设是不成立的，郭峰有女朋友。那么只有两个可能，他是闷骚，表面上虽然似乎不愿意，但心底里却想的很龌龊。要么他就是真的很爱他的女朋友。不过，这世界上还有所谓的爱吗？

    黄晓依不相信！

    郭峰摇摇头，将书合上了。看着黄晓依，郭峰说道：“如果你有什么事的话不妨直说，我现在还不饿，而且就算吃饭的话我也会回家吃。我女朋友做菜的手艺比世界级大厨还要好。至于钱，虽然不多但总不至于连吃饭的钱都没有。”

    黄晓依顿了顿，突然说出了一句让郭峰差点呛到的话。“那我请你！”

    “你……你说什么？”

    郭峰有点被吓到了。

    “我说我要跟你！”

    黄晓依又重复了一遍。“怎么？难道我的身材不够好，还是会被你女朋友知道？你放心，我是绝对不会乱说的。怎么样？”

    郭峰仔细的打量着黄晓依，黄晓依信心满满。他就不相信郭峰还能拒绝自己。

    “你是认真的？”

    郭峰问道。

    “当然，你认为我是在开玩笑嘛？”

    黄晓依心中暗暗得意，任何男人都过不了这一关，因为男人就是个只会下本身思考的动物。

    “哦。”

    郭峰应了一声然后站了起来。头微微伸到了黄晓依的耳边，轻轻的说道。“你有病吧！”

    说完这句话，郭峰转身走了。

    黄晓依本来还期待呢，可是郭峰这句话顿时把她给弄傻了。等她反应过来的时候郭峰已经走远了。

    “你……你说我有病……”

    黄晓依没想到自己都使出杀手锏了，可是郭峰非但不为所动，反而还说自己有病。

    气人，真是太气人了！

    黄晓依本来耍一耍这个憨厚的傻小子，没想到被耍的人竟然是自己。不行，这个仇一定要报！

    郭峰，你等着……我早晚要让你出丑！

    黄晓依在心里暗暗发誓！

    黄晓依心里想什么郭峰可不知道，就算知道了郭峰也未必能放在心上。他虽然很好奇今天自己为什么突然走了桃花运，不过郭峰可不是那么随便的人！

    虽然这黄晓依不管从各方面的都很优秀，而且穿着大胆，可以说是每个男人都喜欢的类型。如果要是没有黄蓉的话，或许郭峰还真的很愿意跟她有更深入的了解。譬如刚才黄晓依说去，那么郭峰百分之百会答应。

    可是现在，郭峰却敢问。这天下间有哪个女人能比的上黄蓉？

    看了一上午的书学了不少的知识郭峰还真有些疲倦了，不过他还有事情要做。黄蓉研究的那个美白中药的效果还没有试验，美容院装修应该会很快，所以要抓紧要主打的品牌确定下来才行。

    除了美白之外，减肥，丰胸这些都是要研究的。回到家里，黄蓉果然还在研究呢。看来黄蓉找到了事情做，总算不会那么无聊了。

    “蓉儿，在忙什么？”

    郭峰看着黄蓉正那种一副人体穴位图研究，好奇的问道。

    黄蓉笑着说道：“上次峰哥哥不是说针灸减肥吗？我已经研究出一套穴位可以达到很好的减肥效果了。”

    “太好了，这样的话美白跟针灸减肥这两项就可以确定下来了。”

    郭峰兴奋的说道。

    黄蓉摇头说：“还不行，要找人尝试了之后才能确定。而且因为每个人的体质不一样，必须要找很多人试验。如果最后的效果都差不多才算成功。要不然的话，假如有一个人用了没有效果的话，我们的名声岂不就毁了。”

    “这个你放心交给我就行了。这样，你现在弄十份美白的药出来，我马上就找人去试验。药效嘛就用那种一次见效的就行了。如果十个人都有效果的话那就证明没问题，到时候减轻药效的话充其量也不过是见效慢罢了。”

    “好！”

    黄蓉点点头，然后便进了厨房去准备了。中药这种东西熬起来还是比较费时间的，火候必须要掌握好。黄蓉一直在旁边看着，免得火太大冲了药性。

    郭峰闲来无事就在沙发上修炼了起来。至从有了内力之后郭峰感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化。体格变的强了不说，耳力目力都有了超乎寻常的提高。如果郭峰现在集中精神的话，五百米之内任何的动静他都能听见，都能够看见。虽然还谈不上千里眼，顺风耳，但也相差不多。

    而修炼内力最明显的就是精神上的一种提高，郭峰现在给人的气质就跟之前不同了。虽然看起来似乎都是那样没什么变化，可如果认真看就能发现，郭峰有一种无法形容的气质，仿佛是盘踞在深涧中的猛龙，只要醒来就会一飞冲天。

    黄蓉之前闲暇的时候到是跟郭峰提过内力等级的分化，因为九阴真经的内功十分特殊，先不说可以融合天下武学招式，单单是内力的增长就比一般的内功要快，要强。别看郭峰只修炼了几个月，但内力强度堪比别人修炼一年。

    按照黄蓉的话说就算郭峰没什么奇遇，比如说吃了什么天珍地宝突然增加无数内力的话，十年……十年的时间就能让郭峰拥有一甲子的功力。到时候突破任督二脉，成为真正的先天高手。

    到时候就算郭峰不特意的去修炼，内力也会自动在身体里运行。这可是很变态的，不管何时何地，哪怕在睡觉内力也自动的修炼。

    “峰哥哥，药已经好了！”

    不知道过了多久，黄蓉从厨房里走了出来。

    郭峰停下修炼，然后走进了厨房。这十份药已经分别穿在不同的袋子里，而且竟然已经密封好了。

    郭峰好奇的问道：“你是怎么做的，看起来就好像是用机器压的一样。”

    封口就好像是商店出售的那种高温打压的一样，里面可以保持真空。

    “只不过用了点内力而已。峰哥哥，你准备上哪找人去试验啊。”

    黄蓉将药装好递给郭峰，然后好奇的问道。

    郭峰嘿嘿一笑，说：“青龙帮！”

    “青龙帮？”

    “是呀，青龙帮里那么多人，要找十个人试药太轻松不过了吧？蓉儿，你就乖乖在家等我的好消息吧！”

    郭峰可谓是相当的自信，黄蓉调配出来的药，难道还能差了？