    来到青星大酒店，那大厅经理顿时认出了郭峰急忙走了过来。“郭哥您可好久没有过来了啊，这次是来轻松还是休息？”

    郭峰笑着说道：“开个房间休息一下，对了你去给我买点东西。”

    郭峰在那经理的耳边交代了几句，那经理顿时脸红的点头应道。

    顾婷虽然不知道郭峰让那经理去买什么，但看那经理面红耳赤的相信肯定不会是什么好东西。不过不管是什么她也只能忍了，谁让郭峰她是无论如何也不能得罪的呢。

    郭峰跟顾婷两人直接去了房间，而经理则去吩咐人买郭峰要的东西。顾婷虽然已经有了决定，可还是第一次跟陌生人做这样的事情心中不免有些紧张。看着顾婷似乎不知所措，郭峰便笑着说道。

    “你去洗澡吧，等你出来东区西也应该买回来了！”

    “嗯！”

    顾婷点了点头，然后便进了浴室。

    顾婷也算是见多识广了，好歹也在银行当经理这么多年一般的场面都见识过，可看到这房间，这浴室的豪华还是感觉到惊叹。这应该就是总统套房了吧，有钱人的生活就是奢华啊，恐怕在这里住上一晚就要好几千块吧？都赶上自己一个月的工资了。

    有钱的生活真好，自己一定要有钱！

    听着浴室里面的水声响起，郭峰的到不是特别的强烈，毕竟刚刚才跟那销售员发泄过。他之所以带顾婷来这里，其一自然是说想要占有她的身体。其二嘛郭峰也是为以后考虑。

    郭峰自然不会只守着美容院，他已经让张海去打听办药厂的事情了。之后下一步郭峰的目的就是自己建公司。到时候肯定会少不了有关财务方面的事情，这个顾婷虽然贪财现实，但不可否认的是她的专业知识跟工作能力都还不错。从她当上经理还有不惜任何代价完成业务这方面就能看的出来。

    所以郭峰考虑想将她拉拢到自己身边来帮自己，这样一来既可以帮助自己处理业务，又可以随时满足自己的，岂不是一举两得，一石二鸟嘛。

    “当当当！”

    敲门声轻轻的传来，郭峰走去开门。门外是个服务员，那服务员看见郭峰脸色绯红然后低过来一个袋子。

    “这……这是您要的东西！”

    “好……谢谢！”

    郭峰笑着接了过来，那服务员害羞的转身就走了。

    关上门郭峰将那袋子打开，里面赫然是许多情,趣用品。连身的黑色网衣，有粉红色毛绒的手铐，还有一条红色的麻绳。这些东西难怪让经理跟那服务员都面红耳赤的。

    没过多长的时间浴室里的水声便停止了，随后顾婷裹着浴巾便走了出来。看着郭峰盯着自己，顾婷有些害羞不过却还是挺着头走了过来。

    “这……这是什么啊。”

    走到郭峰的旁边顾婷顿时就看见那些东西，顿时面满通红。她就知道郭峰买的肯定不是什么好东西，果然是这些折磨女人的东西。

    “这些当然是给你用的啊！”

    郭峰将网衣递给顾婷，说：“换上吧！”

    顾婷轻轻的嗯了一声接过来，然后解开浴巾当着郭峰的面换上了。她已经下定决心要变成有钱人，那就要付出一定的代价。要做就要做到最好！

    看着顾婷没有丝毫遮掩的就当着自己面换衣服，郭峰到是有些意外。不过这样更好，这就更说明顾婷这个人可以轻易的掌控。说起来顾婷的条件还是不错的，身材成熟中还带着点稚嫩，这正是这个年级的代表，介于两者之间却又同时拥有两者的特点。样子虽然远没有黄蓉，黄晓依她们那么的惊艳，让人一看就仿佛惊为天人。但也过得去，化妆打扮打扮也称的上是美女。

    当顾婷将网衣穿上之后郭峰的眼睛顿时有些直了，妙……真是美妙啊。白色的躯体上被一层层的黑网覆盖着，那种颜色上的反差，视觉上的冲击相当的强烈。郭峰还真的很佩服发明网衣的人，真***是天才啊！“好……好看吗？”

    顾婷还是第一次穿这种衣服，有种很羞耻的感觉。不过当她看到郭峰那仿佛要冒火的眼光时，她又觉得很高兴。

    能让郭峰有兴趣就是成功的最好开端！

    “不错。”

    郭峰点点头，说：“坐到椅子上去！”

    顾婷点头转身坐到旁边的椅子上，这一坐下来双腿之间的秘密顿时毫无遮掩的暴露的在郭峰的面前了。

    浓郁的，还的藏宝之地。

    好一片风光啊！

    看这样子顾婷似乎并没有太多的欢爱，否则的话绝对不会还这么粉红。不错不错，没想到却还有个意外之喜！郭峰笑了笑，随手将手铐拿了起来，这手铐质量上当然比不了警察用的那么专业，周身是粉红色的绒毛避免时间长嘞出痕迹，两头有那种活动的卡，不用钥匙也可以解开手铐，还可以控制松紧度。

    用手铐将顾婷的两只手固定的在椅子上，这样一来她就无法动弹失去了自由。顾婷心中有些紧张又有些害怕，不知道接下来会发生什么事。手铐扣上之后郭峰又拿起了绳子，绳子在顾婷的身上缠绕，很快就在她的之上缠了一个结，将勾勒的更加，硕大！

    “这样就更漂亮了！”

    做完这一切之后郭峰站在顾婷的面前打量着自己的杰作，很是满意。可是随后郭峰就忍不住摇头，似乎还差点什么。对了，神态，就是神态，还差那种撩人的神态！想到这里，郭峰轻轻的弯腰开始施展自己手上的技巧。

    没用多久顾婷整个人就喘息不止，满面红潮了。此时的感觉就跟完全截然不同了，这才是一个女人应有的ｙｉｎ态嘛。

    郭峰满意的点点头，随手拿出了手机对着顾婷开始拍照。顾婷顿时一惊，道：“不要拍，不要拍啊，你要干什么……”

    有了陈公子的事件之后，女人对照相这件事都有很大的抵触，谁也不想自己变成女主角搞的满城皆知，颜面尽失啊。当然，某些有特别目的或者有这样爱好的女人除外！看到郭峰竟然给自己拍照，顾婷顿时紧张了起来。

    郭峰笑了笑，说：“不用害怕，我拍这些照片只是为了你能乖乖听话而已。如果你表现好的话我不介意将这些照片删除。”

    “我会听话的，我怎么会不听你的话呢，你快删了吧！”

    顾婷急忙说道。

    “这个到时候就要看你的表现了。”

    郭峰也不知道照了多少，觉得差不多了就将手机放到了一旁，然后开始占有顾婷。

    很快的顾婷就发出一声声的呻吟声，越来越勾魂！

    从天明到天黑，落地窗外已经夜幕降临，灯光闪烁。顾婷在浴室中洗澡，刚才出了一身的汗不说，其中还混杂着许多生命的精华。郭峰没想到会搞的这么晚，原本以为一次也就是了，可结果顾婷却来了状态，结果在顾婷的主动撩人之下就已经这么晚了。

    温水冲刷着自己的身体，顾婷自己也不知道应该有什么感想。是悲哀吗？如此下贱的被陌生男人玩，是喜悦吗？那种飞上云霄的感觉快乐的让她颤栗不止。顾婷不知道，她唯一知道的就是，郭峰对自己很满意，自己可以借助郭峰完成自己的目标！

    顾婷出来之后变穿上了自己的衣服，她知道郭峰不会在继续了。通常男人在完事之后都会产生一段时间的平淡，此时就算你再怎么主动，再怎么撩人恐怕男人也会兴致缺缺。

    “你还有什么吩咐吗？如果没有的话能不能送我回家？”

    顾婷坐在郭峰的旁边，笑着说道。

    “吩咐到没有，只是想你跟聊一聊。”

    郭峰笑了笑，说。“你知道我很有钱，只是这钱放在银行里我却不是很放心。更何况，让钱生钱才能是永久之道。所以我已经准备办个制药厂，而且还想成立一家公司。”

    “啊……”

    顾婷一听顿时有些着急，郭峰这么快就要将钱取走吗？

    摆了摆手，郭峰说道：“你先别着急，我知道你在担心什么。这三亿我不会全部取走，所以你不用担心。不单单这样，我还给你一条发财的路！”

    “发财的路？是什么？”

    顾婷急忙追问道。能变的有钱，这才是顾婷的追求跟目标。

    “我想成立一家公司，到时候你过来当财务经理。工资嘛我不会亏待你的！”

    郭峰笑了笑说。“除了这个我还会给你三千万的资金，你可以用这三千万进行操作。赚到的钱我分你百分之三十。我相信你已你的专业再加上这三千万你应该会赚到很多钱吧！”

    “你是说真的？”

    顾婷顿时激动了，当什么财务经理顾婷到是不在乎，充其量也就跟自己现在的工资差不多，更何况自己还有希望能够提拔到副行长。可是后面的却让顾婷兴奋，就如同郭峰说的一样，她的确有很多办法可以去投资，而且百分之百赚钱。可是她自己却没有这个本钱，如果郭峰肯出钱的话，那绝对稳赚不赔。百分之三十啊，而且本钱还是三千万，只要赚上一笔就够自己一年的工资了。

    郭峰笑着说：“当然是真的，不过前提是你必须要来我的公司帮忙，要不然的话免谈。不过你到是不用那么着急辞职。我虽然有计划要开公司，但具体要做哪方面还没有考虑清楚，还需要仔细的规划一下。”

    顾婷考虑了一下点头同意了。虽然说让她扔掉现在的工作她的确有些可惜，毕竟这可是铁饭碗，而且还有机会升职。可是跟这些比起来还是郭峰给她的诱惑大啊。如果运气好的话，几年的时间就比自己干一辈子赚的还多啊！

    最只要的是郭峰明显对自己有兴趣，凭着这层关系自己也能捞到不少钱！想清楚关键，顾婷要是不答应的话那都对不起刚才的付出。

    “好，我答应你。只要你那边公司成立，我马上就过去帮你。”

    顾婷笑着对郭峰说道。

    “没问题，以后我们就是合作伙伴了我总要有点表示。刚才那十万块钱就不用你还了，算是你等你上班之后的奖金！”

    郭峰笑了笑，说道。

    “那我就谢谢老板了啊！”

    顾婷高兴对郭峰笑了笑，虽然这十万块其实并没有到自己的手上，可是却让自己免于掏出十万块来，顾婷能不高兴吗，这也更加坚定了她跟在郭峰身边的决心。