    陈奇很快就感觉到自己的伤势竟然正在以一种飞快的速度康复，速度之快让人咋舌啊。虽然陈奇看不到身体的情况，但是却能够感觉的出来。那股暖流所到的地方陈奇会感觉十分的舒服，而伤势也尽数康复。

    “好了！”

    郭峰收回了手，微笑的对陈奇说道。

    “疯子，你真太牛了啊。你……你这不单单是武林高手，还是医学圣手啊。”

    陈奇感叹的对郭峰说道。

    看陈奇那佩服的样子，郭峰块拍着他的肩膀说道：“放心吧，只要你跟着我苦练早晚有一天也能达到这种层次。现在，脱了这木乃伊装，咱们走吧！”

    陈奇点点头，随后将身上的纱布都撤掉，换上自己的衣服跟郭峰出门了。到了前台将账结了，两人便离开了医院。

    幸好前台负责收钱的人并不认识陈奇，否则的话肯定会惊讶的认为见到鬼了。那么重的伤怎么这么一会功夫就跟没事人一样，这也太不可思议了吧？

    出了医院陈奇看到郭峰的车顿时羡慕不已，奥迪TT啊，这可不是奥拓，是奥迪啊。靠，几个月前他们两个的情况还差不多，可是短短几个月的时间郭峰不单单完结了青龙帮，成为了地下皇帝。而且还赚钱有道，现在都混上百万以上的车了。陈奇能不羡慕吗？

    两人上了车，郭峰就带着陈奇去了双刀门。跟白凡随便说了两句，然后就带着陈奇去找张海他们了。

    此时，破天十八骑正在修炼内功。听说郭峰来了，张海跟武净急忙停了下来，去见郭峰。

    看见郭峰带着陈奇，张海是知道陈奇是谁的，笑着打招呼。

    “这是我兄弟陈奇，从今天起我就把他们教给你们俩了。训练程度就跟破天十八骑一样，不用特别照顾。”

    郭峰这话很显然就是让陈奇跟着一起训练，张海跟武净急忙点头。张海笑道：“师父你就放心吧，我们绝对不会特别照顾他的。”

    “疯子，破天十八骑是什么啊？”

    陈奇好奇的问道。

    郭峰笑着解释说道：“这破天十八骑是我专门训练的精英部队，传授内功跟武功。你以后就跟他们一起训练好了。要做好思想准备，想成为高手是要付出代价的。”

    陈奇点头说：“为了报仇，为了出气。你放心吧，既然疯子你给了我这个机会，我就不会让你失望的！”

    “嗯，那就好。我相信你！”

    郭峰笑着点点头。

    安顿好了陈奇，郭峰询问了一下破天十八骑的修炼进度。虽然时间尚短根本看不出来什么，但总的来说还是不错的。

    了解下情况之后，破天准备去见一见刘汉宇。

    刘汉宇此时正在温柔乡里舒服的享受呢，这些日子他可体验到了什么叫做大爷！每天吃的喝的全都是极品，而且身边的美女一茬接着一茬的换，无一例外都是国色天香。刘汉宇甚至有些不想离开这里了，这种神仙般的日子真是爽快啊！

    “砰！”

    门被推开了，刘汉宇心中咯噔一惊。第一个念头不是可能要有危险，而是觉得这种美好生活就要结束了。

    果不其然，随着门被推开，上次那少年出现了。

    刘汉宇身边的美女们看见巨头来了纷纷向要离开，可是郭峰却摆手阻止了她们。“不用走，你们继续吧……”

    美女们点点头，纷纷在此使出本事在刘汉宇的身上驰骋了起来。刘汉宇此时却有些无法专心享受了，看着郭峰，也不知道他想要干什么。

    郭峰看着刘汉宇，笑了笑说：“别那么紧张啊，这么多美女服侍你，你应该专心享受才是啊！”

    刘汉宇苦笑的说道：“你都来了，我哪还敢专心享受啊。虽然我不知道你是谁，但我真的佩服你。虽然我不是什么狠人，但我也算见多识广了。向你这样的我是第一次见到。我根本不知道你想要干什么！”

    郭峰笑了笑，道：“其实我要做的事情跟你做的事情是一样的，那就是不让古成海得到那块地皮。”

    “什么？那……那既然这样你为何还要抓我来这里？”

    刘汉宇惊讶的问道。

    他一直以为这少年是帮着古成海得到那块地皮，可是却没想到对方竟然不是，而且似乎……还是古成海的对手。

    郭峰神秘的笑了笑说：“因为只有这样我才能达到目的啊。”

    “你的目的？你的目的不是跟我一样吗？难道你还有别的目的吗？”

    不知道为什么，刘汉宇看着郭峰的笑容突然有一种胆寒的感觉。仿佛……仿佛有什么不好的事情即将要发生一样。

    “想知道我的目的吗？那我就告诉你！”

    郭峰慢慢的靠近刘汉宇，在刘汉宇的耳边轻声说道。“我的目的不单单是古成海，还有你舅舅，刘天威。”

    “啊……”

    刘汉宇突然大叫了一声，也不知道是因为惊讶，还是因为美女将他送上了巅峰。

    总之这一刹那，刘汉宇的心毫不防备。

    “就是现在！”

    郭峰的眼中精光一闪，接着突然盯着刘汉宇。郭峰的眼睛好像瞬间变了颜色一样，冒出了奇异的光芒。

    那些美女们这时候纷纷退下，房间里只剩下郭峰跟刘汉宇两人用这种非常怪异的方式对视着。

    渐渐的，刘汉宇的表情从惊讶变成了呆滞。整个人就好像白痴一样，傻傻的看着郭峰。

    “成功了！”

    郭峰松了口气，随后有些疲倦的在旁边坐了下来。虽然只是对视了五分钟，可这可不是一般的对视。郭峰刚才施展的是九阴真经中最神奇的武功。移魂大法。

    从抓住刘汉宇，决定要报复古成海之后郭峰就相当了这个办法。因此向黄蓉学了移魂大法。之所以让刘汉宇这段时间如同皇帝一般，一来是给自己时间练习移魂大法，二来就是让刘汉宇放松精神，好让自己可以一次性成功。

    毕竟这移魂大法虽然神奇，但郭峰的内力还不足以百分之百成功。一旦失败的话后果还是蛮严重的。

    刚才郭峰又是让美女帮刘汉宇快乐降低他的注意力，又是故意说出话来惹他分心，这才一举成功。

    此时的刘汉宇就如同痴呆一样，傻乎乎的看着郭峰。

    郭峰休息了一下，拿出早就拟定好了地皮转让合同。“把字签了吧！”

    “嘿嘿。”

    刘汉宇嘿嘿的傻笑，然后在合同上签了自己的名字，并且还按了手印。

    这样一来，这份合同就完全生效了。也就是说，那块地皮现在已近属于郭峰了。

    将合同收好，郭峰说道：“回去之后告诉刘天威，地皮在我手上如果想要的话就来找我吧！记住，我是古成海的敌人，我叫郭峰！”

    说完，郭峰转身走了。

    而刘汉宇则在一刹那间恢复了神智。恢复神智之后刘汉宇的脑海里就浮现了刚才的画面，他虽然不知道这少年究竟用了什么办法让自己失去神智，但可以肯定的是地皮已经没了。

    不管怎么说，自己还是先回去见舅舅吧！

    刘汉宇刚穿上衣服就有人进来将他带走，然后送走了。

    天威地产的办公室里，刘天威看见刘汉宇还很是激动。

    “你可算回来了，快说说究竟怎么回事？古成海有没有为难你？”

    刘天威将刘汉宇扶住，关切的问道。

    刘汉宇哭着脸说道：“舅舅，事情让我搞砸了，地皮没了。”

    “什么，地皮没了？”

    刘天威惊讶的说道。

    刘汉宇点头说道：“是的，不过舅舅你放心，地皮虽然没了可是却绝对不会落到古成海的手里。”

    刘天威皱了皱眉头，对于刘汉宇的话似乎不太理解。古成海抓走了刘汉宇，那地皮怎么会不在古成海的手上？

    “你把话说清楚，究竟是怎么回事？”

    刘天威问道。

    刘汉宇整理了一下死路，然后将这两天发生的事情原原本本的告诉了刘天威，甚至连对方用美女招待自己的事情也说了。

    听过之后刘天威禁皱眉头。这横生枝节的变故让他也有些意料不到。这究竟是怎么回事？这个郭峰的人很显然不简单，究竟是什么来路？

    他带话给自己的目的又是什么？难道是想跟自己合作对付古成海？

    “你可知道这郭峰究竟是什么人？”

    刘天威向刘汉宇问道。

    刘汉宇摇头说道：“不知道啊，我被抓了之后就一直关在那里，他一共只露过两次面。什么线索也没有。不过，我分析能有这么大本事的肯定不会是普通人，可以朝着帮派的方向查一查。”

    刘天威点了点头说：“也只能如此了。行了，这些天也委屈你了，回去好好休息休息吧。”

    “嗯！”

    刘汉宇知道丢了地皮舅舅肯定心中埋怨，所以也不敢多说什么。点了点头，随后便走了。

    刘天威打了个电话，语气震怒的说道：“给我查一个叫郭峰的人，无论如何，哪怕将这T事翻个底朝天，我也要查到这个人。如果查不到的话，以后你们就不用来上班了！”

    刘天威这边在查郭峰的底细，而郭峰却舒服的正享受黄蓉的按摩。最近美容院的生意越好越好，黄蓉只有在晚上的时候才有时间休息。

    “蓉儿，这段时间你也太辛苦了。要不然找人帮帮你吧？”

    郭峰心疼的说道。“我这边的事情也处理差不多了，明天我就哪也不去，在美容院里帮你忙。”

    “你一个大男人能帮什么忙啊？难道让你去给那些女顾客们针灸，按摩？”

    黄蓉笑着说道。

    郭峰嘿嘿一笑，道：“如果她们要是同意的话我当然没意见了，有你教导我，相信水平应该差不了太多的。”

    “你呀……”

    黄蓉笑了笑，却没有说什么。

    郭峰继续说道：“其实蓉儿你可以考虑考虑我刚才说的话，毕竟整个美容院也不能只有你自己来打理啊。你也知道我收了徒弟，而且还建立了破天十八骑。其实你完全也可以收几个女徒弟啊？就算不传她们武功，交给她们修炼内力的方法跟医学药理，这也可以啊！”

    黄蓉听到这话愣了愣，似乎觉得郭峰说的不错。不过这事也不能着急，黄蓉笑了笑说。“让我考虑考虑吧！”