    郭峰来到学校陈奇就已经在教室等他了，看见郭峰来了陈奇摆摆手让他过来。郭峰刚坐到他旁边，陈奇就说道。“事情我已经帮你联系好了，等一会下课我就带你去。”

    郭峰点头说：“谢了兄弟！”

    “你我之间还说那么多干什么啊，一会带你去见的人叫做刀手张海，是青龙帮的三当家专门负责放高利贷收钱这一块的。我也是通过别人认识上的，据说他这个人脾气很古怪，所以等下见面的时候说话要注意些，别乱说话。“陈奇告诫的说道。

    郭峰点点头说：“放心吧，我知道！”

    下了课郭峰跟陈奇两人就直奔青龙会分堂，聚财财务公司。现在的黑帮不同于以前了，都有一个冠冕堂皇的幌子。这财务公司的规模看起来还挺大，瞧着也挺正规，工作人员都是穿着工作装尽显职业风范。

    陈奇上去找人问了一声，然后便有人带着进了电梯。电梯停在顶楼，刚一出电梯郭峰就能感觉到气氛不对了。楼道里全部都是黑衣大汉，一个个光头，纹身，彪悍的很。

    “是你们要找张哥吧？”

    一个中年男子走到郭峰跟陈奇的身边，问道。

    “是的，有劳这位大哥带路。”

    陈奇拱了拱手，说道。

    “好，跟我来吧！”

    中年男子点点头，然后就带着陈奇跟郭峰来到了走廊中央的一件办公室里。

    中年男子敲门，轻声说道：“张哥，有人找您。”

    “让他们进来吧。”

    里面传出了一个略带兴奋的声音传了出来，紧接着陈奇跟郭峰推门进去了。

    当郭峰进去之后就有些傻眼，里面有三四个手持锋利刀刃的人正在拼杀，仔细一看才发现其中有个人略显不同，他手中的刀颇长，仿佛是斩马刀。他一人抵挡其余的人，似乎还游刃有余。

    “喝！”

    那人突然大喝，手中发力。斩马刀晃了几个刀花，直接将那几个人砍翻在地。郭峰的眼睛微微睁大，他刚才看的清楚这大汉的步伐跟刀法都很不一般，应该是个练家子。

    “下去吧。”

    那人横刀立马，挥挥手驱赶那些人下去。他下手及其有分寸，虽然将他们砍翻却没有伤到他们。

    “您就是张海吧，小弟我叫陈奇，这是我兄弟郭峰。今天早上跟你联系过的，我这兄弟要加入青龙会。”

    陈奇主动开口说都道。

    张海看了一眼郭峰，淡淡的说道：“要加入我们青龙会自然是可以，只要你能躲过我一刀。”

    “这……张哥，您的刀法那么精湛高深，他怎么可能躲的过去呢。我看不如算了吧。”

    陈奇一听急忙劝消张海打消这个念头。

    谁知道张海似乎来了兴致，摇头说道：“少废话，只要他能躲的过我一招，我就让他加入。否则的话，马上给我滚蛋。”

    陈奇心中苦笑，人都说张海脾气古怪果然如此啊。早上都已经说好了的事情可是却现在却变卦了。刚才看张海的刀法那么勇猛，让郭峰躲过一刀这也太冒险了吧。

    想了想陈奇说道：“我既然带我兄弟来了，总要对我兄弟负责。我知道他定然躲不过张哥您的一刀，所以……我还是带他走吧。”

    “等等……”

    陈奇说完就打算拉着郭峰离开，可是郭峰却突然开口了。“我愿意试一试！”

    陈奇一听顿时就急了。“你疯了啊，搞不好你会没命的啊。还是走吧，赚钱的方法有很多，没必要冒这样的风险。”

    张海有些意外的看着郭峰，这小子体格单薄，身上连点肌肉都没有。就跟普通的大学生没什么区别，没想到却挺有胆量啊。

    “小子行啊，挺有种。你要是死在我的刀下，我保证你的后事办的风风光光。”

    张海呵呵笑道。

    郭峰笑了笑，自信的说道：“这个就不劳烦你费心了。我只是突然觉得吧，这样似乎没什么意思。不如我们在压点赌注如何？”

    “哦？你想怎么玩？”

    张海一听顿时来了兴致。

    “一刀太没意思了，如果我运气好躲开了的话你也觉得不甘心。不如就已十招为限，如果十招之内你伤了我。那么算我输，我这颗项上人头便归你了。反之，如果你十招之内都伤不了我的话，那么……”

    陈奇的话还没说完，张海就嚷嚷着说道。“我的脑袋也归你了。”

    郭峰笑道：“张哥说笑了，我要您的人头做什么。如果你要是输了的话，我要你的位置！”

    “哦？想不到你人虽小，胃口倒是不小啊。一上来就想要我的位置，想拿我立威吗？好，我答应你。如果我十招之内伤不了你的话，这青龙帮三当家的位置就让给你坐。”

    张海答应了。

    他对自己的身手是相当有自信的，除非大哥霍青龙，否则的话他还真没怕过谁。

    “既然如此，其他人都出去吧！”

    郭峰淡淡的说道。

    “都给老子滚出去！”

    张海挥挥手，将屋子里的人都驱赶了出去。陈奇想要说些什么，可是郭峰却淡淡一笑。说也奇怪，郭峰一句话没说，可是陈奇却突然产生了一种很放心的感觉。

    等他们都走了之后，张海摇摇头说：“你这么做很不明智啊，我虽然不知道你为什么要跟我打赌，但是如果你是想上位的话，那么让他们亲眼看到你打败我岂不是更好？”

    郭峰淡淡的笑道：“我只不过想赚钱养我心爱的女人罢了。好了，多余的话就不说了，张哥，动手吧！”……