    这药厂自然是不能建造市区里了，先不说没有那么大的地方，即便有也不可能通过的。毕竟药厂的污染也好，还是其他方面，在市区都是不现实的。因此只能找周边的郊区。

    对于买地皮这方面郭峰还真没什么经验，想来想去郭峰想到了一个人！顾婷。

    说起来上次之后已经很长时间没有跟顾婷联系了，想必她肯定认为自己是个骗子吧？

    给顾婷打了个电话，电话很快就接通了。那头传来了顾婷兴奋的声音。“郭老板，您终于给我打电话了。您要是再不找我的话，我可要去找您了呢！”

    郭峰哈哈一笑说：“怎么？亮难道你想我了？”

    “郭老板说笑了，我想您应该还没忘记上次答应过我的事情吧？”

    顾婷呵呵笑着问道。

    “当然，我郭峰说过的话怎么会忘记。这样吧，你在哪我去接你？有点事情要跟你谈一下！”

    “今天我正好休假，你来我家吧！”

    顾婷将自己的地址告诉了郭峰。

    挂断了电话，郭峰驾车而去。

    顾婷的家庭环境似乎只是一般，住的小区只是市里中流档次而已。下了车上了楼，郭峰直接敲门。

    没多久门就开了，顾婷一身居家装的出现在郭峰的面前。她的脸上没有化妆，但却有一种素颜的美丽。

    “郭老板快请进来吧，我家有些简陋还望不要介意啊！”

    顾婷笑着将郭峰请了进来。郭峰进屋后打量了一下，整个房子看起来只有五十多平吧，客厅还算够用，只有一个房间。向这种一室一厅的格局现在已经很难找到了。

    房子虽然小了点，但是收拾的还是很干净整洁，给人一种很温馨的感觉。

    “你一个人住？”

    郭峰看了一圈，似乎没发现有别人在这里住的痕迹。这让郭峰很好奇啊。

    虽然他对顾婷的了解并不多，但是以顾婷的年纪，工作来看，就算没结婚也应该会找到男朋友啊。郭峰有些好奇，所以才有此一问。

    顾婷笑了笑，说：“是呀，我一个人住！”

    郭峰笑道：“不会吧？难道你没有男朋友？”

    顾婷的神色似乎有些哀伤，淡淡的说道：“曾经有过，当初买这个房子其实是准备结婚用的，不过他却跟一个富婆跑了。”

    郭峰愣了愣，随口说道：“难怪你对金钱这么看中，原来是受过刺激啊。”

    顾婷自嘲的笑了笑说：“或许吧，我只是觉得原来这世界上什么东西都有可能是假的。只有钱，它才不会骗你。有多少就是多少，属于你的就是你的！”

    郭峰耸了耸肩膀，不打算在这个话题上继续讨论下去了。这世界上很多人受到刺激而导致性格跟追求大变，顾婷只是其中之一而已。更何况爱财并没有什么不好，至少对自己来说，是有利的，有好处的！

    “不说这些了，你先坐我去给你倒杯水！”

    顾婷笑了笑，随后转身去给郭峰倒水。很快的顾婷将水放到了郭峰的面前，随后在他的对面坐了下来。

    “郭老板这次来是要跟我谈有关公司的事情吗？”

    顾婷的神色有些期待。

    郭峰喝了口水，说道：“算是吧。我这次来主要是想找你谈谈买地皮的事情。”

    “买地皮？您是打算建造药厂用吗？”

    顾婷到是聪明，郭峰才说她马上就猜到了。

    郭峰点点头说：“没错，我打算买个地皮用来建药厂。这地方一定要够大才行，因为我打算把公司也放在那！”

    “公司跟药厂在一起吗？那就不知道郭老板打算计划成立什么样规模的公司了。而且，药厂的规模最好也说一下。这样才方便计算一下面积！”

    一提到生意，顾婷马上变的很认真起来。

    郭峰想了想说：“这我个我的确不太了解，公司方面的人手应该不会太多。至于药厂嘛，我想规模应该要大一些，以后要生产的药品种类应该会很多。更何况，既然要弄自然就要弄的好一点，大一点了。你知道的，我不缺钱！”

    顾婷了然的点了点头，别说郭峰有三亿，就算是有一亿都能成立一个相当大规模的药厂跟公司了。不过至于以后盈利与否，那就是后话了。

    “据我所知，东郊那边似乎准备建造新城区，如果您可以在那边买下地皮的话将会稳赚不赔。而且，到时候你要在那边建厂也会得到政府方面的大力支持。”

    顾婷想了想说道：“只是这个消息还没有经过证实，我只是依靠自己的判断。”

    如果事情真如同顾婷说的，那的确是一件好事。郭峰分析了一下，现在市区已经达到了饱和，再怎么发展也会受到一定的局限性。而现在本市的人口跟经济都在飞速的发展，建造新城区的事情的确有可能。

    “你为什么会这样觉得？”

    郭峰问道。

    顾婷整理了一下思路，说道：“最近有几个大企业都跟银行贷款在东郊那边买地皮。那些人可都聪明着呢如果没什么风吹草动的话他们不可能一窝蜂的都去东郊买地皮？而且银行方面向来对高额贷款都限制多多，可这次却非常顺利的审批下来。相信一定是政府方面有了影响。”

    郭峰眯着眼睛，如果按照顾婷这么说的话事情或许是真的。毕竟东郊那地方虽然现在偏僻，都是些农田。但是位置却十分的上佳，左通B市，右通S市。如果要真要建立新城区的话，东郊绝对是不二的选择。

    退一步将，就算东郊不进行开发的话也不会对自己造成什么影响。

    郭峰想了想说：“如果要在东郊买地皮的话，需要上什么部门？”

    顾婷说道：“目前这些地皮都在东郊土地局的手上，只要土地局审批，然后地皮的主人同意，那就没问题了。”

    顿了顿，顾婷提议说道：“如果您要买的话最好亲自去看看。而且还要尽快，最近有不少的商家都来银行贷款要买地。如果您的资金充裕的话，完全可以多买一些。据我所知，鼎盛集团一出手就是将近买下了十分之一的地皮呢。”

    “鼎盛集团？古成海那萎男？看样子自己应该去找他一趟，应该就能知道东郊成立新城区的事情是否属实了！”

    郭峰想了想说：“行了，这事回头再说。”

    “嗯！”

    看郭峰不打算继续谈下去，顾婷聪明的没有继续在这个话题上讨论。看气氛似乎有些尴尬，顾婷开口说道：“如果郭老板有时间的话不如稍等一会，我亲自为您做几个小菜如何？我的手艺虽然谈不上好，但您吃惯了山珍海味，或许觉得很爽口！”

    顾婷是个很有主见的人，她既然下定了决心要依附郭峰这颗大树就自然会想尽一切办法。她既然已经拿自己的身体作为了筹码，那么还有什么放不开的？

    郭峰不知道顾婷的意图，只是他现在到是没时间留在这里吃饭。摇摇头，郭峰起身说道：“下次的吧，等到时候地皮的时候定下来我请你吃饭咱们在庆祝吧。你难得休假，就好好休息吧。我走了！”

    “这……”

    顾婷没想到郭峰竟然要走，急忙挽留道：“这么着急就走了吗？再留下坐会吧！我做饭很快的，不会耽误您太长时间的！”

    郭峰摇头说：“放心吧，以后肯定有机会的。我现在要去找个朋友问问有关东郊地皮的事情。这个事情早点定下来，你也可以早点赚钱不是吗？好了，就这样吧！”

    郭峰说完，开门走了。

    这次顾婷没有挽留，他知道就算挽留也没用。更何况，郭峰说的对，早点把事情定下来早点才能实现自己的目标。

    只是顾婷很好奇，这次郭峰跟上次有些不同，原本顾婷还以为郭峰会趁机跟自己亲近呢，所以才特意让他来家里。没想到却是这样。

    从顾婷家出来，郭峰便准备去古成海家。上次从这老家伙手里赚了三亿，也不知道这老家伙会不会心疼。

    虽然只去过一次，但是郭峰的记忆力超群自然很容易就找到。当车子开到半路的时候电话却突然响了。

    拿出电话一看，郭峰顿时笑了。真是说曹操曹操就到啊。来电的人正是古成海。

    无缘无故古成海不会给自己打电话，想必肯定是有什么事。接通电话，郭峰笑着说道。

    “打电话找我有什么事？”

    “是郭兄弟嘛？我是古成海，你应该还记得把。呵呵。上次的事情多亏了郭兄弟，我一直没时间感谢。如果郭兄弟你要是有时间的话，我请您吃顿便饭怎么样？”

    古成海的声音从电话里传了出来。

    虚伪，这老家伙还真虚伪啊。都过去一个多月了才想起感谢自己，请自己吃饭？不过看他话里的意思应该是有求于自己啊。反正自己也要找他正好一并谈了。

    郭峰笑了笑说：“说来也巧了，我有预感好像你要请我吃饭，所以我就来找你了。现在已经快到你家了！”

    “真的吗？那咱们可真是心有灵犀一点通的啊。那我就在家等郭兄弟你来了！”

    古成海高兴的说道。

    “好，就这样。”

    挂断了电话，郭峰猛踩一脚油门。车子顿时加快了速度，没多久就已经看到古成海那栋豪华的别墅了。