    张海在酒店的楼下等了好久也不见郭峰出来，他估计郭峰一时半会应该是不会下来。男人嘛，一旦面对女人总是有些无法自拔的。这样等下去还不知道要等到什么时候，张海就开车走了。

    这也幸亏张海没有在这里傻等，天色都已经完全黑下来，外面霓虹灯闪烁的时候郭峰跟黄晓依走了出来。出来的时候黄晓依的行动还多有不便，偶尔会露出痛苦的神色。

    郭峰坏笑的对黄晓依说：“我想今天的疼应该比昨天更强烈，让你更难以忘记吧。”

    黄晓依妩媚的扫了一眼郭峰，说道：“没想到你这么厉害，害的人家现在连走路都觉得疼呢。”

    “现在也不早了我送你回去水吧。”

    郭峰嘿嘿笑道。

    “不用了，我自己回去就行。你还是回去陪她吧，她虽然知道了我们的关系并且也同意了，可是如果你跟我在一起的时间太长的话她总会不舒服的。”

    黄晓依微笑着说道，正好来了辆出租车她便摆手让车停了下来。

    “那好吧，你自己小心点。”

    郭峰不放心的说道。

    “没事的，不认识你之前我不都是一个人过，不也没事嘛。好了，我走了。”

    黄晓依笑着在郭峰的脸上亲了亲，然后就上了车。

    看着载着黄晓依的车子渐渐离开自己的视线，郭峰才有种患得患失不舍的感觉。他已经将黄蓉的意思告诉了黄晓依，黄晓依也没想到黄蓉竟然会如此的大肚，两个人在兴奋之余自然难免做出些火辣的事情来。

    一个主动，一个清醒，这次可比上次稀里糊涂的感觉强多了。黄晓依虽然才刚刚献给了郭峰，但是经验却十分的多，而且也非常的放得开，很多女人认为是羞涩的事情，黄晓依都为郭峰做了，而且还非常的自然。她说能让自己的男人满足高兴，这对女人来说是最快乐的事情。

    看了一圈没有发现张海，想必是已经先走了。郭峰拦了辆车，直接回家了。

    回家之后黄蓉自然是询问今天的情况如何，郭峰先是如实的将自己给庞青龙疗伤的事情说了出来，至于跟黄晓依的事情嘛果然自然不能全盘说出了。

    郭峰又不傻，虽然黄蓉是同意了。可是昨天同意今天自己就跟黄晓依恩爱了一下午，除非黄蓉脑袋有问题否则的话换了谁都会生气。所以郭峰只是说去找过黄晓依，至于那鱼水之欢的事情并没有说。

    黄蓉并没有在这个问题上过多的纠缠，这让郭峰松了口气。看着郭峰那如释重负的样子黄蓉心中却是另外一番滋味。

    “峰哥哥啊，难道你真的以为蓉儿不知道吗？你身上那股味道明显就是属于女人的。我知道你是怕我生气才隐瞒于我。只是……蓉儿也想让峰哥哥你满足啊。”

    吃过晚饭黄蓉就去忙着研究美容方面的事宜，而郭峰修炼会弹指神通之后就修炼内功。

    这一夜，及其安静。

    第二天一早郭峰就被张海的电话给弄醒了，接通电话张海告诉郭峰美容院一切都已经准备就绪了让郭峰来看看。

    美容院可是目前郭峰在意的首要大事，听说已经收拾好了自然要去看看。黄蓉已经起来做饭了，郭峰一面穿衣服一面喊道。“蓉儿，别做饭了，咱们出去。”

    “这么早去哪啊？”

    黄蓉走了进来问道。

    “先不告诉你，等下你就知道了。快收拾收拾咱们准备出发。”

    郭峰兴奋的说道。

    “啊，我知道了，一定是美容院的事对不对？”

    黄蓉那么聪明，虽然郭峰不说可也马上就猜到了。

    郭峰苦笑说：“真是什么事都瞒不过蓉儿。张海刚才告诉我美容院那边已经收拾好了，咱们去看看如果没什么问题就准备开业。”

    “嗯，我这就收拾。”

    黄蓉点点头，然后放下手边的事情开始收拾了起来。黄蓉不同于现代女人如果要出门的话恐怕单单化妆就要几个小时。挑了件合适的衣服换上，黄蓉就算完事了。

    虽然黄蓉没有化妆，但是那清新脱俗的样子却比化妆的女人更美，更漂亮。

    两人牵手下楼拦了辆出租车直接去了美容院。当车子在商业街停下，郭峰跟黄蓉下了车，张海已经在美容院门口等着他们了。看见郭峰跟黄蓉下车，张海顿时走了过来。

    “师父，师娘！”

    张海走过来之后笑着说道。

    “你这小子……”

    郭峰呵呵一笑，然后相互介绍的说道。“蓉儿，这是我跟你提过的张海，让我收为记名弟子了。这位就是……”

    还没等郭峰介绍黄蓉，张海就笑着接话说道：“这位美女长的这么漂亮，除了我师娘之外自然不会是旁人。”

    “师娘，初次见面我也没什么好准备的，为你挑了一条项链希望你能够喜欢。”

    张海从怀里掏出了个盒子，然后笑嘻嘻的递给了黄蓉。

    黄蓉看着郭峰，郭峰点头说道：“这是小海的心意，你就收下吧。”

    得到郭峰的认可，黄蓉才接了过来。

    打开盒子一看里面是条金项链，款式还不错。

    “有心了！”

    黄蓉微笑的朝着张海点头说道。

    “师娘喜欢就好！”

    张海嘿嘿一笑，然后说：“师父，师娘，这牌匾上的红布，摘是不摘？”

    “摘了吧！”

    郭峰微微笑道。

    “好咧！”

    张海顿时应了一声，然后随手扯下了盖在牌匾上的红布。红布缓缓落下，露出了牌匾。

    “蓉蓉美容院！”

    牌匾上五个大字映入了黄蓉的眼帘之中，黄蓉兴奋的挽住郭峰的胳膊，激动的不知道说什么好了。黄蓉怎么都没想到郭峰竟然会用自己的名字为美容院命名。

    郭峰抱着黄蓉，柔声问道：“怎么样，你喜欢吗？”

    黄蓉点着头说道：“喜欢，蓉儿很喜欢。峰哥哥，谢谢你。”

    “蓉儿喜欢就好，以后你就是这里的老板。”

    郭峰笑着说道。

    张海看到郭峰跟黄蓉两人在这里秀恩爱，心中大是佩服啊。师父还真是厉害，武功厉害不说就连泡妞都这样给力。这个大师娘也真漂亮，那气质比二师娘还有强。师父还真是有福，两个师娘都是这样的极品美女。

    “师父师娘，咱们进里面看看吧。”

    张海提议说道。

    “嗯！”

    郭峰点点头，然后三人进了美容院。

    一些用具张海早就买完了，一楼是用来接待。布置的很是优雅，很高档。鲜花点缀，格调小资。虽然偌大的一楼仅仅用来摆放沙发跟前台有些浪费，但却很有格调。

    二楼是给客人准备的房间，按照大部分美容院的规格而设定，里面的设备什么的一应俱全。

    “师父师娘，三楼是我特意为你们准备的。”

    张海领着他们去了三楼，然后有些得意的说道。

    上了三楼才发现张海竟然将这里装扮成了家的模样，家电等东西都很齐全，装饰的也很温馨。

    “如果太晚的话师父跟师娘就可以住在这里，一来方便，二来也可以省去很多麻烦。”

    郭峰满意的点头说：“不错，你做的很好。我本来还想在附近租个房间能方便些，现在住在这里正好。”

    “师父师娘满意就行。”

    张海嘿嘿笑着说道。

    “蓉儿，你看我们暂时开业好？”

    郭峰笑着对黄蓉问道。

    黄蓉想了想说：“这个等我回去算一算最近有什么好日子，然后再开业吧。”

    郭峰点点头说：“也好，这是咱们第一次做生意，是要算个好日子。”

    黄蓉擅长奇门八卦，算算日子对黄蓉来说自然是拿手的很。

    “那师父可要提前通知我，到时候我找些明星来弄个开业仪式什么的。”

    张海的提议到是不错，现在很多店铺开业都会弄个开业仪式。如果有钱的话就请点明星，没钱的话就找些草根或者民间的艺术什么的热闹热闹。

    一来庆祝开业，二来也是打响名气。毕竟中国人有个毛病就是好热闹，这样一来的确可以吸引很多人。

    “也好，正好到时候可以趁着人多当场试验药效。”

    郭峰觉得这个方法不错。

    “那就这么说定了，我回头就去联系明星。”

    听到郭峰同意自己的想法，张海很是积极。“对了师父，庞大哥那边到时候要不要通知？他现在应该还不知道这件事。”

    “通知一声吧。”

    郭峰想了想说道。

    “嗯。”

    张海待了一会就走了，走的时候将钥匙给了郭峰。而郭峰跟黄蓉留了下来四处看了看，按照自己的想法又简单的收拾了一下。忙了一个上午，黄蓉跟郭峰躺在卧室的大床上休息。

    郭峰拍着床笑着对黄蓉说：“要我说张海准备的这些东西里我最喜欢的就是这张床。躺在上面还真是舒服，以后在这张床上搂着你那种感觉肯定很好。”

    “峰哥哥，不如我们等下回去收拾一下，晚上就搬过来住吧。”

    黄蓉笑着靠在郭峰的肩膀上说道。

    “好啊。”

    郭峰笑着应道，然后手在黄蓉的小腹上轻轻的抚摸了起来。

    “峰哥哥……”

    黄蓉现在被郭峰培养的只要郭峰的手在她身上抚摸，她马上就会抑制不住的沉迷其中。眯着眼睛，黄蓉忍不住娇喘了起来。

    “蓉儿，不如……不如我们就在这里……好不好？”

    郭峰亲吻着黄蓉的耳垂喘息的问道。

    对于刚刚体会到那种销魂感觉的郭峰来说，他最想的还是推倒黄蓉，让黄蓉完全的成为自己的女人。这个念头可是在黄蓉刚来的时候郭峰就有了的。

    这个事黄蓉昨天也想过，自己虽然很想在郭峰娶自己那天在真正的成为郭峰的女人，可是出了黄晓依这档子事黄蓉却有些犹豫了。其实黄蓉也知道自己早晚都是郭峰的女人，她莫名其妙的来到这个时代，除了郭峰之外她不可能在爱上别的男人。

    既然这是迟早的事情，那还不如早些。如果自己始终拒绝的话，那岂不是将郭峰推倒别的女人身上，这可是黄蓉绝对不愿意看到的。

    现在郭峰又提出了这个要求，黄蓉略为考虑之后就答应了。轻轻点点头，黄蓉轻声的说道。

    “好……”