    黄蓉现在已经不像刚开始的时候对什么事情都好奇了，她已经逐渐了习惯现代的生活环境。这完全都要归功于电视啊，黄蓉每天没事就在家看电视，通过电视学习到了很多东西。

    除非一些比较特殊的，否则一些平民化的东西黄蓉都略知一二。现在，谁也不会觉得黄蓉的一些举止会有什么奇怪的了。

    “蓉儿，我带你去买个手机吧。这样你我联系也方便一些。”

    这个事情郭峰早就想过了，黄蓉暂时还不能时刻陪在自己的身边，所以买个手机能够互相联系是很重要的。

    “好啊！”

    黄蓉对手机还是很敢兴趣的，听郭峰说要给自己买手机，黄蓉很是高兴。

    两人来到商场的手机专柜，郭峰就带着黄蓉看了起来。专柜中的电话琳琅满目，看的黄蓉都有些应接不暇了。一个个看去，黄蓉最终相中了一个粉红色的翻盖手机。

    “麻烦你把这个手机拿出来看看。”

    郭峰对售货员说道。

    售货员摇摇头说：“对不起先生，因为最近经常出现顾客看手机将手机损坏的事件，所以如果您不是确定要买的话还是别拿出来看了。我们商场有规定，如果客人损坏商品的话可是要赔偿的。”

    郭峰看了一眼那手机的标价，八千多，价钱的确是很贵。可这售货员是什么意思？认为自己买不起吗？

    “我女朋友相中的话自然要买，拿出来吧！”

    郭峰有些生气的说道。

    售货员打量了一下郭峰，似乎在判断他是否真的要买。郭峰的穿着很普通，全身上下也不是什么昂贵的牌子，加一起恐怕五百块钱也就够了。

    “好吧，不过你可要小心点。如果挂到碰到的话可是要买下来的！”

    售货员虽然同意拿出来，但却还是不放心的告诫。

    这种服务态度还真是让人恼火，如果是自己的话定然转身就走。不过既然是蓉儿喜欢那就算了。将电话递给黄蓉，黄蓉左右看了看的确是很喜欢。

    “峰哥哥，你帮我拿主意吧！”

    黄蓉将电话递给郭峰，可就在这个时候黄蓉的手却突然一抖，电话瞬时间掉在地上。而黄蓉则是一个咧歪，双手扶着肚子一副痛苦的表情。

    “蓉儿，你怎么了？”

    看到这突然的情况，郭峰顿时将黄蓉扶了过来，紧张的问道。

    “呀……我的手机……”

    那售货员看到手机掉在地上，顿时心疼的跑了出来。拿起手机一看，虽然并没有坏，但是外表却有点划痕。

    “你看你们，我都已经告诉过你们了。这电话很贵你们要小心点。现在电话坏了，你们必须要买下来。”

    售货员拿着电话走到郭峰的身边嚷嚷道。

    郭峰哪有心情理会那售货员啊，一脸关切的看着黄蓉。“蓉儿你没事吧？是不是哪里不舒服啊。”

    “我……我没事，只是……只是……”

    黄蓉的声音有些低，吱吱呜呜半天也没说出究竟怎么了。

    “蓉儿你可别吓我啊，究竟怎么了啊。你是不是肚子疼，我带你去医院吧。”

    说着郭峰就打算带着黄蓉离开。

    可是那售货员却拦在郭峰的面前。“不许走，你们将手机弄坏了，必须要买了才能走。”

    郭峰皱着眉头说：“你没看到我女朋友难受吗？我先送她去医院，回来再买。”

    “不行，你走了我上哪找你啊。反正不买手机你就不许走。”

    售货员强横的站在那，一副你不交钱就不让离开的样子。

    郭峰顿时怒了，蓉儿也不知道怎么了，看她那痛苦的样子郭峰是说不出的担心跟焦急。那有心情跟这售货员在这里嗦。扶着黄蓉就准备走。

    那售货员看郭峰竟然打算强行离开，顿时大喊。“保安，保安……”

    随着他的喊声马上就有两个保安跑了过来，售货员指着郭峰说：“将他拦下来，他损坏了商品。”

    那两个保安顿时走过去，其中一个保安开口：“这位先生，你暂时……”

    他的话还没说完，郭峰就是一拳打了过去。这拳打在保安的胸口上，力量之大直接将那保安打的晕了过去。

    “谁敢阻止我，我就杀了谁……”

    郭峰算是彻底的急了，眼睛一瞪的喝道。

    众人顿时被郭峰这气势吓的纷纷后退，剩下那保安拦也不是，不拦也不是。

    “峰哥哥，我……我没事，你带我去卫生间就行。我……我来事了。”

    黄蓉在郭峰的耳边轻声说道。

    郭峰顿时愣住了，跟黄蓉相处了这么长时间还是第一次想到这个问题。黄蓉是女人，女人自然每个月都会来事。郭峰顿时傻乎乎的拍了拍脑袋说。

    “原来是这样啊，吓死我。你没事就好，没事就好。”

    “喂，卫生间在哪？”

    郭峰朝着那保安喊道。

    “在那边。”

    保安指了个方向，郭峰顿时扶着黄蓉。可是黄蓉走的却非常的缓慢。

    “蓉儿，很疼吗？”

    郭峰对于女人来事这方面可是没有丝毫的经验，只是知道来事的时候会很疼。

    “不……不疼，只是没想到今天会来，所以……所以没有准备。峰哥哥，你快点带我去卫生间吧，要不然的话蓉儿就要出丑了。”

    黄蓉害羞的说道。

    “哦哦哦……”

    郭峰傻乎乎的应道，然后将黄蓉抱了起来快步的朝着卫生间走去。