    黄晓依有些紧张的跟着黄蓉上了楼，时不时的回头看看郭峰。毕竟郭峰是她的主心骨，只要有郭峰在黄晓依就什么都不怕了。

    到了三楼就看见大厅中已经摆好了桌椅，饭菜什么的都已经准备妥当了。黄蓉拉着黄晓依的手让她坐下，然后对郭峰说。“峰哥哥，你先陪着晓依妹妹，我去喊一下孙妹妹。”

    “嗯。”

    郭峰点点头，然后便在黄晓依的旁边坐了下来。

    黄晓依小声的向郭峰问道：“孙妹妹是谁啊？也住在这里吗？你……你不会有三个女朋友吧？”

    郭峰解释的说道：“就是孙听姿啦，那个唱歌的明星。开业的时候她来帮忙宣传，然后就暂时住在这里了！”

    “天啊！我现在越来越看不懂你了！”

    黄晓依对郭峰的好奇跟佩服已经无法形容了。“连明星都能跟你同居，真不知道还有什么事不能在你身上发生！”

    “这个……她只是暂住而已，谈不上同居吧。更何况，我跟她之间可什么事都没有啊！”

    郭峰跟黄晓依正说话间，黄蓉跟孙姿已经出来了。孙姿笑着对郭峰跟黄晓依打了声招呼，然后就挨着黄蓉坐了下来。

    郭峰看着身边的三女，都是女人中的极品啊，乖巧的黄蓉，娇美的黄晓依，靓丽的孙姿。三种类型的顶尖美女竟然都坐在自己的身边，而且其中有两个还是自己的女人，郭峰是既兴奋又得意啊。

    “尝尝我的手艺如何，这几天忙乎的根本没时间做饭也不知道手艺生疏了没有。”

    黄蓉一副主人的风范，笑着说道。

    孙姿跟黄蓉已经混的比较熟了，所以比较放得开。“早就听说蓉姐你的厨艺好，今天终于有机会尝到了！”

    “哇，太好了简直就是人间美味啊！”

    孙姿尝了一口之后顿时激动的说道。

    黄晓依也夹了一口，心中升起的却是羡慕。人长的这么漂亮，而且还做的一手好菜，难怪郭峰那么爱她。

    “蓉蓉姐，你的手艺实在是太好了！”

    黄晓依由衷的佩服。

    黄蓉笑了笑说：“好吃就多吃点！”

    看着三女吃的这么开心郭峰的心情大好，就算是美容院开业生意火爆，还是轻松的成为亿万富翁，都远没有现在来的开心。

    这期间三女互相聊天，笑声连连，看样子相处的很愉快啊。郭峰突然有一种很满足的感觉，要是以后都这样那该多好啊！

    吃完饭将东西撤了下去，刷碗收拾。郭峰本想帮忙，不过却被黄蓉给推了出来。美曰其名：这是女人的活，男人吃完饭就歇着吧！

    听听，听听！

    这才是男人应该有的生活，应该找的女人啊！

    孙姿也要去帮忙不过也被黄蓉推了回来，看着郭峰躺在床上孙姿便走了过去。

    “郭大哥我能不能问你个问题？”

    孙姿笑嘻嘻的坐到了郭峰的旁边，问道。

    郭峰顿时便闻到一股清香扑面而来，很清淡的香水味。这个味道郭峰很喜欢，清香中带着淡雅，比那种闻到都呛鼻的味道好多了。孙姿坐的位置很有意思，背部离郭峰的腰只有一拳的间隔，只要她往后一点的话就靠在郭峰的身上了。

    这么近的距离，可是属于亲密范围之内了。

    郭峰笑了笑说：“我现在心情好，你问什么我都会回答你的。知无不言，言无不尽。”

    “是吗？这可是你说的喔。那我可要点隐私的问题了！”

    孙姿嘻嘻一笑，身子微微弯曲靠近郭峰。“这个黄晓依跟你是什么关系？”

    看着近在咫尺的孙姿郭峰的呼吸变的有些不自然了，孙姿今天穿的是一件黑色的衬衫，领口开的到不算大。只是现在这种姿势下却十分的惹火，只要郭峰稍微仰头的话里面的景色便可以一览无遗。

    能够如此近距离的偷窥到明星的身体那绝对是一件亢奋的事情，郭峰也不例外。男人嘛，永远觉得偷来的才是最刺激的！身子微微向上挪了挪，郭峰的眼睛朝里面扫了一眼。

    “蕾丝边……黑色的……”

    郭峰心中忍不住浮现出一组组孙姿穿着内依的画面。

    孙姿看郭峰这么长时间不回答自己的问题，而且表情似乎还有些古怪。低头一看她顿时发现原因了。孙姿的脸顿时就红了，身为明星她自然知道如何才能不被人他偷窥到，只不过面对郭峰的时候孙姿根本没把自己当成是明星，只当成普通女人罢了，所以才忘记防范。

    看见郭峰跟每个男人一样，孙姿的心里非但没有那种厌恶反而还有一种雀跃的感觉。他偷看自己，这就说明自己还是能吸引到她的！

    孙姿暗自在心中偷笑，非但没有调整姿势，反而腰弯的更低让郭峰可以看的更清楚，更全面。

    “怎么不回答我的问题，你不是说知无不言，言无不尽的吗？”

    孙姿笑的说道。“这么快就想耍赖啊！”

    “当然不会，那个……晓依她……她是我女朋友……”

    听到孙姿问自己，郭峰急忙收回了自己的眼睛，要是被发现的话那就太尴尬了。

    “什么？她是你女朋友，那蓉姐那？”

    孙姿本来是想找个话题跟郭峰聊聊天，可是这个答案却让她大吃一惊。

    郭峰笑着说道：“蓉儿也是我女朋友啊！她们两个都是我的女朋友！”

    “天啊，你……你怎么是这样的人啊，那蓉姐知道吗？”

    孙姿惊讶的问道。

    郭峰点头说：“当然知道了啊，她要是不知道我怎么能带晓依来啊！其实我也没想到会这样，世事难料啊，我跟晓依她……”

    郭峰将如何跟黄晓依认识，并且得到黄蓉的同意一系列的事情跟郭峰说了。

    他不想隐瞒孙姿，更没打算隐瞒其他人。黄蓉是自己的女人没错，黄晓依同样也是！同样是自己的女人郭峰自然不会厚此薄彼，所以黄晓依的名分郭峰自然要给！

    虽然在别人眼中自己恐怕就会变成花花公子了，不过这又算得了什么？能同时拥有两个女朋友是一种幸福，让两个女朋友和睦相处的犹如姐妹，那更是一种本事！

    孙姿听过之后反应到是不大，因为她见惯了这些事情。那些有钱有势的哪个身边没有七八个女人？两个算少了！更何况郭峰解释了之后她也明白，这是事出有因，不是郭峰故意为之。

    她现在对黄蓉是越来越敬佩了，能允许自己的男人有另外一个女人，还亲自做饭给她吃，相处的犹如姐妹。由此可见黄蓉是多么的爱郭峰，她的包容心实在太强了！

    在孙姿的心里突然瞧瞧的滋生了一种想法。黄蓉能够接受黄晓依，那么是不是也能接受自己？

    这个想法刚一冒出来就连孙姿自己都吓了一跳。天啊，难道自己想跟黄蓉，黄晓依同时分享这个男人吗？

    “我……去洗洗手！”

    孙姿找了个借口离开了郭峰的房间。

    她现在脑子有些乱，需要冷静的想一想。感情的事，可不是儿戏啊！如果决定了的话那就无怨无悔，要不然……还是尽早离开的好。

    孙姿刚走黄蓉跟黄晓依就进来了，看着两女进来郭峰顿时笑着说道：“都收拾完了，快坐下歇一会吧！”

    “嗯！”

    黄蓉点了点头，然后坐到了郭峰的左边。黄晓依犹豫了一下，似乎不知道应该坐那。她还是没有黄蓉那么放得开啊，毕竟不管从哪方面上来讲，黄蓉才是大姐！

    郭峰笑着摆手指着自己的右边说：“来啊，坐这！”

    黄晓依看了一眼黄蓉，黄蓉的神色如常嘴角还带着笑意似乎并没有生气。她这才走过去坐了下来。

    郭峰大手一挥将两女抱在怀里，这种左右拥抱的滋味……爽！

    两女没想到郭峰竟然会这么大胆，顿时纷纷缨缨一声倒在了郭峰的怀里，满面羞涩。

    “峰哥，别……别闹了。”

    黄晓依挣扎的似乎想要起来，可是郭峰又怎么会让她如愿啊。

    “有什么关系，反正你们都是我的女人我抱抱你们怕什么啊？”

    郭峰嘿嘿笑着说道。

    “老公刚才我跟晓依妹妹聊过了，晓依妹妹是个好女人你可不能辜负她。”

    黄蓉柔声的说道。

    “蓉蓉姐……”

    听到黄蓉为自己说话，黄晓依感动的不知道应该说什么好了。

    郭峰搂着两女，突然轻声说道：“你们听到了吗？心跳声，我们三个的心跳声已经连在了一起，因为以后我们就是一家人了！”

    两女屏住呼吸听着，果然三个心跳声此起彼伏接连跳动着，然后渐渐的频率竟然变的一致了，听起来就好像只有一个心跳声一样。

    “嗯！”

    两人轻声应道，心里都一种甜蜜的幸福感。爱到至极便是融为一体，现在……她们做到了，已经跟自己所爱的人融为一体了。

    房间里似乎一下子安静了下来，只能听见心跳的声音。如此温馨，如此爱意浓浓。

    “啊。”

    两声娇叫声从黄蓉跟黄晓依的嘴里传了出来，随后便做出了不同的反应。黄蓉羞涩低头不语，黄晓依则有些埋怨的看着郭峰。

    郭峰两只手分别捏在了黄蓉跟黄晓依那挺拔柔软的地方，嘿嘿一笑，郭峰非常猥琐的说道：“不如今天就让你们老公尝尝双,飞的感觉吧。嘿嘿……”