    “那好吧！”

    黄蓉看郭峰都开口了就挨着郭峰坐了下来。

    陈奇现在是更加的羡慕了，一个女人能如此他听话给自己的男人这样的面子，实在是每个男人都梦寐以求的理想伴侣啊。

    陈奇啪啪起开几个啤酒，递给郭峰之后就朝着黄蓉说道：“嫂子，你来一瓶不？”

    “不用了，你们兄弟两个喝就好了！”

    黄蓉摇头说道。

    郭峰轻轻的说道：“蓉儿，其实你不用如此的，陈奇是我兄弟自然点就好。别忘了，这可是在现代！”

    这句话郭峰是在黄蓉的耳边轻声说的。

    黄蓉了然的点点头，她之所以这么做也是为了郭峰。毕竟今天是陈奇第一次来总要有点矜持，不过就如同郭峰说的一样，现在可不是在古代了，而是现代。这么多天的电视剧也没有白看，知道现代跟古代的差别是什么。

    黄蓉当下点头说道：“既然如此那蓉儿就陪你们两兄弟喝点吧。”

    陈奇嘻嘻一笑，为黄蓉倒酒。“对了，嫂子，还不知道你叫什么呢。”

    黄蓉略微停顿，说道：“我叫黄蓉。”

    “什么？黄蓉。哈哈，嫂子你这名字起的可真霸道。你爸妈一定是金庸迷吧。”

    陈奇一听这名字顿时笑了。

    看陈奇根本没想到此黄蓉就是真的黄蓉，郭峰跟黄蓉两人对视一笑，心照不宣了。

    “黄蓉嫂子，疯子，喝一杯！”

    陈奇举杯，黄蓉跟陈奇举杯相碰。

    黄蓉还是有些酒量的，可是她却第一次喝啤酒。这啤酒的味道虽然略微有些发苦，但是却比古代的酒要淡许多。一杯酒下肚，黄蓉心中就有些底了。

    几杯黄酒下肚，话就多了。

    郭峰说道：“陈奇啊，上午我跟你说的事情已经考虑好了。今天有些晚，明天你帮我联系一下吧。”

    陈奇说道：“你真的考虑好了，我上午的话可不是在吓唬你啊。你知道那背后的黑帮是什么来路吗？是咱们市里第一巨头青龙帮。青龙帮的势力有多大我就不说了，你可知道青龙帮的老大是谁？霍青龙啊，身上纹了一条青龙，据说单手能打死老虎，死在他手上的人不计其数。就连政府都要给几分面子。”

    “哪有如何？”

    郭峰现在可谓是底气十足啊，就好像暴发户一样根本不知道害怕。

    其实他也不需要害怕，单手打死老虎又如何，黑帮巨头又如何？能敌得过九阴真经？能敌得过打狗棒法？最主要的是，有黄蓉在身边，郭峰还有什么可怕的？

    黄蓉就是自己最大的依仗跟靠山啊！而且还是永远都不会倒的靠山。

    “你还只是无知无畏啊。一旦你陷进去的话想要抽身可就难了。唉，算了，既然你执意要去的话我就帮你一把，青龙会我也认识些人，到时候你要是不想做了我再想办法吧。你是我兄弟，不管怎样我也不能看你有危险而不顾。”

    陈奇对郭峰还是很了解的，虽然郭峰这人平时似乎没什么主意，但一旦要决定做什么事的话那是无论如何也不会改变的。

    郭峰笑了笑说：“放心吧，没有三分本事哪敢上梁山啊。来，喝酒……”

    “喝酒……”

    杯盏交换，时间流逝。不知觉间一箱啤酒已经喝的差不多了，陈奇已经有些醉意了。

    “时间也不早了，我就不打扰你们了。我先走了，明天等我消息吧。”

    陈奇很识趣的准备离开了。

    “嫂子，我走了啊。下次有机会的话再吃你做的菜，真是太好吃了。”

    “好，有时间的话就过来。”

    黄蓉笑着说道。

    郭峰也没挽留陈奇，起身将他送走。转身而回，黄蓉已经开始收拾残局。郭峰自然不能眼睁睁看着，当下一起过去帮忙。撤桌，洗碗，两人到是忙乎的不亦乐乎。

    看着黄蓉那忙碌的样子，宛如一位居家的少妇一般，幸福的感觉油然而生。

    黄蓉正背对着郭峰洗完，从后面看黄蓉的身材简直就是一件完美的艺术品一样，苗条的曲线，勾勒的十分迷人，让郭峰有些焚身，心里就好像有猫抓一样的痒痒。

    或许是因为喝了酒的关系郭峰的胆子大了些，从后面直接环抱住黄蓉，双手放在黄蓉的小腹之上，身体紧紧相依。刹那间，黄蓉身上按独有的香味便让郭峰沉沦了，瞬间点燃。

    贴在黄蓉的耳边，嘴唇碰触黄蓉的耳垂，郭峰轻声的说道。“蓉儿，你真好！”

    “峰哥哥，别……别闹了。”

    黄蓉被这突然一抱搞的有些意乱神迷，在加上郭峰在耳边喘着粗气，整个人被抱入怀中，男子的气息充斥全身。

    黄蓉本身就对郭峰充满了好感，在加上刚才又喝了不少的酒。脸色本就有些绯红，白润中带着剔透，风情无限。现在被郭峰这么一抱，神态更加的妩媚动人。

    抓着郭峰的手黄蓉本想推开他，可是郭峰的力气却出奇的大，而黄蓉因为心神换乱根本集中不了力量，一时之间竟然无法挣脱。

    “蓉儿，蓉儿……”

    郭峰不断的轻声细语，听到黄蓉整个人仿佛都已经酥了。

    “峰哥哥，我……你……别这样，别这样。”

    黄蓉虽然很喜欢这种感觉，但是她却在坚持。尽管她正在逐渐的习惯现代化的生活，可是骨子里却还是传统的古代人。

    对于未婚先试这种做法还是有些抵触的，她知道郭峰此时此刻在想些什么，情到浓时，有些事情是自然而然就会发生的。可是，她想将最宝贵的东西在新婚那天再交给自己心爱的男人。

    有句话其实说的挺精辟，宅男都是猥琐的，都是疯狂的。所以此时此刻郭峰根本不管那么多，抱着黄蓉就朝里屋走去。黄蓉虽然极力挣脱，可却还是被郭峰放倒在床上。

    黄蓉刚倒在床上，郭峰那巨大的身体就扑了上来。……