    蓝小婷买自己赢到是说的过去，毕竟跟郭峰的关系非同一般，而翻江鼠最近跟郭峰走的也很近，也可以理解。至于司马研嘛……很有可能是为了向郭峰示好，毕竟她现在有求与自己，所以买自己到也说的过去。

    可是让郭峰无论如何都想不通的人是野玫瑰，这个女人跟郭峰可以算是不对路了，怎么可能还买自己赢？不过虽然想不通，可是郭峰却也没有去问。她买自己赢算她有眼光，可以小赚一笔。

    一周的时间说快不快，说慢也不慢。几乎就是一晃就过去了，今天……是一周的最后一天，也是郭峰跟药魔打赌的最后一天。究竟谁赢谁输，今天就要有结果了。

    所有人都好奇的观望着铁手的病房，等待着结果出来。在铁手的病房里，铁手，郭峰，药魔这三大主角肯定是在这里了。

    除了他们三个之外，还有一许个人，就是司马研。司马研在这里是作为公证人出现的，毕竟这次的赌注可以说是天机组最大的盛世了，因此司马研作为精英组的组长，自然要出席了。

    更何况，以司马研在组织里的声望，她来公证相信也没人会不服气。

    “现在一个礼拜的时间已经到了，按照我们之前的赌约，你可以把北冥神功交出来了。”

    药魔很是得意，在他看来这基本上就是板上钉钉毫无疑问的事情了。

    郭峰笑了笑，说：“是吗？你就这么认为我一定会输吗？”

    “当然，我的医术虽然不是天下第一，比我强的也大有人在。但是跟你打赌我却是胜券在握。一周的时间让铁手的伤势恢复这的确有可能，但是没有任何后遗症却是绝对不可能。”

    药魔自信满满的说道。

    “是吗？那你就瞪大眼睛看好吧。在我郭峰的字典里，是没有不可能的！”

    郭峰自信一笑，然后对司马研说道：“既然你是来当裁判的，那么就由你去判决一下吧，免得有些人到时候输了不服气。”

    “哼！”

    药魔知道郭峰说的是他，当即冷哼一声却没有说话。

    司马研点了点头然后朝着铁手走了过去，铁手的表情顿时变的无比严肃，身体似乎都有些僵硬了。女王的威压，让人情不自禁的感觉到畏惧。

    “伸手！”

    司马研对铁手说道。

    铁手愣了愣，然后将手伸了出来。司马研以谔手的手上然后检查了起来。所以人都紧张的看着司马研，尤其是药魔，呼吸似乎都变的缓慢了。仿佛呼吸会让他错过眼前的情况一样。

    眼角偷偷瞄了瞄郭峰，却发现郭峰的神态轻松自如，压根就没有丝毫的担心。这不可能是故弄玄虚，都到了这个地步就算故弄玄虚也没有。至于作弊，司马研亲自出手，那更是不可能的了。

    “难道……他真的那么自信？”

    药魔有些怀疑的想道，心里却有一种不好的预感。

    就在这个时候司马研松开了铁手，没有说话只是看着郭峰，眼神中充满了不可思议。

    “司马组长，你到是说话啊。”

    药魔忐忑的朝司马研问道。

    司马研顿了顿说：“铁手的伤势已经完全好了，而且通过我的检查他没有留下任何的后遗症。按照你们之间的赌约，是郭峰胜了。”

    郭峰笑了笑，对于这个结果早就在预料之中了。

    药魔的脸仿佛瘫了似的，难以置信的看着司马研。“不……不这不可能，没道理，没道理啊……这么严重的伤这么短时间治好，怎么可能没有留下任何的后遗症跟副作用？”

    听见药魔反驳自己，司马研的脸色顿时一寒。周围的气愤似乎都变的阴冷了，盯着药魔，司马研一字一顿的说道：“你的意思是说，我故意偏向郭峰了？”

    司马研这一怒药魔顿时冷静了下来，急忙摇头说道：“不，我不是这个意思。只是……能不能容我亲自检查一下？”

    药魔试探的朝着司马研问道。司马研点点头说：“当然可以！”

    药魔点头走向铁手，然后检查铁手的伤势。这一检查不要紧，却也是大吃一惊。因为他发现的确跟司马研说的一样，铁手的伤势竟然完全好了，而且真的是没有丝毫的后遗症。

    “这不可能啊？”

    药魔皱着眉头，对于这个结果的确难以相信。他转头向郭峰问道：“你究竟是怎么做到的？”

    郭峰笑了笑说：“我怎么做到的应该不需要告诉你吧。怎么样，现在你认输了吗？”

    药魔的表情很纠结，似乎在犹豫。不过最后还却是眉头舒展，看样子已经做出了决定。“虽然不愿意承认，但我的确输了。我药魔输了就会愿赌服输，从今以后你就是我的主人，我会听命于你。”

    郭峰微笑的点点头说：“很好，你还算个汉子。”

    “只是我真的想不通，你究竟是怎么做到的？这世界上有这么厉害的疗伤功法吗？”

    药魔期盼的看着郭峰，希望郭峰能给帮他解答。

    可郭峰却只是笑了笑，没有说话。药魔有些失望，看来郭峰是不会告诉自己了。不过也难怪，毕竟这都属于底牌，又岂会这么轻易的告诉自己。

    “你先下去吧，如果有事的话我会去找你。对了，别忘记跟外面的人说一声，你输了。我还等着去收钱呢！”

    郭峰笑着对药魔说道，药魔点头，然后黯然的走了出去。

    基地里的人都在等着这场打赌的结果，看见药魔黯然出来顿时就有人询问结果。药魔到是很光棍，反正都输了也没必要在掩饰什么。所以很大方的承认自己输了。顿时，所有人是一片哗然啊。

    可以说大部分人都是买的药魔赢，可结果药魔却输了。这钱，却是赔的狠了……

    当然虽然他们输了却不敢对药魔说什么，毕竟他们还指望药魔救命的。只是郭峰的大名却是再一次传遍了整个天机组。如果说一开始郭峰杀死灰熊只仅限于精英组知道的话，那么这次跟药魔打赌却足以让整个天机组的人都知晓了。

    “恭喜你赢了，但是我希望你不要做出什么不好的举动，否则的话……我不会对你客气的。”

    司马研朝着郭峰说道。

    郭峰耸了耸肩膀，对于司马研的威胁才不在乎。“到时候再说吧。”

    司马研点点头，随后转身走了。

    等司马研走了之后铁手才松了口气，然后兴奋的对郭峰说道：“哈哈你可真行啊，你没看到药魔的表情，简直就跟见了鬼一样。这次你可是出名了，哈哈……”

    郭峰笑笑，出名也是一件好事。因为郭峰打进了天机组之后就决定高调一样的，这样才可以尽快将天机组拉拢到自己这边。所以，才会冒险击杀灰熊，才会跟药魔打赌。

    其实这都是有风险的，杀灰熊你是冒着生命危险，如果一旦失误的话，那死的就是他了。可以说，如果没有司马研及时救他的话，或许现在郭峰已经死了。跟药魔打赌可以说就是跟药魔，甚至是其他人交恶。要是药魔不遵守诺言的话，那结果可能适得其反。

    但不管是杀灰熊，还是跟药魔打赌，郭峰都赢了！

    “你现在的伤好了，准备做什么？”

    郭峰笑着朝铁手问道。

    铁手嘿嘿一笑，说：“当然是把堂口把去取赢回来的战功啊。然后继续参加任务，早点凑够战功。”

    “你想变强吗？”

    郭峰突然朝着铁手问道。

    铁手愣了愣看向郭峰，郭峰的表情很严肃，不像是开玩笑。“我当然想变强了，相信任何人都想变强吧。郭峰，你这话是什么意思？”

    郭峰严肃的说道：“我的意思很简单，我可以帮你变强，但是……你要为我办事，成为我的人。”

    铁手顿时一惊，道：“你这话是什么意思，为你办事，成为你的人？难道……难道你不是真心加入天机组，而是另有所图？”

    看着铁手那惊讶的样子郭峰笑了笑说：“你太紧张了吧，放心吧，我是天机组的人，至于说另有所图嘛，这个到是真的。不过你放心，绝对不是对天机组，或者对国家不利。这么说吧，我有一个敌人，一个很强大的敌人。至于有多强大，你可以假想成天魔组的陈启泰。实力跟他差不多，应该比他更强。”

    顿了顿，郭峰继续说道：“所以，我想你帮我。”

    听到郭峰的解释，铁手的表情松解了下来。“可是这样的话你也没必要如此吧，为什么一定要我是你的人。有这样的敌人，你可以给司马研，跟组织说啊。”

    郭峰摇摇头。“或许你可能不相信，但是我现在还不知道这个敌人是谁。我曾经去过布达拉宫，是达赖上师用未来通告诉我的。三年，三年之后这个敌人将会出现，到时候不是他死就是我亡。我不想死，因此，我必须要让自己变的更强才行。至于组织，不是我不相信，只是我不知道未来的敌人究竟是谁，会不会在阻止里安排人手，所以，我只能保密，一切都要靠自己了。”

    “你考虑一下，如果你同意的话，我可以传授给你至高无上的武功，让你变的更强。而且，只是三年而已，三年之后，你我就再也没有这种关系。到时候你也可以回去跟心爱的人结婚了。”

    郭峰说完，转身而去，只留下铁手一个人沉默在那，思考着郭峰的话。……