    郭峰跟着程乐来到了一个废弃的工厂，看这工厂的样子以前似乎应该是个供应暖气的锅炉。前面是一个大厂房，旁边是一片空地。从那空地上残留的痕迹还看，应该是以前用来堆放煤的。地面较黑，还残留许多煤渣。

    “小心点，我竟然感觉不到里面有高手的气息。”郭峰叫住程乐，提醒的说道。

    程乐点点头说：“嗯，我知道。”

    以郭峰现在的实力要想感觉到里面有没有人或许还做不到那么精准，但是能否感觉到有杀气，或者是高手的气息却是很准确的说。而现在郭峰却丝毫没有感觉到，那么只有两个可能。一个是那个所谓的杀人狂魔没在这里。第二个，就是那杀人狂魔是个高手，懂得隐藏自己的确气息。

    通常来说，除非修炼达到一从定境界，比如说先天之境才可以隐藏自己的气息，让自己看起来跟普通人一样。要不然的话，就是有特殊隐藏的手段，达到收放自如。

    不管是哪点，这个杀人狂魔看起来都不简单啊。

    郭峰四处打量了一下，最后目光锁定在厂房的左边。整个厂房只有那个窗户是破损的，而且看起来已经损坏很长时间了。

    “你自己没问题吧？”郭峰向程乐问道。

    程乐点点头，说：“没问题，你要做什么？”

    郭峰指着那破损的窗户说道：“我想从那潜进去看看，你自己想办法进去吧。如果要是有什么危险就大喊，到时候我过去帮你。”

    “嗯，那你自己小心点。”程乐点了点头，关心的说道。

    “放心吧！”郭峰笑着拍了拍程乐的肩膀，然后施展凌波微步朝着那窗户下面过去了。

    当他到了之后，脚下轻轻一踩，整个人顿时凭空升起，转眼之间已经顺着那窗户进去了。

    程乐看的是目瞪口呆啊，不愧是郭峰啊，牛人果然就是牛。这要是换做自己的话，别说这么飘逸潇洒，轻松自如了。恐怕就算能上去，那也是狼狈不堪啊。

    虽然羡慕佩服郭峰，程乐到也没有闲着。他有自己的方法去做事。

    ……

    ……

    郭峰轻手轻脚的落地，手中钢珠已经握住。呼吸慢慢变轻，仔细观察者周围的情况。在郭峰眼前是个走廊，非常的灰暗，而且十分的破旧，看样子似乎很长时间没有人来过了。

    慢慢的朝前踱步，郭峰一步步的向深处走去。

    周围寂静的可怕，没有丝毫的声息。空气似乎很污浊，那股烧炭的味道很是呛鼻。

    “吱吱！”突然一个声音在郭峰的左边传来，郭峰下意思的直接将手中的钢珠打了过去。钢珠犹如子弹，瞬间飞射出去。“噗嗤！”一只老鼠血肉模糊的倒在地上，钢珠已经深陷在它的尸体上。

    “原来是只老鼠啊。”

    郭峰松了口气，刚准备继续往前走。可就在这个时候异变却突然发生了，虽然悄无声息，周围也没什么异常。但是郭峰却有一种危险的感觉。

    仿佛是被恶魔盯上了似的，那种感觉让郭峰感觉很不舒服。

    “嗖！”

    一阵破空之声传来，仿佛是有什么东西划破空气一样直奔郭峰而来。速度之快犹如惊鸿。

    郭峰当即一个闪身躲开，在他动作刚刚做出的一刹那，一个东西已经在他的耳边划过。如果郭峰要是闪躲的慢一点的话，恐怕这一下就要把郭峰的脑袋给穿透了。

    “挡！”

    那东西越过郭峰，深深的钉在墙上。郭峰抬头一看，赫然是把飞刀。这飞刀大半都已经深陷在墙里，可见这人的内力有多么的深厚。

    高手，那个杀人狂魔！

    郭峰顿时一惊，看样子自己的猜测果然没错。这个杀人狂魔果然在这里，而且还是个高手。

    郭峰当即朝着四处看去，结果却根本没发现那杀人狂魔的踪影。仿佛根本就没人出现过一样。

    “往那跑！”

    郭峰突然大喝了一声，然后假意发现了那人的踪迹。与此同时，郭峰却紧紧的观察着四周。在郭峰大喊之后，黑暗中的某个角落似乎发出了一声轻轻的呼吸。

    这呼吸声很微小，就算是仔细观察也未必能够听见。可郭峰本来就在等着，所以这声呼吸却是根本躲不过郭峰的耳朵。

    “吃我一钢珠！”

    郭峰随手一抖，一颗钢珠就朝着那呼吸声音传来的地方射了过去。

    “碰！”

    那人似乎没想到郭峰竟然真的发现了自己，眼看钢珠过来举手就是一把飞刀。飞刀更钢珠碰撞在一起，竟然纷纷落在了地上。

    “出来吧！”郭峰淡淡的说道。

    “哼！”从暗处传来一声冷哼，然后缓缓的走出一个人来。这人大概有三十多岁吧，穿的很邋遢，满脸的胡须，看起来典型的落魄男啊。但是虽然他的打扮很落魄，但是眼神却有一股杀气。很犀利，仿佛是一把锋利的飞刀，摄人心魂。

    “你就是那个杀人狂魔？”郭峰开口问道。

    那人哼了哼说：“废话，除了我谁还有这份能耐。你是谁，竟然能够挡住我的小李飞刀，看起来很不简单啊。”

    “小李飞刀？”郭峰很意外，没想到这人会的竟然是小李飞刀。不过转念一想，能把飞刀玩的这么厉害的，或许也只能是小李飞刀了。

    看来，这除了金庸里的武功，现在又出现了古龙的武功，不知道还会不会出现其他的武功。

    “我的名字恐怕你应该没有听过，我叫做郭峰。当然，我是谁不重要，重要的是你杀人了，所以我必须要抓你。”郭峰顿了顿，说道：“给你两个选择，要么束手就擒，大概还能保住一命。要么，死在我手上，你自己选吧！”

    “哈哈，你还真是狂妄啊。你以为你杀的了我李哲，别做梦了。”这个杀人狂魔叫做李哲。

    李哲哈哈大笑，似乎是听到了最有趣的笑话一样。

    郭峰皱了皱眉头，对待这样的家伙似乎也没什么可多说的。施展凌波微步，转眼间就来到了那李哲的面前。李哲似乎没想到郭峰的动作竟然这么快，转眼间已经来到了自己的面前。

    这时候想要拉开距离已经不太可能了，李哲随手就是一把飞刀扔了过去。郭峰早就防备着李哲这一手，因此很轻松的就避开了。李哲一惊，小李飞刀想来是例无虚发，从他学会之后也的确是如此。可是现在却落空了。

    就在李哲惊讶的时候，郭峰已经来到了他的面前。二话不说弹指神通弹起，直接点种了李哲的穴道。李哲顿时无法动弹，只能瞪着眼睛看着郭峰，似乎心有不甘。

    看着李哲那不甘心的表情，愤怒的眼神，郭峰笑着说道：“很不甘心吧，你一定在想你都杀了那么多人可依旧逍遥法外，没人能够抓住你。可是现在却这样轻易的落在我的手上，你不甘心，绝对是还没有发挥出来你的实力，是吗？”

    李哲虽然不能说话，但是从他的眼神中就能看的出来，很显然郭峰说中了他的心思。

    郭峰笑了笑说：“不甘心也没用，你已经没有这个机会了。我不会杀了你，但是……你的功力我就不客气的笑纳了。北冥神功！”

    郭峰的手放在李哲的身上，然后施展了北冥神功。顿时，无数的力量涌入在郭峰的身上，李哲的表情说不出的痛苦，但是却不能动弹，甚至连话都说不出来。

    “呼！”

    过了许久，郭峰才松开李哲。李哲此时的样子十分的颓废，丝毫没有精神。在看郭峰，却是精神。这李哲的内力并不是太强，大概也就增加了五年左右。

    看来之前郭峰的判断到是错误了，之所以会造成他内力强悍的假象恐怕是因为小李飞刀的缘故吧。

    “程乐，程乐……”

    事情既然已经办好，郭峰便将程乐叫了过来。郭峰主要目的就是这李哲的内力，内力都已经到手了，也没什么可耽搁的了。郭峰的喊声在整个大楼里回荡，没多久就看见程乐跑了过来。

    “怎么了，是不是找到那杀人狂魔了。”程乐急急忙忙的跑了过去，询问道。

    郭峰点了点头，指着李哲说道：“他就是那个杀人狂魔，已经被我给废了，你可以带回去了。”

    “真的？”程乐兴奋的朝李哲看去，然后怀疑的问道：“你是不是用北冥神功吸干了他啊，这样子快跟干尸差不多了。”

    郭峰笑了笑没有回答他这个问题；“你还是快把他带回去吧，恐怕……他坚持不了多久了。”

    “嗯，那好，谢谢你了，这次要不是有你的话恐怕这家伙还真抓不到。那我先将他送回去，下次在好好的感谢你。”程乐点点头，说道。

    “举手之劳而已，不用这么客气。”郭峰笑着说道。

    程乐也不多说，带着李哲朝着郭峰点点头，然后便走了。等他们走了之后，郭峰打算找个地方休息一下，把李哲的内力炼化了。这内力虽然是吸收过来了，可如果不经过炼化是没办法利用的，最后随着时间的推移就会慢慢消失。

    那样的话可就浪费了！

    郭峰找了个破旧的房间，然后盘腿打坐开始炼化李哲的内力。这地方这么偏僻应该不会有人来，所以郭峰到也放心不怕被人打扰。炼化内力郭峰已经是轻车熟路了，所以到也没什么困难。大概过了四五个小时吧，郭峰就将内力完全炼化了，现在这内力就已经永远属于郭峰的了。

    “可惜啊……这北冥神功只能吸收内力，要是连他的武功也一起吸来就好了。小李飞刀，既牛叉又帅气，可以说是暗器中的娇楚啊！”郭峰有些惋惜的摇了摇头，起身想要离开这里。

    就在他刚刚起身的刹那，郭峰突然感觉到脑袋翁的一下，说不出的疼痛。仿佛整个都要裂开了似的，有无数莫名其妙的东西涌了进来，让郭峰顿时瘫坐在地上。

    双手死死的按住脑袋，郭峰有些慌了。这种情况可是从来没有出现过的，难道是因为吸收内力的缘故，还是自己对北冥神功还不熟悉，走火入魔了？

    不管怎么说，绝对不能再这样下去了。郭峰想用内力压制住，可是却根本没有一点用处。

    “啊……”

    痛苦万分的郭峰竭斯底里的大喊了一声，然后整个人好像虚脱了一样倒在了地上。大口大口的喘息着，全身的体力似乎都被耗费光了，但是郭峰却没有担心，反而露出了兴奋的笑容。

    不是郭峰有受虐的倾向，而是这事实在太古怪了。而且，古怪的让郭峰不知道说什么好了。

    兴奋，激动，雀跃！

    总而言之就是一句话，高兴！

    要问郭峰为什么高兴？这好事就连郭峰都想不到啊，只能说自己的运气真***太好了。简直就是心想事成，想什么来什么啊。刚刚才觉得没能得到小李飞刀感觉到有些可惜，结果老天就把小李飞刀送来了。

    刚才在郭峰脑袋里突然出现的那些东西竟然就是小李飞刀，而且其中还有许多别的东西，比如说隐藏气息的方法。这些东西都是刘哲的，看样子似乎是随着内力一起被郭峰给吸来了。

    郭峰不知道为什么会这样，北冥神功除了吸取内力之外还能吸取这些东西，但是这可是一件好事。也就是说，这次郭峰不单单吸取了李哲的内力，还将他的记忆武功都一起吸了过来。

    “或许是因为上次爆体的缘故吧？自己的经脉里先是多出了内力，现在又能吸取记忆。真不知道未来还会怎么样。但是，不管怎么说这都是好事，可以让自己变的更强！”

    郭峰在心中暗暗的想道，等体力恢复了差不多之后，郭峰才离开这里。虽然这里已经没有敌人了，但郭峰还是从窗户跳了下去。这样更直接，去找楼梯在下去多麻烦啊。

    郭峰飘逸的落在地上，此时外面已经是略显昏暗，夕阳正在落下，一片黄昏美景。

    “时间差不多了，应该去参加何方的那个私人宴会了吧！”郭峰想了想，然后大步离开了。