    郭峰并不着急去上课，而是去办公室找了下老师。毕竟这老师还挺够意思，知道提前打电话通知一下。毕竟都来了，总要去见一见。

    说起来，郭峰的老师还是个典型的娇小型美女呢。年纪到是不大，今年还不到三十，据说是师范毕业之后就来学校了。到了办公室，很快就找到了老师的身影。她带着一个粉红色的眼睛，正在书案前不知道忙什么呢。

    “老师，我们来了！”

    走到桌子前，郭峰笑着说道。听到声音，美女老师抬头一看，说：“郭峰，陈奇。你们可算来了。我还以为你们人间蒸发了呢。”

    听到美女老师的打趣，郭峰您笑着说道：“就算我们人间蒸发的话，听到老师你的召唤我们也得回来不是。我们来就是跟你打声招呼，什么时候考试啊？”

    “贫嘴，明天开始考试，你们回去好好准备吧。眼看着还有一年就毕业了，可千万别连毕业证都拿不到啊。”

    美女老师笑着说道。“这是具体的考试时间，可别迟到了。”

    郭峰谢过接住，然后又扯了几句便跟陈奇走了。看了一下考试时间，从明天开始每天考两科，一共是三天。记住考试的时间，郭峰向陈奇问道：“现在似乎也没什么事了，你有什么打算？”

    陈奇说道：“回去训练。”

    看陈奇那认真的样子，看样子他还真有点要成武痴的感觉。郭峰耸了耸肩膀，说：“那好吧，我就不送你了，你自己回去吧。”

    “嗯！”

    陈奇点了点头，然后走了。

    看着沸腾的校园，一个个三两成群张扬着青春的气息。郭峰突然感觉自己好像老了许多一样，看来自己真的不适合在学校里呆着了。

    “算了我还是走吧！”

    郭峰无奈的叹息一声，朝着自己的车子走了过去。开车离开学校，郭峰到是有点不知道去哪好。想了想，最后郭峰还是决定会美容院吧。最近这段时间郭峰空闲下来，所以内力提高的很快。郭峰打算回去之后继续修炼，毕竟赚钱是其次，只有自己变的强了才是真的。否则的，就算赚到钱，恐怕最后也会到了别人的口袋，就如同庞青龙一样。

    还没等到美容院的门口，隔着一条街的时候郭峰就感觉到有些不对劲了，平时这个时间美容院的生意虽然很好，但还不至于这么火爆。整整一条街竟然都被围住了。仔细一看，郭峰才发现这些人根本不是普通人，一个个穿着军装，很显然是军人啊。

    郭峰皱了皱眉头，下车准备进去。可是刚走到附近就被人拦下了。

    “这里暂时不营业，走吧！”

    郭峰皱了皱眉头，问道：“为什么？是不是出了什么事。”

    “打听那么多干什么，让你走就走。否则的话别怪我们赶你走！”

    那人很不耐烦的说道。

    听到这话郭峰顿时怒了，先不说这里是自己的地方，看这架势里面肯定发生什么事了。就算跟自己没关系，这人的态度也让郭峰恼火。

    “这是老子家！”

    郭峰冷哼一声，施展螺旋九影身法便从人群中钻了进去。那个士兵刚想去拦住郭峰，可是哪能拦的住啊？连郭峰的影子都没抓到，只能眼睁睁的看着郭峰犹如幽灵一般穿过人群，进了美容院。

    “这是怎么回事？他明明就在身边，我怎么抓不到他？”

    这是所有人脑海中唯一的想法。

    郭峰进来发现黄蓉等人正在一旁，有个看似贵妇模样的女人正一脸冷笑的盯着黄蓉。她的身边还有好几个士兵，手中拿着枪对着黄蓉等女。

    “草，敢拿枪指着我的女人，不想活了！”

    郭峰顿时就怒了，这是他绝对不能容忍的。当即手中将内力聚集着劲道，弹指神通施展开来。几乎就在一瞬间，那些士兵顿时纷纷倒地。而那个贵妇还没等反应过来怎么回事呢，郭峰的手却已经死死的抓住了她的喉咙。那贵妇顿时难受的感觉到呼吸在刹那间变的不顺畅起来，难受的不断挣扎。可是郭峰的大手就好像千斤巨石一样，根本让她无法动弹分毫。

    “老公！”

    看到这突然发生的比变故，黄蓉顿时一个箭步来到了郭峰的面前。郭峰关切的朝他问道：“你怎么样，没事吧？发生什么事了？”

    黄蓉苦笑一声说道：“这位夫人在咱们店里减肥，可是试了几天却根本没有效果。所以来找我理论，我跟她解释她又不听，结果弄这么人来吓唬人。”

    郭峰皱了皱眉头，说：“不会吧，现在减肥的话不都是你亲自去做吗？怎么可能会没有效果？”

    黄蓉有些无奈。“一开始我也没想到，可是后来我才发现是她的体质有问题。哪怕第一天减下去多少，第二天都会长出来。”

    郭峰有些迷茫。“这……这算什么体质啊，还有这样的？”

    黄蓉点点头说：“有的，天下之大无奇不有，众生那么多却是各不相同。只是她这个体质有些罕见。这是九阴吸收体。这种体质只有女人才会有，会源源不断的吸收能量，除非达到一定的饱和才会停下来。”

    “你的意思是说，减肥对她来说根本没用了？今天减下去，那么明天马上又会吸收回来？”

    黄蓉点了点头，郭峰有些意外，没想到这世界上还有这样的人，的确是无奇不有啊。

    “我跟她解释过，可是她根本不相信我的话，而且还扬言要拆了咱们的店。我知道他们是军队的人，所以你没回来我没敢轻举妄动。”

    黄蓉解释的说道。

    郭峰点了点头，这就难怪黄蓉为什么会这么容易被包围了。她这是在为自己考虑，毕竟军队的势力可不是一半人能撼动的，尤其看这个贵妇的样子，能找来那么多持枪的士兵，想必身份肯定不低。

    看着那贵妇因为脖子被卡住呼吸困难，脸色已经开始发红。郭峰这才将她松开，刚一松开她马上就剧烈的咳嗽了起来，一面咳嗽还一面大骂。“好，你敢掐我，你知道我是谁吗？我是T市第二军区总时令的老婆，你敢这么对我，我要把你们都抓起来。”

    听着这女人叽叽喳喳的，郭峰皱了皱眉头。随后隔空一指，点了她的穴道。那贵妇顿时古怪的停了下来，眼神中透露出无比的恐惧，似乎不知道自己怎么好想着魔了一样竟然无法动弹了。

    郭峰看了她一样，说道：“你也不算胖，好好的减什么肥啊。”

    “她不减不行了，这种体质最大的弱点就是。一旦到了四十岁就不在吸收外来的能量，转而开始吸收她身体内部，比如说五脏六腑等等。所以，她绝对活不过四十一岁。”

    “你今年多大了？”

    郭峰随口朝那女人问道，然后才想起来她被自己点了穴道，根本没办法说话。

    “她今年三十九了了，而且还有三个月就要到四十了。”

    每个会员的资料黄蓉都有，因此了解的很清楚。

    “那看样子马上就要挂了嘛。”

    郭峰撇了撇嘴，随后说道：“老婆，还有的救没？”

    黄蓉想了想说道：“办法到也不是没有，只是她的态度我却不想帮她。老公，难道你……”

    郭峰微笑的点了点头，已黄蓉的冰雪聪明自然马上就明白过来了。郭峰这是要借助这个女人来当跳板，给自己找个靠山。这个观点黄蓉是绝对支持的，虽然郭峰现在有双刀门，本身武功也已经进入一流高手的水平，但一人之力毕竟还是无法跟整个国家抗衡，想要活的牛，那就要找个靠山。等你牛了，强了，那么别人就会找你来当靠山。

    这是一个很正常的心态循环。

    郭峰转头对那贵妇说道：“我们刚才说的话你也听到了，相信心里肯定不相信，任何我们是在骗你吧。不过你最好考虑清楚，这关乎到你的生命。今天的事情我就不追究了，如果胆敢有下次的话，别说你是司令的老婆，就算你是天王老子的女人我也一样会杀了你！”

    说完，郭峰手指隔空一抓，地下一个士兵的枪竟然在瞬间飞到了他的手上。随后郭峰五指并拢，施展内力。这一抓之下，那枪竟然如同玩具做的一样，顿时扭曲的不成样子，五个手指印死死的烙在上面，看的那妇人胆颤心惊。

    那女人等大眼睛看着郭峰，如果不是她无法动弹的话，早就吓的大叫，赶紧脚底抹油跑了。

    “别以为这些枪会对我有什么作用，这对我来说跟塑料没什么区别。”

    郭峰冷冷的说了一句，然后解开了那女人的穴道。感觉到好像恢复了自由，那女人第一个反应就是跑。看着她慌张的跑出去，郭峰并没有阻止。她相信，那个女人如果够聪明的话，绝对不会再对自己搞什么动作了。

    果不其然，那个妇女虽然愤怒但却没有再对郭峰他们进行纠缠。吩咐其他人将美容院里晕倒的士兵抬回去，便带人离开了。

    看见外面威武吓人的士兵走了，那几个服务员才松了口气。张希茜还好，到也算镇定，麻烦指挥其他人收拾屋子。陈琳到是有些害怕，毕竟她还是第一次见到这么大的阵势，身子还在微微的颤抖。

    黄蓉笑着对郭峰说道：“老公，你去安慰一下陈琳吧，这小丫头吓的不轻，我去给你准备一下如何治疗九阴吸收体的资料。”

    “嗯！”

    郭峰点了点头，黄蓉转身上楼，郭峰走到陈琳的身边，安慰的说道：“你没事吧，抱歉，这次让你受惊了。放心吧，下次绝对不会了。”

    陈琳柔弱的说道：“我……我是不是很没用，黄蓉姐姐，希茜姐姐他们都没害怕，只有我一个人，唔唔……”

    郭峰听到陈琳这么说顿时有些失笑，他还以为陈琳现在都没缓过来，没想到却是因为这个啊。

    “当然不会了啊，你年纪还小又没有社会阅历，第一次见到这样的场面当然害怕了。放心吧，没人会觉得你胆小的。而且只要你跟黄蓉姐姐学武功，到时候你非但不会害怕，而且还会很勇敢哦！”

    “那……那我能跟郭大哥你一样厉害吗？”

    听到郭峰的话，陈琳有些期盼。

    “当然可以了！”

    郭峰肯定的点头，然后摸了摸陈琳的头发说：“好了，看样子今天也不会有客人来了，先回家休息吧！”

    陈琳摇摇头说：“嗯，那我先回去了。”

    陈琳收拾了一下上去跟黄蓉打了声招呼就先回去了，反正今天也未必能有客人了，郭峰就让张希茜等人提前下班，算是补一下他们刚才的恐慌吧。

    等人都走了之后，郭峰将门关上，然后上了楼。

    楼上，黄蓉正好写完治疗九阴吸收体的资料，看见郭峰上来就递了过去。郭峰看了一眼，这治疗的方法还不是太难。上面有一个药方，按照药方上的药去熬，然后让她泡在里面吸收。这药方的作用就是压制吸收体的，而在泡药的同时还需要一个内力高手不断的改造她的身体。经过几次之后，才能够逐渐康复。

    “老公，你打算怎么做？”

    黄蓉朝着郭峰问道。

    郭峰笑了笑说：“这种事情我不会去找那女人，就算帮她用处也不大。所以，我要去找她老公，那个军区的司令。”

    黄蓉点点头说：“看那女人的样子恐怕不是那种会感恩戴德的人。你帮了她那是理所应当，如果一旦失败的话，恐怕她绝对不会死不甘心。只是，你去找他老公恐怕未必会那么顺利。”

    郭峰点点头，随后笑着说道：“放心吧，你老公我这点本事还是有的。”

    “恩，这是当然了。我知道老公你一定行。”

    黄蓉笑着说道，对郭峰充满了信心。

    “老婆，刚才你为什么不出手。那些人对你来说根本不算什么，就算是因为对方的身份而有顾忌，也不能这样让他们肆意妄为啊。下次如果在发生这种情况，不管是什么身份，你动手便是了。如果真出了什么事，天塌下来，有老公帮你扛着。”

    郭峰有些心疼的说道。

    郭峰对黄蓉很重视，准确的说是对自己身边每个女人都很重视。所以当他看见黄蓉被枪指着的时候，非常的愤怒。

    “嗯！”

    黄蓉点了点头，对于郭峰的理解跟关心感觉十分的感动。

    其实她那个时候的确很生气，如果要按照她的脾气恐怕早就动手了，她黄蓉什么时候受过这样的委屈？只不过当时陈琳他们都在身边，更何况现在郭峰的根基还不稳，黄蓉不想给郭峰找麻烦，因此才忍下来了。否则的话，就那贵妇唧唧歪歪，犹如无知妇孺的样子，黄蓉早就狠狠的教训她了。

    “老婆，难得今天算是休息，不如我带你去逛街吧。我们都好久没有出去逛街了吧，天天在这里忙来忙去的，实在太辛苦了。”

    现在才不过下午二三点种，如果要是往常的话黄蓉肯定不会同意，可是今天闹了这么一场子事，想必应该也不会有什么客人了。更何况员工都已经下班了，自然是不能营业了。

    说起来，黄蓉真的好久没有出去过了。最近的一次恐怕还是孙姿刚办进来的时候，她陪孙姿去买东西。可那都已经是几个月以前了。所以当郭峰提议出去说逛街的之后，黄蓉很快便欣然同意了。

    只要是女人那么对逛街都会有一种无比的渴望，其实女人都是闲不住的，耐不住寂寞。如果当身边没有男人陪伴的时候，总会忍不住渴望。所以，才有那么多女人愿意婚外恋。

    “我去换套衣服吧。”

    难得出去一次，黄蓉自然要好好打扮打扮。郭峰点了点头，然后就坐在床上等着。原本郭峰以为黄蓉换一套漂亮衣服也就是了，可是他却看见黄蓉拿出了一个小盒子。

    那盒子里面装的竟然都是化妆品。

    郭峰顿时惊讶的问道：“老婆，你要化妆吗？”

    黄蓉露出了羞涩的神色，说道；“嗯，孙姿妹妹以前到是教过我，我感觉画起来挺漂亮的，老公，你不喜欢吗？你要是不喜欢那就不画了！”

    郭峰急忙摇头说道：“当然没有了，我还真有些期待想看到老婆你化妆之后是什么样子呢。”

    黄蓉点点头，说：“我只是看孙姿妹子画过几次而已，也不知道对不对。如果要是不好看的话，你可不许笑话我。”

    郭峰急忙笑道：“怎么会呢，我老婆这么漂亮，要是再化妆的话肯定是天下第一大美女，怎么会不好看。在我眼里，谁也比不上你。”

    听到郭峰的夸奖，黄蓉喜笑颜开，然后专心的化妆了。

    郭峰在一旁看着，心中那种期待的感觉十分的强烈。黄蓉本身就是一顶一的大美女，要是在化妆的话，不知道会是什么样子。郭峰现在真是迫不及待的想看一看了。

    通常来说女人化妆都很慢，因为其中的步骤实在太多了，郭峰以前的一个同学就曾经足足等了女朋友两个小时，即便是这样他女朋友还不断的说时间不够用，没有画好呢。由此可见，女人对美的要求有多高。曾经有一首歌就这样唱过，此生为了美，死都不后悔。

    郭峰虽然觉得完全没有这个必要，浪费两个多小时只为自己变的更好看一点。不过，其实这也算是给广大男同胞的福利了，毕竟谁都希望看到的是美女，而不是丑女。

    毕竟，天下间能向黄蓉这样素颜还这么漂亮的，没有多少。

    大概过了十多分钟吧，黄蓉竟然将东西都收拾了起来。郭峰还以为黄蓉是因为没有经验没画好，所以想放弃了，没想到黄蓉却转头说到：“老公，我好了。”

    当黄蓉转过来的一刹那，郭峰顿时傻眼了。这还是自己的老婆，那么看起来纯真的黄蓉骂？

    眼睫毛高高翘起，十分的漂亮，把本来就迷人的双眼变的更加漂亮，仿佛就好像活了一样，眨眼间能够传递出深深的爱意。脸上略微打了点粉底，摸了点腮红。嘴唇也图了唇彩。这只能算是淡妆，可是却如同画龙点睛一般，让黄蓉整个人的气质变的截然不同了。

    如果说以前的黄蓉是素颜青春美女，那么现在的黄蓉是彻彻底底的时尚美人。最主要的是，这化妆黄蓉身上那种古代的气息就完全没有了，活脱脱就是一个从小在现代长大的美女一样。

    如果黄蓉再去烫个卷发，状在画的重一点。那么走出去恐怕都会让人认为是九零后的美女。

    虽然现在的人对于九零后的美女都有些抗拒，觉得她们的思维不太正常。但是不可否认的，不管是她们的美丽，还是她们敢作敢为的大胆作风，都会让男人勃然心动。即便是那些嘴上讽刺的道貌岸然之辈，恐怕私底下也会忍不住YY。

    “我……我好看吗？”

    黄蓉看郭峰始终不说话，心中已经隐约猜到几分，但是女人还是亲耳听到男人对自己的赞美跟夸奖。

    “好看，当然好看了。真没想到老婆你化妆之后这么漂亮啊，简直就是两种风格。”

    郭峰急忙点头说道。

    “那……老公你喜欢我化妆的样子，还是不化妆的样子呢？”

    黄蓉翘着小嘴，问道。

    看着黄蓉那迷人的样子，郭峰忍不住下床抱住黄蓉，对着她的小嘴重重的吻了一下。

    “我都喜欢，不过我更喜欢你化妆的样子，因为让我相当的有感觉。”

    郭峰坏笑的在黄蓉的耳边说道。

    黄蓉知道郭峰说的是什么，当即俏脸一红。“讨厌啊你。”

    “老婆啊，不如我们先运动运动，然后再出去逛街好不好？”

    郭峰抱着黄蓉，嘿嘿笑着问道。

    黄蓉娇嗔道：“老公。你忘记人家来事了吗？你要真想要，不如让晓依陪你好不好？”

    这就是女人多的好处啊，要是有谁每个月那么几天来了的话，完全有人可以接班。

    郭峰略有些失望，黄蓉正在关键时期这他是知道的，只不过看到此时黄蓉的样子实在太漂亮了，让郭峰有些忍不住罢了。

    虽然不能做，但过过手瘾总是可以的吧？郭峰在黄蓉的身上大摸特摸，把黄蓉搞的都有些快受不了了，女人在这个时候是最敏,感的时候，很快就不住求饶。

    “老公，时间差不多了，晓依也应该快关店了。咱们去找晓依，然后一起去逛街吧！”

    黄蓉感觉要是再让郭峰这样下去的话，恐怕自己又要去换一条新的内库了。急忙转移话题，分散郭峰的注意力。

    郭峰听到这话果然放开了黄蓉。“也好，那咱们走吧。”

    郭峰跟黄蓉两人下了楼出了美容院，郭峰开着车直奔黄晓依的服装店。这奥迪TT虽然不算是顶尖好车，但却也价值昂贵，在加上超酷的外形开在街上的确十分的拉风。

    尤其是车上还坐着黄蓉这么一个美女，自然是惹的旁人频频相望。郭峰的形象并不十分出众，虽然最近因为内力大成的缘故有些改变，但一眼看去也很难感受到什么，因此当旁人们看到黄蓉这样的美女做在郭峰的旁边。

    顿时都只有一个念头。“好女人都让有钱人祸害了啊！”

    他们虽然没有说出来，但是郭峰也能猜出几分，毕竟郭峰以前也有这样的念头，尤其是看日本大片的时候，看到那些女,优被那些恶心的男人推倒，郭峰心里也会说出类似这样的话来。所以，郭峰现在到是有些理解那些男人了为什么一个个都去拍片了。

    得意啊！

    郭峰现在就是这个感觉，得意，相当的得意。这种优越感可不是有钱，穿名牌，开好车能够媲美的。有钱买不到感情，这世界上比他富有的人多了，可是黄蓉却只有一个，而黄蓉爱的人也只有一个，那就是他……郭峰！……