    “你说什么？”当黄蓉听司马研说郭峰跟夏若惜竟然进了天机组的基地，顿时激动了。“走的时候不是说好了吗，等他回来在一起行动，怎么现在就进去了，你没有拦着他吗？”

    听见黄蓉的质问，司马研还真不知道说什么好。别看司马研平时在天机组里有很大的威信，可是面对黄蓉她还真施展不出来。且不说黄蓉才是郭峰正牌女友，单单是黄蓉的气质就让她有些不敢发作。

    司马研有些郁闷的埋怨郭峰，要不是他的话自己岂能这么郁闷？

    黄蓉知道这时候跟司马研发脾气也于事无补，更何况以后跟司马研还要相处。

    “天机组的人，还有破天十怎八骑你们跟我走。武净，陈奇，这里就交给你们了。”

    黄蓉纷纷道，众人没有任何的异议。郭峰不在这里，黄蓉就是当之无愧的老大。陈奇虽然也想跟去，但是最后还是没有开口。剩下这里的可都是郭峰的女人，的确是不容闪失。

    收拾好了之后，黄蓉等人就浩浩荡荡的朝着天机组的基地前进。

    花开两朵，各表一枝。暂且不说黄蓉等人去天机组，且说郭峰跟夏若惜进了基地。

    这个入口进来是天机组第一层，也就是说最外面的一层。

    也不知道是郭峰倒霉还是不走运，他跟夏若惜两人才刚进来就被发现了。天魔组的人正好在这里路过，郭峰跟夏若惜突然出现将他吓了一跳，随后还刚要大声呼喊。

    郭峰眼疾手快，脚下一踩在那人还没开口之间就掐住了他的脖子，随后用力一掰。就听见咔嚓一声，那人的脖子顿时耷拉下来。

    “这是天魔组内门弟子。”夏若惜走过来说道。

    郭峰冷哼了一声，说：“我还以为内门弟子都死光了，没想到还有。走，看看究竟还有什么货色。”

    “嗯。”夏若惜点点头，然后跟在郭峰的身后。

    郭峰双手握着飞刀，一路前行。一旦看见天魔组的人就是一记飞刀扔过去，例无虚发，全部穿喉而过。转眼等他们来到电梯的时候，已经有七八具尸体了。

    “看样子这里都是内门弟子，这个天魔组到真会有样学样，高手都留在下面。”

    郭峰冷笑一声，跟着夏若惜进了电梯。

    用电梯显然不是最好的办法，但却是最快捷的办法。进了电梯之后，郭峰随手一扔，一颗钢珠飞了出去。“啪”的一声，电梯里的摄像头就被打碎了。

    郭峰知道这样一来定然让天魔组的人察觉，但郭峰不在乎。电梯缓缓停在二楼，电梯门口已经有数名天魔组的弟子在等候。当电梯打开的一刹那，无数的暗器飞了进去。

    叮叮当当不断的作响，仿佛是漫天花雨一般看的人眼花缭乱，保守估计就这一回的功夫至少有上百件的暗器飞了出去。

    “人……人呢？”

    当暗器释放完毕，电梯完全打开的之后，天魔组的人却傻眼了。因为电梯里空无一物，别说是人了，连个鬼影子都没有。

    就在这个时候一个人影却突然从空中翻了下来，然后钻出了电梯。那些人还没等反应过来呢，就已经纷纷丢掉了性命。

    惨叫声四起，络绎不绝。等声音落下，只剩下一地的尸体。

    这时夏若惜翻身一跃从电梯的顶棚落了下来，然后走出了电梯。

    郭峰的想法很简单，只要陈启泰不在这里的话那么这就无人是自己的对手，尤其是在狭小又分散的情况下，郭峰可以说是无敌的。远距离弹指神通，小李飞刀。近距离就更不用说了，降龙十八掌都不用，只需要倚天剑足以。

    此时的郭峰就如同战神一来，无人能挡。就这样一路从第一层直接杀到了第六层。到第四层的时候终于是精英弟子了，可是这些精英弟子对郭峰来说就跟那稻草一样，想怎么切就这么切。这就是差距，实力上的差距。

    在上次被陈启泰打伤的时候，郭峰对付这些精英弟子虽然可以取胜，但也不是那么的轻松，尤其是当对付这么多的时候，就更显得费劲了。

    可是现在，郭峰压根就没有考虑过这个问题。一个跟十个，对郭峰来说根本没什么区别。

    “第七层了。”郭峰踏上第七层，心中有些感慨。以前的时候他就在这里，对这层也最为熟悉。

    在郭峰的对面站了一个人，只有一个人。夏若惜顿时皱了皱眉头，对郭峰说道：“主人，这是四大战神之一的……”

    夏若惜的话还没说完，郭峰就笑了。“我知道，四大战神之一的南宫方嘛。”

    看郭峰的表情，夏若惜先是一楞随后就明白过来了。看这个样子，南宫方应该也是主人的人了。

    郭峰走到南宫方的身边，随口问道：“这段时间忙着修炼到是忘记询问你了，最近是什么情况，陈启泰去哪了？”

    南宫方看着郭峰，突然嘴角露出一抹残忍的微笑。随后，一拳朝着郭峰打了过去。

    郭峰没想到南宫方会对自己出手，这一拳毫无保留的正中郭峰。巨大的力量顿时让郭峰横飞了出去，摔倒在夏若惜的旁边。

    这个变故把夏若惜弄的愣住了，刚才郭峰那么自信她还以为南宫方是自己人，可是怎么突然就……

    “很惊讶吗？当我恢复自由的那一刻，你知道我多么想看到你现在的样子吗？哈哈……哈哈……”南宫方痴狂的大笑。

    在夏若惜的搀扶下郭峰站了起来，这一拳虽然用力，但郭峰现在的实力今非昔比，所以也只是收了点小伤而已。他真正好奇的是南宫方怎么会恢复正常，他可是被自己用九阴真经中的移魂大法控制住了的啊。

    “陈启泰做的？”郭峰看向南宫方，问道。

    南宫方哈哈大笑，道：“没错，只有魔主能有如此神威。郭峰，你……你的实力怎么突然强了这么多？”

    南宫方突然发现郭峰中了自己一掌竟然没事，顿时惊讶了起来。

    郭峰冷笑道：“我虽然不知道陈启泰是用什么办法帮你的，但是很遗憾，今天你必须死。”