    一路拉风的来到了黄晓依的服装店，看到黄晓依的时候她满脸的璀璨笑容，看样子精神十分的旺盛。想必是因为姐姐的病情有好转，二来也是因为修炼了内功的缘故吧，所以精气神都较以往有了很大的提高。

    “你们怎么来了啊？美容院那边没有生意了吗？”

    看到郭峰跟黄蓉，黄晓依显得十分的惊讶。

    郭峰自己来到是很寻常，可是黄蓉能来这可绝对是头一次啊。美容院的生意那么好，黄蓉每天都在忙里忙外，这个时间根本无暇出来的。因此，黄晓依才觉得十分的惊讶。

    郭峰笑了笑说：“嗯，今天有时间所以打算带你们去逛街，收拾收拾关门咱们走吧。今天你们不需要考虑别的，只要需要什么，咱就统统搬回家。”

    黄蓉点头说道：“是呀，难长得有机会咱们三个一起逛逛街，这可是第一次呢。”

    黄晓依笑着说：“那好啊，等我一下。”

    郭峰跟黄蓉点头笑着应对，黄晓依则去换衣服准备关店。黄蓉好奇的打量着周围，那些奇异的服装让黄蓉感觉到脸色发烫。不过好歹已经在这里生活了几个月的时间，对于这些东西不像一开始那么抗拒，可是处于女人的羞涩，自然还是不能做到坦然。

    “老婆，不如我们带回去几件吧，晚上你们穿给我看啊！”

    看见黄蓉盯着那些衣服，郭峰笑着说道。

    郭峰当初有个愿望，就是让黄蓉穿上这种情,趣衣服。虽然曾经给她买过一套，不过那还是相当含蓄的，哪有这些来的刺激大胆。

    黄蓉摇摇头。“还是算了吧，让我们穿成这样真是羞死人了。”

    郭峰嘿嘿笑道：“有什么可羞人的啊，是给你们老公看，又不是给别人看。更何况，不穿衣服我都看过，穿着衣服你还怕什么啊。就这么说定了，我现在就给你们两个挑一挑。”

    郭峰说完也不管黄蓉答应不答应，便自顾自的选了起来。黄蓉也没有什么，其实她只是处于女人的羞涩而已，如果郭峰到时候要是真拿出来让她穿，她也不会拒绝。所以，有时候男人千万不要把决定权交给女人，否则等他们养成习惯，那么如果你不同意的话，他们就会生气。

    女人，可以宠，可以爱，但是却不能惯。

    黄晓依那边收拾好了，却发现郭峰正对着那些衣服跳来跳去，便好奇的朝着黄蓉问道：“蓉蓉姐，他这是在干嘛呢？”

    黄蓉笑着说：“说是要给咱们挑两件，然后让咱们回家穿给他看。你看他那兴奋的样子，恐怕晚上就要辛苦你了。”

    黄晓依脸色一红，问道：“那蓉蓉姐你呢？”

    黄蓉笑着说道：“我来事了，所以恐怕爱莫能助了。”

    黄晓依有些兴奋又有些紧张。郭峰最近也不知道是不是内力提高了的缘故，那东西强悍无比。每次都让两姐妹亢奋不已，但是却也有一丝的害怕。如果两个一起还行，至少尚有喘息休息的机会，可如果只是一人的话，恐怕这一晚上都别想消停了。

    “好了，就这两件吧，你们看看如何！”

    郭峰这边终于有了决定，拿着两件不同的衣服让黄蓉跟黄晓依两女去看。

    郭峰左手边的是件黑色的透明裙，从那透明程度来看恐怕穿在身上什么都能看见，最主要的是，那上面还有两个大大的窟窿，恐怕穿上之后白兔完全暴漏在外面。

    右手边那件看起来到是正常多了，纯白色的，依旧是透明的。从正面看到没什么，可是一看后面，赫然是一件超低的露背装，如果穿上的话，恐怕都能看见娇臀之间的缝隙。

    “这件黑的归你，这件白的归你。”

    郭峰比划着黑色对准黄晓依，白色的对着黄蓉。

    两女互相看了一眼，脸色都有那么一丝的红润。黄晓依接过衣服打包好，然后三人便关门走了。

    上了郭峰的车，第一站就是去商场。这里的东西五花八门，什么都有，是最适合女人逛街的地方了。

    郭峰今天似乎是打算将拉风进行到底了，双手插兜，黄蓉跟黄晓依分别站在他的旁边，挽着郭峰的胳膊。这一路走去，说不出的拉风啊。黄蓉毋庸置疑是那种任谁看了都会赞美的美女。而黄晓依却也不差，属于那种典型的美少女，他们两个同时亲密的挽着郭峰，可想而知会是一种什么样的效果。

    黄蓉跟黄晓依两女到是没什么异常，虽然周围的人都会投来异常的目光，但是两女心中却是甜蜜。

    郭峰带着两女在商场里逛了一大圈，出来之后已经是大包小包的了。好在两女没跟其他女人一样，将这些都交给郭峰。有了他们的分担，郭峰还不至于太过辛苦。尤其两女虽然还很兴奋的在逛街，但却没有忽略郭峰，时不时询问郭峰的意见，表露出那种亲密来。

    逛完了商场出来之后，郭峰才感觉到女人逛街究竟有多么的疯狂。整整两个小时啊，这还是有些东西他们不敢兴趣没去逛，要是将整个商场走了个遍，恐怕至少也要五六个小时才能出来。

    不过，看着两女那高兴的样子郭峰到是觉得这一切都是值得的。不管是黄蓉每天辛苦在美容院也好，还是黄晓依既照顾姐姐还要看店也罢，她们都是万里无一的好女人。

    能让他们开心，这是郭峰最大的心愿。

    从商场出来之后郭峰又带着两女去吃了顿每餐，其实原本郭峰的意思是去吃点贵的，毕竟现在咱郭峰不差钱。不过黄蓉却想吃快餐，她对那种油炸类的食品有一种特殊的偏爱。

    吃过饭，郭峰又带着她们在街上逛了逛。城市的夜景很美的，尤其是各式各样的霓虹灯闪烁，却是一道独特的风景线。郭峰也没有开车，三个人就这样悠闲的走了一段路，然后才决定回家。

    到家之后却已经将近十点多了。

    黄晓依很显然今天晚上是不能走了，所以休息了一下就去洗澡了。黄蓉因为身体的缘故今天能够躲过一劫，到是显得悠闲多了。

    郭峰左右无事，便打坐片刻提升内力。虽然郭峰现在已经不如以前那么有大把的时间可以去修炼，但是郭峰学武的心却丝毫没有改变过。基本上只要有时间郭峰都会修炼。

    或许是因为武功层次上去了吧，所以郭峰现在到是觉得内功真的比较重要，只要内力高了，任何普通的招式，哪怕是一拳一掌都能发挥出巨大的威力来。如果有强大的内力，再有精湛的武功的话，那么天下间还有谁会是郭峰的敌手？

    黄蓉残留在他身体里的纯阴真气基本上已经炼化的差不多了，一开始时常会出现的那种冲动也逐渐的消失。郭峰虽然不知道自己的内力大概到了什么层次，相信应该也有三十多年，不到四十年的修为了。

    运行了几个大周天，郭峰感觉到内力运转的十分顺畅，这才停了下来。此时，黄晓依却已经洗完澡换好了衣服。看见黄晓依那模样，郭峰顿时来了兴致。还没等他说什么呢，黄蓉就已经猜中了他的心思，因此，也将那衣服换上了。

    看着两女一黑一白，均是美貌无比，而且各有千秋，郭峰终于忍不住了。大叫一声就将两女都扑到在床上。

    随后，便是那翻云覆雨之事，房间里阵阵欢愉之声。

    第二军区是隶属于国家军队中比较庞大的一个军区，这里有十分强大优良传统，培养出无数的军事人才，据说连将军也出了不少。由于规模比较大，所以这防区自然也不一般。

    T市的西方郊区的最深处，那就是第二军区的驻地。据说这里住了数十万的士兵以及各种高官，防御工作做的十分严密。

    在这防区之内有军官们专门的一处住宅区，这住宅区建造的十分豪华，只有位高权重的一些军官才有能力住在这里。而其中最大，最气派的一栋别墅，便是属于第二军区权利最大的一位。

    司令陆虎！

    这个陆虎可谓是一位传奇人物，是八岁参军，一路经历不少枪林弹雨，参加郭许多军队的特种人物，据说还曾经是海豹特战队的队员之一，既是强悍的军人，又是一名精湛的特种兵。

    年纪大了之后就当上了司令，有一个老婆一个女儿，因为差不多算是中年得子，所以对女儿十分的宠爱。可惜她的女儿似乎身体不佳，从出生到现在整整十七年，大部分的时间都是躺在床上休息治疗。

    不得不说，这是一种悲哀。

    陆虎想了很多办法，但都一直没有得到解决，实乃他的心病。

    “女儿，困了就休息会吧，我先出去不会吵醒你的！”

    陆虎看着虚弱的女儿，脸上浮现出无比的疼爱。轻轻的亲吻女儿的额头，陆虎关上房间的门走向客厅。

    难得自己今天休假在家，路虎就让管家休息了。

    走过玄关，陆虎突然生出一种感觉。仿佛客厅中有人，而且还是个高手。这是他常年积累下的经验，当即手在腰中一掏了掏，一把锋利的匕首便握在了手上。

    这是他养成的一种习惯，虽然平时根本用不上但闲暇之余却也拿出来把玩把玩。屏住呼吸，陆虎弯着腰开始慢慢的朝着客厅走去。他移动之间发出的声音竟然十分微小，只有淡淡的呼吸声。即便是仔细听的话，恐怕都很难分辨的出来。

    眼看走过这道墙就要到客厅了，陆虎突然猛的一个箭步从了出去。刹那间，就如同下山的猛虎一样，身体窜出去老远，落地之后一个翻身，人已经来到了沙发旁。几乎在他起身的他同一时间，锋利的匕首已经架在了一个人的脖子上。

    “你是谁！”

    陆虎的手按住那人的肩膀，匕首架在他的脖子上，冷哼的问道。

    “这就是你的待客之道吗？那有些让人失望啊！”

    那人竟然毫不慌张，淡淡的说道。

    陆虎冷哼一声。“那也要分什么客人，向你这种不请自来的客人，这已经算是客气的了。你有本事潜入这军区重地，又能神不知鬼不觉的来到这，恐怕也不是简单之辈。不过我劝你最好别打什么歪主意，否则的话，我的刀是不会客气的！说，你究竟是什么人！”

    “我是你的恩人！”

    那人微微一笑，说：“不过，如果你把你的刀拿开的话，我不介意杀了你，然后成为你的仇人！”

    陆虎一惊，突然感觉到背后一嘛，手臂顿时便吃疼的收开了。那人随意的将匕首接了过来，紧接着竟然凭空一个后空翻，竟然将匕首架到了陆虎的脖子上。这一系列的动作快如闪电，都是在一瞬间完成。

    陆虎根本没有反应的机会，当他反应过来的时候，自己已经受制于人了。

    陆虎心中大惊，这人究竟是什么来路，竟然这么厉害。举手投足之间就反败为胜，将自己给制服了，最让陆虎不解的是，他究竟用了什么手段让自己突然吃疼。

    虽然受制于人，但是陆虎此时却冷静的很。“我不管你是什么人，如果你要杀了我的话，你就会成为中国的公敌，这个后果你应该知晓！”

    那人笑了笑说：“对我来说成为所谓的公敌根本没有丝毫的影响，因为如果我想杀你，会有上百种办法让人根本查不到我身上。你很不错，倒是不愧为中国的军人，很机警，身手也不错。”

    那人说完，竟然随手将匕首还给了陆虎。陆虎迟疑的将匕首接了过来，有些搞不懂这人究竟是什么意思。

    “你到底是谁？”

    那人笑了笑，说：“我叫郭峰，我猜你应该没听过这个名字。不过不要紧，以后你会牢牢记住的。”

    “郭峰？”

    陆虎想了想，自己的确没有听过这个名字。看他的年纪不大，身手却厉害的很，肯定不会是简单的人物。不过，现在看起来他似乎没什么恶意。

    “想让我记住的话也要你有这个本事才行，你究竟有什么事！”

    陆虎冷哼一声闻道。

    郭峰却没有回答，而是悠闲的坐了下来。那样子仿佛这里就是他的家一样。郭峰已经打听好几天了，终于今天有所行动了。

    这驻地的防御的确很森严，不过对郭峰来说虽然谈不上形同虚设，但却也跟自己家后花园没什么区别，出入自由！

    “你的老婆恐怕用不了一年就要死了！”

    郭峰打听到陆虎很重感情，对老婆跟女儿相当的重视。所以当郭峰这么一说，陆虎顿时一惊。

    “你这话什么意思，你给我说清楚！”

    郭峰慢条斯理的说道“可能你会不相信，但是我说的话全部都是真的。这世界上有很多不可思议的事情，而你老婆身上就发生了这样的事情。她是极为罕见的九阴吸收体。这个九阴吸收体可以源源不断的吸收能量，你老婆这么多年来应该从来没有生过病，而且身体十分健康吧。这都是这个所导致的。但是，当过了四十岁之后便不在吸收外界的能量，而是转而吸收她身体的内部能量。不出一个月，她必定精气耗尽，五脏六腑萎缩而死！”

    陆虎震惊的问道：“你究竟是什么身份，为什么会知道这些。”

    郭峰笑了笑，说：“我的身份有很多，学生，企业家，黑道幕后老大，额，还是美容院的老板。当然，这些身份对你来说都不重要，只有一个身份才是最重要的，我是你的恩人！”

    顿了顿，郭峰继续说道。“我就实话跟你说了吧，你老婆去我的美容院减肥，因为无效而调动士兵要拿我老婆出去。我这人虽然平时脾气不错，但要是有人敢动我老婆，那他死定了！本来，你老婆在前几天就应该是死人了，不过她的体质特殊因此减肥菜没有成功，这也算是我们的一种失误，所以我才绕过她一命。”

    前几天老婆的心情的确不怎么好，所以郭峰这么一说，陆虎到是有些相信了。皱了皱眉头，陆虎说道：“那你今天来是什么意思，难道后悔了，想杀了我老婆吗？我告诉你，有我在你妄想，除非你踏过我的尸体。”

    郭峰撇了撇嘴，说：“我郭峰做过的事情从来不会后悔，我说放过她就绝对会放过她。我这次来不为别的，只为当你的恩人，让你欠我个人情。”

    陆虎愣了愣，似乎对郭峰这么坦白感觉到有些意外。

    郭峰笑了笑说：“综合种种我的身份，在加上我这个人呢性格不喜欢受人摆布，总喜欢惹些小麻烦，所以想找个人来当靠山。所以，我就找上你了！”

    头一次听说有人找靠山是这样的，那样子仿佛不是他让陆虎当自己的靠山，反而身份调转了一样。

    “你想以此来要挟我？”

    陆虎冷哼说道；“你妄想！”

    郭峰摇摇头说：“这不是威胁，只是一种交易。男人之间的交易，我需要你的帮忙，那是因为我担心我的女人，我就算在厉害，可也只是一个人。而意外之所以会发生，就是因为预想不到。我这只是未雨绸缪罢了。”

    “而你也并不是没有好处，首先你最爱的女人可以活下去。这对你来说可是最大的财富，是任何东西都换不来的。其次，有了我，你想再进一步也未必不可能。”

    “我凭什么相信你，你说的那个什么九阴吸收体那么邪乎，你有什么本事能够治好，能够让我相信。”

    郭峰笑了笑，手掌中突然出现了一团内力。虽然是透明的，但是那虚幻的形体却可以看的一清二楚。陆虎顿时一惊。“这是内力，你是天机组的成员？”

    “天机组？那是什么东西。”

    郭峰有些好奇，看样子这天机组似乎的人都会内力，所以陆虎才会这么说。

    陆虎看着郭峰似乎不想作假，随后说道：“没什么，既然你有内力那么我就相信你能够救我老婆。不过我实现说好，如果你是有什么目的的话，恐怕你会失望。我绝对不会帮你做事的。”

    陆虎虽然这么说，但其实话中的意思已经很明显了，那就是答应。郭峰自然是很高兴，只不过心中却对那天机组留上了心。

    这天机组应该是个神秘的组织，其中成员都是内力高手。而且，这天机组应该还有一定的名望跟实力，否则的话陆虎绝对不会这么轻易就相信郭峰，答应郭峰跟他合作。

    看来找机会要打探一下了，有这样的高手组织，让郭峰有一种如芒在刺的感觉。虽然或许这什么天机组根本不会找自己的麻烦，但就如同刚才郭峰说的一样，意外都是发生在没有准备的情况下。

    郭峰不想有任何的意外发生！

    确定了合作的关系，气氛变的有些微妙了。陆虎那种戒备的神色依然消失，取而代之的是主人般的客套。

    “郭峰先生，你说你能救我的妻子，究竟有何办法？”

    陆虎关切的问道。

    郭峰说道：“至于办法嘛，我不能告诉你。即便告诉你了，恐怕你也束手无策。不过我可以保证，只要在我的调理之下，不出一个月你妻子便可安然无忧。最近你应该也能感觉到，她跟以往不同了吧。那是因为吸收的外在能力不足，开始渐渐的吸收她的精气神了。当然，或许你可能不相信我。不过无所谓，我可以等，等到她病情更加严重的时候，只是到时候……嘿嘿，我肯不肯出手，那就不敢保证了。”

    “当然不会，郭峰先生多虑了，我自然不会怀疑你的诚意。那，咱们什么时候开始？”

    郭峰说的没错，最近陆虎的确感觉到妻子跟以往大不相同了，经常都没有精神，总是一副没有休息好的样子。

    “不是咱们，是我跟你妻子。”

    郭峰更正的说道。

    陆虎听到这话感觉有些别扭，不过却也没有多想。“是，那究竟什么时候能开始呢？”

    “明天中午我会过来，现在你妻子应该在休息吧，回头你跟她说一声，相信她会赞同的。”

    “好的。”

    陆虎点头说道。

    “行了，没什么事我就走了，明天等我就是了！”

    郭峰说完起身就要走，陆虎急忙相送。送到门口的时候，郭峰突然想起来什么。

    随后从怀里掏出个本子扔了过去。陆虎接过来之后，疑惑的问道。“这是什么？”

    “这是我的全部资料，免的你在浪费人力去查。”

    郭峰笑着说完，人竟然突然飞了起来。

    陆虎惊讶的抬头一看，却发现郭峰犹如鬼魅一般，几个起落之后就不见了踪影。

    陆虎将手中的本子翻开看了看，果然那上面很详细的写着有关郭峰的事情，看样子不像有假。陆虎有些惊奇啊，这个郭峰究竟是什么人啊，为什么行事作风让他一点都看不透呢。

    不过虽然有了这个资料，但是陆虎却不会不去调查。随手将本子翻到最后一页，那上面赫然写着。

    “我知道你看完之后还是会调查我，不过最好别让我发现，要不然的话我的心情会很不好！”

    看到这行字，陆虎表情愕然，不知道该说什么好了。

    这个郭峰，真是妖孽啊。人不在这里，却依旧能将自己把玩在手掌心中，猜透自己的心思。不简单啊。……