    郭峰随手拦了辆出租车，上车之后说了一个地址。这个地址是何方告诉自己的，也就是晚上宴会的地方。当郭峰将这个告诉司机之后，司机显得很惊讶。

    因为这个地方可是出了名的富人之地啊，那地方的别墅据说都是上千万的，能住在这里的人一个个都有不小的身家背景，向他这种开出租车的只能仰望啊。

    只是看着郭峰，看起来似乎并不像是有钱人啊。不过现在有钱人都喜欢低调，还是别乱问了。

    司机也没敢多问，直接朝着那个地方开了过去。大概做了二十多分钟吧，车子已经从市区行驶出来，来到一片较为僻静的地方。周围都是青草绿树，环境到是不错。

    郭峰在车上远远就看见一栋入别墅越来越近，虽然很大，看起来很豪华，但是跟古成海的别墅还差了点。看样子还是内地的富豪比较有钱啊。

    “先生，就是这里了！”

    车子停下来，司机对郭峰说道。

    郭峰点点头，然后询问车费多少，随后掏钱下车。车子停在别墅的门口，门口站了两个体型彪悍的门卫，看郭峰走过来顿时伸手拦住了他。

    “对不起先生，这里是私人地方不允许进入，请你离开。”这门卫的话虽然挺客套，可是语气却有种高高在上的味道，非常的强硬。

    郭峰到还不至于跟这门卫生气，那也太小肚鸡肠了吧？笑了笑，郭峰说道：“我叫郭峰，是何方邀请我来的。你可以询问一下。”

    “您就是郭峰，不用，不用了。我们老板交代过，您请进。”那门卫一听郭峰的名字顿时变了态度，热情卑微的邀请郭峰进去。

    大铁门打开，郭峰走了进去。没走几步就看何方远远的走了过来，面带着热情的微笑。虽然那笑容看起来很真诚，但是郭峰却觉得不舒服，太过虚伪了。

    “郭老弟你可算来了，时间刚刚好哦！”何方亲切的拉着郭峰的肩膀，笑的说道。

    郭峰笑了笑说：“是吗？怎么个刚好法啊？”

    何方猥琐的笑了笑，说：“美女们可都来了哦，尤其是听说郭老弟你来，她们可都是精心打扮过哦。今天老弟你就放心的玩吧，如果要是遇到合适的，嘿嘿……老弟应该明白我的意思吧！”

    何方的话虽然没说清楚，但是郭峰又怎么会不明白这话里的含义？都是香港的那些明星表面上看起来高贵无比，实际上干的什么勾当都已经是心知肚明的事情，乱的很！

    郭峰饶有兴趣的问道：“不知道都有谁呢，我到是非常的好奇啊。”

    何方嘿嘿笑着说道：“都是一等一的明星哦。张柏芷，李嘉馨，怎么样？”

    这两位的确是一等一的明星，尤其是张柏芷，最近的人气更是如日中天，这可都要归功XX门。只是郭峰一直以为她结婚之后会消停许多，没想到却会参加今天的场合。

    “这样的明星，恐怕……”郭峰有些犹豫的问道。

    何方到仿佛跟郭峰心有灵犀一样，笑着说道：“你就放心吧，只要看中了她们中的谁，保准晚上就能共赴巫山。你可是炙手可热的电影投资人啊，旗下的破天娱乐公司虽然刚刚成立不久却已经是名声在外，她们当然想要跟你打好关系了。”

    “呵呵！”郭峰笑了笑，心里却在盘算。看样子这何方跟她们已经是老关系了，而且很显然她们也不是什么纯情女人。明星啊，明星，在光环下的肮脏又有多少人知道呢？向孙姿那样的，不多了。

    郭峰之所以来一是为了何方，二嘛，当然也是冲着这些明星来的。她们愿意投怀送抱，郭峰当然没有拒绝的必要。要知道郭峰以前可是个宅男啊，宅男在家里，嘿嘿……自然是喜欢YY的。如果真有机会跟她们发生点什么，郭峰可是相当不介意的。

    进了屋里，郭峰第一眼就看见两个美女坐在那聊天。左边那个穿着黑色抹胸，短裤，双腿上是一双蓝色的薄丝袜。赫然就是号称最美，最给力的女星，张柏芷。

    而她旁边这个穿着黑色的V领黑群，一眼看去那是白花花一片，说不出的耀眼。而且仔细一看的话还能发现，她里面是什么也没穿，竟然是完全真空的。

    这个女人就是李嘉馨了！

    她们两个虽然穿法不同，但是给人的感觉却是一样的。大胆！没错，毫无遮掩的大胆。

    看见何方跟郭峰进来，她们两个顿时就站了起来。何方笑着介绍道：“这位就是破天娱乐公司的老板，郭峰。她们是谁，相信不用我介绍了吧。”

    “你好郭老板。”

    张柏芷第一个伸手朝郭峰打招呼。郭峰点点头笑了笑，跟张伯芷握了一下。小手很柔滑，感觉不错。

    “郭老板你好，我可是久闻你的大名了。娱乐梦想的大卖，还有梦想之国的上映，如果有机会的话真的很希望能够跟郭老板你合作。”李嘉馨笑着说道，同时伸出了自己的芊芊玉手。

    郭峰随机伸手去握，结果却发现李嘉馨很不乖啊，竟然趁机用小手抚摸自己，这是赤,裸裸的挑,逗啊。

    看样子果然跟何方说的一样，自己的身份足以让她们来讨好自己了。看来，今天晚上自己应该会大有收获吧！

    “既然客套好了，咱们就去喝酒吧。我可是准备了不少好酒，就等郭老弟你品尝呢。”何方哈哈一笑，然后带着郭峰等人去了房间。

    没错，的确是房间。郭峰本来还好奇怎么请人喝酒还要在房间里，不过当进了房间之后郭峰马上就明白过来为什么了。

    这也算是房间吗？至少有一百多平，房间里的摆设很有讲究，一看就知道价值不菲。中央有个纯皮的沙发，沙发旁已经放好了美酒跟吃的。最主要的是，郭峰发现这沙发挺有意思的。

    一个是单人的，一个却是比双人还要打一些。看着架势，郭峰真感觉好像是专门为自己准备的一样。

    “来，坐下吧！”何方笑了笑，然后安排郭峰坐在了那大沙发上。随后也没等何方说什么，张伯芷跟李嘉馨便一边一个的坐在了郭峰的两侧。

    这刚一坐下郭峰顿时就感觉到不同了，沙发只是比两个人的打一点，三个人虽然能坐下但是却显得有些拥挤。因此，张伯芷跟李嘉馨无可避免的都靠在了郭峰的身上。那若有似无的摩擦更是相当的直接。

    郭峰往哪一坐就能闻到两女身上截然不同的香水味，虽然味道不同，但有个共同点，那就是都很香，很撩人。上郭峰有种很强烈的冲动，相当的亢奋。

    看样子她们是早就有准备过啊！

    何方也不知道弄的是什么酒，以此给郭峰她们倒上，说实话何方这一举动可是许多人做不来的，毕竟何方的地位在那呢，能让何方亲自倒酒的人可不多。

    郭峰喝了一口，这酒的味道还算不错吧。看样子应该很名贵，可惜郭峰对这些东西是一窍不通。

    酒是什么东西？是好东西啊！它可以让人忘记烦恼，它可以让人心情愉快，最主要的是，它可以让很多事情发生的顺理成章。

    张柏芝跟李嘉馨仿佛是预谋好了一样，这顿灌酒啊。好在郭峰内力雄厚，到是不至于喝多。可是她们两个却是脸色绯红，尤其是张伯芷，那感觉就好像是熟透了的苹果一样。

    这酒一喝，动作就大的多了。张伯芷用那高挑的山峰若有似无的在郭峰的肩膀上摩擦，那种柔,软让郭峰忘乎所以。而李嘉馨却是更是直接，虽然跟郭峰离的那么近，但却故意弯着腰，她的领口本身就低，从郭峰的角度看去基本上是一览无遗，就连那突起的小葡萄也是一清二楚。

    两人一句我一句，语气越来越大胆，动作也越来越撩人。房间里的气氛极度升温，恐怕要不是何方在这里的话，张伯芷跟李嘉馨恐怕都要扑上来了。

    两瓶酒下去，何方的眼神有些涣散。“真是年纪大不中用了，就连喝酒都不行了。郭老弟你们先喝着，我去休息一下。我可跟你们说，我可是把郭老弟交给你们了，你们可千万要给我陪好啊！”

    “我们哪敢怠慢啊，你就放心吧。”

    张伯芷跟李嘉馨笑了笑，应道。

    郭峰知道何方根本就不是酒量不行，而是借故给自己创造机会。虽然郭峰知道何方未必会有什么好心思，但这种情况却是欣然笑纳了。

    “既然如此，那何老哥就去休息吧！”郭峰点头，笑着说道。

    何方摆了摆手，然后晃晃悠悠的走了出去。走出房间关上门，何方脸上的醉意顿时消失了。

    他果然在装醉。

    他的旁边出现了几个人，何方低声问道：“事情办的怎么样了？”

    “老板放心吧，货已经送出去了。”手下低头应道。

    “好，你们去吧，如果有什么动静马上向我汇报！”何方摆了摆手。

    “是！”

    那几人应声离开。

    何方晃了晃脑袋，自言自语的说道：“总感觉最近好像心神不宁，仿佛要发生什么事似的。妈的，可千万别出什么岔子。”说完，何方便转身走了。

    房间里，当何方一走两女顿时不一样了。如果说之前还是隐晦的话，现在可就明目张胆的多了。张伯芷整个人都靠在郭峰的身上了，脑袋压在郭峰的肩膀上，的小嘴贴在郭峰的旁边，每次说话呼吸都让郭峰感觉到一阵阵的悸动。

    这还不算，那双小手在郭峰的胸口上似乎无意识的抚摸，摸的郭峰那叫一个火热。

    这还不算什么，至少还不至于让郭峰受不了。最让郭峰接受不了的是李嘉馨啊。她的手竟然已经在郭峰的双腿上抚摸了起来，而且时不时的滑向深处，那种感觉让郭峰忍受不了，已经挺拔无比了。

    她们都这么主动了，郭峰自然不会向木头一样的傻乎乎什么也不做了。双手将两女楼抱在一起，手掌很不客气的在她们的身上揩油。这种机会可是相当难得的，更何况这便宜不占，那简直就是王八蛋啊。

    郭峰不是柳下惠，也不是不举男，想法还是有滴！

    对比了一下，还是李嘉馨的更为雄壮一些，而张伯芷的却显得有些柔软。

    “郭老板，不如我们来玩猜拳好不好？赢了的人有权让输的人做一件事，不管是什么事都行哦！”李佳馨腻声，嗲嗲的说道。

    “好啊！”郭峰知道这是故意找个机会可以让接下来要发生的事情顺利成章，如果郭峰要是不答应的话，岂不是太无趣了吗？毕竟她们也是明星啊，总不好那么简单粗暴直接推到吧？

    “那我们就玩最简单的石头剪子布吧。”李嘉馨笑着，然后数一二三，她跟郭峰同时出手。

    郭峰出的是石头，李嘉馨却是布。看见自己赢了，李佳馨顿时雀跃的欢呼。“太好了，我赢了。我想想让你做什么呢？你的身体很健硕，不如让我们看看你的胸肌吧？”

    “好，我愿赌服输！”郭峰到是没什么可犹豫的，随手就将自己的衣服脱了下来。

    “哇，好强壮啊。”

    看见郭峰的身体，李嘉馨顿时夸张的说道。同时，伸手在郭峰的身上摸了起来。张伯芷看的也是眼冒红光，看起来似乎是垂怜三尺的样子。

    “再来吧，这次我要是赢了的话，你就照做便是了。”郭峰笑了笑，都到这个地步了，似乎说话也没什么可忌讳的了。

    “好啊！”李嘉馨答应的挺痛快，两人再次出手。

    这么嘛，结果却是郭峰赢了。郭峰的剪刀正好赢了李嘉馨的布。郭峰笑了笑，微微一笑的说道：“你输了，脱吧！”

    李嘉馨风情万种的笑了笑说：“好啊，正好你看看我的身材怎么样，我感觉最近好像胖了一些。”李嘉馨说完，站起身来缓缓的将身上的长裙脱掉了。

    李嘉馨里面可是真空的，所以当长裙落地之后，李佳馨那挺拔的山峰便展露无疑，下面是条黑色的蕾丝半透明内库。性,感无比，妖娆美丽！