    就如同郭峰猜测的一样，陆虎还是对郭峰进行了调查。不过，却只是一些普通的调查，比如说他的身份背景等等。这些东西都是比较容易得到手的，跟郭峰交给自己的没什么出入。

    至于太深入的东西，陆虎没有去调查。他知道一旦深入调查的话，那么以郭峰的本事肯定会发觉，要是惹的郭峰不快的话那就得不偿失了。反正以后还有时间，到也不必急于一时。

    如果郭峰真的有什么不单纯的目的，那么陆虎发誓，不管付出多大的代价都不会放过他。

    晚上妻子回来了，陆虎将遇到郭峰以及有关九阴吸收体的事情跟她说了之后，她顿时很震惊。一开始她在美容院的时候听到郭峰跟黄蓉说了之后是半信半疑，但是她怎么都想不到郭峰竟然会找到自己的老公。

    她很相信老公的判断，看到理老公如此的相信那么她就知道这一定是真的了。想到自己得了这种稀奇古怪的病，而且马上就要死了，他显得十分的恐慌。

    抱住老公，她害怕的说道：“那现在我们怎么办啊，我还不想这么早就死了，我还没有看到女儿康复，结婚生子，我不想就这么死了。”

    陆虎心疼的拍着妻子的肩膀说：“桂枝你放心吧，郭峰既然能找到这里来就肯定会有把握治好你的，我是无论如何都不会让你出事的。相信我！”

    “嗯。只是你说他会不会故意害我们，或者刁难我们啊。前几天我让你的士兵小王带着一队人去了他的美容院，差点没跟他们打起来。”

    桂枝有些担忧。

    陆虎笑了笑说：“放心吧，怎么会呢。总之一切有我，你就安心吧。他明天会过来，到时候你很快就会好的。”

    桂枝点了点头，依偎在陆虎的怀里。

    原本第二天陆虎就应该去上班了，不过却特意请假留在家里。女儿的精神今天似乎不错，上午陪着陆虎夫妻俩聊了好半天，在中午的时候才有些疲倦的睡下了。陆虎夫妻俩吃过午饭，便开始有些坐立不安了。

    “老公，你说那郭峰究竟会不会来啊。这都眼看下午了，他怎么还没来？”

    桂枝有些焦急的说道。

    路虎摇摇头说：“不会，我相信他肯定会来的。可能是遇到什么事耽搁了吧。再说，这军队的驻地这时候是最严密的时候，恐怕想要进来也要费些时间。”

    “这世界上没有郭峰去不了的地方。”

    一个声音突然想起，紧接着就看见门被推开，郭峰大步走了进来。

    看见郭峰来了，陆虎跟桂枝两人顿时站了起来。桂枝的表情有些古怪，也不知道是应该热情还是冷漠，毕竟上次有些小摩擦。陆虎到是笑着将郭峰迎了进来。

    “你可算来了，怎么样，今天可以帮我妻子了吗？”

    郭峰看了一眼桂枝，说道：“可以到是可以，只不过有些小问题！”

    陆虎皱了皱眉头，没想到郭峰竟然临时变卦，难道是要趁此机会要挟自己？当下陆虎的声音就显得有些鄙视了。“有什么问题，说吧！”

    郭峰笑了笑，说：“要治疗她需要用药物配合，我呢虽然肯出手帮她。但是这药材的钱总不能让我自己掏吧，所以……这个钱是不是应该给我报销呢？”

    听到竟然是这样，陆虎恍然大悟，然后问道：“这是自然，只是不到要多少钱呢？治疗我妻子的病所用的药材应该不会普通，想必价钱不便宜吧。”

    郭峰摇了摇头，笑着说道：“非也非也，并非只有名贵的药材才能治病，真正的医生是能够话腐朽为神奇，将普通的药材互相搭配，发挥出最大的药效。这些药材并不贵，一天的药量大概只需要五百块左右。我估计你妻子的病大概需要一个月的时间调养，所以，一共是一万五！”

    听到竟然只要这么点钱，陆虎有些惊讶。原本他以为郭峰会狮子大开口呢，没想到却只有万把块。只是陆虎有些不明白，这郭峰竟然想要跟自己打开关系，长期合作，这点钱怎么还会跟自己要？他美容院的生意每天恐怕都要进账二三十万。

    “没问题，只是我现在没有现金，不如下次我给你如何。”

    陆虎点头笑着应道。

    郭峰笑着说道：“当然没问题，我这人做事很有原则。既然我付出了那么就必须得到回报，虽然我是个称职的商人，但赔本的买卖我可不干。”

    陆虎点点头，知道郭峰这是在解释为何要这区区一万多块钱。他很惊讶，刚才他明明没有表露出来一丝的好奇，为何郭峰却好像自己在猜测似的。不过不管怎么说，有原则还是好的。

    毕竟，有原则就证明有弱点，相比较那些没有原则的人，要好了解的多。

    “药材今天你带来了吗？”

    陆虎看着郭峰赤手空拳，似乎并没有带什么东西的样子，便好奇的问道。

    郭峰神秘的笑了笑说：“去你妻子的房间就知道了！”

    陆虎跟桂枝两人疑惑费解的看着郭峰，不明白他这话是什么意思。郭峰看着两人疑惑的样子笑而不语，反而好像主人一般非常熟悉的上了楼。陆虎跟桂枝两人互相看了看，随后跟着郭峰身后。

    郭峰就好像在这里住了很长时间似的，对这里每个房间都了如指掌。来到最南边的一个房间，郭峰推门走了进去。

    这个房间就是陆虎跟桂枝的卧室，看着郭峰走进去，他们随后也跟了进去。不过进去之后他们就傻眼了。

    为什么？

    因为在房间的正中央赫然出现了一个大木桶，木桶的上空飘着热气，桶里面黑乎乎一片看不清楚是什么东西。但是从那飘荡出来的淡淡药香可以猜测的到，这里面应该是中药。

    “之所以出现的晚了点是为了准备这个。药材我都已经放在里面了，如果现在才放的话恐怕至少要等半个小时才行。而现在，似乎时间差不多。”

    郭峰看着他们两个惊讶的目光，笑着说道。

    “你……你是什么时候进来的，弄这些东西我怎么都没有发觉？”

    陆虎惊讶的朝着郭峰问道。

    他能够神不知鬼不觉的办到这些事，而自己却毫无察觉。如果他要是有什么歹意的话，岂不是连反应的时间都没有？最主要的是，陆虎突然想起来一件事。自己昨天能够察觉到他的存在，并不是自己不弱，而是……郭峰故意为之。这个郭峰真的很强啊，就如同天机组的那些高人一样。

    “接下来要怎么做！”

    陆虎朝着郭峰问道。

    郭峰先是解释的说道：“让你妻子泡在这木桶里，然后我用内力歼灭他身体里拿作怪的东西。大概就是这个意思吧，太详细了跟你们解释你们也听不懂。不过，我希望你能够回避，在我没有让你进来之前绝对不要进来。”

    “为什么？”

    陆虎追问道。

    郭峰看了一眼桂枝，然后说道：“这个我想你妻子应该也是这个意思，毕竟治疗的过程中恐怕会有些让你接受不了，她也不希望自己在你心目中的形象会有所下降。”

    陆虎想了想，看样子是治疗的过程中妻子应该会呕吐，或者其他的影响形象的事情吧。陆虎摇摇头说：“没关系，她是我的妻子，不管到什么时候都是。”

    “你确定你能接受的了？”

    郭峰再次向陆虎问道。

    陆虎重重的点点头，说：“当然，我确定。”

    郭峰耸了耸肩膀，无所谓的说道：“那好吧，但是我要提醒你，一会发生任何事情都要保持一个愉快的心态，否则的话，我不保证会前功尽弃导致再也没有治疗的可能。”

    “嗯，你放心吧，我知道怎么做！”

    陆虎点头。

    郭峰朝着桂枝说道：“那好，那么你现在就把衣服脱了吧，脱到！”

    “什么？”

    陆虎顿时一惊，忍不住喝道。

    郭峰撇了撇嘴说：“你不是刚保证完吗？怎么这么快就控制不住了。”

    陆虎依依艾艾的，却也不好意思辩解。他刚才的确是有些冲动了，毕竟让自己的妻子脱光衣服，这换做任何男人恐怕都会没办法保持冷静。不过他随后也就反应过来了，郭峰让自己妻子脱光衣服是为了泡药。

    “我……我保证不会在激动了，你们继续吧！”

    陆虎有些无奈，让自己的妻子在别人面前脱光，这种滋味还真不好受。

    听到自己的丈夫这么说，桂枝犹豫了一下将身上的衣服缓缓的脱了下来。虽然有些尴尬，但毕竟为了自己的性命，小小的牺牲还是值得的。很快的，桂枝就已经了，随后她进到了木桶里。

    看着旁边两个大男人，桂枝有些不好意思。尤其是当着自己丈夫面脱光衣服被别的男人看，仿佛有罪恶感似的。

    “这是什么味道啊，好奇怪啊，丝毫没有中药那呛鼻的味道，反而带着一股淡淡的清香。”

    桂枝突然发出了一声惊呼，赞叹的说道。

    陆虎离的比较远，所以还不觉得。可桂枝就泡在其中，自然感觉比较强烈一些。

    郭峰随意的说道：“现在是比较香，不过等结束之后恐怕就恶臭难当了。行了，你先在这里泡上几分钟，最好在里面活动活动身体，让药效尽快的发挥。”

    说完，郭峰随意的坐在一旁。

    陆虎关心妻子，所以来到旁边时不时的询问情况。桂枝到是很听话，在里面差不多都快手脚并用了，还好这木桶够大，否则的话还真施展不开。

    郭峰时不时会抬头看一眼，最后感觉到药香味似乎变的淡了一些，这才走过来说道。“差不多了，现在我开始要用内力帮你了。陆虎，这是最关键的时候，如果要是被打扰的话，你妻子的命恐怕就难保了。”

    看到郭峰说的这么郑重其事，陆虎自然不敢大意，急忙点头说道：“你放心吧，我一定不会打扰你们的。”

    郭峰点了点头，随后将手放到了桂枝的背上。桂枝顿时感觉到他的手似乎变的十分的火热，随着他手掌的移动那种感觉十分的舒服。

    但是陆虎现在就不怎么舒服了，虽然明知道郭峰是在帮自己的妻子，可是不管怎么看到好像是郭峰在占自己妻子的便宜，在她的后背上摸来摸去。

    “我一定要忍住，他是在救自己妻子的命。别生气，别生气，啊啊……我怎么能不生气啊。靠，你小子往哪摸呢！”

    陆虎在心中不断的安慰自己，可最后他竟然看到郭峰的手从桂枝的后背慢慢的向前延伸，从脖子一路摸到下面，最后竟然双手按在了那酥椒之上。这还不算，竟然还十分有规律的揉捏起来，看样子就跟玩弄没什么区别。

    “嗯啊……”

    眯着眼睛脸色绯红的桂枝竟然在郭峰的抚摸下发出了低低的呻吟，那表情竟然好像十分享受。

    是可忍孰不可忍啊，路虎感觉好像自己带了绿色帽子一样憋屈。脑海中第一个念头就是冲过去将他们分开。只是，他却在强忍着克制这种冲动。郭峰之前说的很清楚，一旦被打扰就会前功尽弃。虽然他在摸，可是他的表情却很正常，没有露出什么猥琐的神色。这总算让陆虎的心情好受了点！

    陆虎在旁边很郁闷，想看这郭峰还不会做出其他郭峰的举动，但是看了又是满肚子的憋屈。可以说是左右为难。渐渐的，他能闻到一股比较难闻的味道在房间里飘荡。

    而那味道的发源地就是桂枝的木桶。

    桂枝此时到是一副享受的样子，双眼眯着，似乎根本没有闻到那股恶臭。

    “好了！”

    郭峰突然说了一声，随后有些疲惫的坐在床上。一看到结束了，陆虎马上跑到妻子旁想询问下情况，可是越是靠近那味道就越是难闻。

    “你怎么样，有没有什么感觉？”

    陆虎强忍着那呕吐的感觉，朝着桂枝问道。

    桂枝这时候才如梦初醒，顿时闻到那难闻的味道。干呕了几下险些要吐出来，陆虎急忙扶着她从木桶中出来。

    “先去带她冲个澡吧，记住，要用温水冲！”

    郭峰提醒的说道。

    “嗯！”

    陆虎点了点头，也顾不得给桂枝披上点什么东西，直接带着她去浴室冲澡去了。

    郭峰坐在床上感觉到内力正在逐渐的恢复，这才略有些好点。刚才他虽然在帮桂枝，但却一直注意着陆虎的表情，看的出来他很郁闷。郭峰想想到也觉得很刺激，当着人家老公的面去摸他妻子的身体，嘿嘿……而且他老公还不能有任何举动，只能眼睁睁的看着，甚至连大气都不敢传。

    真猥琐，真邪恶啊！

    过了好一会陆虎跟桂枝两人才回来，不过桂枝此时身上已经穿了衣服，看起来气色好多了。

    看见他们两个回来，郭峰说道：“今天就先到这里吧，这两天尽量不要吃太多的东西，否则的话之前做的就都白费了。大概坚持一个月吧，就可以完全根除了。”

    “恩！”

    陆虎点点头，说道：“谢谢你。”

    郭峰听到这话表情有些古怪，我摸了你老婆，你还谢谢我？郭峰还真不知道说什么好了，点了点头，郭峰便告辞了。

    从陆虎那出来，郭峰又马不停蹄的赶到了医院。还得继续帮黄圣楠治疗，黄圣楠的病情已经大大的好转，恐怕再有几次就能完全康复了。说起来，郭峰现在可真是专职医生了，每天帮两个病人治疗。只不过却都没有赚钱。当然，虽然没有金钱，但是却有别的收获。

    帮桂枝是为了拉拢陆虎，争取靠山。而帮黄圣楠是因为她是黄晓依的姐姐。

    来到病房郭峰竟然没有看到黄圣楠，看着空荡荡的床铺郭峰摸了摸，还有些温热，想必刚离开不久吧。四处看了看，正好发现护士路过。这个护士郭峰知道，是照顾黄圣楠的护士。郭峰当即拦住了她。

    “不好意思，我问下这个病床的病人去哪了，你知道吗？”

    郭峰指着黄圣楠的病床，问道。

    那护士点头说道；“你说的是不是黄圣楠，那个胃癌的患者？我刚才看见她好像去天台了吧，说也奇怪，癌症末期竟然还能好转，真是奇迹啊。”

    “谢谢！”

    郭峰朝着护士感谢了一句，随后便朝着天台的方向走了过去。这栋医院的大楼一共有七层，楼层并不高，主要住的都是重病患者。顺着楼梯走上楼，推开天台的大门。

    天台很广阔，郭峰四处看了看发现空无一人。郭峰皱了皱眉头，难道那护士看错了，这里哪有黄圣楠的影子啊。

    上天台的话只有一条路，郭峰刚才就是从这条路来的。如果黄圣楠折返回去的话，他势必能够看到。

    看样子应该是不在这里！

    天台的上的情况一目了然，既然黄圣楠不在这里，那么郭峰就打算走了。可就在这时，郭峰突然听到了低低的呻吟声传来。仔细一听，这声音似乎是个女人，而且……还有些熟悉。就跟自己每天帮黄圣楠用内功疗伤时，她发出的声音差不多。

    “难道是黄圣楠？”

    郭峰心中想着，然后辨认这声音发出的位置。仔细听着郭峰才发现这声音竟然是从自己身后头顶发出来的。

    天台的入口基本上都是有个类似小阁楼的地方，这是完全实心的。郭峰朝上面去看，到是没发现什么。不过，这个石墙后面似乎还有个狭小的空间，旁边有个避雷针。

    “黄圣楠不会在这里吧？”

    郭峰有些怀疑的猜测，随后身子一跃顿时飞了上去。走了两部饶过那石墙，郭峰有些傻眼。

    石墙后面依靠着女人，这女人此时双眼迷离，一对大白兔暴漏在外面，裤子微微向下拉，一只玉手竟然在不断的蠕动。

    这个人，赫然就是黄圣楠。

    黄圣楠竟然在这里自己解决，这的确大大的出乎了郭峰的意料。郭峰一时之间到有些不知所措了，是发出声音让黄晓楠知道，还是悄悄的躲开。现在看来她还没有察觉到自己就在他面前了，真是投入啊。

    要是自己悄悄的走开，似乎有些可惜啊。毕竟这几天来也算是跟黄圣楠朝夕相处，接触的比较多了。所以，郭峰对黄圣楠的感觉还是不错的。见到这样火辣的画面，说不想看下去那是骗人的。可是要是被她发现的话，岂不是尴尬？

    正在郭峰犹豫不决的时候，黄圣楠却突然发出了一声高亢的呻吟，紧接着身子不住的颤抖，很显然已经达到了巅峰。舒服过后的黄圣楠喘息着睁开眼睛，似乎想收拾一下准备离开。

    就这在个时候她却看见了站在自己旁边的郭峰，顿时她整个人如同雷劈一样，呆住了。随后她马上将衣服整理好，脸色通红，心脏跳动的似乎都要飞出来一样。

    “你……你怎么在这里？”

    郭峰没想到黄圣楠会在这个功夫发现自己，急忙尴尬的说道：“我去病房找你，护士说你来天台了，然后……我就过来了。”

    “那……那你是不是都看见了？”

    黄圣楠犹豫了一下，问道。

    郭峰点了点头，嗯了一声。

    糟了，这可怎么办啊。自己这么羞人的一面竟然被郭峰发现了，郭峰会怎么想自己，他可是晓依的男朋友啊，他会不会瞧不起自己，会不会影响到他跟晓依之间的感情？

    一时之间，黄圣楠的心里百般滋味，却是十分的难受。她很后悔，如果……如果自己能克制一下的话，就不能发生现在的情况了。现在，可怎么办才好啊。以后真不知道如果面对郭峰了。

    看见黄圣楠那尴尬的样子，如果不好好开导的话恐怕这件事会在她的心中留下疙瘩，以后就很难解开了。郭峰犹豫了一下，开口说道：“其实，这并不是什么难堪的事情，反而是每个人都会去做的。只不过，你做的稍微有些极端了一点。这也难怪，你被病魔折磨了这么久，现在既然好转，那么自然也需要好好的放松放松。你不必因为我的存在而感觉到难受，因为我是你的医生，作为医生了解病人，那是非常正常的。”

    听到郭峰这么说，不管真假都好，黄圣楠的心里果然舒服了许多。“你说的是真的吗？”

    看见黄圣楠似乎有些好转，郭峰急忙再接再厉的说道：“当然是真的了，人是种很奇怪的动物，因为有自己的意念，如果过分的压抑之后，那么爆发出来是非常强烈的。其实，如果你不介意的话，可以跟我谈谈你的想法跟感受，或许我能更好的帮你呢。因为身体压抑太久的话，这也会形成一种疾病。不管是心理上，还是身体上，都会愈演愈烈，到后来会十分的严重。”

    听到郭峰这么说，黄圣楠到是有些相信了。今天她就感觉特别的渴望，一开始有这个念头的时候还觉得自己很不要脸，明明连男人是什么滋味都没有体验过，但是却这么的渴望得到释放。后来实在忍受不住了，黄圣楠就从病房里出来。毕竟那地方人来人往，要是被人看见了怎么办。考虑了半天黄圣楠才想到来到天台，这里平时没什么人，而且这个地方还这么隐蔽，根本没人能发现。至于四周都没什么建筑物，自然也不怕被人看见。

    “那应该怎么办啊？”

    黄圣楠犹豫了一下，向郭峰问道。

    郭峰想了想，说：“这个三句两句也说不清楚，不如我们详细的聊聊如何？你看这里的空气不错，的确很适合谈心。”

    “恩！”

    黄圣楠点了点头，随后郭峰在她的旁边坐了下来。黄圣楠觉得有些羞涩，但是这地方本身就不大，两个人坐下之后却是没办法在移动了。

    感受到郭峰身上的男子气息，那肩并肩碰触带来的感觉，黄圣楠发现自己竟然似乎有些慌乱了，竟然产生了非常荒唐的念头。

    她想跟郭峰在这里真枪实弹一次，尝尝这男女之间究竟是什么样的感觉，会不会比自己更舒服，更畅快。

    “要治病就要找到病根，身体上的病根就不用说了，你压抑了这么长时间有渴望也是正常的。所以，主要还是在心理上。你能不能告诉我，你已经有多久没有进事了？”

    郭峰考虑一下措辞，怕说的太直白让黄圣楠不好回答。可即这样，黄圣楠却依然避免不了的有些尴尬。不过当他看见郭峰那期待跟鼓励的目光时，黄圣楠感觉好多了。

    他虽然是晓依的妹妹，但也是我的医生。跟医生说说自己的情况，这很正常。没错，是很正常的事情。

    黄圣楠在心中不断的安慰自己，催眠自己。然后鼓起勇气说道：“我……我不知道应该怎么说，因为我到现在还没有跟男人做过那事。我……我还是个初女。”

    郭峰听到这话，顿时大敢惊讶，忍不住惊呼道：“你说什么，你还是完璧之身？不……不会吧？”……