    太阳高高的挂在天空之上，散发着炎热的气息。海水在身侧荡漾，夹带着阵阵的清凉。这种热于凉的冲击到是别有一番滋味。

    郭峰跟黄晓依此时相拥的趟在皮艇上，享受着这种奇妙而又浪漫的氛围。郭峰揉着黄晓依的肩膀，轻咬着她那娇滴滴的耳垂。“老婆，这里不会有人看到了吧，那么就把泳衣换上吧。”

    黄晓依被郭峰吹的耳朵发痒，整个后背都有一种酥麻的感觉，让她忍不住娇躯颤抖不已。略微点了点头，黄晓依应许了。坐了起来，黄晓依轻轻的脱去了身上的衣服。

    郭峰舒服的将双手放在脑袋下面，然后欣赏着黄晓依换衣服。有时候女人换衣服是一种撩人的手段，只不过短短几个动作就可以让男人感觉到无比的渴望。而黄晓依虽然不是故意为之，但是那一举一动都散发着无比的魔力。很快的，黄晓依便换好了衣服。

    这泳衣是白色的，跟黄晓依又的肤色十分的接近。尤其是设计的如此大胆火辣，可以说穿上之后那种感觉要远远超过什么都不穿。这就是一种情,趣！

    “我……我好看吗？”

    黄晓依笑着向郭峰问道。

    此时只有他们两人，黄晓依自然不会有那么害羞的情绪。不单单将正面对准了郭峰，还故意挺了起来，将那两个柔软之物显得更加庞大，迷人了。

    “当然好看了，谁敢说我的老婆不好看。”

    郭峰嘿嘿的笑了笑，随后也脱去了身上的衣物，换上了泳裤。当郭峰一身健壮的身体展露在黄晓依面前的时候，黄晓依还真有些亢奋了。

    毕竟如此如花的年纪，有些渴望也是正常的。尤其是体验到郭峰那种让女人沉醉无法自拔的技巧之后，如果黄晓依还是没有感觉的话，那就应该去看看心理医生了。

    郭峰伸了伸手将黄晓依拉到身侧，那柔软之物压在郭峰的胸膛，感觉十分的柔软。“晓依！”

    郭峰轻轻的呼唤了一声，黄晓依却已经心有灵犀的知道郭峰想要干什么了。

    黄晓依轻轻的低下头，伸出那芊芊玉手轻轻的将郭峰的泳裤拉了下去，顿时，有条巨龙便迫不及待的跑了出来。黄晓依看见巨龙脸色也有些红润，呼吸在不自觉间也变的急促了起来，眼睛仿佛被吸引住了一样，死死的盯着它。

    “它都已经想你了，难道你不去亲吻亲吻它吗？”

    郭峰嘿嘿一笑，对着黄晓依说道。

    黄晓依抿了抿嘴巴，伸出那粉红色的小舌头开始亲吻了起来。

    “舒服！”

    郭峰顿时感觉到无与伦比的舒畅，眯着眼睛享受了起来。黄晓依很卖力气，这么长时间的确是冷落了郭峰，所以黄晓依想尽力的让郭峰满意，高兴。毕竟，这也是做女人必须要想到的事情，那就是让自己的男人满足。

    黄晓依的技巧是越来越熟练了，舌头在巨龙上面不停的游走，很快巨龙就忍不住想要发出咆哮。

    “晓依，我……”

    郭峰的手用力的抓住了黄晓依的玉兔，可话还没有说完就被迫收了回去。

    为何？

    黄晓依知道郭峰快要舒服了，当即加快了速度。每每都是让巨龙钻入到自己的喉咙深处，几乎整根没入。在这种强烈的刺激之下，郭峰很快就缴枪了。无数的白色液体喷射出来，黄晓依没有闪躲，反而是张开了小嘴，尽数接住了。

    黄晓依妩媚的朝着郭峰笑了笑，随后喉咙一动，竟然全部吞了下去。有些女人不会这么做，甚至很厌恶。其实他们不懂，这是对爱的一种表达，并非什么屈辱的事情。

    “晓依，不如我们下去游泳如何？”

    郭峰并没有继续征战，反而提出了这样的要求。

    黄晓依笑着点头说道：“好啊，我已经很久没有游泳了，也不知道技巧生疏了没有。只是老公，这海水太深了，万一要是发生意外怎么办？”

    郭峰自信的说道：“有我在你就放心吧，别说是区区的大海，就算是阎王老子来了也休想带走我的爱人。”

    “嗯！”

    黄晓依感动的点了点头，随后两人携手跃入了海水中。

    黄晓依的游泳技术很是熟练，一开始下水的时候稍微有些紧张。毕竟她还从来没有在这茫茫海域之中的经验。不过随后熟悉了之后便放松了下来。至于郭峰，那就更不用说了。

    两人携手在海中游戏，翻腾的浪花围绕在周围，荡漾起阵阵的涟漪。说不出的快乐，说不出的欢愉。

    嬉闹之间，郭峰突然抱住了黄晓依。海水之下，黄晓依看见郭峰的手抓住了自己的柔软之物，开始轻轻的揉捏了起来。顿时，黄晓依感觉全身都好像失去了力量一样，软趴趴的靠在郭峰的身上，娇喘了起来。

    “晓依，有没有试过在水中恩爱啊？”

    郭峰在黄晓依的耳边，坏坏的说道。

    黄晓依摇摇头，眯着眼睛说道：“就你坏主意多，人家哪能拒绝你啊，还不是任由你为所欲为。”

    “嘿嘿，那我可就不客气了啊！”

    郭峰将自己的泳裤脱了下去，很快的，泳裤便漂浮在海面上，被一点点的荡漾走了。而郭峰则轻轻的分开黄晓依的双腿，随后，找寻着位置。

    黄晓依被郭峰摩擦的亢奋了起来，主动帮助郭峰进入。在黄晓依的帮助下，郭峰顺利的挺入了。

    黄晓依沉迷了，这种感觉让她仿佛要升天了一般，说不出的满足跟快乐。在海水的荡漾下，两人基本上不需要太过动弹，海水的力道足以让两人产生晃动继而感觉到快乐。

    一眼望去，四周皆是看不到边际的海洋。蔚蓝的海面，偶尔会有鸟儿飞过，飞过的鸟儿都会朝着郭峰跟黄晓依的方向看上一样，似乎在好奇这两个人在这做什么。

    但当它们飞近的时候，却被会黄晓依的呻吟之声给吓的急忙飞走，好不有趣。

    也不知道过了多久，体验到快乐之后的两人才清醒过来。黄晓依看着四周，惊讶的喊道。“不好了老公，咱们的皮艇已经不知道到哪去了啊。这可怎么办啊，我们怎么回去啊？”

    郭峰到是一点也不着急，笑嘻嘻的说道：“如果我能找到皮艇的话，有没有什么奖励啊？”

    “哎呀，都到了这个时候你还开玩笑。我们已经离岸边那么远了，而且也不知道方向。总不能游回去吧？快找找，看看还能不能看见皮艇。”

    黄晓依有些着急了。

    郭峰笑了笑说：“好吧，稍等我片刻！”

    说完，郭峰竟然一跃而起冲出了海面，随后，在黄晓依难以置信的目光下，郭峰竟然踏浪而行很快便消失在黄晓依的目光当中。

    黄晓依有些傻眼了，她知道郭峰是会武功的，而且还很强。可是却没想到郭峰竟然还能踏浪而行，这……这简直就是电影里面的轻功一样啊。自己的男人，究竟还有什么惊人的壮举没有被发掘啊。

    黄晓依正想着呢，却看到远处郭峰已经回来了。他摇摇的站立在皮艇之上，皮艇自然前行，这个景象在黄晓依的眼中看来，就跟那飘渺无踪的神仙一样。

    “上来吧！”

    郭峰伸手将黄晓依拉上了皮艇，微笑的说道：“我说过的，有我在你不用担心！”

    “老公，你刚才那是轻功吗？好厉害啊，是不是轻功水上飘啊？”

    黄晓依惊奇的朝着郭峰问道。

    郭峰笑着点了点头，说道；“没错就是轻功，不过却不是轻功水上漂。而是螺旋九影，是九阴真经里面的一种功夫。晓依，其实我老早就想跟你说了只是一直没有机会。蓉儿会武功的事情你是知道的，所以，我想让你跟着蓉儿学些内功。内功不单单可以强身健体，美容养颜，而且还可以让你有自保的能力。我不希望在有任何人能够伤害到你了。”

    其实学不学内功对于黄晓依来说根本不重要，只是郭峰后面那句话却让黄晓依感动。点了点头，黄晓依说：“好，我跟蓉蓉姐学内功。只是恐怕要过上一段时间才可以，我要等姐姐的病好了才有时间啊！”

    郭峰笑着说道：“不用的，学内功又不会耽误你很长时间。你去跟蓉儿学两天，只要知道如何修炼，剩下的有时间慢慢练就好了。这段时间我感觉你都消瘦了不少，在这样下去恐怕都会熬出病来，学了内功之后，至少我也放心了。”

    “那好吧！”

    黄晓依不想拒绝郭峰，更何况她也的确感觉到最近很疲惫，如果学了内功，这样才有精神撑下去。而且最主要的是，可以不让郭峰担心。

    “那我们现在就回去吧，今天晚上你就在美容院住下好了，让蓉儿教教你！”

    郭峰笑了笑，随后催动内力，皮艇顿时快速无比的朝着岸边的方向移动。

    那速度快的，犹如汽艇一般，溅起无数的浪花，说不出的漂亮。

    当两人回到岸边的时候已经换好了衣服，将皮艇的气放掉收好，两人回到了美容院。

    此时美容院已经下班了，黄蓉正在教陈琳跟张希茜两人。看见郭峰跟黄晓依回来，黄蓉笑着将两人迎了进来。

    “晓依，姐姐可好长时间都没有看到你了。今天晚上就别走了，陪姐姐聊聊天吧。”

    黄蓉热情说道。

    黄晓依点点头，说：“我也十分的想念蓉蓉姐，只是家里有些事情所以一直都没有机会过来。”

    黄蓉对张希茜跟陈琳说道：“今天就先到这里吧，你们记住我教给你们的穴位，过两天我会考你们的。”

    “恩，那老板娘我就先走了啊。”

    张希茜点点头，朝着众人摆了摆手，随后收拾东西走了。

    陈琳也要走，郭峰却说道：“我送你回去吧，正好有些事还要去处理。”

    “好啊，有免费的车送，当然好！”

    陈琳嘻嘻一笑，郭峰对两女说了一声，随后就送陈琳回家了。

    到了陈琳家楼下，陈琳邀请郭峰上去坐坐，顺便看看她的母亲。不过郭峰却拒绝了，这段时间他已经长去看王美芳，如果跟陈琳一起上去的话未免会惹起尴尬，更何况，郭峰出来的主要目的其实是去看黄圣楠，给她治病。宛然拒绝了陈琳之后，郭峰就去了医院。