    黄圣楠为郭峰找出拖鞋放在郭峰的脚边，随后抬头示意他换上。可这时候她才发现郭峰的眼睛直勾勾的看着自己的迷人地带。黄圣楠脸上一红，却是没有说什么。帮郭峰换好拖鞋，郭峰在沙发旁坐了下来。黄圣楠犹豫了一下，在郭峰的旁边坐了下来。

    这个距离说近不近，说远不远。但是恰好可以让郭峰看见所有想看的风光，不管是上面，还是下面。

    不过郭峰此时却无心在看上面了，黄圣楠穿的是牛仔短裙，站的时候到还好，基本上看不到什么，但是一旦坐下裙子就会向上拉，基本上那黑色的半透明内库就能够清晰可见了。

    在加上那蕾丝边的丝袜，靠，真是说不出的惹火啊。

    黄圣楠的腿型很不错，苗条句修长，没有多余的赘肉。可以说是非常完美的黄金比例。在加上穿上了丝袜，这魅力值高的就不用说了。

    “你这段时间去哪了，怎么一直都没来？晓依她每天回来都会念叨你呢。”

    气氛有些寂静，黄圣楠只能开口说道。

    毕竟俩人没有确定什么关系，在加上这么长时间没见面。黄圣楠有些不好意思做出太过主动的事情来。打个比方说吧，两个人分手一段时间后见面，互相会很客套，也很保守。但一旦有一方做出举动，两人马上就会变的很热情，就看有没有人捅开这层窗户纸。

    现在，黄圣楠跟郭峰两人的情况就差不多这样。

    “前段时间出去办点事，今天才回来。那个，你呢，你这短时间怎么样，身体如何？”

    郭峰问道。

    黄圣楠点头说道：“我的身体很好，最近有去医院检查过一切正常，癌症已经彻底好了。我真的应该谢谢你，如果不是你的话，恐怕我现在都已经死了。”

    郭峰笑了笑说：“不用这么客气，你都已经谢过我了啊。”

    这话一出，黄圣楠顿时联想到自己跟郭峰在天台上的那一次。是的，自己谢过他了，而且还是用最宝贵的第一次。黄圣楠想到那天的画面之后，那种激动的心情似乎越发强烈了。

    喃喃的看着郭峰，黄圣楠的表情中透露出了一丝渴望。

    “我……”

    郭峰刚想解释一下，可黄圣楠却突然扑到了他的坏里。刹那间，美人在怀，那种触感让郭峰一下子说不出话来了。

    “我们不是说好的吗？你是晓依的姐姐，我们……我们不能有别的关系。”

    郭峰看着黄圣楠那痴狂的样子，说出这番话他都有些觉得艰难。

    说实话，黄圣楠很不错，真的很不错。如果能够得到她的话，是一种莫大的幸运。只是，她的身份让郭峰不敢轻易做出什么举动。如果她不是黄晓依的姐姐，郭峰绝对毫不犹豫的就地推倒。

    “没错，我是晓依的姐姐。晓依在的时候我是她的姐姐，晓依如果不在，那么我就是你的女人。我知道，我知道我们不可能在一起，你也不可能给我什么身份。我不想对不起晓依，不想跟晓依去抢男人。但是……但是就算是为了做好不好？你就当是多了一个，满足我的思念吧。”

    黄圣楠扑在郭峰的怀里，声音有些哽咽。“我想你，我真的好想你。我从来没有如此想念过一个男人，从来都没有。答应我好吗？如果……如果等你跟晓依结婚的时候，你想断绝这种关系。那么我绝对不会拒绝的。在这之前，就让我做你的吧。好吗？”

    郭峰心动了，这是第三个女人说出类似的话了。第一个是黄晓依，在得知自己有女朋友的情况下愿意做自己的。第二个是王美芳，因为身份的关系甘心做。而第三个，就是黄圣楠。

    真不愧是两姐妹，对感情都是这么的执着跟疯狂，不惜一切。

    郭峰知道，如果自己不答应的话恐怕黄圣楠不单单会伤心，而且不会善罢甘休的。正因为这一点，郭峰才一直躲着黄圣楠。可是，现在话都已经说到这个份上了，似乎没有办法在逃避了。

    罢了，答应又何妨，自己不是已经想明白了嘛。人生在世何必执泥于那么多？只要过的开心就好。更何况，还有黑衣人的事情。虽然郭峰有信心，但是最后的结果却是没办法保证的。既然这样，何不让爱自己的人得到满足呢。

    郭峰突然伸手抱住了黄圣楠，黄圣楠顿时颤抖的身体抬起头，期待的朝着郭峰看去。郭峰笑了笑说。“我答应你。”

    “真……真的？你没有骗我？”

    黄圣楠有些不敢相信。

    郭峰重重的点点头，说道：“当然是真的，我没有骗你。”

    黄圣楠感觉好像喜从天降一样，这种喜悦让她兴奋的不知道说什么好了。向上窜了窜，黄圣楠直接朝着郭峰吻了下去。郭峰很快回应，两人的嘴唇贴在一起，热烈的激吻起来。

    好在这沙发还算宽敞，黄圣楠扑在郭峰身上到也不至于掉下去。郭峰能够感觉到黄圣楠的热情，似乎想要完全将自己融化了似的。欲,望是最容易被点燃的，尤其是在黄圣楠如此主动热情的情况下，郭峰的手当即不客气的在她的双腿上抚摸了起来。

    手指划过丝袜，那种触感很是刺激。

    黄圣楠沉迷了，沉迷在郭峰的手掌下，沉迷在这种激情中。身体就好像饥渴了很久了似的，憋着的那股感觉恨不得一下子就能得到释放。黄圣楠很主动的伸出小手去解郭峰裤子的拉链，然后将那东西掏了出来。

    很大，很大！

    黄圣楠痴迷的看着这个大家伙，粉红色的嘴唇微微张开，小舌头很灵巧的在那巨大之物上开始舔了起来。

    郭峰情不自禁的打了冷颤，发出了舒服的声音。调整了下姿势，微微靠在沙发上，郭峰伸手双手揉捏着黄圣楠的双,峰。黄圣楠似乎憋了很久，所以动作十分的大胆，不单单用口腔去包裹，甚至还将它整根吞下去。

    郭峰似乎觉得这样有些不过瘾，隔着衣服总是不舒服。手感跟不穿是完全没办法比的，毕竟除了衣服之外，还隔着胸,罩呢。将黄圣楠的T恤卷起来，郭峰伸手到黄圣楠的后背，直接将那口子给解开了。

    扣子解开之后顿时一松，郭峰毫无阻隔的伸了进去开始用力的把玩起来。这种手感才是最好的，郭峰舒服的闭上了眼睛享受这种奇妙。

    黄圣楠已经感觉到自己完全的沉沦了，情不自禁的伸出手在自己的神秘地点抚摸了起来。隔着内库轻轻的揉搓，很快的内库就已经被打湿了，黄圣楠的手上也沾上了晶莹的水珠。

    黄圣楠已经忍不住发出闷哼之声，看的出来她已经非常渴望了。郭峰扶着黄圣楠的脸庞，说道：“起来吧，我想进去了。”

    “嗯！”

    黄圣楠应了一声然后就从郭峰的身上爬了起来，随后自己脱掉了内库。此时郭峰已经坐好，黄圣楠骑在郭峰的身上，那湿润之地已经张开，郭峰很顺利的就进入了。

    “啊……”

    黄圣楠发出了一声满足的惊叹。紧接着便自己快速的扭动起那小蛮腰。看她动作如此激烈，快速，说实话真的很难想象这是她的第二次。

    两人此时已经是相当的投入，完全享受这种快乐之中。可就在这个时候郭峰却听见门口有脚步声传来，紧接着好像是在掏钥匙的声音。

    郭峰顿时一惊，急忙对正在疯狂蠕动的黄圣楠说：“不好，晓依回来了。”

    “啊？”

    黄圣楠一听也吓了一跳。急忙从郭峰的身上起来整理衣服。而郭峰也没闲着，将那大东西放了进去。

    就在两人刚刚收拾好的瞬间，黄晓依却已经开门进来了。黄晓依手上拿着不少东西，看见坐在沙发上的郭峰顿时一喜。“你什么时候到的啊，我刚去买菜了，一会让姐姐给你做好吃的。”

    “刚才没多久。”

    郭峰心虚的说道。眼睛忍不住偷瞄了一眼黄圣楠。

    黄圣楠满脸红潮，很显然正在关键时刻。看见郭峰看自己，黄圣楠露出了一丝失望的神色，不过随后就收了起来。走到黄晓依的旁边将菜接了过来。

    “你们两个聊聊吧，我去做饭。”

    黄圣楠说完这句话，转身进了厨房。

    郭峰尴尬的笑了笑，黄晓依却已经来到他的身边了。黄晓依直接坐在了郭峰的腿上，这可让郭峰有些痛苦。才有点感觉却被迫停了下来，现在那东西还有些巨大，半途而废的感觉，真够憋屈的啊。

    “老公，你有没有想我啊。”

    黄晓依怀抱着郭峰的脖子，笑嘻嘻的问道。

    “当然想了啊，来，亲一个。”

    郭峰嘿嘿一笑，黄晓依马上撅着小嘴巴，两人狠狠的亲了一下。

    “我看你是想要那个了吧，这么硬！”

    黄晓依用手捏了捏那东西，笑嘻嘻的说道。

    郭峰一阵苦笑，我的确是想那个了，不过却是跟你姐姐啊……

    不过这话郭峰可不敢说，更何况郭峰还真有些想念黄晓依了。不单单是身体，更多的却是感情。

    对女人郭峰分的很清楚。黄蓉，黄晓依，她们毋庸置疑是郭峰深爱的女人。至于王美芳，虽然也有一定的感情，但是却还谈不上深爱。在接下来比如说顾婷，黄圣楠，孙姿，或者说其他女人。

    郭峰或许是为了发泄，或许是别的原因。但绝对谈不上爱，至少……还没到那种地步。

    这个社会并不是那么单纯的，有很多各式各样的原因会让两个人发生关系。只要能够分辨清楚，那么就没问题了。

    郭峰抱着黄晓依，嘻嘻笑着说道：“我当然想老婆了啊，难道老婆你不想吗？”

    “我才不想呢。”

    黄晓依红着脸说道。

    “是吗？原本我还打算说晚上跟你出去逛逛，然后在青星大酒店里开个房间，不过既然你不想，那就算了。”

    郭峰偷笑的说道。

    “不要……哎呀，你非要作弄我吗？讨厌！”

    黄晓依一听急忙说道，不过随后马上就反应过来郭峰在逗自己，顿时朝着他撒娇起来。

    郭峰跟黄晓依两人在沙发上嬉闹起来，顿时传出一阵阵欢快的声音。黄圣楠在厨房中收拾菜，心里挺不舒服的。到不是见到郭峰跟黄晓依那么恩爱，只是觉得有些失望。

    “如果，如果晓依她在晚回来一会，或许现在跟郭峰在沙发上嬉闹的，应该是自己吧！”

    黄圣楠有些失落，不过转念一想郭峰既然同意自己做他的，那么以后有很多机会。

    至少有了希望，关系有了进步。这让黄圣楠一下子又高兴了起来。

    刚才慌乱之中黄圣楠根本没有时间穿内库，进了厨房之后她就将内库藏了起来。此时在那短裙之下，黄圣楠可是完全真空。只是这一番美妙景象，却是无人知晓。

    心情好的黄圣楠动作很是麻利，本来做菜就很快，在加上黄晓依卖了不少熟食所以基本上根本没有耗费太长的时间。

    “好了，可以吃饭了！”

    黄圣楠喊了一声，然后停顿了几秒钟这才走了出去。这几秒钟当然是给他们准备的时间，要是出去看到他们纠缠在一起的面前，黄晓依恐怕会很尴尬。

    出去之后看了一眼黄晓依，果然脸色红润，衣服也很凌乱。看样子刚才郭峰的确没有老实。说来也真奇妙，刚才自己跟郭峰在那沙发上，结果现在却换成了自己的妹妹。

    而且事后还都是一副怕被看见，很尴尬。

    突然间黄圣楠有一种感悟，郭峰仿佛是黄家的冤家一样。自己姐妹俩竟然都倾心于他。

    或许是上辈子我们姐妹俩欠了他的吧。

    “晓依去帮把手把厨房的吃的拿出来吧！”

    黄圣楠朝着黄晓依说了一声，黄晓依笑嘻嘻的跑进了厨房。

    没多久，一桌子菜已经摆在郭峰的面前了。

    “因为太匆忙了所以大部分都是熟食，下次你提前打个招呼，我给你做几个拿手菜。”

    黄圣楠笑着对郭峰说道。

    郭峰点了点头，恐怕最好的菜就是你们两姐妹吧？

    三个人吃了起来，气氛是既温馨又古怪。两姐妹都喜欢郭峰，可是在对方面前却又都不敢表达的太过主动跟明显。黄晓依还好，毕竟她名正言顺，所以黄圣楠只能另外想别的办法。

    “吧嗒。”

    黄圣楠的手一抖，筷子掉在了地上。黄圣楠低头看了一眼，脚却微微一动将筷子提到了郭峰那边。

    “哎呀，筷子掉了，好像掉在你那边了。”

    黄圣那抬起身朝着郭峰说道。

    “哦，我帮你捡。”

    郭峰应了一声，然后弯子准备去捡。来到桌子下面，郭峰才发现筷子掉在桌子中间了，郭峰只好将脑袋钻在桌子底下。可就在这个时候，郭峰却看见黄圣楠的腿竟然突然劈开了，角度相当的大。这还不算，郭峰发现黄圣楠的短裙下面竟然什么都没穿，是完全真空的。

    郭峰还没来得及惊讶呢，却看见黄圣楠的手在桌子下面摆了摆，那样子似乎在召唤自己进攻一样。

    “这个黄圣楠啊，还真是大胆。看样子这筷子应该也是她故意掉在地上的。”

    郭峰苦笑的摇了摇头，然后伸出了手。

    捡起地上的筷子，郭峰并没有马上起来，而是用那筷子朝着黄圣楠的短裙里面伸了进去。

    “啊……”

    黄圣楠突然叫了一声，脸色十分的古怪。

    “姐，怎么了？”

    黄晓依好奇的问道。

    “没……没什么，不小心咬道舌头了而已。”

    黄圣楠急忙解释，心却是扑通扑通跳个不行。

    她只是想小小的诱,惑一下郭峰，没想到郭峰竟然这么调皮，用筷子放……放进了自己的身体里。

    黄圣楠虽然觉得刺激，可是却也不怕黄晓依发现，毕竟捡一个筷子也用不了那么长时间。黄圣楠将腿合拢，然后问道：“捡到筷子了吗？”

    “嗯！”

    郭峰知道黄圣楠不敢继续下去了，其实他也只是想恶作剧一下而已。应了一声从桌子下面出来，郭峰将筷子递给了黄圣楠。

    黄圣楠接过来之后笑了笑，然后起身去厨房。没多久黄圣楠出来，看样子是把筷子洗干净了。

    这顿饭吃的很快，吃完之后黄晓依就去跟姐姐说等下准备跟郭峰出去，晚上可能不回来了。黄圣楠当然知道他们出去干什么，自然不会拒绝，只不过却是羡慕的很。

    得到姐姐的允许黄晓依自然非常高兴，在家里待了一会便迫不及待的跟郭峰出去了。当然，在走之前郭峰没忘记跟黄圣楠打声招呼，说了句改天再来拜访。

    从家里出来之后，郭峰就直接带着黄晓依去了青星大酒店。小别胜新欢，什么叙旧，什么谈心都要押后，最主要的是先解决欲,火。

    来到青星大酒店，郭峰直接开了个房间。进了房间之后，没有多余的话，两个人拥抱亲吻在一起，从客厅到卧室，最后……两人的趟在床上，已经激情了起来。……