    石头听说郭峰等人遇到天魔组有规模的围击，并且成功歼灭十分的兴奋，这可是天机组这么长时间来对天魔组最有力的打击。

    石头急忙将这件事汇报给了司马研，司马研听说之后也很震惊，毕竟郭峰这次只是去执行很普通的任务而已，没想到却遇到了天魔组的有规模围击，这可是相当意外。不过幸好遇到是郭峰，如果是其他人的话或许就有生命危险了。

    司马研想让石头去将郭峰他们接回来再说。

    没多久的时间石头就已经来到郭峰他们这里，上了直升机返回了基地。

    到了基地铁手跟翻江鼠先回极去休息，尤其是铁手不管是内力还是体力都消耗很大。郭峰去找司马研交任务，找到司马研的时候她的表情很纠结，看样子似乎在考虑什么。

    看见郭峰，司马研抬头说道：“回来了。”

    “嗯，交任务。”郭峰在司马研的旁边坐了下来。“天魔组的事情你知道了，奖励怎么样？”

    “这个你放心，每人一个一等功。”司马研笑着说道：“最近几年来已经很久没有这么大的动静了，虽然只是一些外门弟子，但是大大的提升了咱们天机组的气势。只可惜南宫方逃了，要不然的话……就更好了。”

    司马研看郭峰似乎有些疑惑，所以解释的说道。不过这样更好，原本郭峰还以为只是三等功呢，没想到却是一等功。

    “那没什么事的话我就先走了。”郭峰说着就要走，不过司马研却突然拉住了她。

    看着她的小手抓着自己，郭峰感觉很舒服。虽然只是很随意的抓着，但却让郭峰有点勃然心动的感觉。

    “还有事吗？”郭峰朝司马研问道。

    司马研似乎根本没在意自己抓住郭峰的事情，松开手皱着眉头说道：“有点事想跟你商量商量，问下你的意见。”

    “嘿，我可才加入天机组而已，你竟然跟我商量？”郭峰笑了。

    司马研没说什么，虽然郭峰才加入天机组不久，可以说是最新的新人了，可是不管从实力还是经验，还是各种方面来说，郭峰都很强。

    甚至，就连司马研都要考虑他的话。否则的话，司马研也不会跟他研究。

    “好了，你都开口了我怎么忍心拒绝啊。你想说天魔组的事情吧？”

    郭峰笑了笑，问道。

    司马研点点头，说“没错，这次天魔组突然有这样的行动让我很好奇，以往天魔组虽然也会对咱们出手，可规模从来都没有这么庞大。出动这么多人，而且还是四大战神亲自出手。你说，这是为什么？”

    郭峰笑了笑说：“很简单，这只有两个可能。一个就是天魔组蓄势待发这么久，现在可能是觉得差不多了，所以准备大干一场。另外一个嘛，我想是因为我吧。”

    “因为你？”司马研看着郭峰，神色有些好奇。

    郭峰点头说道：“没错，我先是收服了夏若惜，而且还连续杀了不少天魔组的人。所以，陈启泰恼羞成怒想要对付我也很正常。只是，有一点我搞不清楚。天魔组是怎么知道我的行踪的。这次任务，应该只有天机组的人才知道吧？”

    说着郭峰盯着司马研，司马研顿时一楞，道：“你不会怀疑我出卖你的行踪吧？”

    郭峰不置可否的说道：“我记得当初去香港的时候，我的行踪应该也是你透漏出去的吧，否则的话夏若惜怎么会知道？”

    司马研解释的说道：“没错，哪次的确是我泄露出去的，因为我想逼你对付陈启泰。可是这次我绝对没有，我想让你对付天魔组不假，可对方这次场面这么大，我怎么可能让你去冒险，万一你要是有什么损伤，岂不是天机组的损失？”

    “是吗？可真的很让人怀疑啊，明明是很普通的任务你竟然多给我两个名额。这又怎么解释？”郭峰再次问道。

    “那是因为……因为……”司马研犹豫了一下，却是没说出口。

    “因为什么，你说啊。”

    “因为你收服了夏若惜，很显然已经跟天魔组对上了，既然如此我当然要给你些好处。所以我才额外给了你两个名额。你……不相信吗？”

    郭峰看着司马研，说时候他还真的无法判断司马研说的是真是假的，从表情上来看，司马研说的似乎是真的。可是这一切似乎有些太巧了。

    “你……暂时还不值我信任。”郭峰淡淡的说道。

    司马研张了张嘴，想解释什么。可最后还是什么都没说，他也知道的确太巧合了，这样解释别说是郭峰，就算换成自己的话也未必相信。

    更何况之前自己还有前科，的确坑了郭峰一吧，郭峰不相信也是情有可原的。

    “这个先不说，问题是现在怎么办？我想不管是什么原因，总之天魔组肯定还会有其他的动作，绝对不会只单单针对你，其他成员如果出任务的话肯定也会遇到危险。所以我想我们应该组成一个小队，选一些实力高的人来带队，这样即便遇到危险也可以大大的降低风险。”司马研考虑的说道。

    郭峰点点头，对于司马研说的到是很赞同。如果这次不是自己在的话，恐怕铁手他们就凶多吉少了。不过，听司马研这话郭峰怎么感觉她好想是对自己说的呢？

    事实证明郭峰的感觉是正确的，司马研接着说道：“现在天机组的高手的确不少，但是真正能够对抗天魔组的却是屈指可数，所以，以后你可能会忙一些。”

    果然……

    郭峰无奈的笑了笑，说：“我可不会做免费苦力哦。”

    司马研道：“你有什么条件，不妨说说看。如果我能做主的话，我绝对会帮你。”

    郭峰其实最想的就是得到天机组的控制权，不过这话要是说出来的话恐怕司马研连天魔组都不去对付，全力对付自己了。

    “这个以后再说吧，你只需要记得欠我一个承诺，就行了。”郭峰笑了笑说道。

    司马研犹豫了一下，说道：“好吧。”

    “好了，如果有行动的话再喊我好了。我去休息了。”事情既然谈完了，郭峰也没必要在待下去了。转身郭峰便走了，留下司马研一个人不知道在想什么。

    ……

    ……

    “都机灵点，如果发现任何不对的情况马上报告。”一片茂密的森林里，郭峰对着身边的人说道。“这次的任务目标是国际通缉犯，根据资料显示这家伙前些天盗走了一个文物，这个文物是咱们国家的国宝，无论如何也不能让对方带走。虽然任务很简单，但是随时可能有突然情况。所以，我只说一句，任务固然重要，但是生命才最重要，我不希望有任何受伤。”

    “是！”

    三个人齐声应道。

    “好了，行动！”

    郭峰一声令下，那三人已经开始了行动。

    这已经是第几次出任务郭峰已经忘记了，只从跟司马研说过之后郭峰带队出任务，不管是什么任务，哪怕是很小的任务郭峰都必须亲自带队。

    不过也的确有效果，曾经几次遇到天魔组的伏击，除了大批量的外门弟子，还有许多内门弟子。不过四大战神却再也没有遇到。

    有郭峰在，所以没有出现太大的伤亡。不过也正因为如此郭峰变的更忙了，分身无术，有时候才刚回来马上就要出任务。

    这也幸亏是郭峰，恐怕换做别人的话早就承受不住了。

    不过对郭峰而言也有好处，那就是威望极具的上升，现在已经隐约有超过司马研的迹象了。

    这才是郭峰最想要的，有了威望，以后办事就容易多了。

    而铁手跟翻江鼠也成了郭峰最好的拥护者，只要郭峰一句话可以无条件去做。

    “不好，有埋伏。”突然一声惊呼传来，郭峰急忙跟了上去。

    天魔组的人！

    郭峰一看急忙出手，现在郭峰的攻击是越发凌厉了，基本上出手就毙命！

    救下队员，郭峰却皱了皱眉头，因为他发现这次天魔组的人实在太多了。

    “走！”

    郭峰喊了一声，然后带着三个队员准备冲出树林。对郭峰而言，任务是次要的，抱住性命才最关键。

    在郭峰的带领下，很快就冲出了树林。不过出了树林之后却被迫停了下来。

    因为，在他的面前竟然黑压压的站了一排天魔组的人，一眼看去至少有上百人。而且清一色全部都是内门弟子。

    “靠，竟然这么多人，南宫方怎么没有消息传来？”看到这么多人，郭峰忍不住气的大骂。

    内门弟子跟外门弟子不同，一个个实力都如同夏若惜那样。虽然郭峰可以打败夏若惜，甚至不是太困难，但是上百个的话，那也很棘手。

    “你们站在我的身后，不用出手，只要照顾好自己就行了。”郭峰对身后的说道，然后缓缓的拔出了倚天剑。

    倚天剑他一直随身带着，为了就是预防目前这种情况发生。目前来看想走已经不是那么容易了，那唯一的方法就是杀出一条血路，在这上百个内门弟子面前，杀出一条血路。

    “杀……”

    郭峰大吼一声，猛然间冲了出去。手中的倚天剑挥舞，那还没等靠近他们呢，剑气却已经到了。刹那间，血肉横飞，鲜血四溅。