    郭峰牵着孙姿的手两人朝着布达拉宫走去，这一截截的台阶无穷无尽，仿佛没有尽头似的。两人走了还不到五分之一呢，孙姿就累了。她毕竟是个女人，体力方面肯定是要差许多。更何况这布达拉宫那么高，别说是孙姿了，就算换做一般的男人恐怕也坚持不住。

    “来吧，我背你上去吧。”

    郭峰笑了笑，朝着孙姿说道。

    孙姿喘息的摇摇头，说：“不用了，我休息一会就好了。”

    郭峰摇头笑着说道：“你就别逞强了，我看你连站着都费劲，更别提有力气走上去了。你抬头看看，上面还有数不尽的台阶，你自己能上去吗？”

    听到郭峰这么说，孙姿抬头般看了看。望着那无穷无尽的台阶，原本一点信心也都给打破了。嘿嘿的笑了笑，孙姿说道：“恐怕还真不行，那就劳烦你背我了。”

    反正之前也都是郭峰背着，所以孙姿现在到也没什么可害羞的。郭峰蹲了下来，孙姿便上了他的身上。郭峰双手拖着孙姿的小屁股，然后开始朝着上面走去。这一路走去郭峰可是爽快的不信，那大白兔压在自己的后背上，十分的柔,软，在加上他的手一直在孙姿的娇臀上捏来捏去，搞的孙姿很快就呻吟娇嗔起来。

    就这样一路嬉闹，很快的郭峰跟孙姿两人就已经来到了布达拉宫的正宫。那是非常雄伟的一个建筑，心灵上的震撼说不出的强烈。郭峰将孙姿放下，两人才好奇的走向里面。

    不得不说，作为一个古老而神圣的地方，布达拉宫的确是名副其实，各式各样的景观透露出西藏的气息，十分的漂亮。布达拉宫可以说已经逐渐的变成了旅游胜地，所以偶尔到是也能看见一些游客，以及接待的喇嘛。

    穿过正宫，里面就是无数的小宫殿。“郭峰你看，这个雕像好漂亮啊。”

    孙姿笑着指着前方的雕像，朝着郭峰说道。

    郭峰点点头说：“是呀，可惜没带照相机来，要不然的话还可以照个相。”

    “是呀，下次有机会再说吧！”

    孙姿也略有些失望，不过很快就忘记了。

    “两位施主。”

    突然一个声音在两人的身后传来，郭峰回头一看却是一个喇嘛站在自己的身后。这喇嘛穿的是藏地佛教的衣服，也是喇嘛传统的着装。

    “这位喇嘛，你喊住我们有什么事吗？”

    郭峰朝着那喇嘛点点头，轻声问道。

    喇嘛点头说道：“这位施主，如果你有时间的话能否跟我来一趟。达赖上师想要见您。”

    “达赖上师？”

    郭峰愣了愣，虽然他对喇嘛的事情并不太理解，但也知道这达赖上师可是喇嘛中最高的称呼了。他要见自己做什么？自己可不认识这个什么达赖上师。

    “不知道达赖上师要见我有什么事？我好想不认识达赖上师啊。”

    郭峰开口询问道。

    那喇嘛笑了笑，说：“你不认识上师，但上师却认识你。上师认识这世界上所有人，所以你并不用觉得奇怪。至于上师找你有什么事，那就不得而知了。你见到上师之后，自然就会明白。那么，请跟我来吧！”

    孙姿走到郭峰的身边，说道：“怎么回事啊？”

    郭峰摇摇头说：“我也不清楚，不过既然他要见我，那就见一见好了。”

    说完郭峰朝着那喇嘛做一个带路的姿势。

    喇嘛微微点头，随后带着郭峰跟孙姿两人走了。左拐右拐的穿梭在布达拉宫里，没多久喇嘛就停了下来。

    “达赖上师就在这屋子里，你自己进去吧。”

    那喇嘛朝着郭峰说道。

    郭峰看了看，这是个很普通的宫殿而已，只是却很隐蔽。如果没有人带路的话很难找到，而且郭峰能够感觉到周围有许多强大的气息，不过却没什么恶意。看来这西藏喇嘛的确不凡。

    “有劳带路。”

    郭峰朝着那小喇嘛感谢了一句，然后就打算进去。可这时候那喇嘛却突然说道。

    “这位女施主，你却是不能进去的。上师规定之间郭峰一人，其余的人是不能进去的。”

    孙姿犹豫的看了一眼郭峰。郭峰皱了皱眉头，说：“那你就先在这里等好了，放心，没什么事的。”

    “好，那你早去早回，一定要多注意啊。我在这里等你。”

    孙姿点了点头，郭峰这才大步走进了那宫殿之中。

    郭峰刚走进去就看见一个老者站在正中央，刚一靠近郭峰就能感觉到他身上有一股很强的气息，不简单，绝对是个高手。

    “达赖上师，不知道你找我有什么事？”

    郭峰开口问道。

    达赖上师微微笑道：“果然是天生的武学奇才，我找你来是有一事相求。”

    郭峰皱了皱眉头，突然笑了。“达赖上师不觉得这话有些严重了吗？你我才第一次见面，见面就要求我，这似乎有些说不过去吧。”

    达赖上师摇头说：“我们并非是第一次见面，只是你不知道罢了。我虽然有事求你，但这对你来说也是莫大的好处。你……想知道未来吗？”

    这话把郭峰说的一楞，谁不想知道未来啊。皱了皱眉头，郭峰试探的问道：“你这话是什么意思？”

    达赖上师说道：“我藏地佛教有两种神通，分别是过去通跟未来通。这未来通就可以见到未来的景象。我想，等你看过之后你就会答应我刚才说的了。”

    郭峰不置可否的点了点头，虽然他不知道这未来通是什么东西，也不知道为何这达赖上师如此自信，但既然他都这么说了郭峰当然不会拒绝。说实话，郭峰还真有些好奇想看看未来究竟是什么样子。

    达赖上师慢慢的走向郭峰，随后将手掌放在郭峰的额头之上。郭峰没有抗拒，只是却保持这戒备的神色，如果这达赖上师要是对自己不利的话，郭峰有信心在对方动手之前出手。

    害人之心不可有，防人之心不可无嘛。

    不过郭峰很显然是多虑了，达赖上师将手掌放在他额头之上后，嘴里不知道念叨什么，好像是藏语，郭峰听不懂的。一开始郭峰并没有什么感觉，可是渐渐的郭峰就感觉到有点浑浑噩噩的感觉，眼前似乎出现了幻觉。

    那幻象越发的清晰，这次郭峰看的仔细了。

    图像中尸横遍地，血染黄沙到处都是鲜血。有一个神秘的黑衣人冷傲的站着，在他的对面则是一个身负重伤的人，郭峰仔细一看才发现，这个人竟然是自己。这还不算，在他的身后的几个尸体，赫然就是黄蓉等自己心爱的众女。其中还有几个不认识的，不过看那样子似乎都是自己的女人。

    “最终，你还是败在了我的手上。再也没人能够阻止我了。哈哈……哈哈去死吧。”

    郭峰看见那黑衣人哈哈大笑，随后一掌打在了自己的身上。

    郭峰下意识的大喊，随后眼前的景象就消失了。郭峰一把抓住了达赖上师的衣服，喝到：“这到底是怎么回事，那个黑衣人是谁，是不是他杀死了我的女人，我……我最后死了？”

    看着郭峰那近乎咆哮的样子，达赖上师到是很淡定。“这个黑衣人就是你宿命中的敌人，而你的女人包括你在内在未来的确都死了。”

    郭峰这时候渐渐的冷静了下来，松开达赖上师郭峰冷笑的说道：“你认为我会相信你说的话吗，这个黑衣人我根本都不认识，更不会去惹上这样的敌人。你说这是未来通，是未来的景象，可是谁又知道呢？”

    达赖上师摇了摇头说：“未来是不会骗人的，但是未来却可以改变。你怀疑未来，那就是怀疑你自己。你虽然有黄蓉在你身边教你武功，但你应该很清楚，黄蓉可不是天下第一，比他厉害的大有人在。如果你不相信的话，那么到头来只能跟未来中的一样。”

    “你知道黄蓉？”

    郭峰一楞，除了他跟黄蓉之外根本没有别人知道这件事，这达赖上师是如何知道的？

    达赖上师点点头说：“我既拥有未来通，自然能够看透任何事情。黄蓉的存在对我来说并不是什么秘密。”

    郭峰沉默了半晌，对于这达赖上师的话有些相信了。对于那未来见到的景象，也觉得未必是假的。“你想让我做什么？”

    达赖上师说道：“进入天机组，将天机组的高手牢牢的绑定在你这边。那人的武功虽然天下无敌，但人多力量大。只要凭着众人的力量你才能够打败他。而且，我可以告诉你，这事情的成败与否，全在天机组。”

    天机组，又是天机组。这已经是郭峰第二次听到天机组了，第一次是在陆虎的嘴里。

    “我可要怎么加入天机组呢，这对我而言又有什么好处。你到不如直接告诉我那人是谁，我现在杀了他就是了。”

    郭峰说道。

    达赖上师摇头说：“天机不可泄露，这人的身份现在都还没有确定，但是可以告诉你的是，五年之后他就会降临。到时候，生灵涂炭，尸横遍地。”

    顿了顿，达赖上师又继续说道：“虽然在这件事上我不能给予你帮助，但是如果有时间的话你不妨去无量山去看看，或许会有意外的收获。好了，就说到这了，你走吧！”

    郭峰撇了撇嘴，这达赖上师的脾气还真是不讨人喜欢，这就让自己走了？不过他说让自己去无量山看看，难道有什么好处在等着自己？郭峰朝着达赖上师拱了拱手，随后转身出去了。

    孙姿一直在外面等着，看见郭峰出来顿时跑了过去。“怎么样，那达赖上师找你有什么事啊。”

    郭峰笑了笑说：“没什么，只是找我闲聊几句而已。好了，不说这个了，我们继续逛逛吧。”

    孙姿知道肯定不是闲聊几句那么简单，不过郭峰既然没事那么他就放心了。两人在布达拉宫里逛了一圈，最后看见天色渐渐暗去，这才离开。

    宫殿里，达赖上师喃喃的说道：“活佛大人，我已经按照你的吩咐去做了。至于能不能成功，那就要看天意了。”

    郭峰跟孙姿两人从布达拉宫下来之后，天色已经阴暗了下来。四周没什么可住的地方，这到是让孙姿有些发愁。

    “要不然我们再回去吧，或许能在上面住一晚上，等明天早上我们再走。”

    孙姿说道。

    郭峰笑了笑说：“何必那么麻烦呢，我看不如我们就在这夜晚住一宿吧。这天气不错，晚上也不会寒冷。而且似乎也没什么猛兽打扰，到是可以睡的安稳一些。”

    “这……”

    孙姿犹豫了一下，说道；“可是我们什么都没准备，怎么睡啊。”

    郭峰笑了笑说：“谁说没有准备，你看这是什么？”

    说完，郭峰已经从背包中掏出了一样东西。

    看到这个东西，孙姿顿时惊讶的说道：“这……这是帐篷，你什么时候准备的这东西啊。”

    孙姿很是惊讶啊，因为当时准备东西的时候她也在，根本不知道郭峰是什么时候买的帐篷。郭峰笑了笑说：“我一直想在野外露营，而且也想到恐怕未必会那么容易找到住的地方，所以就悄悄的准备了。”

    看着郭峰的笑容，孙姿总觉得好像不单单只是野外露营那么简单。两人找了一个空旷合适的地方，然后便开始安营扎寨。这帐篷很简单，固定住就可以了。当弄好之后天已经黑了。

    郭峰找来了些柴火点了个篝火，然后拿出预备好的吃的分给孙姿，也算是晚餐了。两人烤着篝火，看着这难得的美景，心情说不出的舒畅跟欢快。

    “夜深了，不如我们睡吧。”

    郭峰突然转头对孙姿说道。孙姿点了点头，然后便进了帐篷。这个帐篷并不大，里面的空间刚刚好够两人住而已。趟在上面，孙姿还真有一丝异样的感觉，这还是她第一次住帐篷呢。

    郭峰搂着孙姿很自然的亲吻起来，很快的两人就是干柴烈火，一发不可收拾了。在这种异样的环境，在加上心情愉悦，所以在欢好的时候那种感觉很畅快，几乎层层迭起，始终在快乐的云端之上。

    第二天一早起来，外面的篝火早已经熄灭了。穿好衣服吃点东西，两人就准备出发了。

    接下来的几天里郭峰跟孙姿两人领略了西藏的风光，各地的美景。可以说是一种难得的放松。最后如果不是张禹那边已经杀青了的话，郭峰还不打算过去呢。

    赶到剧组的时候，剧组上下举办了个篝火晚会，正在庆祝。看见郭峰跟孙姿来了，剧组的几个老成员纷纷嘿嘿偷笑，其中的意思不言而喻。孙姿的脸色有些发红，郭峰到是一切如常。

    这晚会的主要目的就是也就是为了庆祝杀青，大家都辛苦了这么长时间好好的放松一下，而且，一旦拍完戏，有一小部分人恐怕就要走了，也算是分别。最后聚在一起热闹热闹。

    作为主演的孙姿自然是大家起哄的焦点，看着他们在那热热闹闹，郭峰在享受的同时脑袋里却情不自禁的想着达赖上师的话，还有那未来的画面。

    “难道未来我真的要死吗？黄蓉，晓依，她们都会死？不行，我绝对不能让这种事情发生，决不……”

    郭峰暗暗的发誓。

    “谁？”

    郭峰突然感觉到周围有一个很强大的气息，正在窥视着自己。郭峰顿时一惊，脚下用力一瞪，便朝着那人的方向追了过去。

    那人似乎知道郭峰在追自己，马上转身而逃。郭峰在后面紧追不舍，但是距离却没有因此而缩短。

    郭峰心中有些惊讶，要知道他的螺旋九影可以说是相当高明的轻功了，自己在全力施展下竟然都不能跟那人拉近距离，由此可见那人的轻功非同小可。眼看离众人越来越远，郭峰当下发了狠。

    “我还就不相信我追不上你了！”

    郭峰在心中暗暗说道，同时加快了速度。

    郭峰这一发狠，距离终于渐渐的缩短了。突然，那人却停了下来，然后转过身来含笑的看着郭峰。

    郭峰一惊，然后在那人三丈远的距离停了下来。这个距离是最安全的，如果要出手的话可以抢占先机，如果对方有什么阴谋，那么这个距离下郭峰绝对有足够的时间反应，更何况，这个距离可是弹指神通威力最大的距离。郭峰抬头打量着那人，想看看究竟是谁。

    可这一看却让郭峰顿时面露惊骇之色。“怎么是你？”

    这个高手不是别人，竟然是郭峰在飞机上邂逅的那个美女，蓝小婷。看着蓝小婷大气不喘，面不改色，看样子她的内功很深厚啊。

    蓝小婷此时穿的是一身黑色劲装，看起来靓丽中带着一丝的英气。蓝小题朝着郭峰嘿嘿笑道：“很意外吧，一定没想到会是我吧？我想你此刻一定在想，我怎么会武功，而且还是高手。”

    郭峰点点头说：“没错，我现在的确是在想这个问题。你究竟是什么人，找我有什么事？”

    蓝小婷笑了笑说：“我不就是我了，难道还能是别人啊。至于说为什么找你，当然是想你了啊。人家可是特意给你留了电话，可你却只顾着跟那小明星游山玩水，却不曾来找我。难道，我没有她漂亮嘛？”

    “你一直在监视我？”

    郭峰脸色一寒，冷哼的说道。

    蓝小婷咯咯笑着说道：“你可别误会啊，我可没有别的意思。只是，人家难得遇到你这样的人，所以有些舍不得而已。”

    郭峰冷哼的说道：“少说废话，你究竟想干什么。”

    “这样凶巴巴的跟我说话，你还是头一个呢。”

    蓝小婷笑着说道：“我只是想提醒你一下，你的敌人可要来找你了哦！”

    “我的敌人，我哪来的什么敌人。”

    郭峰冷哼的说道，可脑海却情不自禁的浮现出了那黑衣人。难道，这蓝小婷说的敌人会是他？

    “夏若惜，你应该没有忘记吧！”

    蓝小婷笑了笑，说出了一个让郭峰倍感意外的名字。

    “夏若惜？你怎么知道她，你跟她是什么关系？”

    郭峰冷声的问道。

    “别那么凶巴巴的嘛，说的人家都有点害怕了。想知道也可以，你亲我一下，我就告诉你。”

    蓝小婷似乎吃定郭峰了，笑嘻嘻的说道。

    “我没空跟你开玩笑，如果你不说的话那就算了。”

    如果是平时郭峰百分之百会答应这样的条件，可是现在郭峰却毫不犹豫的拒绝了。让美女威胁，这种感觉可相当不爽的啊。尤其是明显有意图的美女，那郭峰更不会如此轻易的就被摆布。

    看见郭峰似乎不上钩，蓝小婷只好无奈的说道：“好了，好了，不跟你开玩笑了。至于我跟夏若惜的关系嘛，我暂时还不能告诉你。不过，我可以告诉你，夏若惜最近功力大增，准备近期找你报仇呢。以你现在的实力完全不是对手，而且她手上还有一件神兵呢。”

    “你为什么告诉我这些？”

    郭峰没想到夏若惜的运气到是不错，竟然还因祸得福提升了实力。要找自己报仇吗？那就来吧！

    郭峰不后悔当初为什么饶过夏若惜没有斩草除根，但也更不会惧怕夏若惜的报复。

    “这是秘密，我可不能告诉你哦。”

    蓝小题嘻嘻一笑，说道：“好了，话就说到这里，我能够提醒你的也就只有这么多了。如果你想我的话可以给我打电话，或许……我们能发生点什么事也说不定。”

    蓝小婷说完，一个纵身竟然就消失了。郭峰皱着眉头，蓝小婷这轻功可不简单啊。她究竟是什么人，跟夏若惜又有什么关系，为什么她来提醒自己？

    一连串的疑问让郭峰有些迷茫，实在搞不清楚自己究竟有什么关联。不过唯一确定的是，夏若惜要回来找自己报仇了！

    郭峰转身回去，当他回去的时候玩会差不多都已经结束了，众人都各自休息去了。只有孙姿还在那里，似乎在等郭峰回来。

    “你怎么不去休息啊。”

    郭峰来到孙姿的面前，柔声的说道。

    孙姿撑着眼睛说道：“等你回来啊，你去哪了？”

    郭峰轻声的说道：“突然想去方便，所以就走开了一会。看你的样子似乎很困了，走吧，我扶你去休息。”

    “嗯！”

    孙姿点了点头，然后郭峰扶着孙姿去早就准备好的地方休息了。郭峰并没有跟她睡在一起，毕竟全剧组的人都在这里要是被人看见就不好了。看着孙姿睡下郭峰转身出来了。

    望着皎洁的月光，郭峰想了想找了个地方打坐修炼起内功来了。这次的西藏之行让郭峰感觉到有压力了。不管是未来的黑衣人，还是夏若惜都好，都是自己要面对的对手。

    这段时间郭峰虽然没有疏于修炼，但也不如之前那么勤奋了。如果要是不努力的话，恐怕用不了那黑衣人出现，夏若惜都能搞定自己。

    运气九阴内功，郭峰在这月光的照耀之下，开始修炼了起来。