    “喜欢吗？”看着黄圣楠那开心的样子，郭峰笑着问道。

    黄圣楠重重的点头，欣喜若狂的说道：“喜欢，我当然喜欢了，我还从来没有收到过鲜花，谢谢你。”

    “喜欢就好。”郭峰笑了笑，然后看着四周，似乎没看见黄晓依，便开口问道：“晓依呢，怎么没看见她，她不在家吗？”

    黄圣楠说道：“晓依还在店里恐怕还要等一会才能回来，要不……我给她个电话让她现在回来？她要是知道你来的话不知道会高兴成什么样子呢。”

    郭峰想了想说：“不用了，咱我等一会就好了，给她个惊喜。而且，难道你不想我们可以有个单独的时间吗？”

    听到郭峰这话，黄圣楠顿时愣住了，随后脸色绯红。“我……我当然想了。”

    郭峰笑着牵住了黄圣楠的手，说道：“我们之前说过的，你也是我的女人，平时有晓依在，我不好做什么。现在晓依正好不在，难道……难道你不想跟我做点什么吗？”

    如此直白的暗示，黄圣楠哪还能听不懂啊。更何况黄圣楠本身就很期望可以跟郭峰在一起，所以现在郭峰这么一说黄圣楠根本没有丝毫的犹豫，直接抬脚吻住了郭峰。

    郭峰不是初哥，他跟黄圣楠的关系看似简单，但实际上又很复杂。但是不管怎样，最原始的方法才是最直接的方法。郭峰抱着黄圣楠的小蛮腰，两人热烈的拥吻起来。

    情绪在这一刻点燃，两人没有其他的想法。在摸索之间两人的衣服逐渐的脱落，很快，黄圣楠那撩人的身体就已经毫无遮掩的暴露在郭峰的面前。

    那挺拔的山峰，挺立的小葡萄看起来十分的。郭峰伸手在上面捏了捏，黄圣楠顿时亢奋了起来，呼吸变的火热，眼神说不出的迷离，喉咙中散发出来的低吟动人心弦，听着让郭峰相当的亢奋。

    黄圣楠很主动，或许是她的本性，或许是为了讨好郭峰。黄圣楠蹲了下来，双手抱着郭峰的双腿，那殷桃小口微微张开，粉红色的小舌头在那龙头之上轻轻的舔了起来。

    舒服，说不出的舒服！

    郭峰弯着腰伸手捏着那柔,软的山峰，享受着黄圣楠小嘴的技巧。

    “我们去窗户那边吧，这样能够看见晓依什么时候回来。”郭峰对黄圣楠说道。

    黄圣楠点头同意，然后跟郭峰来到窗户旁。

    因为这个房子还算古老，所以并不是落地窗。在窗户下还有一层墙壁，这个高度正好可以挡住黄圣楠，所以即便是在窗户旁，也不会担心被别人看到。

    郭峰就这样依靠在窗户旁，低头看着下面。而黄圣楠则蹲在那为郭峰服务。

    郭峰的能力有多强是众所周知的，虽然刚刚才从黄蓉那得到释放，不过经过黄圣楠的服务后很快又挺立了。

    现在已经七点多了，外面的天色虽然还没有黑，但却已经渐渐暗下来了。看时间黄晓依应该很快就会回来了，时间有限，还是办正是要紧。

    郭峰将黄圣楠拉起，黄圣楠顿时害羞的挡住山峰。“会被人看见的！”黄圣楠害羞的说道。

    郭峰笑了笑，指着窗帘说道：“你可以用它缠住身体，这样就不怕了啊。”

    “好吧！”

    黄圣楠虽然还是有些害羞，不过郭峰既然这么说了她当然不会拒绝。更何况那种渴望的感觉十分的强烈，黄圣楠还真有些忍受不了。点了点头，黄圣楠将窗帘包裹在身上，这样一来的确看不见自己没穿衣服了。

    黄圣楠贴着窗户，有些害羞又害怕的看着四周。郭峰绕到她的身后，看着那的娇臀，郭峰轻轻的神伸手将其分开，那迷人的洞穴顿时暴露出来。

    郭峰用力一挺，那种湿润，火热的感觉顿时让郭峰包围了。没有犹豫，郭峰抓着黄圣楠的蛮腰，然后猛烈的了起来。

    在郭峰进来的一刹那，黄圣楠就忍不住的发出了一声满足的呻吟。而随后那呻吟就没有停止过，郭峰就如同一头凶猛的公牛，速度越来越快，力道越来越强，黄圣楠仿佛全身的力气都被抽空了一样，根本就站不稳了。如果不是依靠在窗户上的话，恐怕黄圣楠都要摔倒了。

    “啊……好……好快啊，不行了，我要受不了了。”黄圣楠死死的抓住窗帘，迷离的双眼几乎都快要闭上了，情不自禁的发出嘶吼向郭峰求饶。

    这个时候郭峰如果要是放慢速度的话，那恐怕才是傻子。所以郭峰非但没有放慢，反而更加的快速了。

    黄圣楠的呻吟几乎就没有停顿过，一口气不知道持续了多久。那种畅快淋漓的感觉让她有种飞上天的感觉。

    大口的喘息着，伴随着郭峰剧烈的攻击，黄圣楠达到了久违品尝过的快乐。不过郭峰并没有因此而放过黄圣楠，反而快速的继续。那快乐还没等消失呢，黄圣楠就感觉到第二波似乎又要来临了。

    “不好，晓依，晓依回来了。”

    眯着眼睛的黄圣楠突然看见一个熟悉的身影正从小区里走过来，顿时吓了一跳。

    “没事，时间还来得及！”

    郭峰此时正在关键时刻，哪能这么容易就放弃。从小区到进来至少还需要五分钟的时间，五分钟足够了！

    郭峰此时的速度已经达到了人类的极限，恐怕就算是机器都未必能有郭峰快。如果这时候旁边有人的话一定会非常惊讶，因为郭峰快的连残影都出来了。

    猛一眼看去就好像无数个郭峰在那一样。

    如此快的速度根本不是黄晓楠能够承受的住，在加上眼看黄晓依就要回来了，那种紧张的感觉让她整个人就处在一种快乐巅峰的界限。

    “来了，来了……”

    郭峰突然死死的抓着黄圣楠的蛮腰，腰部猛烈的冲刺。最后一阵猛烈的冲刺，郭峰终于爽快了。

    松开黄圣楠，黄圣楠摇摇欲坠的差点没摔倒。这种感觉是黄圣楠从未体验过的，恐怕任何男人都无法达到这种程度。

    “快去穿衣服吧！”

    郭峰笑着伸手在黄圣楠的山谷中摸了摸，那浓郁的液体顺着洞口流了出来，说不出的刺激。

    黄圣楠喘息着点头，她现在连休息的时间都没有。要是被晓依看到这个样子那就什么都完了。黄圣楠急忙拿起自己的衣服穿了起来，刚刚穿道一般的时候门铃突然响了。

    是晓依！

    “怎么办？”黄圣楠顿时紧张的向郭峰问道。

    此时郭峰已经穿好了衣服，黄晓依这么快就上来让郭峰有些意外。不过却没有慌张。

    “你回房间穿衣服，我去开门。”

    “嗯。”黄圣楠现在乱了方寸，根本没有主意。听到郭峰这么说急忙拿着衣服跑进了卧室。

    看见卧室的门关上，郭峰将花朵准备好，然后轻轻的打开了门。门刚打开，还没等门彻底打开呢，就听见黄晓依说道：“姐，你怎么这么半天才开门啊，快来接一把，我买了好多菜。”

    “晓依！”

    郭峰看着黄晓依，笑着说道。

    黄晓依抬着头看见郭峰，整个人顿时傻了。手中的菜也都掉在了地上，可是她却根本没有反应。

    “郭峰。”黄晓依扑到了郭峰的怀里，说不出的激动跟意外。

    “惊喜吧，这是送给你的。”郭峰笑着轻轻推开黄晓依，然后将花递了过去。

    黄晓依重重的点头。“恩，太意外了我没想到你会突然回来。”

    “嗯，事情暂时处理完了，所以能够休息几天。快进来吧，菜都掉了一地。”郭峰笑着将地上的菜捡起来，然后牵着黄晓依进来。

    这时候卧室的门开了，黄圣楠满脸绯红的走了出来。“晓依，你回来了啊。”

    黄晓依点头说道：“是呀，姐，你怎么了？脸怎么这么红，是不是要感冒啊。”

    她这么一说黄圣楠的脸就变的更红了，急忙摇头解释说道：“没，没什么，可能是屋里太热了吧。”

    “屋里热吗？”黄晓依有些疑惑，明明很凉爽啊。

    不过她却没有多问，她现在的心思都在郭峰的身上。郭峰回来让她特别的兴奋。

    看见黄晓依不在继续追问，黄圣楠松了口气。然后朝着郭峰看去，郭峰正好也在看黄圣楠，两个人的眼神在空气中对碰，都能感觉到对方那种刺激的心情。

    “我去做饭，给你们两个点单独的时间。”黄圣楠笑了笑，然后拿着菜去了厨房。

    黄晓依依偎在郭峰的身边，说道：“我们去屋里吧。”

    “去屋里？你不会饥渴到这种地步了吧，虽然我们的确很长时间没有爱爱了，可你姐还在家里呢啊。”郭峰笑着开玩笑道。

    “讨厌啊你。”黄晓依轻轻的拍打郭峰，随后小声的说道：“难道跟你聊一会都不行吗？”

    “行行行，当然行了。”郭峰哈哈笑着，然后跟黄晓依进了房间。

    黄晓依的房间依旧是那么干净，一进来就能闻到一股清香，跟黄晓依身上的味道一样。

    坐在床上，黄晓依虽然倒在郭峰的怀里，可是一双手却是不老实的在他的身上滑来滑去，滑的郭峰心直痒痒。

    “天啊，难道不是让我一天来三次吧？也不知道小郭峰能不能受得了。”看见黄晓依的举动，郭峰顿时在心中苦笑。

    郭峰有些搞不懂啊，这两姐妹怎么都一样啊。似乎对那种事情特别的渴望，这简直就是宝啊。

    “老公，这段时间你在忙一定很辛苦吧，不如……不如我帮你放松放松如何？”

    黄晓依红着脸对郭峰说道。

    郭峰能拒绝吗？能拒绝吗？

    “那当然好了，只是……你不怕被你姐发现吗？”

    黄晓依摇头，很笃定的说道：“放心吧，我姐……我姐早就知道我们的事情啊。更何况她刚才不是说给我们单独的时间嘛，所以不会打扰我们的。”

    话到说到这个地步，郭峰还能说什么？很直接的趟在床上，郭峰道：“那我可就不客气了，哈哈……”

    黄晓依伸手去接郭峰的裤子，一面接一面说道：“你就好好的享受吧。”

    裤子解开，黄晓依看着那还有些疲惫的小家伙嘿嘿一笑，然后张嘴就含了起来。不过含进去之后却微微皱了皱眉头，可是却没说什么。

    看见黄晓依这个表情，郭峰有些苦笑。自己才刚刚发泄完还没来得及收拾，恐怕这味道……

    不过黄晓依却没有说什么，甚至没有拒绝，依旧很认真，很卖力的套弄着。

    由此可见，黄晓依究竟爱自己到了什么地步。

    别说是情侣之间，就算是换成买肉的女人，恐怕都会嫌弃这个问道吧。可黄晓依没有，除了一开始有些意外的，之后表情就一直很自然。而且十分的卖力，那样子仿佛是在吃什么美味一样。

    “晓依。”郭峰忍不住开口呼唤。

    黄晓依吐了出来，疑惑的看着郭峰。“怎么了？”

    郭峰轻轻的摇头，说：“没什么，我只是想告诉你，我爱你……”

    郭峰突然的表白让黄晓依愣了愣，随后宛然一笑。“我也爱你。”说完，黄晓依继续埋头为郭峰套弄。

    黄晓依的技术要比黄圣楠好的多，或许是因为经验多的缘故吧。她知道什么时候地方最容易让郭峰亢奋跟舒服，偶尔还不惜难受整根吞下快速的摆动，就是为了让郭峰能够得到最大的满足。

    很快的，郭峰感觉到自己又挺立了。

    说实话郭峰还真有些佩服自己的，恐怕换成任何一个男人就算嗑药的话也未必会有自己这样生猛吧？

    察觉到郭峰的变化，黄晓依一面套弄一面去脱自己的衣服。很快的，黄晓依那完美的身材就展现在郭峰的面前。不过，黄晓依没有着急的让郭峰进入自己的身体。

    而是转身到床边不知道在翻什么东西。

    “你在找什么？”郭峰忍不住好奇的问道。

    黄晓依神秘的笑了笑，说：“等下你就知道了，这可是我特意为你准备的，都放了好久了。我想……你一定会非常喜欢。”

    “哦？”郭峰还真来了兴趣，也不知道黄晓依说的神秘礼物究竟是什么东西。