    郭峰原本是打算回宾馆，但到宾馆的大厅却又改变了主意。天魔组的人既然知道自己已经收服了夏若惜，不知道会不会对付她？通过刚才那大汉的记忆郭峰知晓这次来的人不单单只有他一个，同行的还有两个人，只是不知道在哪。

    不过从分析上来看，他们去找夏若惜的可能非常大。夏若惜没了倚天剑，也不知道是否能应付。虽然郭峰对夏若惜到是谈不上关心，但好歹她现在也是自己的人，还有价值。如果这样就损失了的话，那可是得不偿失。

    想了想，郭峰转身出了酒店。

    ……

    ……

    事实跟郭峰猜测的差不多，此时夏若惜就被天魔组的两个人缠上了。

    “夏若惜，你可是我们天魔组内门弟子，怎么能就如此轻易的背叛组织。现在马上回去接受惩罚还来得及，要不然的话……你应该知道对待叛徒的做法。”

    “再说那郭峰有什么好的？恐怕现在应该死了吧。”

    这两人看起来跟普通人差不多，但是外泄的气息却是十分的明显。不用说，他们都是天魔组的外门成员，换句话说，也就是嗑药流。天魔组的外门成员，清一色全都是嗑药流。

    夏若惜本来还不准备理会这两个家伙，但是一听郭峰有危险顿时就急了。手上也不含糊，直接出手了。

    通常外门弟子都有一个想法，那就是认为自己跟内门弟子差不多，毕竟从内力来上讲大家都差不多，虽然表面上还保有一定的尊敬，可私底下却是跃跃欲试，相当的不服。

    这两个人也是如此，夏若惜不过六十年的功力。而他们两个加一起也比夏若惜要高。因此，二打一，他们认为对付夏若惜还不是轻松的很？可是他们忽略了一件事。

    那就是嗑药流跟本身修炼流的差别。嗑药流或许在短时间内可以拥有几十年的内力，但这几十年的内力却是靠药物提升的，根基既不稳定，又没有全部的吸收。

    所以，看起来有几十年内力，可事实上真正的内力少之又少。而且不管是经验，还是对招式的理解上都有很大的差距。

    所以，当他们两个满怀信心认为能够对付夏若惜的时候。他们才发现自己错的多么可怕！

    夏若惜只出了两拳，但是这两拳下来却直接扭转了战局，让这两个外门弟子知道了什么叫做差距。这两拳直接将那两个家伙放倒了，夏若惜正准备杀了他们然后去支援郭峰。

    就在这时候却听见一声大喊。“住手，别杀他们！”

    夏若惜稍微停顿了一下，便停了下来。因为她听出这个声音是郭峰的。如果是别人，夏若惜绝对不会有一丝一毫的犹豫。凡是郭峰的敌人，都是她的敌人，是敌人，就要杀……

    “主人，您没事吧？”夏若惜停了下来，然后关切的朝郭峰问道。

    郭峰道：“当然没事，你认为这种外门的弟子还能伤到我吗？别杀他们，我留着有用。”

    “嗯！”夏若惜想想也是，毕竟自己都能轻易的解决两个，更何况郭峰了。

    郭峰来到那两人面前，那两人此时已经目瞪口呆，很显然接受不了现实的反差。郭峰也没兴趣跟他们废话，更谈不上拷问什么了。直接吸了他们，到时候什么都知道了。

    看见郭峰吸取这两人的内力，夏若惜才明白郭峰为什么不让自己杀了他们了。这可是最好的补品啊，这种可跟嗑药流不同，截然相反。

    吸了这两人，郭峰感觉到内力又增加了不少。前前后后三个人，差不多有十年了。

    现在郭峰保守估计也有四十年以上的功力了！

    “你监视的怎么样了？”郭峰转头向夏若惜问道。

    夏若惜说道；“何方一直在别墅里没有出来，好像很正常，暂时看不出什么来。”

    郭峰点点头说：“你继续在这里监视吧，如果有什么发现告诉我。我回去把吸收的内力炼化了。”

    “主人放心。”夏若惜急忙应道。

    郭峰也没多说，连续洗了三个人的内力，虽然不是很多，但是却也够郭峰消化一段时间的了。现在他都感觉头脑发胀，有点消化不良，吸多了的感觉。

    打车回到酒店，郭峰进了房间之后就开始不停的炼化。也不知道过了多久，反正郭峰睁眼的时候都已经是大亮了，看样子已经过去一天了。站起来活动活动，全身的感觉特别的舒畅，说不出的好。

    夏若惜没有给自己汇报任何情况，那也就是说暂时还没有什么发现。看来想要抓住何方这老狐狸的把柄还真不是一天二天能办到的。现在夏若惜的问题既然解决了，郭峰还真不愿意继续浪费时间。

    “或许，今天应该找他好好聊聊了。”郭峰想了想，准备约何方见面。

    郭峰刚拿起电话就听见有人敲门，这时候敲门不是孙姿就是剧组的人。打开门，门外站的果然是孙姿。

    看见郭峰，孙姿笑了笑说：“本来我还以为你没在呢，只是试探着敲敲门，没想到你真的在啊。”

    郭峰笑了笑说：“刚刚修炼完内功。这两天事情比较多，你们怎么样了，宣传结束了吗？”

    孙姿摇头说道：“还没呢，大概还要两天左右。今天我们就要出发了，可能距离比较远，未必能回来。所以想问你，是不是跟我们一起去？因为顾经理说那边结束之后就直接回去了。”

    郭峰有些遗憾的说道；“我这边还有点事情没处理完，恐怕暂时不能跟你们一起去了。如果你们结束的就先回去吧，我这边处理完了回去再找你。”

    “那好吧。”孙姿很失望，原本还以为郭峰会跟自己一起去呢。不过仔细一想，郭峰那么忙，也不可能天天陪着自己。

    “我们还有一个小时才出发，不如……”孙姿有些期盼的看着郭峰，虽然话没有说的那么直接，但其中的含义却是可想而知。

    说起来孙姿真的好久没有跟郭峰在一起了，之前郭峰在基地里也就罢了，现在既然见面了，如果要是不翻云覆雨一番的话，还真说不过去。之前郭峰一直怕影响孙姿的名声，但也不能因此而冷落了她。

    “不如什么啊？”郭峰嘿嘿一笑，突然抱住了孙姿。孙姿刚想说话，郭峰已经抱着她进了屋。关上门，两人便热烈的拥吻了起来。

    刹那间，孙姿仿佛融化了似的。那种感觉，那种疯狂的感觉让她不知道说什么好了。

    亲吻，拥抱，脱衣，纠缠。整个过程做的是行云流水，仿佛干柴烈火，说不出的渴望。

    因为时间有效，所以两人直接上来就是肉搏战。四十分钟左右，孙姿已经连续达到三次高峰了。郭峰虽然有些意犹未尽，但时间有效，总不好耽误孙姿的事情。

    “时间快到了，你整理一下吧。”

    郭峰笑着拍了拍孙姿的小PP，说道。孙姿满面红潮然后娇滴滴的起来穿衣服。

    没过多久孙姿就已经整理完毕了，现在他只是略有些红润而已，到是看不出别的。

    “去吧。”

    看见孙姿的表情有些不舍，郭峰笑着挥了挥手。

    “等你回来，我一定好好陪你。”孙姿也知道郭峰是为了照顾自己，自己根本没舒服，所以心中不免有些歉意。

    “嗯。”郭峰点了点头，应道：“去吧，自己小心点，如果要是有什么事的话马上给我打电话，知道了吗。”

    孙姿练练点头，然后才不舍的离开郭峰的房间。

    张禹他们要走，郭峰也不去打招呼了。相信孙姿肯定跟他们说过了。休息了一会，郭峰给何方打了电话。

    接到郭峰的电话何方很高兴，这两天他一直都在等郭峰表态，现在终于等到了。郭峰很婉转的说想让何方帮忙，还是想做这个生意，问何方是否有时间。

    何方打哈哈的说了一句，然后就约郭峰去他家见面。看样子是准备详谈这件事了。

    挂断了电话，郭峰的脸上扬起一抹冷笑。

    看样子何方上钩了，今天应该会跟自己谈一些重头戏吧。

    穿上衣服收拾了一下，郭峰便下楼了。

    如果说香港郭峰最熟悉的地方是哪里，那绝对是何方家。当郭峰到何方家的时候，夏若惜还隐藏在一旁继续监视。感觉到郭峰来了，夏若惜很好奇就想询问郭峰是否有什么指示。

    但是郭峰却没有理会她，而是进了何方的别墅。

    别墅里，何方早就已经在等郭峰了。而且不单单是何方，还有张伯芷。看样子似乎何方还准备用美人计啊。看见郭峰，张伯芷顿时走了过去。看她今天的打扮，以及那兴奋的样子，不用说都知道是被郭峰那超强的能力给迷住了。

    因此现在才会这么殷勤。

    “郭老板，我可算等到你了。我可是等了您好几天了呢，还以为你不来了呢。”

    郭峰也不客气，哈哈一笑就在她的山峰上捏了一把，说道：“怎么舍得不来啊，只不过有些事情处理一下而已。何老哥，你是准备现在谈呢，还是等我跟她谈完了我们在谈？”

    何方笑着说道：“无妨，随老弟喜欢。”他把张伯芷找来，本就希望可以借此让郭峰精神涣散，毕竟跟张伯芷这样的美女恩爱完了，精力肯定受损。到时候自己在谈，到也方便许多。

    “还是先谈吧，谈完了之后再跟美女谈谈。”郭峰笑了笑，然后推开了张伯芷，站何方的对面坐了下来。