    给我看看医院里亦如往常般的热闹，这个地方似乎从来都不缺少人气，不管任何时候都能看到走动的人群。难怪说当医生比当强盗还要吃香，强盗抢你的钱，你还心不甘情不愿。可医生抢你的钱，非但更多，而且你却还心甘情愿，甚至哭着喊着让医生收下。

    来到黄圣楠的病房，今天黄圣楠的气色似乎好了很多，虽然还是那样的苍白，但是能够感觉到她的心情有了很大的好转。

    郭峰轻轻的敲着病房门，随后笑着走了进去。看见郭峰黄圣楠顿时露出了灿烂的笑容。可能是昨天太晚了的缘故，今天仔细一看才发现黄圣楠却是非常的漂亮。容貌跟黄晓依几分相似，都是美人胚子。而且，在这种病态下，更有一份惹人怜惜的感觉。

    黄圣楠跟王美芳不同，王美芳的病态是一种内在的，身体虚弱导致。而黄圣楠却是内外兼顾，整个人就散发着那种小女人的感觉，十分柔弱娇小。

    黄圣楠朝着郭峰笑着，伸手学让他过来旁边坐下。“郭峰啊，你怎么来了，没有陪晓依吗？”

    郭峰笑着坐下，说道：“刚跟晓依分开，让她去休息了。我就来看看你的情况怎么样了。”

    黄圣楠兴奋的说道：“早上检查过了，说病情已经稳定下来了。这实在是太神奇了，你究竟是怎么做到的啊。”

    看着黄圣楠那开心的样子，郭峰也感觉到替她开心。这样漂亮的女人如果就这么被病魔带走了的话，未免也太可惜了。“我跟你说过的啊，我会内功，而且精通医术。这种病症对于现在的医学来说很难治愈，不过对我来说却不是什么难事。只要花些时间，完全可以彻底的康复，而且绝对没有后遗症。”

    黄圣楠现在是相信郭峰了，能够有机会活下去，谁也不愿意放弃。“晓依能找到你这样的男朋友，真是她的福气啊。唉，以后我要是找个能有十分之一有本事的男朋友，我就知足了。”

    郭峰笑着开玩笑说：“这恐怕很难哦，毕竟像我这样的男人可是少之又少。”

    黄圣楠嘿嘿笑着说：“还真是臭美啊，要是照你这么说的话我还找不到别的男人，难道你让我跟妹妹抢男朋友嘛？”

    郭峰顿了顿，讪讪的笑了笑。黄圣楠虽然说的是玩笑话，不过这却也不是不可能，毕竟郭峰现在的女人似乎也不少了。黄蓉，黄晓依，王美芳，所以，黄圣楠要是做自己的女朋友，到也没什么不可能的。

    当然，这也只是郭峰自己胡乱想想罢了。他又不是种马机器，见到女人就想收下。郭峰的想法很单纯，也很坚决。

    可以跟别的女人发生关系，那也仅限于如此。如果想真正的成为自己的女人，一来必须是感情到了那一步，二来，是需要得到黄蓉的认可。如果黄蓉不同意，那么郭峰绝对不会去做的。

    这并不是郭峰怕黄蓉，完全没有大男子气概。但如果没有黄蓉就没有郭峰的今天，更何况黄蓉那么深爱着自己，郭峰也不想黄蓉伤心。

    “我估计至少要半个月的时间吧，你的病情才能够好转。在彻底好了之前我还希望你能够保守这个秘密。”

    郭峰笑着对黄圣楠说道。

    黄圣楠点点头，说：“嗯，放心吧，我不会跟任何人说的。”

    “好，这就是属于我们两个人的小秘密哦！”

    郭峰笑了笑，随后伸手打算帮黄圣楠治疗。

    这一次黄圣楠没有抗拒，主动的将衣服卷起来，露出拉那滑润的小腹。“来吧！”

    黄圣楠笑着说道。

    郭峰略微点了点头，然后将手掌放了上去。随后，运起内力帮着黄圣楠疗伤。

    这次的疗伤就有很明显的效果了，那癌症的地方开始逐渐的减少，慢慢的恢复正常。半个小时左右的时间过去了，郭峰感觉到内力快要差不多了，如果在坚持下去的话恐怕会引起反弹，这才停手。

    “感觉怎么样？”

    郭峰将黄圣楠的衣服盖好，笑着想她问道。

    黄圣楠感觉了一下，说：“到是没什么特别的感觉，只是好像有些饿了。”

    郭峰笑了笑说：“因为你尾部已经有一小部分恢复了正常，所以你才能感觉到饥饿。不过你暂时还是不要吃东西的好，就算你吃了也不会消化，反而耽误病情的好转。这些天还是正常一些，打点葡萄糖什么的吧。”

    “嗯！”

    黄圣楠点了点头，能够健康起来就算忍几天不吃东西又能如何，更何况这么长时间她都是这么度过来的。

    郭峰在医院又陪着黄圣楠聊了一会，随后才回去。回到美容院，黄蓉跟黄晓依两女聊的正开心。黄蓉已经交给黄晓依九阴内功的修炼方法，而黄晓依却是出乎意料的聪明，领悟力极强，如果换个称呼的话那就是练武的奇才。虽然只是才刚刚学习，但是一点就透，这领悟力恐怕很快就能小有成就。

    通过黄蓉讲解了那么多内功的好处，黄晓依现在也觉得特别的有盼头，想将内力练好。

    “晓依，今天晚上你就别走了，我好久都没有搂你们两个一起睡了！”

    郭峰嘿嘿笑着，表情猥琐的看着黄晓依跟黄蓉。

    “嗯！”

    黄晓依点了点头，同意了。

    两女聊了一会就觉得有些困意，就算没有困意也要休息了，否则的话郭峰恐怕就要变身了。搂着两女，郭峰左拥右抱的安然入睡。

    短暂的休息几天，郭峰终于又开始忙碌了起来。自己那快地皮已经差不多开始动工了，干活的工程度是张海去找的，价钱十分的公道，而且活据说干的也不错。能够承包这种大活的基本上都有一定的实力，不过在双刀门下，任何实力都要乖乖听话。

    原来的玉米地已经没了，工人们已经开始在干活了。机器声，工人们的大喊声，宛然一副热火朝天的景象。说实话郭峰还挺怀念那片玉米地呢，毕竟那可是郭峰第一次在这种地方享受，回想起来还觉得很刺激。

    按照目前的进度最快也要三个月的时间才能将药厂建好，毕竟这规模实在太大了，三个月的时间能够完工已经算是很快的了。郭峰到也不着急，反正手续什么的都已经批了下来，只不过多等些时间罢了。

    所以郭峰就将中心转移了，药厂这边顾婷偶尔来看看，跟跟进度就是了。现在郭峰注意的心思，都放在了投资拍电影上。

    顾婷的工作效率的确很高，短短的时间里就给郭峰弄来了好几个剧本，这些剧本都不错，只不过郭峰却觉得总好像差了点什么。如果有钱，有片子，要捧谁都能红。可郭峰既然要做，就要做到最好。所以，剧本的选择上郭峰特别的用心。

    “老板，这是我收到的最后一个剧本了，如果要是还不行，我可就没办法了。”

    顾婷拿着最后一个剧本递给了郭峰，无奈的说道。

    “辛苦你了！”

    郭峰也知道要想找到自己满意的剧本并不是那么容易，笑着接过来对顾婷道谢。

    顾婷抱怨的说道：“也不知道我是公司的财政经理，还是你的私人秘书。老板，我要求加薪啊！”

    郭峰笑了笑说：“放心吧，肯定少不了你的！我先看看本子，如果还不行，那只能在想办法了。”

    随后，郭峰翻起了剧本。一开始还没什么，可是随后郭峰越来越认真，翻看的速度约越来越慢。顾婷看到郭峰就知道，这个剧本肯定成了！

    果不其然，郭峰还没等看完呢就拍板定了下来。

    “这个剧本不错，把这个作者给我找来，我要见见他！”

    “好的，我马上就去联系！”

    看见郭峰终于满意，顾婷也松了口气。随后马上出去联系这个作者了。

    郭峰看着剧本心中很激动。就是这个了，正是自己想要的。这个故事很简单，只是讲一个一心进入演艺圈的少女如果经历波澜，最终完成自己的梦想。总的来说，主角跟孙姿的经历十分的相似，如果这个本子要是拍好了的话，肯定卖座。

    说来可能也是巧了，这个剧本的作者也是本地人，所以听到剧本可能录用，很快就赶来了。当郭峰看到他的时候很是惊讶。他是个很普通的小伙子，年纪看起来比自己还要小一点，身体瘦小，带着一副黑边眼镜。怎么看都跟高中生没什么区别，这个本子竟然是他写的？

    “你叫张禹是吧，这本子是你写的？”

    郭峰笑着问道。

    张禹点点头说：“恩，这个本子是我写的。”

    “那好，这个本子我很满意，开个价吧！”

    郭峰直截了当的说道。

    张禹想了想，试探的说道：“你真的要拍这个本子吗？我能不能问一问，会投入多少钱？”

    郭峰扑哧笑了。“怎么？难道投资多少钱还跟你的本子要价有关系吗？”

    张禹急忙摇头说：“当然不是，我的意思是说。如果资金不是太多的话，这个本子我可以免费送给你。只是，我有一个小小的要求。能不能……能不能让我亲自来拍这个片子？”

    郭峰有些意外，说道：“你要亲自拍这个片子，你想当导演吗？”

    “嗯，是的。其实这个本子中也有我自己的影子。我是北大导演系的学生，不是自夸，我自问水平很高。可是却始终没有发展的机会。那些投资人充其量只会要我的本子，但是却不会让我去做导演。所以，只要你肯让我当导演的话，这本子我分文不要，甚至……导演的费用，我自己的生活费等等我什么都不要，我只要一个机会！”

    张禹有些激动的说道，看起来他到好像是那种怀才不遇的主。导演郭峰的确还没有什么人选，而且他也不想找那些知名的大导演。所以，张禹这毛遂自荐到是让郭峰有了兴趣。

    “我可以给你一个机会试一试，三天的时间给我可以你亲自导演的作品，让我看一看，如果我觉得行，那么……这片子的导演就是你了。”

    郭峰笑了笑，说：“至于片子的内容吧，就拍一场日本动情戏吧！”

    “日本动情戏？那……那是什么啊？”

    张禹似乎有些没反应过来。

    郭峰嘿嘿一笑，说：“就是！”