    张海把情况跟黄蓉解释了一遍，黄蓉听的有些心惊。一直以来黄蓉以为天机组是个很安全的地方，没想到会发生这么大的变故。尤其是天魔组，以及陈启泰，更是让黄蓉有些担心。

    得知郭峰去追司马研，黄蓉心中有些担忧郭峰的安危，毕竟看这情况，那个天魔组很难对付。不郭黄蓉知道，这个时候不是关心这个时候。

    “你就是夏若惜？”黄蓉走到夏若惜的面前，神色有些古怪。

    夏若惜点头说：“是的，主母。”

    “黄小姐，我知道夏若惜之叔前跟郭峰有些误会，但现在夏若惜已经被郭峰不知道用什么方法控制住了，绝对没有任何危险。”

    蓝小婷看黄蓉似乎脸色不善，急忙解释的说道。

    黄蓉看着蓝小婷，通过女人的直觉黄蓉觉得这蓝小婷似乎跟郭峰也有什么关系。这纯粹是女人的直觉，而且蓝小婷长的还这么漂亮。

    “放心，我不会对她怎么样的。”黄蓉淡淡的说道。

    夏若惜将倚天剑递给黄蓉，说道：“主人让我把倚天剑交给您。”

    黄蓉随手接过来，然后对张海说道：“你们先在这里休息，有什么事的话跟张海说就行了。”

    黄蓉说完转身出去了。

    花开两朵，各表一枝。

    司马研现在可是苦不堪言，没想到天魔组的动作这么快，这么犀利。根本没有任何抵挡，天机组就已经被摧毁了。为了其他成员，司马研将天魔组的人引了出来。

    看着身后紧追不舍的天魔组成员，司马研忍不住苦笑。虽然陈启泰并没在这里，但后面这些已经足以解决自己。司马研没想到天魔组还隐藏着这样一批高手，看来今天十有八九是要凶多吉少了。

    “也不知道郭峰怎么样了，但愿他还活着。只要他活着我们就还有希望。”司马研在心中想着，身体却被迫停了下来。

    不知道什么时候，在他的面前竟然也出现了一群天魔组的人。司马研这一停，顿时已经被天魔组的人给包围了。一眼看去，至少有数十人。

    “看来是跑不了了。”司马研冷静下来，既然跑不了那就打吧，能杀死几个算几个。

    想到这里，司马研直接出手了。先发制人，后法受制于人。司马研的强项是轻功跟腿法，如果等他们做好准备的话，那就麻烦了。

    不得不说司马研的实力的确很强，毕竟是天机组中最强的，这一出手的确是雷厉风行。转眼之间就索去了不少天魔组弟子的性命。

    动作快若闪电，下腿犹如疾风。

    “杀！”

    看见司马研连续击杀了几人，天魔组的人顿时反应过来，纷纷大吼的缩小包围圈。这样一来司马研的优势顿时减弱，只能硬碰硬了。

    司马研到是不惧，现在对她而言，杀一个赚了，杀二个够本。腿法施展开，一时之间到是没人能挡其锋芒。

    短时间虽然没事，可是时间一长却是不行了。内力消耗太大，体力也逐渐下降。司马研的动作已经慢了下来。

    “哼……”司马研闷哼一声，背后中了一脚。劲力踢在司马研的身上，顿时将司马研背后的衣服震裂，露出了光滑的脊背。

    司马研的身体随之前倾，这个时候已经有天魔组的弟子挥出手掌，只等司马研靠近就是一掌轰杀过去。司马研双掌打出，将那两人震飞，身体刚刚落地，却是又中了一拳。

    “撕拉。”

    司马研身上的衣服又被撕开，此时司马研的上身几乎已经快要了，挺拔的山峰若隐若现，随时都有可能暴露出来。此时司马研可顾不得会不会乍现了，左脚顺势蹬在前面人的身上，随后接着这股力量猛然腾空，准备趁机突破包围。

    可是司马研此时的体力实在消耗的太严重了，这一脚踏上去竟然根本没有产生多大的力量，司马研的身体停顿在半空就已经无力，扑通一声摔倒在地上。

    司马研心中大惊，已经知道自己的结果了。恐怕，生命到此就要结束了吧。

    司马研忍不住闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    “啊……”

    “啊……”

    司马研等了好久非但没有感觉到疼痛，反而听见耳边传来几声惨叫。司马研好奇的睁开眼睛，入眼看到的却是一张熟悉的脸。

    “郭峰，你……你怎么会在这里？”司马研惊讶的看着郭峰。

    郭峰笑了笑，眼睛直勾勾的看着司马研。真没想到这司马研还挺有料的，至少从大小上来看，比蓝小婷似乎要大上不少。

    “啊……你……你往哪看呢。”发现郭峰盯着自己的神秘之地，司马研顿时羞涩的急忙双手遮掩。

    郭峰笑了笑说：“你的运气还算不错，能支持到我赶过来。蓝小婷他们被我送到了安全的地方，你放心吧。”

    听见郭峰这么说，司马研总算是松了口气。如果天机组的人要是全死了，那可真是一大悲剧。

    “先别说这么多，离开这里。要不然的话天魔组的人还会过来，万一陈启泰来了，还真不好对付。”郭峰说完突然抱住了司马研，身体一起一落，施展轻功已经走了。

    司马研被郭峰抱在怀里，那敏感的地方压在郭峰的身上，随着摆动一蹭一蹭的，让司马研脸色发红，身体里似乎有种在滋生。

    “司马研啊司马研，这种时候你竟然还能想这种羞人的事情，你真是没用啊。”

    司马研在心中埋怨自己，想让自己冷静下来。

    “好了，这里应该暂时安全。”郭峰突然停了下来，然后松开司马研。

    司马研双手遮掩，然后朝着郭峰说道：“你……你把衣服脱下来给我穿吧。”

    “为什么？”郭峰反问道。

    司马研苦笑的说道：“你没看见我的衣服已经破了吗？难道你打算让我就这样嘛？”

    郭峰笑了笑说道：“为什么不呢？你这样很漂亮啊。真没想到你的资本还不错嘛。”

    “喂，开玩笑也要分时候好不好，现在你还有心情跟我开玩笑，快吧衣服脱下来给我。”司马研无奈的说道。

    郭峰摇摇头，然后突然很认真的问道：“陈启泰的实力究竟有多强你应该很清楚，我之前跟他交过手，结果毫无还手之力，如果不是我运气好的话，现在恐怕已经死了。所以，要想打败陈启泰只有一个办法。”

    听到郭峰这话，司马研到是暂时忘记衣服的事情了，问道：“什么办法？”

    “双修！”郭峰严肃的说道。

    “双修，什么意思？”司马研有些费解，朝着郭峰问道。

    郭峰解释的说道：“男女双修我想你应该听过吧，这是一种可以很快提升实力的最佳办法。到了这个时候其实也没什么可隐瞒的了，我修炼的就是九阴真经。”

    “什么？九阴真经天啊，难怪你才学武这么段的时间竟然就能有如此强的实力，原来是这样。”司马研顿时惊讶无比。“可是，这个男女双修有什么关系？”

    “当然有关系了，九阴真经中就有双修的秘籍，这可比一般双修要好的多。眼下这种情况，如果不及时打败陈启泰的话，恐怕后果不堪设想。说句不好听的话，现在能打败陈启泰的人，只有我郭峰才行。”

    说到这里郭峰顿了顿，看司马研暂停的点头，郭峰才继续说道。

    “而我暂时还不是陈启泰的对手，所以必须在短时间提升功力，那么就必须要依靠双修才行。双修不单单可以让我变强，也可以让你的实力增加，这是一举两得的好办法。”

    “让我？等等……你的意思是说，你要跟我双修？”司马研反应过来，惊讶的看着郭峰。

    什么是双修，司马研知道。就是做男女之间那点事，通过最直接，最亲密的接触来让两人的内力交融，得到最大限度的提升。

    “当然，要不然的话你认为还有其他人选吗？怎么，难道你不想打败陈启泰？”郭峰盯着司马研。

    司马研还在犹豫，可是陈启泰的威胁实在太大了。考虑了一会，司马研终于缓缓点点头，咬牙说道：“好吧，为了杀死陈启泰，我就牺牲一次又何妨。”

    “喂喂喂，别说的你好像多委屈一样，双修不单单可以让你变强，还可以享受我强大的技术，好像你是占了便宜啊。”郭峰顿时不乐意的说道。

    司马研这个气啊，郭峰这是典型的得了便宜还卖乖啊。如果不是为了解决陈启泰，司马研是说什么都不会答应的。

    “别废话了，我们抓紧开始吧。”司马研催促道。

    郭峰笑道：“就算你急不可待，也不需要这么着急吧。首先我们应该找个没人打扰的地方才行啊。”

    郭峰笑着再次挽住司马研，然后施展轻功找寻了起来。两人找寻了一会，终于找到了一个合适的地方。

    这是一座不太出名的山，在半山腰的地方有个防空洞，这防空洞是很早以前建立的，估计那时候正在打仗吧。对于这防空洞的来历，郭峰没兴趣知道。他只知道，这个地方不错。

    防空洞的外面有把生了锈的大锁，不过这却难不倒郭峰。轻而易举的弄断，郭峰用力的推开大门。可能是长时间没有移动过的缘故，这门很难打开。不过好在郭峰的内力深厚，将门打开一跳缝隙，让里面发霉的空气湿透出来，郭峰跟司马研才走进去。

    进去之后，郭峰施展内力将门关上，然后打量着里面。

    随着大门关上，防空洞里顿时漆黑一片，伸手不见五指。虽然刚才放了空气，可还是有一种发霉的味道。

    司马研的视力并不如郭峰那么好，虽然谈不上什么都看不见，但还是很模糊。

    “我们去里面看看。”司马研说了一声，然后试探着朝里面走了进去。

    郭峰看着司马研那小心翼翼的样子忍不住笑了。“放心吧，这里面没人。”

    说完，郭峰拉着司马研的手，大步的朝里面走了进去。