    郭峰愤愤的将门关上本来准备继续，可这时候蓝小婷却已经将衣服整理好了。看见郭峰的气氛的样子，蓝小婷笑着说道：“我都说会有人打扰你还不相信，下次再说吧。”

    郭峰苦笑的指了指自己下面，那地方已经是壮大无比了。“你不会这么忍心在这种关键时刻喊停吧，难道你不知道如果经常这样的话可是会变成太监的吗？”

    蓝小婷摇摇头说：“那你想怎么样？等下很快就会进站了，我可不想到时候被站台的人看现场直播。”

    “要不然这样吧，你用嘴巴帮我吧……”

    郭峰猥琐的嘿嘿笑道。

    蓝小婷撇了撇嘴，说：“我人才不要，等下次有机会再说吧。”

    说完，蓝小婷竟然倒下休息了。

    郭峰看着蓝小婷，心里那叫一个气啊。眼看就要到手，可结果却被那两个乘警给破坏了，这还不算，只是现在这样硬邦邦的，感觉还真是难受。不过蓝小婷竟然不同意那也没办法了，反正蓝小婷对自己似乎并不抗拒，以后还有机会。

    郭峰无奈的回到自己的床铺趟下休息，没过多久火车就已经进站。

    下了火车，蓝小婷对郭峰说道：“你准备怎么安排，什么时候跟我去天机组报道？”

    郭峰想了想说：“在过一段时间吧，这两天可能事情会比较多。等我处理好了再去吧。你放心，有你这个大美女在呢，我一定尽快处理好的。”

    “我看你是着急想跟我上,床吧？嘻嘻，也好，那我就等你的消息了。”

    蓝小婷点了点头，说道。

    “好，到时候我给你打电话。”

    蓝小婷的电话郭峰有的，在飞机上的时候曾经给过他名片。

    郭峰跟蓝小婷在火车站分手之后，郭峰就打车直奔美容院。

    前前后后差不多半个多月了，也不知道黄蓉怎么样了。郭峰这时可谓是归心似箭啊，一路催促时间快点开。终于到了美容院，郭峰推门就急匆匆的走了进去。

    大厅里有几个客人，店员正在招呼。张希茜看见郭峰回来顿时迎了上去。“老板，你可回来了啊。”

    郭峰点点头说：“老板娘呢？”

    “老板娘正在楼上呢，你快上去吧。”

    张希茜笑着说道。

    郭峰也不说话直接上了楼。三楼，黄蓉刚刚忙完正准备休息，结果却突然被人抱住了。黄蓉先是一惊，可是随后那熟悉的味道让她顿时满脸欢喜，激动的说道：“老公，你回来了啊。”

    郭峰抱着黄蓉，将头深深的埋在她的发间。“嗯，我回来了。”

    “怎么样，顺利吗？”

    郭峰回来了，黄蓉感觉说不出的安心。这些天的担心思念一下子都化为乌有了。只要郭峰回来，黄蓉就觉得安心了。

    郭峰苦笑了一声，拉着黄蓉坐到了床边。然后将这几天发生的事情原原本本的告诉了黄蓉，当然，比如说蓝小婷给自己内库，或者回来在火车上发生的事情自然是不能说的。

    黄蓉听过之后很惊讶，郭峰重伤的时候她很担心，之后听说被人救了就松了口气。再至于说加入天机组的时候，黄蓉却在考虑了起来。

    “老公，我觉得加入天机组对你来说是个很好的机会。一来，你加入天机组的话那就是国家的人，所以国家肯定不会对付你。二来，你的这个北冥神功很是神奇，可以吸收他人的内力。但是现在遇到武林高手，尤其是有内力的人机会并不多，你加入天机组之后机会就很多，完全可以提升自己的内力。”

    黄蓉分析的说道。

    郭峰点点头，有关黑衣人的事情他一直没有说。提升实力，最主要的就是对付黑衣人。

    “至于夏若惜嘛，这次她虽然受伤了但恐怕用不了多久就会康复。到时候她来找你，恐怕你现在要靠实力胜他是很难的。如果加入了天机组，有了他们的保护，夏若惜自然不敢乱来。老公……虽然你这种不滥用武功杀人的想法我很赞同。但是……也要看什么情况，要区别对待。对于夏若惜这种要至你于死地的敌人，不用心慈手软。”

    黄蓉现在可是恨透了夏若惜，如果不是要留给郭峰的话，黄蓉真想现在就杀了她。三番五次的打伤郭峰，而且还险些丧命。要是郭峰真出了什么事，黄蓉会疯！

    “嗯!”郭峰也觉得自己的确太过仁慈了，对敌人仁慈那就是对自己残忍。下次如果见到夏若惜的话，一定要杀了她。

    “那你打算什么时候去天机组？”

    黄蓉问道。

    郭峰说道：“等孙姿那边的电影上映，药厂开业之后再说吧。这个天机组应该还是很自由的，不会一直待在那边。所以，我还是有很多时间的！”

    “嗯！”

    黄蓉点了点头，没再说什么。

    郭峰看着黄蓉，短短半个月的时间似乎憔悴了不少。一定是在为自己担心，一时之间郭峰到是觉得有些对不起黄蓉，总是让她为自己操心。

    “老婆，不如我们爱爱吧？”

    郭峰将黄蓉推倒在床上，笑嘻嘻的说道。

    黄蓉脸色一红，说道：“不要了，还没下班呢，这么多人在怎么好意思。晚上的话，好吗？”

    “有什么关系，她们很识趣的，绝对不会上来打扰的。小别胜新欢，当然要先满足一下了。”

    郭峰嘿嘿一笑，已经开始脱黄蓉的衣服。黄蓉阻止不了，只能任由郭峰为所欲为了。更何况，半个月没见，黄蓉的确真的很想念郭峰。

    没多久，房间里就传出了黄蓉那欢愉的声音。

    第二天一早，郭峰给顾婷打了个电话询问一下电影的进度如何。结果却得知电影已经上映了。而且，票房出奇的好。第一天就突破一千万的票房。在接下来的几天里也是持续火热，短短一周的时间就已经达到八千万的票房。

    可以说，破天娱乐公司的头一炮算是彻底打响了。

    不单单票房卖的好，而且口碑也是不错。一开始大家都抱着怀疑的态度，但是等影片出来之后，那质疑的声音就完全消失了。接下来就是好评如潮，网上铺天盖地的基本上都是讨论娱乐梦想的。有无数资深的影评者评论这是近几年来最好的电影，对于整个幕后团队，对于孙姿的评价更是非常高。

    整个影片收获最大的不是郭峰，虽然郭峰非但收获了成本而且还赚了一倍。真正收获最大的人是孙姿。

    孙姿原本是个不走红的歌星，可是凭着娱乐梦想这部电影一下子走红了。就如同灰姑娘一样成为了众人瞩目的焦点。孙姿的人气一路暴涨，风头强劲甚至压过了老牌明星。

    而她的身价自然也是水高船涨，有好几个导演都一一发出邀请，希望她可以担当下一部影片的女主角。甚至是那些曾经鄙视过孙姿的那些导演也纷纷发出邀请，其中最让孙姿气愤的就是张一毛，这个曾经要求孙姿陪睡，遭到拒绝后口出狂言打压孙姿的无赖。

    看见孙姿红了之后，张一毛就打来电话说邀请孙姿拍他下一部影片。不过被孙姿狠狠的拒绝了。这张一毛还挺牛叉，说孙姿不过是凭着一部影片走红而已，如果没人捧他的话很快就会过气。

    对此孙姿一点都不担心，虽然她想红，可却不会靠出卖什么来换取。是郭峰一手捧红她的，所以，孙姿高调的发出声明，只接拍破天娱乐公司的作品。

    所谓人红是非多，很快就有记者去调查破天娱乐公司，在得知幕后老板是个年少多金的王老五之后，各种猜测孙姿是被人包养了的新闻铺天盖地而来，可以说将孙姿的形象诋毁的一大糊涂。不过孙姿却早有准备，最近根本不出门，任由那些记者随便说。

    等到他们说够了，说累了，也就不会再说了。

    第一炮既然打的这么响亮，张禹等人自然是兴奋无比，纷纷筹备着下一个剧本。毕竟如此大卖，肯定没道理不继续拍下去。所以当郭峰出现的时候，张禹等人着重询问的就是什么时候拍下一部影片。

    看到他们这么有热情，郭峰自然是高兴。一部电影捧红了许多人，这是郭峰没有想到的。孙姿，张禹，这都不说了，连带着的郑培，以及其他新人也跟着占了光，拥有了不少的人气。

    “老板，下一部的剧本我已经写好了，要不然我拿给你看一看？是关于爱情故事的，很适合孙姿去演！”

    办公室里，张禹兴奋的对着郭峰说道。

    年轻人就是有动力，短短几天的时间张禹就已经弄出了一个剧本，这个速度不可谓不快。虽然其中还需要修改润色，但整体框架却很不错。

    郭峰摇摇头，笑着说道：“暂时不拍原创了，我打算翻拍……”

    “翻拍？老板啊，翻拍不管多么好，到最后肯定还是会被拿来跟原来的比较，基本上都是骂声一片，吃力不讨好啊。”

    张禹一听，顿时苦着脸说道。“老板，你想翻开哪部戏啊？”

    郭峰笑了笑说：“射雕英雄传。”

    “啥……射雕英雄传？不是吧老板，你要翻拍这个？且不说这个题材都已经被拍烂的，基本上不会有什么好成绩。就算真要拍的话也有很大的难度啊。毕竟射雕英雄传太大，而用电影手法来拍摄的话根本不行啊。”

    “再说了，孙姿现在人气虽然如日中天，可一下子让她从现代剧变成古代剧，恐怕未必会有什么好的效果啊。万一拍砸了，恐怕孙姿的人气马上就会下降的。要我说，还不如拍我这个新片子，保证卖座，而且还可以稳固孙姿的人气。”

    张禹提出了自己的意见，经过娱乐梦想的大卖之后张禹现在对自己很有信心，竟然信誓旦旦的说出肯定大卖这样的保证。

    郭峰仔细的分析着张禹的话，觉得到也有些道理。原本郭峰是打算翻拍射雕，让黄蓉出演黄蓉，而自己则去演郭靖。这有特殊的意义在里面。但是听到张禹这么一说，觉得的确还不太成熟，现在还不是翻拍的时候。更何况，自己过短时间要加入天机组，恐怕也未必会有那么多的时间去拍戏。最重要的是，留给自己提升实力的时间很短，根本没有时间浪费在拍戏上啊。

    “也好，就按照你说的做吧。具体的事情你去跟顾婷讨论吧。”

    郭峰点了点头，说道。

    听见郭峰同意自己的意见，张禹那叫一个兴奋啊。急忙去找顾婷讨论影片拍摄的事情去了。

    孙姿从西藏回来之后就没有去美容院住，而是在公司附近租了个公寓。这些天为了躲避记者的风头根本没有出门。郭峰给她打了个电话，聊了聊也就挂断了。毕竟现在正是关键时刻，郭峰也不希望被狗仔队拍到什么不利于孙姿发展的照片。

    之后郭峰就离开了公司，去见了见王美芳。对于王美芳郭峰感觉到非常的舒心，不同于年轻少年，完全没有所谓的蛮横，尽管已经半个月没见了，王美芳对待郭峰的态度却依旧是那么温柔。

    难怪都是熟女好！

    果然是有它的道理存在！

    在王美芳这待了一个下午，这段时间不用说大家都知道会干什么，自然是翻云覆雨，恩爱无比。王美芳这种如狼似虎的年纪本身就是十分的渴望，在加上半个多月没有相见，说句露骨的话，有些不知道肉味了。可想而知，这一个下午的时间有多么的激烈跟疯狂。

    原本郭峰还打算等下去满足一下黄晓依，可是却差点没被王美芳掏空了身子。以郭峰的能耐竟然来了三次，三次啊……郭峰很少有这么多次的时候了。对付女人，郭峰基本上一次就搞定了。

    而王美芳恐怕不下十次，完事之后趟在床上直接睡着了。可见究竟累到了什么程度。

    看着外面渐渐黑下来的天空，郭峰帮王美芳穿好衣服，打理了下战场就准备离开了。再不走，嘿嘿……恐怕陈琳那丫头就要回来了。要是被她撞见，那可就糟了。都收拾好了之后，郭峰才轻轻的将门关上走了。

    从王美芳家楼下出来，郭峰上了车。天色已经晚了，郭峰就不打算去找黄晓依了。给她打了个电话，跟她约好明天见面。郭峰就回家了。

    回到美容院的时候陈琳刚准备走，让郭峰直呼自己走运，要是在晚上那么一会的话恐怕就要被陈琳撞破了。

    陈琳最近的进步很大，已经隐约有内力了。至于张希茜，跟陈琳的进度差不多。现在基本上一些针灸减肥之类的，他们两个也已经能够完成了。所以，也让黄蓉大大的减轻了不少。

    被王美芳差点吸干的郭峰几乎是没多久就睡着了。原本郭峰是打算睡个好觉，可是一大早就被顾婷给喊起来了。药厂已经建设完毕，随时可以开始生产，所以让郭峰过去看看。

    虽然说郭峰已经完全恢复了精力，但是失去了睡懒觉的乐趣还真是让他有些郁闷。起来收拾一下，跟黄蓉说了一声就走了。开车到顾婷家楼下去接她，然后就直奔药厂。

    顾婷也有些日子没见到郭峰了，虽然她心里很清楚自己在郭峰心目中的地位很低，还不算是她的女人，可是顾婷却很期盼。期盼郭峰也会对自己做些什么。不过这一路上郭峰都很安静，专注的在开车，似乎并没有想对自己动手动脚的意思。

    “老板……”

    顾婷准备主动出击了，发嗲的叫了一声，顾婷的手却放在了郭峰的上。

    郭峰微微一笑，说：“你还是正常点吧，这声音听的我好不舒服。怎么？难道你也饥渴了吗？”

    顾婷微微一笑说：“我是老板你的人，自然要满足老板了。虽然老板身边娇妻美女无数，但男人都喜欢偷啊。老板，不如我用嘴帮你如何？”

    虽然顾婷看似询问，可实际上在说话的同时就已经去解郭峰的裤子了。很快的，那东西就露了出来。顾婷也不含糊，低头就含了起来。

    经过一夜的休养，郭峰的战斗力早就恢复了。虽然他没心思做那事，不过顾婷既然主动这样，郭峰也不会拒绝。开着敞篷的跑车，一路上众多车辆经过，有不少人都朝着个方向看，虽然看的未必清楚，但一扫而过却也能够猜到。毕竟顾婷那姿势实在太容易让人浮想联翩了。

    车子很快就已经来到了药厂附近，顾婷被迫无奈的只能停了下来。这一路来她累的嘴巴都酸了，可是这大东西却是十分的强悍跟顽强，硬是没有要射的意思。对于郭峰的能耐，顾婷是佩服的五体投地了。

    将车子停到一旁，郭峰跟顾婷下了车。看着眼前的药厂，一种满足感油然而生。建造的十分阔绰，一看就是大手笔。往里面走有几个生产车间，虽然工具都还没有买，但基本上一个药厂该有的规模都已经有了。穿过药厂往里面走，背靠清凉山有个四层的小楼。

    这就是公司的办公地点了！顾婷带着郭峰参观了一圈，郭峰很是满意。

    “老板，相关的人员我早已经联系好了，只要等机器一运到，制药的配方下来咱们马上就可以开工。”

    顾婷笑着说道。

    郭峰点了点头说：“你办事我放心，这是制药的配方，你拿去找专人看看需要什么机器。这卡里有一亿，需要什么就直接买吧不用通知我。”

    这一亿是娱乐梦想赚到的钱，郭峰毫不犹豫的就交给了顾婷。顾婷很是惊讶，对于郭峰的信任不知道说什么好了。一亿啊，这可是一亿，不是一千，一万，而是一亿啊。

    这个数目足以让很多人铤而走险，出卖良心了。

    “老板，你就这么放心把这么多钱交给我？难道你不怕我携款私逃了吗？”

    顾婷将银行卡收好，然后笑嘻嘻的对郭峰问道。

    郭峰淡淡的笑道：“跟在我身边，你赚到的将不止一亿。你很聪明，知道应该如何选择。”

    “老板你放心吧，我一定会好好干的。”

    顾婷重重的点头，说道。

    郭峰拍了拍顾婷的肩膀说：“我当然相信你了。如果卖机器以及运作之后还有剩余，你就拿去投资吧。我之前答应过你会给你一笔钱让你拿去投资。赚到的百分之十归你，我郭峰算话算话的。如果要是没有剩余，那么到时候我再给你！”

    顾婷曾经估算过，整个药厂需要的资金大概也就只有六千万左右。现在郭峰给了一亿，那么剩下四千万全部可以去投资。如果操作的好，那顾婷可是大赚一笔了。

    “谢谢老板！”

    顾婷兴奋的朝郭峰感激道。

    郭峰将顾婷送回了市里找专人去看看这个药方需要什么机器，最后确定下来之后马上就联系国外的厂家购买。这机器绝对是最好，最贵的，而且药材的渠道也都已经联系好了，只等机器一到就可以开工。任何事情顾婷都处理的井井有条，让郭峰省心不少。

    想当初刚开美容院的时候，连药材都要自己去找渠道去买。跟现在一比，还真是天渊之别。

    这药材的配方是黄蓉早就准备好的，有一个就是雨露美白汤。经过黄蓉的改良之后变成了药片，功效虽然差了点但是却更加方便。另外一种则是药厂的重头炮。

    “癌症克星！”

    这癌症克星可以治愈各种癌症，效果不可能太过明显，但是抑制癌细胞方面却是相当的独到，可以说服用一个疗程之后就可以将癌细胞完全抑制住。这可是医学史上最大的突破，要知道还没有任何药品可以百分百的抑制癌细胞，更别提是多种癌症。

    基本上所有人都觉得这是一款骗人的药，不过顾婷聘请的那几个专家到也的确有几分本事，经过研究之后发现癌症克星的确可以抑制癌细胞，而且还是百分百的完美抑制。

    他们对于这个药方的研制者表示相当的崇拜，希望可以见一见。当然，顾婷是不会同意的，而郭峰更加没兴趣。

    顾婷相信郭峰将会创造一个新的奇迹，这癌症克星也好，还是药厂都好，在不久的将来绝对会成为传奇！

    第三天的时候机器就送来了，药厂开业了。开业典礼上破天娱乐公司的几个演员都到场了，当然也包括了孙姿。这种免费的广告不用白不用啊。看到低调了好几天的孙姿出席一个药厂的开业典礼，那些记者们自然都蜂拥赶到，场面很热闹，在不经意间，也给药厂打了免费的广告。

    可以说，药品还没有投入生产，这破天制药厂就已经打响了名气。随后一鼓作气发布了准备生产的雨露美白片，跟癌症克星的消息更是引起了轩然大波，所有人都在等着看，这药是否真的有这么神奇。……