    也不知道是不会有女人穿越过来，还是照顾郭峰。总而言之郭峰没有遇到过任何一个女性穿越者。古书上记录着的穿越者越来越多，全部都是一个下场。

    “已死，返回原来的位面。”

    大概就这样过了小半个月，穿越者终于没有了。而这个时候别墅里早已经收拾完毕，黄蓉等人也知道郭峰最近经常在外面是为了什么，对于这一切除了好奇之外，到是没有别的感觉。

    毕竟这是郭峰的命，一切都按照郭峰的意思好了。她们要做的，只是陪在郭峰身边，当他的女人，这就足够了。

    这次回来之后郭峰就一直在工闭关，他感觉到神格已经开始形成，用不了多久就会正式突破。所以这些天来郭峰就在闭关研究那神格，而现在……神格终于成了。

    当神格散发出光芒的时候，郭峰感觉到自己仿佛焕然一新一样。那是一股莫名其妙的出现在自己的身上，而脑海里也涌现出了无数的片段。那是……郭峰以前的记忆，准确的说……是身为穿越之神时候的记忆。

    恢复了神力，恢复了记忆，同时……恢复了最初的本能，那就是穿越。如果郭峰想，那么可以随意的穿越任何的位面。

    这一刻，郭峰终于再度成神了。

    在郭峰出现在众女面前的时候，众女能够感觉到郭峰不同了。但具体那不同又说不上来，如果说以前是亲近的话，现在的郭峰有一种高高在上的压迫感，让人觉得从心底里畏惧。

    “你……你成功了？”黄蓉朝着郭峰问道。

    郭峰点头说：“是的，我成功了。我现在已经是神了。如果你们想的话，到时候带你们去其他位面去度蜜月，哈哈……”

    上其他位面去度蜜月？这个想法还真是惊人啊。

    ……

    ……

    天机组在司马研的领导下已经完全恢复了正常。招收新的学员开始培训，天机组的武功秘籍都还在，在加上郭峰之前让王语嫣传授他们的武功，可以说，如果但从武功秘籍方面来说，现在的天机组更胜从前啊。

    司马研，蓝小婷，野玫瑰三女看见天机组终于步入正轨之后，心里已经跃跃欲试了。郭峰这段时间来偶尔来过，她们也都知道现在郭峰是什么情况。

    看着黄蓉他们一个个跟在郭峰的身边，她们羡慕啊。现在天机组终于步入正轨，也不需要他们在忙里忙外，他们当然想回到郭峰的身边。把天机组的事情交代好，新的组长由铁手担当。

    都处理好了之后，她们三个就去找郭峰了。看见他们到来，郭峰当然很高兴。虽然每天的功课又多了，但却很幸福。黄晓依，黄晓楠早就被郭峰接过来了，至于孙姿。因为孙姿现在的事业如日中天，郭峰也不想让她半途而废，反正时间有的是，就让她慢慢做吧。

    ……

    陆虎的家里，陆虎一家三口正在吃饭。只从陆依依被郭峰治好了之后，身体恢复的很快，看见女儿终于恢复健康，陆虎跟桂枝是满心欢喜。

    “哟，在吃饭啊。”

    一个声音突然出现，陆虎等人顺着声音看去表情各异。陆虎跟桂枝是惊讶，惊讶消失了这么长时间的郭峰竟然会突然出现。而陆依依的表情就有些古怪了，有些欣喜，却又害羞。毕竟，郭峰是他第一个男人。

    “你怎么来了？”陆虎急忙站了起来，热情的朝着郭峰问道。

    郭峰笑了笑说：“没事我就不能来了吗？”

    “当然不是。”陆虎急忙说道，这时候他发现郭峰身上似乎有些不同了。虽然还是那个郭峰，但却有一种很神秘，仿佛高高在上似的感觉。“你怎么了，我怎么感觉你有点不对啊。”

    郭峰笑了笑，这个事就不需要跟他详细解释了。“我这次来是准备带走依依的。”

    “带走依依？”听到这话，陆虎跟桂枝顿时紧张了。这才刚过几天温馨的日子，就要分别了吗？

    郭峰将他们的神色尽收眼底，然后笑着说道：“你们别这么紧张又不是一去不回来了，我只是带她去修炼而已。如果有时间的话，我会带她回来看你们的。”

    因为郭峰之前早就说过，所以他们虽然不舍得但也没办法。不过转念一想就如同郭峰说的一样，就当是依依去上学了吧，也不是见不到了。“那好吧，什么时候走？”

    陆虎朝着郭峰问道。

    郭峰笑着说道：“当然是越快越好了。”

    “那好，我带依依去收拾一下东西。”陆虎应了一声，然后跟桂枝两人去帮依依收拾东西。

    忙乎了好一会这才出来，看样子是收拾了一些平时穿的衣服。毕竟陆虎也在部队，知道到了那边多余的东西根本用不上，所以也没给准备。

    “你可一定要好好照顾我们家依依啊。”桂枝有些不舍，对郭峰嘱咐道。

    郭峰笑着说道：“放心吧，我不会亏待她的。”

    看着陆虎跟桂枝跟陆依依告别之后，郭峰就带着陆依依离开了。

    “我……我们这是去哪啊？”被郭峰抱在怀里，陆依依朝他问道。

    郭峰笑了笑说：“回家，回你的新家。”

    “我的新家？”陆依依有些迷茫，更有些好奇。

    当郭峰带着陆依依回到别墅，看见众女之后，郭峰分别介绍过后就跟陆依依实话实说了。当陆依依听见郭峰不是要教自己武功，而是要当自己的男人时，多少还有些惊讶。

    不过她除了父亲跟那些给自己看病的医生之外，陆依依只见过郭峰这么一个男人，而且还跟他发生了关系，最宝贵的第一次给了他。如果不跟他的话，陆依依也想不到自己还会跟其他的男人，所以，最后还是同意了。

    这样一来，郭峰的女人就全部确定下来，都已经在郭峰身边了。

    现在药厂，美容院，还有破天娱乐公司的发展势头都是如日中天，郭峰的身价跟名望已经隐约达到第一人的地位。不过对于这一切，郭峰却已经没什么兴趣了。

    此时，孙姿跟郑培正好放假，所以郭峰准备带着众女去度蜜月。

    “老婆们，你们想去哪个位面啊。”

    看着身边的众女，郭峰哈哈笑着问道。

    “去神雕侠侣吧。”黄晓依说道。

    “那还不如去射雕英雄传呢。”

    “也不好啊，还是去天龙八部吧。”

    众女七嘴八舌的互相讨论着，看样子一时半会也没个头绪。郭峰突然摆了摆手，说：“停！”

    顿时众女都安静了下来，郭峰笑着说道；“你们呀，这样说来说去根本没有头绪，说不出个结果来。听我的。”

    “好啊，你是我们的男人，我们当然听你的了啊。”郭峰这么一说，众女顿时嘻嘻笑着应道。

    “好，走，出发……”

    郭峰满足的哈哈大笑，然后一层气场已经笼罩在众人的身上。在众女惊讶的目光中，眼前景色已经发生了变化。

    “谁知道是什么位面，总之……开心就好嘛。”郭峰在心中哈哈，几个人已经在房间里消失了。

    ……

    ……

    全书完