    第二天一早整个剧组就全部返回了T市，准备进入后期制作的环节。郭峰自然也随着一起回来了，因为孙姿还要配音等，所以郭峰就自己回了美容院。当然回来之前郭峰自然不会忘记给众位美女买上些特产礼物等。黄蓉，黄晓依，王美芳，陈琳，顾婷，还有黄圣楠。

    全部没有落空，人手一份。基本上都差不多，送东西嘛，自然要一视同仁了。收到礼物的众女自然心情都很高兴，抽出两天的时间将众女都陪了一遍，郭峰这才算是自由。

    当然，陈琳跟黄圣楠两女是有些不同的，只是将礼物送过去，闲聊了一些而已。至于其他人嘛，呵呵自然是在身体上好好的满足他们了。都处理完了之后，郭峰才去陆虎家帮桂枝继续治疗。

    桂枝的情况已经好很多了，只需要在治疗几次就可以完全的康复。看见郭峰回来，桂枝很是兴奋。一连几天都没有看见郭峰，桂枝心中很焦急啊。一来怕郭峰就此一去不回，不来帮自己了。二来，也是怕郭峰不给自己的女儿治病。

    “你总算是回来了啊，我还草怕你不回来了呢。”

    桂枝笑着给郭峰拿出水果，十分的殷勤。

    郭峰淡淡的笑道:“怕我不继续给你治病了吗？放心吧，这点医德我还是有的。东西就不吃了，还是抓紧时间吧！”

    “嗯！”

    桂枝点了点头然后上楼去准备了。

    郭峰早就将药材按照每天的分量交给了桂枝，所以后来桂枝都是准备好了等郭峰来。没过多久桂枝就已经准备妥当，然后示意郭峰可以开始了。郭峰点了点头，桂枝就无比熟练的将衣服拖光，然后自己进了木桶里。

    一如往常的郭峰帮桂枝用内力驱除，不过这一次郭峰却感觉到了很细微的变化，那就是自己的内力似乎又变强了。不是那种量上的变强，而是说力量，对，内力力量的变强。

    “难道是因为那股纯阳真气的关系？所以导致内力变强了？”

    郭峰猜测的想道，到是觉得十分的有可能。

    不管怎么说这都是一件好事，所以郭峰也就没有太深入的研究。

    桂枝似乎已经习惯了郭峰在自己身上摸来摸去，说实话虽然桂枝没有什么别的想法，但是这样被人摸说没有感觉是不可能的，在加上这药效进入身体，所以每次过后桂枝都会异常的舒服。

    当然为了避免尴尬，所以桂枝都是苦苦忍着。好不容易等结束了，桂枝急急忙忙的就去洗澡了。很显然，恐怕不单单是洗澡那么简单。过了好一会，桂枝才心满意足的出来。

    原本她以为郭峰肯定都已经走了，毕竟以往如果自己要是不留他的话，他肯定不会在这里多呆。可是当他看见郭峰还在这里的时候，桂枝顿时有些楞了。

    郭峰朝着桂枝淡淡的说道：“你老公什么时候能回来，我有点事要找他。”

    “他恐怕要晚上才能回来呢。”

    桂枝想了想说道。

    郭峰点点头，道：“既然如此，那我就等他回来吧。”

    “那敢情好啊，陆虎他这两天还一直念叨着你呢。我去准备点菜，晚上你跟他好好聊聊把。”

    桂枝笑着说道。

    郭峰也不会推辞，点点头就同意了。桂枝收拾了一下就去准备饭菜了。因为郭峰今天来的比较晚，帮桂枝治疗完都已经快到五点左右了，相信陆虎应该也很快会回来了。

    闲来无事的郭峰就在房间里转了转，很快的就来到了陆虎女儿的房间，轻轻的推开门郭峰走了进去。

    这个房间布置的很温馨，床上躺着一个看起来十六七岁的少女，如果单从容貌上来看，这女孩长的很漂亮。只是却十分的瘦弱，一看就知道病的很严重。仿佛是感觉到有人走进来，那女孩睁开了眼睛。

    “你是谁？为什么在我家里，是我爸爸妈妈的朋友嘛？”

    女孩微笑的朝着郭峰问道，似乎对于见到陌生人感觉到很高兴。

    这也难怪，从出生到现在基本上大部分的时间都是在这里度过的，自然是相当的寂寞。

    郭峰笑了笑，坐在她的旁边说道：“我叫做郭峰，是个医生。现在正在帮妈治病。”

    女孩惊讶的说道：“你说我妈妈有病了，是什么病啊，严重吗？你说你是医生，不过看起来你的年纪似乎并不大啊，难道你医术很厉害吗？”

    郭峰笑着说道：“当然了，我的医术当然很厉害了。要不然的话，你爸爸妈妈怎么会让我来呢。至于妈的病嘛，在别人看起来或许束手无策，不过对我来说却是小菜一碟，因为我专治疑难杂症嘛。对了，你叫什么名字？”

    女孩笑着说道：“我叫做陆依依，郭峰哥哥，你真的那么厉害吗？那……那依依的病你能不能治呢？依依好像跟别的人一样健康的生活，可以做很多自己想做的事情。”

    陆依依的神色充满了向往，看起来这是她最大的心愿了吧。看见陆依依的样子，郭峰忍不住有些感动。

    这个女孩实在太可怜了，自己帮帮她并不难，可是对于她来说却是光明，照亮了她的一生。想到这里，郭峰点点头说：“好吧，我先替你检查一下，看看你究竟得了什么病。”

    “嗯,谢谢郭峰哥哥。”

    陆依依高兴的点头应道。

    随后，郭峰伸手拉住了陆依依的胳膊，然后将内力渗透进去检查她的身体。郭峰现在的医术虽然还比不上黄蓉，但却也是相当不凡了。当内力进入到陆依依的身体后，郭峰的脸色顿时震惊无比。

    看见郭峰的脸色巨变，陆依依有些担忧的说道；“怎么了郭峰哥哥，你是不是看出什么了？我究竟得的是什么病啊，我爸妈找了好多医生都不知道我究竟得的是什么病。”

    郭峰叹息了一声，然后松开了陆依依。“你还真倒霉，没想到这千古难遇的体质竟然会出现在你的身上，或许……这跟你母亲也有关系吧。依依，你相信我吗？如果你相信我的话，我就告诉你。不过，等下我跟你说的或许有些惊世骇俗，你或许不会相信。”

    “不，我相信你。不知道为什么，看到你我就感觉到特别的信任，郭峰哥哥，你说吧。”

    陆依依重重的点着头，说道。

    郭峰点点头，说道：“这世界上有很多特殊的体质，人有千万而不同，这体质也是如此。你的体质叫做阴阳俱灭体。这种体质可以说是万中无一，平常很难遇到。这种体质的人好坏参半。先说好处吧，如果你修炼武功的话至少是别人的十倍，进步飞快，而且天生任督二脉就是打开的，直接就是先天境界的高手。所以，很多武林人士都梦寐以求想拥有这种体质。可是……坏处却也是十分极端的。那就是必须有阴阳两股气息进入你的身体里，你才能够活下去。否则的话，十八岁，你的生命只有十八岁而已。”

    郭峰原本以为陆依依听过之后会很绝望，没想到陆依依却笑了。“没想竟然会是这样，那我还真是走运呢。虽然我不太清楚这什么阴阳之气的，但我听懂了，我还有一年的寿命。呵呵……也好啊，总比不知道什么时候死要好多了。郭峰哥哥，谢谢你。”

    “对不起，我或许帮不了你了。”

    郭峰有些抑郁，他现在身体里到是还一些纯阳之气，可是纯阴之气却早已经被自己炼化干净，根本没办法帮助陆依依。

    看着陆依依那朝气十足的样子，郭峰感觉到特别的难受。那种束手无策的无力感，让郭峰感觉自己特没用。

    “没关系的，至少我知道了自己究竟得了什么病。就算是死，我也知道自己是怎么死的了啊。总好过做一个糊涂鬼吧。”

    陆依依伸了伸舌头，俏皮的说道。

    郭峰无言以对，不知道说什么好，只能轻轻的点了点头。

    “郭峰哥哥，我有些困了，我们下次再聊好吗？”

    陆依依笑着对郭峰说道。

    郭峰点头说道：“好，那你休息吧。”

    “嗯。”

    陆依依应了一声，便闭上了眼睛。郭峰起身走向门口，在走出门口的刹那郭峰回头看了一眼，却看见陆依依那紧闭的双眼流出了一行眼泪。

    虽然她装作很坚强的样子，但她只是个孩子啊，一个从未体验过正常孩子生活的可悲人。

    如果可以，自己一定要帮她！

    郭峰在心中暗暗的想道，然后抬脚迈了出去。

    陆虎回到家里，刚一推门就看见郭峰坐在沙发上。陆虎先是一楞，随后便笑道：“你可算回来了。怎么，在等我？”

    郭峰点了点头说：“如果不是为了等你，我才不会浪费这大好时光啊。我有些事想跟你谈一谈。”

    “哦？好啊，那我们现在谈还是？”

    陆虎到是预料到了，平时郭峰恐怕早就走了，哪会特意等自己。既然等自己，那就肯定是有事要谈。

    郭峰说道：“等一会吧，你老婆正在做饭，如果谈完了的话恐怕我也没有兴趣在这里吃饭了，免得辜负她一番心意。”

    “也好。”

    陆虎点了点头。

    陆虎上楼换了衣服，等下来的时候桂枝已经做好了饭菜。郭峰跟陆虎两人坐下，桂枝则在旁边忙前忙后。

    吃这小菜，陆虎问道：“有什么事，你现在就说吧。”

    郭峰看了看桂枝，说道：“我要说的恐怕她不方便听。”

    陆虎愣了愣，看着桂枝。桂枝很识趣的点了点头，说声我去看看依依，然后就走了。等桂枝走了之后，陆虎才开口道：“行了，现在你可以说了吧。究竟想聊什么，竟然还避开桂枝，难道是她的病有什么变化了吗？”

    看着陆虎紧张的样子，郭峰笑了笑说：“这到不是，她的病很顺利估计再有一两次就可以彻底康复了。我想跟你说的是另外一件事，有关天机组的。”

    “天机组？”

    陆虎皱了皱眉头。

    郭峰点头说：“没错。天机组。你对天机组了解有多少？”

    “你怎么突然问起这个了？我只是个军人，对你们这些武林高手的事情可不太了解啊。”

    陆虎打哈哈的说道。

    郭峰脸色一寒，说道：“陆虎，你以为我会相信你的话吗？那也未免也太小瞧我郭峰的智商了。你放心吧，我没有别的什么想法，只是想……了解一下天机组，如果有机会的话，我想加入。”

    “你说什么，你想加入天机组？这……其实我对天机组的事情知道的的确不多，只知道天机组是国家的一个特殊部门。天机组当中都是武林高手，据说网罗了各大武林门派跟武林世家，专门为国家处理一些特殊的任务。天机组一般是没人知晓的，我也是一次偶然的机会才知道的。”

    听到郭峰说想加入天机组，陆虎的态度才改变，然后缓缓的说了起来。

    郭峰点了点头，陆虎说的跟他猜想的一样，果然是专门为国家服务的一个组织。要想将这样的组织控制在自己的手上，这跟于国家为敌也没什么不同。难度太大了啊。

    “那么，你知道怎么样加入天机组吗？或者认识天机组的人吗？”

    郭峰顿了顿，又问道。

    “这个我就不太清楚了，可是如果你真的想加入天机组的话，我可以试着帮你联系一下吧，毕竟像你这样的高手就应该为国家服务才是。”

    陆虎笑着说道。

    郭峰点点头说：“那就麻烦你了，这件事你抓紧帮我问一下吧。”

    陆虎嘿嘿笑了笑说道：“这是自然，其实你要是加入天机组的话，我就更放心了。这样一来，至少你就不会做出违背国家的事情了。你放心吧，一旦有消息我马上通知你。”

    “嗯。”

    郭峰点了点头，然后说道：“顺便再告诉你一件事吧，你女儿陆依依，她恐怕过了十八岁的生日，就会死了。”

    听到这话，陆虎的脸色顿时大变。紧张的问道：“什么？这究竟是怎么回事，你把话说清楚，什么依依只能活到是八岁，到底是为什么？”

    郭峰没有当过父母，不知道父母疼爱孩子的那种心情，但是看到陆虎那紧张的样子，郭峰知道陆依依在他的心目中究竟有多重要。

    叹息一声，郭峰说道：“你女儿竟然是阴阳俱灭体，如果有阴阳两种内力同时进入她的体内的话，那么她绝对是个练武的奇才，否则的话，十八岁，那就是她死的时候了。可能是因为桂枝的缘故吧，正常来说，寻常人家是根本不可能会拥有这样的体质。”

    “这……这可怎么办啊。郭峰，我求求你无论如何也要救救我的女儿啊。桂枝，桂枝你都能救，那我女儿你也能救的吧。”

    陆虎紧张的向郭峰哀求道，没想到自己竟然如此倒霉，妻子跟女儿都有这种奇怪的体质。

    郭峰叹息一声，摇头说道：“不是我不愿意帮你，只是这次恐怕连我也只能束手无策了。我现在只有纯阳之气，却没有纯阴之气，必须是这两股真气同时才行。而且……而且就算同时有阴阳之气，恐怕你也会考虑考虑。因为，这可不想我帮桂枝那样，只是按摩就行了。而是必须由她的……她的身体进入才行。简单点说吧，就是要跟他上,床才行。”

    “这……这怎么会这样？”

    陆虎郁闷的说道。

    “这就是命吧，我答应你如果有机会的话我一定会想办法帮她。只是……这个机会恐怕不大，所以以后尽量多陪陪她把。”

    郭峰叹息的说道。

    陆虎整个人很伤感，妻子的病才刚刚的好转，可接下来就有一个惊天噩耗传了过来，这让他如何承受的了啊。看着陆虎那痛苦的样子，郭峰拍了拍他的肩膀说道：“你也别太难过了，天无绝人之路，或许到时候事情会有什么转机呢。好了，我先走了，天机组的事情别忘记帮我打听一下。”

    “嗯。”

    陆虎有气无力的点了点头，郭峰则转身走了。…………

    黄蓉发现郭峰这两天修炼特别用功，几乎只要有空闲的时间都在房间里修炼。虽然郭峰勤奋这一点黄蓉是知道的，可是没道理突然之间就改变这么大啊。要是以前的话，恐怕郭峰早就时常对自己动手动脚，不愿意老实的。

    “老公，是不是发生什么事了。我看你最近好像修炼的特别疯狂啊，要知道练武一道虽然注重勤奋，但有些事速则不达，小心出了岔子。”

    黄蓉走进屋里，看郭峰刚刚修炼完毕，忍不住开口问道。

    郭峰想了想，说道：“的确是发生了些事，夏若惜要回来找我报仇了，而且武功更是大有精进。”

    “夏若惜？”

    黄蓉皱了皱眉头，当初黄蓉就希望郭峰可以杀了夏若惜，以绝后患，没想到现在后患真的来了。

    “老公，其实……其实你未必不是夏若惜的对手。你这段时间的武功也是进步飞快，更何况，如果真的不行，到时候我亲自出手吧。”

    黄蓉劝慰的说道。

    郭峰摇摇头说，说实话单单是夏若惜的话，郭峰还不至于如此在意。他真正在意的是未来那景象啊。那个黑衣人，那才是郭峰真正的劲敌。最起码，在未来里自己是死在那黑衣人的手上，而不是她夏若惜。只是，有关黑衣人的事情郭峰并不打算跟黄蓉说，甚至不打算告诉任何人。这就当做是他自己的秘密吧，什么是男人，在关键时刻重要承担起责任，那才是男人。

    “我的敌人还是让我亲自去打败吧，蓉儿，我想出去一趟，快则半个月，慢则数个月，我就回来。”

    郭峰想了想，对黄蓉说道。

    黄蓉好奇的问道：“老公，你要去哪？”

    “我要去一个地方，如果运气好的话，或许回来之后就会功力大增。呵呵，蓉儿你放心吧，绝对没有危险的。”

    黄蓉叹了一声，说道：“虽然我不知道你要去哪里，但是我知道你要去的地方肯定有你自己的道理。我想，你也不希望我陪你一起去。那么，你自己一定要多加小心，如果可以的话，经常打个电话让我安心。”

    “嗯，我会的！”

    郭峰重重了点了点头，说。“如果不出什么意外的话，回来之后电影也应该上映了，到时候药厂也可以准备开业了。呵呵，到那时候我带你去药厂，我可是特意在那为你留了一个块地呢，我还等着卖人参灵芝什么的发财呢。”

    “嗯！”

    黄蓉笑着点了点头，没有说什么。

    这一夜，郭峰跟黄蓉两人疯狂的翻云覆雨，明天郭峰就要走了，所以两人似乎都想在短暂的分别之前，能够牢牢的记住这种欢愉的感觉。

    第二天一早郭峰醒来的时候，发现黄蓉已经为自己准备好了衣服。换上干净的衣服，郭峰就下楼了。黄蓉在忙，郭峰想了想没去打扰她。她知道自己会走，或许，这样更好，免的她在舍不得。

    郭峰这次要去的地方，就是那达赖上师说的无量山。其实郭峰自己也不知道会不会有什么收获，但那达赖上师既然这么说，相信自己应该不会空手而归吧。

    这无量山虽然是小说中的地方，但在现实中却的确有这个地方。无量山位于景东县西部。因为地理缘故所以到是没办法做飞机去，因此郭峰只能坐上火车，等到了地方在慢慢寻找吧。

    火车这种古老的交通工具郭峰很少坐，因为在他印象中火车既不干净，而且人又多，不过这次被迫无奈，只能坐了。

    达到景东县至少要二十多个小时，因此郭峰买了个软卧。上车的时候郭峰才发现，其实自己的想法是错的。

    虽然也也不少，但绝对没有那么拥挤。上了车，找到了自己的车厢，郭峰走了进去。

    软卧是那种两面上下铺的，也就是说一个里面有四个人。当郭峰来的时候下面的两个铺已经有人了，郭峰朝着他们两个微微点了点头，然后上了靠左边的上铺。上去之后郭峰便躺了下来。

    在这么吵杂的地方很显然是不能修炼内功的，二十多个小时啊，这要怎么度过啊。郭峰正想着呢，突然看见一个身影走了进来。

    看到这个人，郭峰顿时愣住了。“怎么是她，她怎么在这里，难道她跟踪自己？”

    这个人不是别人，赫然就是蓝小婷。

    蓝小婷似乎并没有发现郭峰，找到自己的地方就坐了上去。上去之后才赫然发现对面的人竟然是郭峰。顿时脸色一喜，兴奋的说道：“郭峰，怎么是你啊。你怎么在这……”

    郭峰皱了皱眉头，这话好像应该怎么问吧。不过看她的样子，似乎好像并不知道自己在这。难道，自己想的太多了，只是巧合吗？

    “嗯，有点事出去一趟。你呢，你怎么在这？”

    郭峰点了点头，说道。

    蓝小婷嘻嘻一笑说：“我也是有点事。真是巧啊，有你在这的话就好多了，要不然我还真不知道怎么办好呢。不如……我去你那铺睡吧，这样咋俩也好聊聊天。”