    郭峰跟药魔之间的打赌可以说让很多人都预想不到，因此……很多人赔钱了。尤其是开出堂口的家伙更是陪惨了。光郭峰自己那就十个一等功啊。幸好买药魔的人不少，这到是让他补了一些，要不然的话恐怕就算卖裤衩也未必赔的起。不过这一下子，到是让他一贫如洗了。

    郭峰现在算是在天机组中扬名了，不过此时的郭峰却是没心情想这么多。如果不是为了药魔打赌，恐怕郭峰早就不耐烦这么待下去了。现在打赌既然结束，所以郭峰找到司马研，希望可以接任务。

    原本司马研是给郭峰放了三个月的假，只是现在半个月还没到郭峰就要求归队，参加任务了。当然，司马研并没有拒绝，因为郭峰的实力已经得到了他的认可，他能让药魔都输了，那么对治疗方面的能力肯定是比较强了。所以，他的伤势到是没那么值得担心了。

    连铁手那么重的伤他都有把握能够治好，更何况是他自己的？更何况司马研最近跟他接触，到也看不到他还有受伤的迹象。

    因此，司马研同意郭峰归队有，并且给郭峰发布了第二个任务。

    虽然如愿以偿的接到了任务，但是当知道任务内容之后郭峰却是哭笑不得。看着严肃的司马研，郭峰无奈的问道：“你确定要给我安排这个任务？你不觉得……这样未免有些大材小用了吗？”

    司马研点头说：“这就是给你的任务，你可以选择不接。”

    郭峰无奈啊，这算什么任务啊。竟然让他去香港接近一个叫做何方的地产大亨。理由是怀疑何方倒卖毒品。真不知道天机组现在连倒卖毒品这种事情也管了，香港警方干什么吃的！

    不过不管怎么说，这任务还是要接的。要是在这基地里带下去恐怕郭峰也会憋疯的。

    “任务我接了，什么时候出发？”

    郭峰朝司马研说道。

    “随时可以出发。”

    司马研说道。

    “好，那我这就去。”

    郭峰点点头，然后转身欲走。可是走到一半的时候郭峰突然转头对司马研说道：“希望我运气好遇到夏若惜，要不然你的想法恐怕要落空了。”

    说完这句，郭峰转身走了。

    司马研的表情僵了僵，随后却是没有说什么。

    郭峰很聪明，聪明的让司马研不敢小窥。如同郭峰说的一样，司马研的确是抱着这个想法。因为郭峰不肯答应司马研跟天魔组作对，杀了陈启泰。所以司马研只能用这种方法了。

    天机组的消息想来很灵通，所以早就已经查到夏若惜的情况。上次被郭峰跑了之后夏若惜的伤势已经恢复了，此时正到处找郭峰准备报复呢。当然，夏若惜很聪明。她并没有去找郭峰相熟的人，因为此时那些人身边已经有天机组的人在负责保护。

    夏若惜不敢动天机组！同时也知道郭峰加入了天机组，因为她只能等，等郭峰什么时候从天机组中出来，独自一人的时候，那就是夏若惜动手的时候了。

    司马研特意安排郭峰去香港完成这个什么缉毒的任务，其实就是想让郭峰离开天机组，这样夏若惜才有机会碰到郭峰。到时候自然不可避免的打起来，那么，郭峰也算是彻底惹上天魔组了。

    已陈启泰的性格，要么拉拢，要么杀！

    其实，司马研这算是兵行险着。夏若惜的手上有着无比厉害的神器，倚天剑！有倚天剑在手，恐怕就连司马研都要暂避锋芒。所以，郭峰遇到夏若惜谁赢谁输很难说。

    如果郭峰输了，天机组损失了一个高手。如果赢了，那么陈启泰也会出马。总的来说，司马研是完全将郭峰推出去了。

    这个计划其实有些恶毒，只是为了杀死陈启泰，司马研顾不得那么多了。

    郭峰知道了司马研的计划，可依旧同意了。他究竟是不怕死呢，还是对自己的实力很自信？

    司马研第一次发现看不懂这个男人，一点都看不懂！…………

    郭峰把出任务的事情跟司马研说了一声，司马研已经在外面所以没办法回来就让郭峰去找刘石。郭峰找到刘石的时候刘石刚刚被个美女给无情的打击了，看见郭峰刘石挥挥手说：“郭峰，你怎么有空来找我，想出基地吗？”

    郭峰点点头说：“是的，有任务。你送我回T市吧！”

    “好啊，正愁没机会出去呢。走吧……嘿嘿，终于有机会泡到外面的姑娘了。”

    刘石嘿嘿一笑，然后带着郭峰去了飞机停放场。

    上了直升飞机，刘石带着郭峰直接飞出了基地。

    飞机上郭峰却是在思考，他知道司马研的想法。所以跟夏若惜碰面是无法避免的了。这附近到还好，夏若惜应该没有这么大的胆子。那么，夏若惜最有可能动手的地方就是在香港。

    至于司马研交代的任务嘛，这到是小事一桩。

    下了飞机之后郭峰就回到了美容院，在美容院的四周感觉到了几股气息，但是都没有恶意，而且还发出示好。看样子应该是天机组的人。郭峰也不在乎，走进了美容院。

    美容院的生意依旧是那么红火，但是像当初刚开业那时候争先恐后买美白雨露汤的场面已经看不到了。毕竟出了药，所以大部分人都不会在排队来买。张希茜看见郭峰回来急忙走了上去。

    “老板，你可露面了。我还以为你失踪了呢……”

    郭峰笑了笑，开玩笑的说道：“有你在这里，我怎么舍得失踪啊。你的进步不错啊，这么快已经产生内力了啊。”

    郭峰打量着张希茜，他的身上已经隐约有内力浮出体外。这跟当初郭峰刚获得内力的时候差不多，还不能很好的控制，收放自如。

    张希茜很兴奋的说道：“是呀，这可多亏了老板娘呢。对了，老板，你还是去找老板娘吧，她要是看到你一定会很高兴的。”

    郭峰点点头也不问黄蓉在哪直接就上楼了，二楼的一个包房里，黄蓉正在帮客人针灸减肥。刚刚做完最后一步，黄蓉跟客人聊了两句就准备出去。推开门走出去，黄蓉却看见一个熟悉的身影正微笑的看着自己。

    “老公，你回来了……”

    站在黄蓉面前的正是自己朝思暮想的男人，郭峰。

    郭峰二话不说直接将黄蓉抱了起来，然后重重的一个吻亲了下去。黄蓉没有抵抗，也没有害羞的推开郭峰说一句旁边还有人呢。而是很热烈的回应起来。这一吻让两人忘记了一切，这一吻似乎将所有的思念都化为乌有，尽数释放了一样。

    当分开，两人都是气喘吁吁。但是，从对方的脸上看到的却是幸福跟满足。

    “老公，你怎么突然回来了，是天机组那边没有任务了吗？”

    分开之后，黄蓉乖巧的挽着郭峰的手臂，轻声问道。

    郭峰摇摇头，笑着说道：“恰好相反，我这次回来是因为有任务。不过在这之前我到是可以在家待一天。”

    “原来是这样啊，那任务是什么，危险吗？要多长时间才能回来啊！”

    黄蓉的眼神略有些失望，恐怕是听到郭峰待一天之后就要走了吧。

    郭峰看出黄蓉有些失望，但是却没有说什么。三年，等我三年吧，三年之后解决了那黑衣人，我就不用待在这什么天机组了。

    “任务到是不难，没什么危险。至于什么时候结束还不确定，不过我估计用不了多久吧。”

    “嗯！”

    黄蓉点点头，然后笑着说道：“老公，你先上去休息吧，我给你做点吃的。在天机组里也不知道伙食怎么样。”

    “那当然好了，天机组里的东西再好吃也比不上蓉儿你的手艺啊。快去快去，我都有些迫不及待了。”

    郭峰嘿嘿的笑着，一副着急的模样。黄蓉微笑的点头，然后便去忙乎了。

    看着黄蓉去做饭，郭峰便趟在了床上。虽然同样是供人休息的地方，可是在这里却让郭峰有一种难以言喻的舒服感。这应该就是家的感觉吧？在天机组除了休息之外，实在让郭峰感觉不到一丝一毫的归属感。

    “郭大哥。”

    郭峰正躺着呢，却听见一个可爱的声音在自己耳边响起。郭峰抬头一看，却是陈琳走了进来。

    郭峰笑了笑说：“是陈琳啊，好久不见了啊。看起来你的进步很快啊，比顾希茜要强上许多哦。”

    陈琳有些得意的扬了扬下巴说道：“那是当然了啊，黄蓉姐姐说我是武学天才呢。”

    郭峰点点头说：“不过要想成为高手的话，勤学苦练可是避免不了的。天赋是一方面，勤奋才是最主要的。”

    “嗯。”

    陈琳点头应道，然后犹豫的说道：“郭大哥，你是不是很快又要走了？”

    “是啊，明天就要走，怎么？难道你舍不得我啊……”

    看见陈琳那乖巧害羞的样子，郭峰总是忍不住想要调笑几句。

    按照以往来说，陈琳肯定会红着脸说不是。可是这次陈琳的脸虽然依旧红的跟苹果似的，但是却没有否认。

    “郭大哥，我……我是有些舍不得你。说起来你别笑话我，其实不是我不舍得你，但是我又有点舍不得。哎呀，我自己都有些迷糊了。”

    陈琳似乎不知道应该怎么说，说着说着自己都不知道想说什么了。郭峰一本正经的说道：“我可没有笑哦！噗嗤……”

    话还没说完呢，郭峰就忍不住笑了。

    看见郭峰一笑，陈琳顿时不乐意了。一着急伸手就想去堵郭峰的嘴让他别笑了。那柔滑的小手放在郭峰的嘴唇上，郭峰顿时感觉到香气扑鼻。刹那间，笑容便止足了。

    陈琳似乎觉得这样有些不妥，想把手收回来。可是郭峰却抓住了她的手。陈琳顿时感觉到心噗通噗通狂跳，紧张的不知道说什么好了。

    “小美女让我来猜猜看，是不是你母亲说什么了？比如说想让我有时间去看看她？”

    郭峰牵着陈琳的小手笑着说道。

    陈琳瞪着水汪汪的大眼睛惊讶的看着郭峰。“你怎么知道？我妈她找过你了？”

    郭峰摇摇头说：“当然没了，只是你在那边我想，又不是我想的。傻子都猜到你想说什么了。”

    陈琳的小脸顿时一红，用期盼的眼神看着郭峰，似乎希望郭峰可以同意。说实话郭峰还真想去看看王美芳，只是最近时间的确是紧迫了点。更何况白凡也不打算在这里耽搁太久，黄蓉跟黄晓依他是不担心，应该都有天机组的人保护。可是王美芳那边应该没有。所以，郭峰不想跟王美芳惹上什么麻烦，尤其还是夏若惜这种大麻烦。

    郭峰无奈的摇摇头说：“恐怕最近我没有时间去看她了，等这次回来的吧，我会去看她的。”

    “那好吧！”

    陈琳听到这话有些失望，却也不好再说什么。

    郭峰松开了陈琳，在她的头上揉了揉。“回去跟妈说，等我这边忙完了就有时间了。”

    “嗯！那……我先回去了。”

    陈琳点点头。

    “等等，你刚才不是说也舍不得我走吗？难道你就没点表示？”

    郭峰笑嘻嘻的问道。

    “表示，你要什么表示啊。”

    陈琳似乎没反应过来郭峰的话。

    看着陈若琳那迷茫的双眼，可爱的表情，郭峰直接低头就吻了上去。这一吻让陈琳顿时呆若木鸡，她没想到郭峰会吻自己。

    感觉到郭峰的舌头似乎要进来，陈琳下意识的张开了嘴巴。顿时，那灵活的舌头就开始征服起陈琳来。陈琳很快就迷失了。这……这就是舌吻的感觉吗？好舒服，好奇妙啊……

    陈琳如此想着，郭峰的手却已经不老实的攀上她的山峰。陈琳的山峰并不大，有一种含苞待放的感觉。

    不同于其他女人反应那么热烈，陈琳这种手足无措不知道怎么办的才好的清纯却是让郭峰相当的兴奋。

    看来，偶尔换换口味的确很好。难怪那么多人都好这一口。时间长了，的确很容易视觉疲劳，感觉疲劳啊。

    郭峰在心中如此想着，手却已经顺着陈琳的衣服伸了进去，想要零距离完美的接触！……