    郭峰带着孙姿进了办公室，破天娱乐的众人都已经在办公室里等候了。看见郭峰带着孙姿进来，纷纷发出了热烈的掌声。跟他们想比，孙姿可以说还是有很高名气的大明星。

    孙姿点点头，感动的说道：“谢谢各位。”

    郭峰笑着说道：“这些呢就是咱们破天娱乐公司的目前的班底，虽然目前规模还不是很大，而且也没有多少的知名度。但是我相信，用不了多久，破天娱乐公司将会成为全球瞩目的大公司！”

    “老板，我们很有信心。”

    张禹哈哈笑着说道。成立公司，除了孙姿以外最高兴的应该就是张禹了。

    他终于有机会能够一展所长口了。

    “张禹，跟孙姿说一下剧本的情况，顾婷，三天之后准备记者发布会，我要所有人都知道咱们破天娱乐公司的第一部电影准备开拍了。

    “是！”

    顾婷点头笑道。

    孙姿感激的看着郭峰，郭峰笑了笑，随后示意她跟张禹交流交流。孙姿的形象跟气质很上佳，更何况她的事情基本上圈里人也都知道。所以，张禹对这次孙姿能主演非常的有信心。

    故事很简单，但是却也很感人。孙姿听过之后感觉这个剧本简直就是为了自己量身打造的一样。原本她还有些担心，毕竟这是她第一次触电，可是看过剧本之后她有信心了。只要她本色出演就行了！

    “老板，晚上你有时间吗？我想请你吃饭！”

    郑培走到郭峰的旁边，轻声的问道。

    郭峰看着郑培，她今天穿的很正式。黑色的修身西服，下面是条淡蓝色的牛仔裤，给人一种干练小女人的感觉。

    “为什么突然要请我吃饭？”

    郭峰笑着问道。

    郑培说道：“感谢你给了我们机会啊，如果要不是你的话，恐怕我们还不知道什么能有机会呢。更何况，向这种大投资的影片，我能出演重要角色，说不定以后我就能红了。所以，我当然要请你吃饭，好好的感谢你了。不过我可先说好，我可请不了你去什么高级的饭店。”

    “好，那就去青星大酒店吧。不过，不用你请我。我请你们。今天咱们破天娱乐公司的人总算都到齐了，一会我请大家吃饭算是提前庆祝这次影片大卖！”

    郭峰笑着说道。

    “谢谢老板。”

    听到郭峰请吃饭，而且还去青星大酒店，他们几个顿时兴奋的欢呼了起来。他们毕竟只是刚出校园，向这种高级的饭店他们自然不会有很多机会去。现在他们找到了工作，有机会实现自己的理想跟目标，而且老板有这么好，他们自然相当的高兴。

    简单的收拾了一下，众人浩浩荡荡的前往了青星大酒店。郭峰早已经让顾婷定了包房，等他们到的时候早已经好酒好菜预备好了。

    郭峰作为老板自然要做到主位，顾婷跟孙姿分别坐在两侧。举起杯，郭峰说道：“多余的话呢我也不想说，我只说一句，大家好好干，我绝对不会亏待你们的，干！”

    “好！”

    众人齐声，纷纷的喝下了杯中的酒。孙姿很高兴，脸上始终都挂着笑容。作为一个出道的艺人，她太清楚这个行业的规则了。眼前这群人虽然稚嫩，没有名气，但却十分的纯真，她真的很感激郭峰，感激郭峰为她做的这一切。

    这顿饭郭峰吃的也很开心，杯盏交换，转眼间都不知道了喝了多少酒下去了。郭峰都感觉到有些迷糊，如果在喝下去必多无疑。在这种场合喝多了并不丢人，只是当老板总要有老板的样子，总不能喝的一塌糊涂的让人家笑话吧。所以郭峰打算去为卫生间想用内力将酒劲跟逼出来。

    郭峰从包房里出来进了卫生间，找了个没人的坑位准备进去，毕竟等下恐怕会有些惊世骇俗，万一有人进来看见了怎么办。郭峰前脚刚走进去，还没等转身将门锁上，突然有个人冲了进来。

    郭峰顿时感觉到一阵香味钻入了自己的鼻子里，紧接着一具柔软的身体便扑到了自己的怀里。郭峰下意思的抱紧，然后才看清楚是谁。

    “孙姿，你怎么了？”

    扑在自己怀里的人竟然是孙姿，此时的孙姿因为喝多了的缘故脸色绯红，眼睛有些迷离，有种虚幻的感觉，整个人倒在郭峰的怀里，听见郭峰的呼喊微微抬起头。靠，说不出的撩人！

    郭峰原本还不觉得什么，可是当看见孙姿的表情跟火热的身体时，郭峰感觉自己似乎有些东西在蠢蠢欲动。

    孙姿樱吟一声，她感觉到有个粗大的东西顶在了自己的小腹上。不用说，孙姿也猜到是什么了。虽然有些害羞，但却觉得很甜蜜。

    “郭峰，谢谢你为我做的一切。我……我不知道要怎么报答你才好。”

    孙姿依偎在郭峰的身上，轻声的说道。

    郭峰笑了笑说：“我只是想帮助你而已，并没有想要让你报答我。你是不是喝多了，不如我送你出去吧。”

    郭峰说着就要打算将孙姿付出去，毕竟这样的姿势在卫生间里的确有些尴尬，尤其还是男卫生间。

    “不！”

    孙姿突然阻止了郭峰，然后一双大眼睛看着郭峰似乎在下什么决心一样。郭峰不知道孙姿想要干什么，但是他知道孙姿肯定是喝多了。所以，扶着孙姿就要往出走。

    然而，这时候孙姿却做出了一件让郭峰十分震惊的事情。孙姿竟然半蹲了下来堵在门口，然后伸手去解开郭峰的裤子。郭峰顿时吓了一跳，急忙捂住，慌乱的说道：“你干什么啊，孙姿，你快起来。”

    “我知道你根本不图我回报你，甚至你根本看不上我。你身边那么多美女，对你来说我或许只是一个普通朋友。可是对我来说却完全不是这样。你知道，我是为了拒绝潜规则才会这样。但是，你不同！别人都是希望得到我的身体，然后才给我安排角色。而你是真心想帮助我。我……我不知道要做什么才好，只有……只有这个办法或许能让我好受一点。”

    郭峰摇头说：“我怎么看不上你呢，你……唉，你让我什么好啊。我又不是为了得到你的身体才这么做的，如果你这样的话你让我情何以堪啊。”

    “你当我喝多了吧，让我做吧，否则的话，这个电影我宁愿不拍！”

    孙姿的态度很坚决，竟然威胁起了郭峰。

    郭峰顿时苦笑，大明星献身这当然是每个男人都梦寐以求的事情。而孙姿长的这么漂亮郭峰说没感觉那是骗人。可是平时跟孙姿也算朝夕相处，如今却要这样，郭峰总觉得很别扭。

    郭峰丝毫不隐瞒自己是个风流的男人，如果换做别人，或者有目的的在一起，那么郭峰绝对不会拒绝。可是面对善良的孙姿，郭峰还真有些罪恶感。

    可是孙姿话都说都说到这了，如果拒绝的话，孙姿的确能干出不演着电影的事来。她的脾气很倔强，否则的也不会宁死不服从潜规则了。

    郭峰苦笑一声，严肃的问道：“你确定你要这么做吗？我不希望你喝多了从而做出让自己后悔的事情来。”

    孙姿笑着说道：“我是喝多了，但是我的神智是清楚。为你这么做，我不后悔！”

    听到孙姿的回答，郭峰知道事情是无法改变了。既然如此，那也只能满足孙姿了。想到这里，郭峰点了点头说：“那好吧，既然你一定要这么做的话我不会阻止你。只希望将来不会因此而后悔。”

    孙姿点了点头，随后拿开了郭峰的手，将他的裤子解开了。一层一层，最后，那咆哮的巨龙却已经崭露头角。

    “看来，我还是有魅力的嘛。我的小老板都已经精神了！”

    孙姿调皮的笑了笑，随后伸手握住了那东西。

    郭峰无奈的苦笑，面对孙姿的调笑他不知道说什么好了。孙姿似乎很生疏，第一次做这种事情。完全谈不上技巧可言。郭峰突然有一个夸张的念头。孙姿……孙姿该不会还是完璧之身吧？

    在娱乐圈的明星恐怕没有几个会是善良之辈，经验丰富的比那些专职以此为生的女人还要厉害，可孙姿的性格，或许不会。那么，也就是说，这个猜测是非常有可能的。

    一个完璧之身的明星在卫生间了给自己做这种事情，虽然技术并不娴熟，但是这种刺激却是语言没办法来形容的。郭峰本来喝过酒之后就有些发晕，酒劲一直在上涌。现在在如此的刺激之下，整个人可以说失去了冷静。稍微向后歪了歪，整个人坐在了坐便上。

    孙姿更是直接，竟然完全跪在了地上，以一种非常撩人，非常屈辱的姿势卖力的套弄着。卫生间本身就不大，她这样一来可以说整个人都挤在这狭小的空间里了。如果此时有人在外面顺着门下的缝隙向上看的话，绝对能够看见孙姿此时的火辣举动。

    俗话说，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？孙姿的手微微停顿，随后……她竟然轻轻的解开了自己衣服的扣子，将那里面淡绿色的内依露了出来。顿时，郭峰的眼睛就直了。

    看明星的身体，我靠……太刺激了吧。这要是传出去的话，恐怕不用别的，仅仅是一张照片就能让孙姿红起来。