    从双刀门出来已经太晚了，郭峰便直接回了美容院。因为郭峰今天回来，所以黄蓉特意让美容院的员工们都早点下班，即便是有客人也不做生意了。

    反正美容院也不是为了赚钱，只是让黄蓉有点事情做罢了。

    当郭峰回到美容院的时候，黄蓉已经准备好了晚餐。自然清一色全都是郭峰爱吃的。

    跟黄蓉吃过晚餐之后，郭峰便搂着黄蓉轻轻的睡去了。

    ……

    第二天一早醒来，黄蓉将美容院的事情都交代好之后，便准备教郭峰剑法。郭峰开车带着黄蓉找了一处偏僻宽敞的地方，停了下来。

    “就在这里吧，够宽敞，地方也偏僻应该不会有人打扰。”郭峰看着四周，对黄蓉说道。

    黄蓉点点头，传授武功的时候最忌讳被人偷学。所以，通常都在非常偏僻的地方。

    从郭峰手中将倚天剑拿了过来，黄蓉沉吸了口气，然后开始施展起来。别看黄蓉这么长时间没个人动手，整个人看起来就跟现代人没什么区别。但是当手握着剑的一刹那，整个人的气质顿时变了。

    剑气四射，英姿飒爽，简直就如同女侠一般，散发着耀眼的光芒。郭峰虽然自持功力深厚，离的不算太远。可是当黄蓉施展开的时候，倚天剑散发出那凌厉的剑气，顿时让郭峰无奈的退后了许多。

    他的防御在怎么高，也抵挡不住倚天剑这么凌厉的剑气！

    虽然黄蓉没有说，但是凭着郭峰现在的武学修为也能猜出黄蓉现在施展的剑法是什么。

    “玉箫剑法。”这是黄药师自创的剑法，精微奥妙，功敌穴道为主，剑式潇洒俊雅。

    这时随着黄蓉剑招的变化，说出了每招的名字：“箫史乘龙，山外清音，金声玉振，凤曲长鸣，响隔楼台，棹歌中流……”

    郭峰一一记下，眼睛死死的盯着黄蓉的动作，每个细微的变化都没有错过。

    “呼！”

    黄蓉呼了口气，摆出了收剑式。这套剑法已经施展完毕。

    “记住了吗？”黄蓉朝着郭峰问道。

    郭峰点点头说：“应该差不多，我试试看。”

    黄蓉将倚天剑交给郭峰，然后退到了一旁。郭峰回想了一下刚才黄蓉的动作，然后开始施展起来。从他开始施展剑法到结束，黄蓉的脸上始终洋溢着赞许的目光。

    “招式丝毫不差，至少已经发挥出七层的火候。不过如果想发挥出百分百的威力，还需要多多联系才行。”黄蓉笑着说道。

    “嗯！”郭峰点点头，这点他是知道的。虽然他可以完整无缺的将剑法施展出来，但想要发挥真正的威力还要勤奋的练习，一直到可以随心所欲的那种层次才可以。

    “好了，我在教你落英神剑。这落英神剑是从落英神剑掌的路子中演化出来的，虽不如玉箫剑法那么精妙，但也是桃花岛一绝。剑来时青光激荡，剑花点点，好似那落叶缤纷，四散而下。”

    黄蓉讲解了一番，然后又开始施展起来。

    ……

    只是一个上午的时间而已，郭峰就已经将这两套剑法学会了。总的来说这两天剑法很精妙，但是却有局限性。比如说玉箫剑法，主要是攻击穴道，走的是短巧灵活的路子。而落英神剑却是剑花点点，似真似假，多是欺骗敌人。

    如果相比较的话，还是峨眉剑法来的全面。

    “蓉儿，我先送你回去吧，我还有点事要去处理。”郭峰搂着黄蓉，笑着说道。

    黄蓉乖巧的点点头说：“要不然我自己回去吧，你有事就去忙，不用特意送我一趟。”

    郭峰笑着说道：“我的傻蓉儿，乖老婆。我送你不是天经地义的吗？走吧，上车！”

    黄蓉甜甜一笑，跟着郭峰上了车。

    车子开的不快，两人有说有笑，这种气氛很美好，没有多余的甜言蜜语，没有什么暧昧的举动，有的只是平凡中的甜蜜，只是生活点滴中的幸福。

    将黄蓉送回美容院，吻别过后郭峰就离开了。这几个月郭峰不在，新城区的计划已经开始启动了，现在整个东郊那边到处都可见是各式各样工地在开工。

    郭峰现在还真有些佩服顾婷，如果不是她的提前通知，恐怕自己也未必能够这么容易，并且这么快的就把制药厂跟公司成立起来。现在顾婷可够忙的了，不单单药厂的事情，还有娱乐公司那边，基本上都是顾婷在忙。

    郭峰打算去制药厂看看，顺便找顾婷商量看看哪里还有合适的地皮，郭峰准备建个别墅。这个想法郭峰早就有了，尤其是最近经常这样几个女人身边跑，让郭峰觉得太累了。

    还不如都住在这一起，这样多方便啊。

    制药厂现在已经颇具规模，一切都整的很正规。郭峰刚到门口的时候就被门卫给拦住了。

    “不好意思这位先生，非本工厂员工禁止入内，除非已经事先预约好了，请问您有预约吗？”

    预约？去自己的工厂还需要预约吗？

    郭峰摇摇头说：“没有！”

    “那不好意思这位先生，既然你没有预约的话是不可以进入的。请你马上离开！”

    听见郭峰没有预约，那门卫很干脆，很直接的让郭峰离开。

    对于这门卫的尽职郭峰还是很满意的，笑了笑下了车。“你叫什么名字，你的工作态度很不错。回头我会跟顾婷说给你一定的嘉奖。现在让开，我要进去找顾婷。”

    “谢谢您的夸奖，但是没有预约的话我真的不能允许您进去。哪怕您认识顾副总裁也不行，除非您能证明，否则的话还是请你离开吧。”

    “难道我连自己的公司都不能进吗？我是郭峰！”郭峰笑着说道。

    门卫愣了愣，打量着郭峰看了许久。最后犹豫的说道：“不好意思这位先生，我并没有见过我们总裁。所以，我也不确定您的身份。如果可以的话，能不能麻烦您跟顾副总裁沟通一下？这样我们也好办不是？”

    郭峰皱了皱眉头，看来自己这个甩手掌柜似乎当的太久了，连自己的员工都不知道自己的存在。不过郭峰还不至于跟门卫争执什么，一来有份，二来郭峰也不是那么小气的人。

    所以郭峰给顾婷打了个电话。

    当顾婷接到郭峰电话的时候相当的惊讶，尤其是郭峰自己被门卫拦下的事情真恨不得狠狠的抽那门卫几个巴掌。

    “老板，我现在在娱乐公司这边，我马上就过去。至于门卫那边，我这就处理。”

    顾婷急忙跟郭峰道歉，堂堂总裁被自己人拦在门口不让进去，顾婷能想象到郭峰会有多么气愤。

    挂断电话顾婷急忙给工厂那边的负责人打了个电话，当负责人听说神秘的总裁就在门口被门卫拦住不让进来的时候，那负责人差点没哭出来。

    “天啊，我的饭碗啊。这该死的门外。”负责人先是给保卫科的人打了个电话，让他们马上跟总裁道歉，自己这屁颠屁颠的急忙赶了过去。

    郭峰打完电话就在车里等着，他相信已顾婷的手段应该不至于连这点小事都办不了。果然没过多久，那门卫就一脸惊恐跟慌张的走到了车窗旁。

    “总……总裁，我有眼无珠，不认识总裁。还希望总裁你大人大量，千万不要跟我计较。”

    郭峰看着那慌张的门卫，笑着说道：“怎么会呢，你的工作态度我很满意。”

    听见郭峰这么说，那门卫才松了口气，然后嘿嘿的傻笑。

    这个时候那负责人已经赶了过来，看见车子的郭峰急忙陪笑的说道：“总裁您来了，都是我的错没有提前交代好，让总裁您等了这么长时间。你，你是瞎了吗？总裁你都敢拦，你现在马上走人，被解雇了。”那负责人指着那门卫，气愤的说道。

    郭峰拜拜手说：“我说要开除他了吗？他的工作态度不错，从现在起在原有的基础在工资上调百分之五十。”

    “是是是是。”郭峰这么一说，那负责人哪还敢不同意。

    “好了，我先进去等顾婷。”郭峰说完，开车进入了工厂。

    “呼！”负责人松了口气，说道：“幸亏总裁脾气好，要是换了我的话早就把你开除了，还给你涨工资。你小子是走了运了。”

    门卫嘿嘿的笑了笑，似乎也觉得自己的运气实在太好了。非但没有被开除，还涨了百分之五十的工资。这总裁这么年轻，人又这么好，真是厉害啊！

    跟那门卫说完，负责人急忙一路小跑的追了上去。这可是总裁啊，他当然要小心的伺候好。好不容易看见郭峰的车子停了下来，此时他已经累的满头大汗，上气不接下气。

    “总裁，我先带您去办公室休息一下吧。”来到郭峰身边，他讨好的说道。

    郭峰想了想，点头说道：“好，你带路吧。”

    “是。”

    负责人带着郭峰进了公司大楼，然后直接去了顶层的总裁办公室。