    铁手跟翻江鼠互相也都认识，所以也不需要客套什么的。飞机还是由石头来开，这是郭峰点名的。相处的久了郭峰发现石头这人的确不错，而且也没什么嗜好，唯一的爱好可能就是美女了。

    所以郭峰特意让石头来，也算是给他个可以出去放松一下的机会。对此，石头对郭峰可是相当感谢的，一直夸郭峰够意思。

    将地点告诉了石头，郭峰也就没什么可说的了。坐在飞机上闭目养神。

    这次的地点是在W市，恐怕至少需要二十多分钟的吧。

    ……

    W市警局，完颜红如正在焦急的等待着上面的人过来。这次发现了抢劫团伙的地点可以说是最大的收获，不过对方实在太狡猾，而且火力很猛，如果让他们上去的话恐怕会死伤很多。

    作为有史以来最年轻的女局长，完颜红如压力很大。如果贸然行动的话会加大伤亡程度，可是如果坐视不管吧，上面的压力又特别大。最后迫于无奈，只好请上面的部门来解决了。

    据说这个部门的成员每个都神通广大，说不出的厉害。对付这种事情可以说是手到擒来。完颜红如还真是想要见识一下。

    “铃铃铃。”电话的铃声突然传出来到是将专注的完颜红如吓了一跳，急忙掏出电话，却是个陌生号码。接通电话，电话那头传来了一个很浑厚，很有磁性的男生。

    “你好，请问是W市警局的负责人完颜红如吗？我是天机组的郭峰。”

    “我是完颜红如，郭峰你好。请问你们现在在哪了，我去接你。”完颜红如一听是天机组的人，顿时急忙问道。

    “你现在马上到你们的楼顶吧。”郭峰说了一句，然后挂断了电话。

    完颜红如愣了愣，随后对身边的人说道：“所有人跟我去楼顶，天机组的人到了。”

    “大姐，天机组的人到了去楼顶干什么，他们不会是在哪出现吧。”顿时有人好奇的问道。

    完颜红如耸了耸肩膀，说道：“我怎么知道，反正对方是这么说的。或许是天机组的人都有些怪癖吧，好了，咱们去吧。不管怎么说他们也是来帮咱们的，总要迎接一下。”

    因为完颜红如平时作风敢打敢平，颇有巾帼不让须眉的意思。在加上她是警局的头，因此所有人都叫她大姐。不过她也的确配这个称呼，就好像是大姐一样照顾手下的人，因此威望很高。

    一群人浩浩荡荡的上了楼顶，楼顶的地方很大，很宽敞。等他们到了之后楼顶上却是空无一人。

    “大姐，人呢？”

    完颜红如耸了耸肩膀。“我怎么知道，在等等吧，估计还没到。”

    “大姐快看，直升机！”

    有个人眼尖顿时看到远处有架直升飞机正在快速的朝这边飞过来，很快就停在他们的上空。

    “大姐，这地方好像不够他们降落的啊，那他们准备怎么下啊？”顿时有人发出了疑问。

    楼顶的空间虽然不小，但是直升机要想降落似乎有些问题。毕竟楼顶上并不都是平的，要想找地方降落并不容易。

    完颜如玉看了一眼，飞机距离平台至少八九百米的高度，这个高度如果掉下来的话恐怕小命难保啊。

    就在这个时候，直升机的门却突然打开了。一个人影竟然从直升机上跳了下来。看到这个举动所有人都楞了，这人不要命了啊，竟然直接跳下来。

    完了，完了，一定死定了。

    所有人都目不转睛的看着那个人，那人下降的速度很快，转眼间就已经来到半空之中。“砰！”那人的身体重重的落了下来，顿时所有人都感觉到有一股力量散发出来，让他们情不自禁的后退了数步。

    那人晃了晃身体，竟然毫发无伤。

    “这就是天机组的实力嘛？简直……简直就是非人啊。”完颜红如看到那人竟然一点事情都没有，顿时有些惊讶，同时也感叹天机组的厉害。

    “你好，请问你就是天机组的负责人吗？刚才我们通过电话的，我就是完颜红如。”完颜红如迈步就准备过去，不过那人却摆摆手说道：“我是天机组的人没错，不过我可不是负责人，负责人在上面。”铁手笑了笑，然后指着头顶。

    完颜红如抬头看去，果然有个人再次跳下来，不过这人要比刚才这个动作好很多，看起来似乎更强。这应该就是负责人郭峰了吧？只是，长的太猥琐了一点吧？

    完颜红如想了想，刚要开口。可那猥琐的人却提前笑着说道：“别打招呼了，我可不是负责人。负责人在上面呢。”

    完颜红如有些生气，天机组的人是怎么回事，非的一个个下来吗，难道就不能一起下来？搞的自己这么丢脸。

    不过不爽归不爽，事还是要做的。完颜红如再次抬头。一只手出现在完颜红如的视线里，那是一双修长完全的手，紧接着完颜红如就看见一个男人的面孔出现。

    很英俊的一个男人。

    只见他轻轻的跳跃下来，动作轻盈飘逸，而且很奇怪的是他的下降很慢，仿佛根本不是掉下来，而是飘荡下来一样。犹如棉花，一点点的落了下来，甚至在他落地的时候都没有发出声响。

    愣了，所有人都愣住了。这样的动作，简直……简直就不是人了。

    郭峰走到完颜红如的面前，笑了笑说道：“你好，我是天机组的郭峰，你一定就是完颜红如吧，真人比照片上要漂亮的多。”

    完颜红如本来还有些生气，可是听到郭峰这话却是好多了。毕竟哪个女人不喜欢被人夸呢，尤其还是这么英俊，这么厉害的男人夸。“谢谢，我也没想到竟然会是你这么年轻帅气的小伙呢，我还以为会是个老头。”

    郭峰笑了笑，说：“这两位是我的同事，我们这次来的目的你也应该知道，不如我们详细谈谈好吗？”

    “当然没问题，那么你们跟我来吧！”完颜红如笑着，然后带着郭峰他们去了办公室。

    这么大的排场，几乎警局有头有脸的人都来了。可结果连话都没说上一句，直接就撤了。不过他们却没有什么不满，毕竟刚才郭峰他们这一手的确厉害。

    也算让他们大开眼界。

    跟着完颜红如去了她的办公室，有人送上茶水，服务还是很周到的。

    完颜红如对郭峰说道：“一些基本的情况你应该的我也就不多说了，现在这群人正藏在一个郊区的废弃工厂里，暂时还有离开的打算，不过我估计他们恐怕就会有所行动，所以，我们最好还是赶快下手。”

    郭峰点点头，这种任务他本身也不想浪费太多时间而已。“把他们的地址给我一份，我们这就去。”

    “这么快？不用了吧，你们才刚来而已不如吃个饭在行动吧。急也不用急在一时啊。虽然你们都是高手，可高手也要吃饭啊。”完颜红如笑着说道。

    郭峰笑了笑道：“没关系的，不用这么客气。早点完成任务，我也好早一点回去。”

    “那既然这样的话，好吧。”既然郭峰都这么说了，完颜红如也不好太过坚持。将地址给郭峰他们每人一份，郭峰便准备出发了。

    这种小任务其实根本不需要三个人，不管是铁手还是翻江鼠，都可以轻易的搞定。虽然他们还不至于到那种刀枪不入的地步，但对付几个抢匪而已，却是没有丝毫的难度。

    “等等……”看郭峰他们这就要走，完颜红如顿时喊住了他。

    “怎么，还有什么事吗？”郭峰转头看向完颜红如。完颜红如说道：“我要跟你们一起去。”

    郭峰皱了皱眉头说：“这好像不太方便吧？而且说不定还会遇到危险。你在这里等我们的消息就好了。”

    完颜红如说道：“有什么不方便的？我可是警察啊，难道抓捕罪犯还不方便吗？至于说危险，如果怕危险的话我就不当警察了。更何况，跟你们在一起我要是还有危险的话，那你们天机组似乎也不是那么厉害嘛。”

    得，话都说到这份上了郭峰也不好说什么了。

    “那好，走吧！”

    “嗯！”完颜红如兴奋的点点头，然后就跟郭峰他们一起出去了。

    天机组的名字完颜红如早就知道，在加上刚才他们的出场方式又那么震撼，她真的很想知道天机组的人究竟强到什么地步，是如何办事的。

    因为罪犯的地点比较远，而且又非常的偏僻十分的难走。完颜红如开着一辆吉普车勉强走到一半，车子却无法在前进了。

    “怎么了？”上车之后郭峰就一直在闭目养神，现在突然车子停下来郭峰便睁开眼睛向完颜红如问道。

    完颜红如苦笑的说道：“前面都是上路，车子没办法进去了。看来我们只能徒步过去了。只是这距离那工厂比较远，恐怕要耽搁一些时间才能到。”

    “那就下车吧！”郭峰耸了耸肩膀，然后四人便下了车。

    原本完颜红如是准备让警局的手下来掩护，不过郭峰却拒绝了。这种小场面而已，没必要让那些人来回折腾了。

    “你们先过去，我带他随后就到。你们到了之后可以直接动手。”郭峰对铁手跟翻江鼠说道。

    “是！”

    铁手跟翻江鼠应了一声，随后两人便施展轻功朝着工厂的方向去了。