    虽然西藏的风情跟T市不同，但是宾馆却建造的如出一辙，都是那样的豪华跟舒适，唯一略有不同的可能就是带了一丝西藏的风格吧。当然，这些宾馆其实也是给来西藏旅游或者出差的人准备的，当地人却很少来这里。

    开了一个房间郭峰直奔主题趟在了床上。虽然这飞机的时间并不长，但有句话说的好，坐着不如躺着，所以，郭峰当然是选择在舒服的大床上躺着了。

    看见郭峰进入就躺在了床上，孙姿有些扭捏的不知道应该坐在那里好。如果做在椅子上吧，感觉好像距离有些远，有些生疏似的。但如果坐在床上，那样又太近了，她怕让郭峰误以为自己是那种主动的女人。

    就在孙姿犹豫的时候，郭峰却突然起身拉住了她的胳膊。顿时孙姿的身体就情不自禁的被郭峰拉了过去，整个人倒在了床上。

    看着近在咫尺的郭峰，孙姿屋感觉到心正在扑通扑通的跳。她还是第一次看见郭峰如此主动的这样对自己，难道因为上次的事情，所以郭峰对自己的想法跟态度改变了？

    “我……”

    孙姿犹豫了一下想要说些什么，但是话到嘴边却突然觉得这个时候似乎没什么好说的。

    郭峰笑了笑，突然伸手将孙姿搂在了怀里。孙姿感觉到身体顿时僵硬了，紧张的都不知道怎么办才好了。感觉到孙姿似乎很紧张，郭峰笑着说道：“拍戏辛苦吗？我感觉你似乎瘦了。”

    只是一句普通的问候，可孙姿的眼睛却情不自禁的红了。或许是因为这么多年来，终于有人真正的关心自己吧。也或许，只是因为郭峰的关心让她感动。

    孙姿摇头说道：“跟我以前比起来这算什么辛苦啊，虽然我是第一次拍戏，很多地方都不懂。但是张禹他们很照顾我，让我学到了很多东西。而且，即便是为了你，我也不会觉得辛苦啊。”

    郭峰笑了。“傻丫头，如果真的辛苦就歇一歇，就算耽误几天又有何妨，身体才是最重要的。”

    孙姿笑着说道：“没关系的啊，我现在不就是在休息嘛。你……你这次会待多久？”

    “等参加完你们的杀青晚会的吧。大概还有几天才能全部拍完？”

    郭峰想了想，问道。

    孙姿说道：“大概还有四天左右吧，至于后期剪辑跟配音回去弄就可以了。难得你有这么长的时间，这几天我好好待你逛逛吧。”

    “没问题，有美女相伴那可是人生一大快事啊。”

    郭峰哈哈笑着，突然，两人四目相对，一下子就安静了下来。

    看着孙姿那红扑扑的脸蛋，水汪汪的眼睛，郭峰慢慢的向她靠近。近了，近了，那体香似乎直接钻入了鼻子里，都能感觉到双方的呼吸。孙姿慢慢的闭上了眼睛，她似乎已经想到郭峰要干什么了。

    吻，深情的一吻。

    郭峰直接吻上了孙姿的嘴唇，随后两个人就如同是干柴遇到烈火一样，一下子爆发出了火花。拥抱，亲吻，互相疯狂的索取。两个人在床上激烈的翻滚，很快的衣服便在不知觉间全部的脱去了。

    赤条条的两人似乎已经忘记了一切，脑海里只有一个念头，那就是得到对方，跟对方真正的融为一体、“啊……”

    孙姿痛苦的惨叫了一声，五官似乎都拧到了一起似的。那种火辣辣的疼痛感仿佛要将她整个人都撕裂了似的。她的手死死的抱住郭峰的腰，不敢让他在有任何的晃动。只要轻轻一动，那发胀的感觉都能让孙姿疼的直冒虚汗。

    郭峰看着疼痛的孙姿，伸手在她的脸颊上轻轻的抚摸。似乎在安抚她的疼痛，这样能让她好受一点。“别怕，等一会就好了。只是我真的没想到，你还是第一次。”

    孙姿点点头，呻吟的说道：“我……我不是那种随便的人，只有我最心爱的男人才能得到我的身体。”

    “那么……你爱我吗？”

    郭峰朝着孙姿问道。

    孙姿点头笑道：“难道到了这个时候你还不明白吗？我是绝对不会因为感激，或者其他别的因素而将自己最宝贵的东西奉献出来。当我认识的时候我还不觉得，可是随着慢慢的相处我发现我已经无可救药的爱上了你。否则的话，我就算再怎么过气也绝对不会在你家住几个月那么长时间。”

    顿了顿，孙姿继续说道：“你知道吗？我曾经无数次幻想过，或许有一天我能够像现在这样成为你的女人。但是我知道，这个机会很小，很渺茫。可是当你为了我成立了娱乐公司，而且还帮我拍了人生第一部电影的时候，那种感动让我幸福的好像都要飞到天上一样。所以，所以我想你应该对我也是有感觉的，因此，那天在卫生间我才会那么做。”

    听到孙姿说完，郭峰恍然大悟。“原来是这样啊，其实我真的没想到。或许是因为我以前太过死板了吧。但是今天我坐飞机的时候遇到了一个人，她的话让我茅舍顿开。人活着就是等死，虚度光阴几十年而已，何必还要做让自己后悔的事情。不可否认，我的确也喜欢你。所以，我今天才会占有你。如果是以前的话，我绝对不会。”

    “那我真应该要感谢那个人，如果不是他的话恐怕我的愿望还不会实现呢。”

    孙姿调皮的笑着说道。

    看见孙姿的表情已经逐渐舒展开来，那种疼痛的感觉相信应该已经过去了。郭峰轻轻的动了动身体，孙姿顿时呻吟了一声。但是这声音却不在是痛苦，而是一种欢愉，一种满足，更是一种期盼。

    “让我们开始享受吧。”

    郭峰在孙姿的耳边轻轻说了一句，然后腰已经轻轻的晃动了起来。

    一时之间，房间里无限好，呻吟之声此起彼伏，络绎不绝，说不出的悦耳动听。良久良久，郭峰舒服的将双手放在脑袋后面，整个人说不出的写意。

    浴室中的水声突然停了，紧接着门被打开，孙姿裹着浴巾款款的从里面走出来。看得出来她走的很痛苦，姿势也很别扭。这也难怪，毕竟刚刚才结束了第一次，有些疼痛也是理所当然的。

    郭峰摆了摆手，孙姿就如同乖巧的小猫一样爬上了床，趟在了郭峰的臂弯中。此时的孙姿本身长的就很漂亮，尤其是现在有少女变成少妇，更是平添了无数的成熟韵味，散发着夺目的光彩。

    郭峰将手放在了孙姿的小腹下面，运起内力在上面轻轻的按摩着。孙姿马上就感觉到小腹一阵火热，那种感觉说不出来的舒服。渐渐的，她竟然发现那种疼痛竟然消失了。

    “这……这是怎么回事？”

    孙姿疑惑的朝着郭峰问道。

    郭峰笑着说道：“你应该知道我会武功吧，我刚才是用内力帮你驱散那种疼痛的感觉。”

    “内力，原来是这样啊。你可真厉害……”

    孙姿了然的点了点头，然后称赞的说道。

    郭峰嘿嘿一笑，抱着孙姿的手顺着她的肩膀在那小白兔上轻轻的捏了一把，猥琐的说道：“你是说我床上功夫厉害呢，还是我手上的功夫厉害啊。”

    “讨厌啊，我说的是你手上的功夫厉害啊！”

    孙姿顿时脸色一红，对于郭峰这种暧昧的打趣感觉到有些羞涩，但心中却是十分的甜蜜。

    “是吗？我手上的功夫你还没试过，怎么知道厉害呢？既然这样的话，那么我就让你尝尝好了。”

    郭峰嘿嘿一笑，手指顿时放在了那神秘之处。很快的，孙姿便忍不住又大声的呻吟了起来。

    不得不说，郭峰手上的功夫的确很厉害。没几下就让孙姿再次体验到了快乐的巅峰。迷离的孙姿此时可不敢在乱说话了，指不定郭峰还有什么厉害羞人的招数要对付自己呢。

    “你能不能也教我武功啊，我也想学。”

    孙姿腻声的朝着郭峰问道。

    郭峰笑了。“当然没问题了，其实你不说我也会教你的。学了武功不单单可以让你美容养颜，还多了自保的能力。现在，你是我的女人了，我当然不能让你出任何事情。这样，我现在就传给你内功的修炼方法。嘿嘿，这套内功可是很厉害的哦，你一定听过。”

    “是吗？我可对这些东西从来都不懂啊，怎么可能听过，究竟是什么啊。”

    孙姿笑着问道。

    “九阴真经！”

    “九阴真经？就是电视剧里面演到个，九阴白骨爪吗？不好吧，那个武功也太邪了一些吧。”

    孙姿惊讶的说道。

    听见孙姿的话，郭峰忍不住哈哈笑道：“你呀，只知其一不知其二。这九阴白骨爪虽然是九阴真经里的武功，但那是因为她修炼的不够纯正。武功没有正邪之分，却要看是什么人施展。我现在教你内功，至于武功的招式等以后有时间我再慢慢的教你。”

    “嗯！”

    孙姿点了点头，对于她来说学习武功只是为了可以跟郭峰有更多的话题，当然，也是希望将来有一天或许能够帮上郭峰。

    郭峰将九阴真经的修订版交给了孙姿，因为这样修炼的进度会比较快。如果要是修炼原版的话，恐怕每个三五年的时间都未必能看到什么效果。当然，想郭峰这种变态是例外的，这才多久啊，功力已经达到三十年之多。而且还打通了任督二脉，进入了先天之境。

    这九阴真经的修订版可以让孙姿快速的入门，到时候郭峰再用易筋锻骨篇帮她，效果跟修炼原版是一样的。而且这样一来却是更加的快速跟方便。只是郭峰没想到孙姿的领悟力竟然很强，他只不过解说了一遍孙姿竟然就能感觉到内力在身体里流转，虽然还没有具体的形成，但是这已经十分难得了。

    要知道许多人修炼一年半载都未必能够感觉到内力的存在。由此可见，孙姿的悟性的确很高。孙姿似乎对这东西很敢兴趣，竟然修炼的上瘾了。

    郭峰在一旁无所事事，便也开始了修炼。结果却突然发现，自己身体里竟然多了一股不明的气息。这气息竟然有些偏向阳刚之气，十分的充足。“好奇怪，怎么会突然多了一股阳刚之气？难道是孙姿身上的？不可能吧，孙姿身上怎么会有阳刚之气？”

    郭峰很是遗憾，不过转念又一想。

    当时得到黄蓉第一次的时候身体里就多了黄蓉的纯阴之气，那么或许这真是孙姿的。

    当然，这种事情郭峰也没办法考证，可是不管怎么说，既然多了这股真气，相信应该不是什么坏事。郭峰想了想，开始试着用自己的内力去炼化这纯阳之气，让它变成自己的内力。结果，郭峰就完全沉浸其中，陷入了空灵状态。

    也不知道过了多久，郭峰才幽幽的转醒过来。看了看窗外，竟然已经是漆黑一片了，天啊自己究竟修炼了多长时间啊。他记得似乎那阵才是下午二三点种的样子。再看现在，应该有八九点了才会黑成这样。

    “你可算醒了。我看你一直这样，也不知道你是怎么了，又不敢喊你，可担心死我了。”

    看见郭峰睁开眼睛，一直在旁边关切的孙姿急忙说道。

    郭峰笑了笑，说：“放心吧我没事的，只是不知道为何身体里多了一团纯阳之气，所以炼化起来耗费了些时间，有些太投入了。对了，现在几点了。”

    “已经九点多了，刚才张禹打来电话，问你来没来。”

    孙姿红着脸说道。

    其实整个剧组的人都知道郭峰跟孙姿之间肯定不简单，所以这次孙姿来接郭峰，张禹他们才没有一起跟来，目的就是跟他们一个单独的时间。要不是现在这么晚了，而孙姿也一直没有打电话告诉他们郭峰是否来了，张禹都不会给孙姿打电话，怕打扰了好事。

    “哦，你怎么说的？”

    郭峰笑着问道。

    孙姿红着脸，说：“我说你来了，正在睡觉呢。他嘿嘿笑了笑就挂断了电话。”

    “这个张禹到是识趣。”

    郭峰笑了笑，说：“你一定饿了吧，收拾一下我们去吃饭吧。”

    “嗯。”

    孙姿点了点头，然后去穿衣服。

    而郭峰则在细细的体会着内力的变化。这股纯阳之气虽然没有完全炼化，但从程度上来讲却比黄蓉的纯阴之气差的多了。炼化之后大概也就增加了半年左右的修为，提升的幅度并不大。不过唯一让郭峰觉得不错的是，这纯阳之气似乎跟自己并不排斥，而且隐约跟纯阴之气互相协调牵制，这到是解决了郭峰一直来都比较头疼的问题。至少，不会那么容易冲动了。

    等孙姿穿好之后，郭峰跟孙姿两人手牵手出了宾馆。

    两人在街上找了一圈，找到了一个看起来很不错的餐馆。这个餐馆应该是本地人开的，非常的热情。

    “你们一定是来这里旅游的吧，那就一定要尝尝我们西藏的特色了。青稞酒，酥油茶，藏面，油炸馅饼。这都是我们西藏的特色。”

    老板很热情的介绍。

    孙姿笑着对郭峰说道：“这老板说的不错，这些都是西藏的特色，而且都很好吃。”

    郭峰点了点头说：“既然这样的话，那就一样都来一点吧。”

    “好咧。”

    老板笑着说道。

    “对了，那青稞酒我们可要你们自己酿的哦，可别用那种糊弄游客的糊弄我们。”

    孙姿笑着说道。

    “放心吧！保证让你们知道是正宗！”

    老板笑了笑，随后转身走了。

    郭峰笑着对孙姿说道：“没想到你还知道的挺多啊。”

    孙姿有些得意的说道：“那当然了，我跟你说剧组来的第一天我们出来吃饭，结果就被人骗了。后来才知道原来有些地方专门骗来旅游的游客的。”

    “那等下你可要尝尝看是不是假的。”

    郭峰哈哈笑着说道。

    这餐馆的上菜速度还是很快的，没多久郭峰点的东西就都上来了。孙姿为郭峰跟自己倒了一杯青稞酒尝了尝，随后说道：“这是真的，你尝尝看好不好喝。”

    郭峰点了点头，随后尝了一口。还别说，味道的确很不错。虽然跟正常的酒味道不同，但是却有自己独特的味道在里面，喝起来非常的爽口。

    紧接着在孙姿的介绍下郭峰又尝了尝其他的菜，都非常的不错。或许是因为刚才消耗了太大的体力吧，两人都有些饿了。这顿饭足足吃了大概有一个多小时，桌子上已经是空空如也，全部被消灭掉了。

    喊老板过来算账，这价钱也是公道。跟老板随意的聊了两句，郭峰跟孙姿两人就走了。原本孙姿打算在宾馆里休息一会就去剧组的，没想到一下子耽搁了这么晚。剧组拍摄的地方离这里很远，现在要过去也不方便了。

    两人在街上随意的逛了逛，随后就回去休息了。趟在大床上，孙姿心情激动的根本没办法入睡。初尝了这种滋味，如果说不想那是骗人的。所以很自然的，两人再一次翻云覆雨，体会品尝那种快乐的滋味。

    或许是因为已经体验过了吧，所以这次孙姿放的很开，可以说真正的体验到了什么是鱼水之欢。

    到最后两人几乎是筋疲力尽，在天快亮的时候才沉沉的睡去。

    当两人醒来的时候已经是日上三竿了，精神抖擞的郭峰睁开眼睛身边却没有孙姿的身影了，抬头一看才发现孙姿正在收拾。

    “今天你有什么安排，是去剧组看看还是去别的地方玩一玩？”

    孙姿看着郭峰醒来，微笑的问道。

    郭峰想了想说：“暂时先不去剧组了，一会给张禹打个电话告诉他一声，就算等杀青那天我们再过去。难得来一趟西藏，你带我到处逛逛吧。”

    “嗯。那不如我们去拉萨的布达拉宫看看吧，我一直很想去可是都没有机会。”

    孙姿有些期盼的说道。

    “好啊，那咱们就去看看。”

    郭峰以前对旅游没什么兴趣，通常宅男都是很讨厌户外运动的。不过最近郭峰的心态到是改变了不少，在加上布达拉宫举世闻名，郭峰到是迫有些兴趣想去看看。

    两人收拾了一下，将客房退了便准备去拉萨。西藏地域广阔，拉萨只是其中一个比较著名的地方而已。从郭峰这里坐车去拉萨要很长的时间。不过两人到是无所谓，一路上就当是欣赏风光，路途到也不觉得寂寞。

    也不知道坐了多久，车子停了下来。到地方了。

    郭峰跟孙姿两人下车，入眼就是一片苍茫大地，十分的辽阔。来之前郭峰特意买了个地图，将地图拿出来看了看，这里距离布达拉宫还有一段距离，只是却无法坐车达到了。

    “看样子我们要走去了。”

    “好啊！”

    郭峰来之前特意买了许多矿泉水跟面包之类的东西，就是预防万一饿了渴了没什么可吃的。背着背包，带着冒着，郭峰牵着孙姿两人朝着布达拉宫的方向走了过去。

    郭峰体力惊人，可孙姿却是女生。所以走了一会之后很快就感觉到疲惫，速度已经降了下来。但是她却没有说出来，依旧跟郭峰一起前行。郭峰不是个心细的人，但是孙姿的变化他却也能够看的出来。当即就知道他一定是累了。

    “你想不想体验一下轻功是什么滋味？”

    郭峰突然停了下来，笑着向孙姿问道。

    孙姿喘息的点点头说：“当然想了啊，我还没有见过轻功呢。”

    “那好，我背你，让你体验一下。”

    郭峰笑了笑，随后就将孙姿背了起来。嘿嘿一笑，郭峰便施展了螺旋九影。

    这轻功一施展开来，两人速度顿时大大的增加。一时之间只能看见两人身后尘土飞扬，犹如快速飞奔的骏马一样。

    孙姿整个兴奋的都不知道说什么好了，这就是轻功吗，真是太神奇了啊。速度这么快，恐怕比汽车还要快呢。原本还需要至少半个小时才能到，可是在郭峰施展轻功之下，竟然不到十分钟就到了。

    布达拉宫依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟，有横空出世，气贯苍穹之势，坚实墩厚的花岗石墙体，松茸平展的白玛草墙领，金碧辉煌的金顶，具有强烈装饰效果的巨大鎏金宝瓶、幢和经幡，交相映辉，红、白、黄三种色彩的鲜明对比，分部合筑、层层套接的建筑型体，都体现了藏族古建筑迷人的特色。布达拉宫是藏式建筑的杰出代表，也是中华民族古建筑的精华之作。

    两人来到山脚下，望着布达拉宫都有一种震撼。尤其是郭峰，仿佛有一种心灵上的冲击似的，让他多了种莫名的感觉。

    “这就是布达拉宫吗，好雄伟好漂亮啊。”

    孙姿感叹的说道。

    郭峰笑了笑说：“走，我们上去看看吧！”

    “嗯。”

    孙姿点了点头，两人顺着那上路朝着布达拉宫进发。