    郭峰一脸震惊的看着黄圣楠，似乎根本不相信她说的话。毕竟现在的社会要想找到个完璧之身的女人都是难上加难，有句话说的好要想找初女恐怕只能上幼儿园了。

    这话虽然有些夸张，但却足以说明这个社会的现状。已黄圣楠的年纪却还是初女，这却让郭峰感觉到不可思议。

    “这……这有什么不妥的吗？难道我还是初女不行吗？”

    黄圣楠看见郭峰这么惊讶，顿时疑惑的问道。

    郭峰急忙摇头，他到不是对黄圣楠是初女感觉到惊讶，他知道黄圣楠应该不会骗自己，只是让他惊讶的却是黄圣楠既然是初女，竟然还有这么强烈的。这说明什么？说明黄圣楠天生对这种事情很渴望啊。

    “我不是这个意思，我的意战思是说。额可能你压抑的太久了，所以才会感觉这种渴望特别强烈。只要通过有效的手段舒缓出来就好了。”

    “是吗？那怎么才是有效的手段呢？我……我刚才那算不算有有效的手段？”

    黄圣楠有些迟疑的问道。

    其实，黄圣楠是有些太相信郭峰了。正常来说，人有冲动是很正常的，只不过黄圣楠的更强烈一些。但是刚才被郭峰那套话给骗住了，而且在加上郭峰那神秘的内功，所以让黄圣楠相信如果不解决的话的确会出问题。所以才会跟郭峰讨论这么多。

    郭峰也知道这一点，但是他没有别的什么想法。只是想缓解黄圣楠对自己的尴尬而已。

    郭峰点了点头说：“没错，这样的确是舒缓的一种方法。我建议你不如交个男朋友，这样的话问题就都解决了。”

    黄圣楠笑了笑，说：“我到是想了，只是感情又不是儿戏，怎么能够那么随便呢。如果有一天找到我喜欢的男人，才会跟他交往。比如说，我看你就不错，将来我要是找男朋友的话，说什么也要跟你差不多才行。”

    郭峰讪讪的笑了笑，这话他也不知道应该怎么接过来。如果是以前的话，郭峰到是还能开几句玩笑，可是现在这么尴尬的气氛之下，如果郭峰这样说的话似乎就有些轻浮跟图谋了。

    “好了，时间也不早了，不如我们回去吧。今天再做最后一次就能彻底的将癌细胞杀死了。”

    郭峰急忙转移话题，只要黄圣楠不那么尴尬就可以了，没必要在这个话题上继续纠缠下去。

    不过郭峰虽然不想谈，但是黄圣楠却似乎很有兴致。看见郭峰要起来，黄圣楠急忙伸手拉住了他的胳膊。

    “等等。”

    郭峰好奇的看着黄圣楠，问道：“怎么了？”

    黄圣楠红着脸说道：“我们，我们在这里再坐一会吧。在病房里待了那么长时间，我都快烦死了。现在一闻到那股味道就有想要吐的感觉。就像你说的，这里空气清新，是个聊天的好地方。”

    “这……”

    郭峰犹豫了一下，看黄圣楠的样子恐怕很想聊。聊就聊吧，男子汉大丈夫有什么可怕的。想到这里，郭峰又重新坐了下来。

    看见郭峰坐下，黄圣楠犹豫了一下似乎在想说些什么。“你……跟晓依之前有什么打算？准备结婚吗？”

    “这……”

    这个问题郭峰还真的没有仔细想过，现在黄圣楠这么一问，郭峰就有些停顿。

    黄圣楠看郭峰没有回答，却自顾自的说道；“也是，你们的年纪还小，到是不着急这么快结婚。呵呵。”

    “恩。现在年纪还小，等以后再说吧！”

    郭峰顺着话点了点头，结婚，这个问题还真不好办。如果要娶，那么郭峰唯一能够娶的就是黄蓉。这一点在郭峰心中是不可改变的。

    只是，现在这关系却没办法跟黄圣楠说，慢慢透漏给她知道吧。

    “不如我在这里帮你吧，到时候收拾收拾，今天你就可以出院了。听到这个消息，晓依一定会非常开心的！”

    郭峰知道黄圣楠有心要聊，但是却不好将话题聊的太深入，仅此最好的办法就是转移话题。黄圣楠也知道这一点，因此点了点头同意了。

    黄圣楠靠在墙壁上，身子略微的完全。整个人平躺下来，只有脑袋略微抬高。随后，黄圣楠将自己的衣服慢慢的卷了起来，露出了小腹。这个动作对黄圣楠来说这些天都已经习惯了，所以也不觉得有什么尴尬的。

    郭峰也不多说，直接运转内力开始为黄圣楠治疗。现在黄圣楠的胃部的癌细胞已经少的可怜了，这次只要最后一击，那么就可以彻底的康复。

    黄圣楠看着郭峰，那棱角分明的容貌，认真的表情，冷酷又充满自信的眼神。看的黄圣楠勃然心动。这样的男子真是天下间少有，用一句比较夸张的词汇来说，那就是天下无双啊。

    黄圣楠突然有些嫉妒了，嫉妒自己的妹妹为什么会这么好运的知道这样的男人，要是，要是他是属于自己的该多好。或许，或许也不是不可能，虽然不可能正大光明，但暗地里却是可以的。他跟晓依在一起，晓依会跟自己在一起，那么不也同等于自己跟他在一起吗？

    黄圣楠曾经想过，如果老天真给自己机会的话，那么一定会将宝贵的第一次献给自己觉得值得的男人。而郭峰非但救了自己的命，而且还是那样的优秀，这段时间的相处让她也有了心动的感觉。

    或许，自己的第一次能够给他的话，即便以后行动陌路那也是一种莫大的幸福。就当，就当是报答他的救命之恩了。

    黄圣楠越想越觉得这个想法可行，而且，已经是愈演愈烈了。黄圣楠的手微微的抬了起来放在自己的身上，手指拉动衣服开始向上慢慢的卷了起来。这样一来，那两颗白兔就悄然的跳了出来。

    郭峰一开始还没发觉，但是偶尔间抬头却看见黄圣楠竟然将那最美丽的地方暴露了出来，而且双手竟然还在那小葡萄上不断的。不管怎么看，黄圣楠似乎都在郭峰啊。

    “你……”

    看到黄圣楠这个样子，郭峰犹豫的张了张嘴似乎想说些什么，可是话到了嘴边却又没有说出来。

    “什么都别说，今天发生的任何事情你只当是一场梦，做过了就忘了。”

    黄圣楠这时候似乎已经鼓起了勇气下定了决心，因此反而到不是那么的害羞了。

    看着黄圣楠那么主动，郭峰到是有些手忙脚乱。只是眼下却是不能停止下来，癌细胞已经快要彻底消失，已经到了最关键的地步。

    当着郭峰的面，黄圣楠似乎彻底的放开了。两只手就好像变魔术一样不停的在自己的身上游走，很快的就感觉到身体有了反应。脸上布满红潮，阵阵的低吟之声从那樱桃小口中发出，神态迷人迷离，看的郭峰是十分的舒服，两腿之间那个淘气的东西顿时壮大了起来。

    郭峰现在觉得很尴尬，他是主动也不是，被动也不是。虽然黄圣楠已经说的很明白了，今天发生任何事都只是南柯一梦，但毕竟梦醒了之后生活还是要继续，一旦有了这种关系，那么以后的相处断然不可能像什么都没发生过一样。

    可是这样被动下去，郭峰感觉是苦不堪言啊，就算换了任何男人面对黄圣楠此时的举动，恐怕都会抑制不住，憋的痛苦啊。

    黄圣楠似乎能够感觉到郭峰这种左右为难的痛苦，虽然便主动的伸出手在郭峰的身体上来回的游走。感受黄圣楠的抚摸，郭峰的呼吸变重了，眼睛似乎都要冒火了似的，死死的盯着黄圣楠。

    “来吧。占有我吧！”

    黄圣楠向是哀求一样朝着郭峰说道。

    郭峰感觉到冲动已经达到了顶点，如果在不爆发出来的话自己就要疯掉了。正好此时黄圣楠身上的癌细胞已经彻底被杀敢干净了。郭峰当即收回内力，然后低低的嘶吼一声扑在了黄圣楠的身上。

    “啊……”

    黄圣楠顿时呻吟一声，面对郭峰的冲动开始真正的享受了起来。天雷地火，一发不可收拾。

    在这狭小的空间里，郭峰跟黄圣楠两人忘情的欢愉着，享受着这种奇异的快乐。黄圣楠终于品尝到了什么是快乐，原来……这男人进入的感觉，才是一个女人最享受，最快乐的。

    在这偏僻的平台上，一阵阵荡漾的声音飘荡在天空之中。无人发觉，无人知晓，却是刺激的很。

    激烈过后，黄圣楠依偎在郭峰的胸膛里。身上盖着自己的衣服，表情说不出的满足。

    郭峰虽然很也享受，但是心中却不大是滋味。男人都是容易冲动的，冲动过后很容易后悔，郭峰也不例外。看着那鲜花的血迹，郭峰真不知道该说什么好。

    黄晓依的第一次是属于自己的，而她的姐姐黄圣楠的第一次也是自己的。自己竟然得到了黄家姐妹的第一次，占有了这对姐妹花。这在郭峰以前来说是绝对不敢想的，可是现在却实打实的发生了。

    郭峰在考虑，究竟要怎么处理这段关系才好呢。

    “风，谢谢你让我体验到了如此的快乐，我永远都不会忘记，会牢牢的记在心里的。”

    轻抚着郭峰的身体，黄圣楠满足的说道。

    郭峰轻轻点了点头，说：“嗯，我也不会忘记的。只是……唉，罢了，你现在的病已经完全好了，晓依恐怕也快来了。咱们回去吧！”

    “嗯！”

    黄圣楠虽然很不舍得这种滋味跟气氛，但是却不得不起来了。两人收拾了一下穿好衣服，然后在郭峰的搀扶之下两人从平台上走了出去。

    “你准备什么时候告诉晓依是你将我治好的？难道你打算永远都不告诉她吗？”

    楼梯间，黄圣楠向黄晓依问道。

    郭峰点点头说：“这就当做是你我之间的秘密吧，过两天我会跟晓依去看你，那可是我们第一次见面。”

    ‘我懂的，到那个时候我们就是初次见面的陌生人了。”

    黄圣楠神色有些黯然的说道。

    把黄圣楠送回病房，郭峰就离开了医院。郭峰这前脚刚走，黄晓依就来了。听说姐姐竟然彻底康复了，黄晓依自然是非常的开心。黄圣楠说要出院，可是黄晓依有些担忧，希望她可以在住院观察几天。不过黄圣楠拒接了。在病房的费用可不少，自己既然好了就没必要在花这份钱了。

    最主要的是，就算自己在这里住下去恐怕郭峰也不会来了，那么还住在这里有什么意义？

    看见姐姐执意要求，黄晓依也只能答应。办理了出院手续，两姐妹离开医院回家了。

    她们的家境原本是不错的，可是几年前父母意外车祸死了，两姐妹靠着遗产相依为命，日子到也还算充裕。用一部分钱开那家服装店，也算是有吃有住，收入也是不少。

    虽然黄圣楠已经很长时间没有回家了，可是看到家中那整洁的样子，她有些想哭。差一点，差一点自己可能就永远都回不来这个家了。郭峰，谢谢你！

    两姐妹简单的收拾了一下，心情都很快乐跟放松。毕竟，这最大的石头终于落地了，那种莫名的压力消失，整个人都轻松了不少。

    “晓依啊，有空带你男朋友回家吃个饭吧，也交往了那么长时间应该见一见了。他可是难得的好男人，千万不要松手啊。”

    黄圣楠感慨的对黄晓依说道。

    黄晓依笑着说道：“姐姐，你又没有见过他，怎么知道他好呢？”

    黄圣楠顿时一顿，慌乱的解释说道：“还不是你自己说的，平时竟说他怎么怎么好了，我才说他是好人的啊。”

    黄晓依点了点头说：“我明天问问他有没有时间再说吧。”

    “嗯。”

    黄圣楠应了一声，然后就不在这个话题上继续聊下去了。…………

    第二天一早黄晓依就去找郭峰，将黄圣楠的意思跟他说了一下。郭峰没想到黄圣楠这么快就要见自己。略微犹豫了一下，便答应了。毕竟事情都已经发生了，总不能永远都不见面。

    听到郭峰答应黄晓依自然很高兴，父母死了姐姐就是自己唯一的长辈，所以这次见面就跟见家长没什么区别了。

    所以郭峰跟黄圣楠之间已经很熟悉了，但最为‘第一次’见面自然不能空手去，所以郭峰便跟黄晓依两人去买些礼物。按照黄晓依的意思是不需要买太多的东西，买点水果也就是了。不过郭峰却不肯。

    最后，郭峰买了一条水晶项链。这项链到是不贵，六十多万而已。黄晓依知道郭峰有钱，但是看到郭峰买这么贵重的东西依然很忐忑，极力的阻止。不过郭峰决定的事情又怎么会改变？

    看到郭峰这么重视这次的见面，黄晓依的心理是美滋滋的。

    黄圣楠早就已经在准备了，所以当郭峰跟黄晓依来的时候饭菜已经上都已经差不多了。虽然只不过过了一天，但是那种思念却是特别的强烈。看到郭峰的时候黄晓楠差点没扑上去。

    “姐姐，这就是我的男朋友郭峰。”

    黄晓依将郭峰介绍给自己的姐姐。可是说完之后却发现姐姐一直盯着郭峰，也不说话。

    “姐，你想什么呢啊。”

    “啊，没什么。来来来快进来吧！”

    黄圣楠顿时反应了过来，急忙招呼的说道。

    郭峰坐在客厅的沙发上，黄圣楠坐在她的对面。黄晓依笑着说道：“我去给你倒杯水。”

    说完，黄晓依转身去了厨房。

    黄圣楠看着郭峰，笑了笑没有说话。但是郭峰却能够从她的笑容中感觉出来，自己来了她很高兴。

    黄晓依的动作很快，没多久满脸笑容的将水放到了郭峰的旁边。随后在黄晓依的带动下三个人聊了起来。内容无非都是一些比较没有营养的废话，一问一答，仅此而已。整过过程到是很顺利，只是黄晓依却没有发现，姐姐跟郭峰经常眉来眼去，十分的诡异。

    三人围在桌子旁准备吃饭，黄晓依自然是坐在郭峰的旁边，而黄圣楠坐在郭峰的对面。

    郭峰将买的项链拿了出来，说道：“这是我特意姐姐你买的，希望你能喜欢。”

    黄圣楠接了过来没有打开，毕竟当着面打开是一种失礼。其实不管郭峰送什么，哪怕只是一张纸黄圣楠都会喜欢。

    “谢谢，我很喜欢。只是下次可别买什么东西了，经常来坐坐就是了。”

    这可是话里有话啊，郭峰只能点头答应。

    黄晓依给郭峰夹了几口菜，说道：“这可是姐姐亲自下厨，你尝尝。”

    郭峰点头吃了几口，味道还不错。“嗯，果然很好吃。”

    “好吃就多吃点。”

    黄圣楠笑着说道。

    “嗯！”

    郭峰点了点头，低声应道。

    虽然美食当前，味道也不错，可是郭峰还真是如同嚼蜡一般，这气氛怎么感觉都十分的别扭。在郭峰低头吃饭的时候突然感觉到有一直脚踢到了自己的腿上，之后就不断的摩擦起来。

    郭峰顿时一惊，这是裸的调逗啊。已这个触觉来看不可能是黄晓依，而且黄晓依也不可能做这样的事情。那么，这只脚的主人就是……黄圣楠！

    郭峰顿时朝着黄圣楠看去，她的表情很自然似乎根本什么事情都不知道一样，但是从她那狡猾的眼神中却能看的出来，这只脚的主人正是她。

    郭峰心中顿时苦笑，这黄圣楠究竟想干什么啊，晓依可就在旁边要是被发现的话可就麻烦了。郭峰将腿收了回来，然后递过去一个严厉埋怨的眼神。黄圣楠的眼神中充满了笑意，但却没有停下来的打算。

    因为平时都只有他们两个姐妹吃饭，所以餐桌并不大，所以郭峰故意躲开，但是黄圣楠却还是能很轻易的勾到他。

    郭峰用眼神阻止了几次但都没有什么效果。只能故意装着什么事都没发生，但是却加快了速度，希望早点吃完。

    然后就在这时郭峰却发现黄圣楠竟然更加的大胆了，竟然将脚伸到了郭峰那重要的部位上轻轻的揉踩。看着那黑色丝袜包裹的小脚，郭峰很郁闷的挺了起来。郭峰怎么觉得这黄圣楠是早有预谋呢。

    “那个，我去下卫生间！”

    郭峰知道在继续下去早晚出事，万一要是让黄晓依发现了，不单单是他，连黄圣楠恐怕都解释不清楚。郭峰站了起来，假装要去卫生间。

    郭峰这一站起来黄圣楠的脚自然就落了下来，这突然的变故差点没让黄圣楠把持不住，还好及时控制住了。

    在黄晓依的指引下去了卫生间，郭峰在里面不断运转内力。几个周天之后总算是将那种冲动给压抑下去了。尽管如此，可郭峰却不想马上出去。原本郭峰以为自己跟黄圣楠之前只是一次意外的欢愉，可现在看来黄圣楠却根本不会老实的。这个问题要是不解决的话，那么早晚会出问题。虽然这种感觉很刺激，可是常在河边走，哪有不湿鞋的道理。一旦出事的话，那后果绝对不是郭峰想要的。

    想了想，郭峰掏出手机了一条短信出去，然后才从卫生间里走出来。坐下之后的郭峰随意的跟黄家两姐妹聊天，大约过了三五分钟吧，郭峰的电话突然响了。郭峰接通了。

    “什么？我现在有事啊。不行，一定要我过去？那……”

    郭峰假装为难的看向黄晓依，说道：“有点事情要去处理，我……”

    郭峰的话还没说完，黄晓依马上善解人意的说道：“你要有事哪就去忙吧，反正饭也吃的差不多了。”

    “那好吧！”

    郭峰勉为其难的同意了。然后对着电话那头说道：“好，你等我吧，我马上过去。”

    挂断了电话，郭峰朝着黄圣楠说道；“黄姐姐，那我就先走了。下次有时间我再来看你。”

    黄圣楠点了点头没有说什么，但看的出来表情很是失落。不过郭峰也顾不得那么多了，要是再待下去的话指不定黄圣楠会做出什么是事情来。今天还是先闪吧，有机会在跟她好好谈谈。

    黄晓依本来要送郭峰，被郭峰拒绝了。从黄晓依的家里出来，郭峰开车走了。……