    当司马研带着夏若惜来找郭峰的时候，郭峰刚刚从蓝小婷的身上爬起来。刚见衣衫不整跟满脸红润的蓝小婷，司马研就算再傻也明白两人在干什么。

    司马研用那种不知道是什么意思的眼神看着郭峰，说道：“没想到你还是个美女杀手，竟然连咱们最美的蓝小婷都没搞到手了。”

    郭峰哈哈一笑，说：“美女杀手这称号我可不敢当啊，什么时候要是把你弄到手的话，还算名副其实。”

    听到郭峰这话，蓝小婷跟司马研都了愣住了。蓝小婷知道郭峰平时大胆，根本不怕任何人。可是却怎么也没想到他竟然大胆包天到如此地步，竟然连看司马研都敢调,戏。司马研是谁？那个是基地里出了名的女王啊，蓝小婷已经不敢相信郭峰的下场了。

    司马研脸色变换的盯着郭峰座，她原本只是调侃郭峰一句，却没想到郭峰竟然会这么说。这可算是调,戏自己了。司马研第一感觉就是怒，敢这么说自己，皮痒了啊。

    可是她看郭峰那丝毫不在意的样子却又忍住了，原因无它，因为郭峰的实力。郭峰的实力他很清楚，先不说本身就不差，而且还有北冥神功。再说旁边还有个夏若惜。

    通过刚才的接触司马研知道，夏若惜现在脑袋里只有一个人，那就是郭峰。自己要是教训郭峰的话，夏若惜绝对不会袖手旁观。二打一，即便司马研很自负，恐怕也讨不到什么好处。

    当然，这是次要的。最主要的是司马研发现郭峰的表情没有一丝一毫那种猥琐的感觉，仿佛就是朋友之间互相开玩笑一样，所以，到让司马研还真没办法发难。

    司马研冷哼一声，却是没有说什么。

    “不会吧，司马研竟然没有说郭峰？难道太阳打西边出来了吗？还是……”蓝小婷惊讶的看着司马研，突然有一个很荒唐的念头；“司马研该不会也看上郭峰了吧？要不然怎么会这样。”

    “你应该问完了吧，那么有什么结果呢？”郭峰可不知道蓝小婷跟司马研心中所想，他只是随口说说，根本就没往心里去。所以，他很自然的就问到了下个问题。

    司马研点点头说：“问的差不多了，我需要回去制定了一个计划。所以就把她送过来了，你想怎么安置她？”

    郭峰随口说道：“就让她住我这里就好了啊。”

    “那好，人我给你送到了，我走了。如果有事的话，我会通知你的！”司马研说完，转身走了。

    蓝小婷看着夏若惜对郭峰说道：“没想到你真的有本事制服夏若惜啊，当初她可还是对你要打要杀的呢。现在竟然这么听话。这世界还真是奇妙啊！”

    郭峰感同身受，这世界的确奇妙啊。现在回头想想郭峰都觉得有些不可思议，自己竟然能给够走到这一步。

    “如果我猜的没错，她一定被你搞到手了吧？这么漂亮的女人，你应该不会放过！”蓝小婷笑着说道。

    郭峰哈哈笑道：“话是这样说没错，可天下漂亮女人那么多，我总不能都搞到手吧？”

    “那可不一定啊，刚才司马研说你什么来着？美女杀手啊……哈哈……”蓝小婷哈哈笑着说道。

    郭峰有些郁闷，转身保住了蓝小婷。在蓝小婷那小PP上用力的捏了一下，蓝小婷的笑声顿时戛然而止，脸色红润的看着郭峰。

    “你难道都不吃醋吗？而且，如果我身边的女人越来越多，恐怕你的机会就越来越少了，到时候想得到我的宠幸，嘿嘿……可未必那么容易了。”

    蓝小婷嘻嘻笑着说道：“我为什么要吃醋啊？我早就知道你身边有很多女人啊，难道你忘记了吗？我之前可是对你做过详细调查的。至于以后嘛，呵呵，我早就料想到会有很多女人，所以我根本就不担心啊。至于说宠幸嘛，难道真舍得到时候不来找我，把我忘了吗？”

    这小妮子到是聪明，早已经把郭峰的性格摸透了。知道郭峰不管身边有多少女人都不会厚此薄彼的。

    “你接下来有什么打算？你现在算是跟天魔组干上了，恐怕天魔组应该会不停的找你麻烦。天魔组可不好对付啊。”闹归闹，正事上面蓝小婷可是一点都不含糊。

    郭峰笑着说道：“有什么好怕的，我还真没把天魔组放在眼里。我的威胁只有一个，那就是陈启泰。不过我想陈启泰应该暂时不会亲自来找我麻烦。至于现在嘛，还是抓紧提升实力。”

    “嗯，这到是。以你的实力，除了陈启泰恐怕还真没人能够威胁到你。不过，陈启泰真的很强。你必须要抓紧时间提升实力才行。如果你有什么需要的话跟我说，我一定会帮你的。”蓝小婷点头说道。

    “嗯！”

    郭峰点头应道。蓝小婷在这边也没什么事，所以聊了几句整理了一下就走了。

    至于夏若惜嘛，郭峰也懒的跟她说什么。让她自己找地方休息吧。

    ……

    ……

    没过多久郭峰把夏若惜收服，并且带回天机组的事情就传开了。夏若惜的身份是天魔组的人，天魔组可是天机组的大敌，这是所有成员都知道的。

    因此郭峰竟然能将夏若惜收服，这让郭峰的声望在天机组里再一次得到了提升，现在郭峰的大名几乎上组织里的人都知道了。

    郭峰休息了一天，第二天就找到了司马研要求是否有任务。不是郭峰闲不住，实在是没有时间闲着啊。

    对于郭峰的上进，司马研当然很乐意。反正天机组从来不缺少任务，而且手头上正好有个适合郭峰的。

    “东北部有一个犯罪团伙，曾经抢劫数次银行，只不过功夫不错，在加上很机警所以一直没有被抓。对方人数大概有五人，火力还算可以。你带两个人去把他们杀了。”

    “杀了？没必要吧，交给警方处理就行了。”郭峰随口问道。

    司马研到是无所谓，只是他们平时应付都是一些国际大案，因此都是将目标任务杀死。

    “无所谓，你自己看着办吧。这是当地警方负责人的电话，你可以跟他们联系。”

    郭峰点点头，然后从司马研手上拿走了详细的资料。这资料上详细的记载了目标人物的一些资料。这个战功不算高，只是十等功而已，也就是说，这个任务很简单。

    不过司马研却说自己可以带两个人一起去，那也就是说，这是摆明给了自己好处啊，让自己拉拢人情。这可是司马研向自己示好的表现啊，虽然这战功不多，但是在僧多粥少的情况下，这却也是很难得的。

    这种好处郭峰当然是关照自己人了，现在精英组中跟自己关系不错的只有两个。一个是铁手，这毋庸置疑的。另外一个是翻江鼠，尚算是关系不错的。

    铁手，现在可以说是自己的人了。至于翻江鼠，最近频频跟郭峰交好，看样子也有讨好自己的意思，到是可以拉拢一下。

    想到这里，郭峰先去找了铁手将事情跟他说了一下。铁手的伤早就好了，郭峰一说他就明白这简直就是白送的战功。自然是欣喜的答应了。

    从铁手那离开，郭峰去找了翻江鼠。

    翻江鼠，人如其名啊。长的猥琐不说，房间布置的也很猥琐。屋里都是一些美女的照片，而且还都非常的大胆。

    “郭峰，你怎么有空到我这来了？真是荣幸，荣幸啊。”看见郭峰，翻江鼠顿时兴奋的说道。

    郭峰笑了笑说：“嗯，有点事情找你。”

    “什么事你说吧，只要我翻江鼠能做到的绝对不带含糊的。”翻江鼠很干脆的说道。

    “这事你肯定能做到，先看看这个！”郭峰将资料随手扔给翻江鼠，翻江鼠也不含糊，拿起来直接看了。

    “这任务不错啊，简直就是白送的战功啊。看来你的运气不错啊，这种任务都能分配给你。”翻江鼠看了之后，嘻嘻笑着说道。

    “这的确是白送的战功，不过可不是送给我的，而是送给你的。”郭峰笑着说道。

    翻江鼠愣了愣，有些费解的说道：“送给我的，这是什么意思？”

    郭峰笑着解释道：“这个任务我可以带两个人一起去，所以我想让你跟我一起去。”

    “这种任务还需要三个人，我靠，组长未免也对你太好了吧？我记得之前她好像还要对付你呢，怎么突然就转性子呢？不过，我可要多谢你了，我就知道你够意思。放心吧，多余的话我就不说了，以后你有事吱声，我肯定站在你这边。”

    翻江鼠也是个人老成精的家伙，哪能不知道郭峰不会无缘无故的把好处给自己。因此，他很识趣的表明了自己的态度。

    不管在那里，有个靠山都是好办事的。郭峰虽然才来天机组，但是他的表现已经足以让很多人臣服了。翻江鼠就是其中之一，要不然的话也不会经常去找郭峰。

    现在机会终于来了。

    “那好，收拾一下我们准备出发吧！”

    翻江鼠既然这么识趣，郭峰自然是乐的轻松。跟翻江鼠交代了一下，郭峰就走了。

    聚合地点就在飞机场，直接去就行了。