    “我到底是谁，你可以告诉我吗？王语嫣看着郭峰，急切的问道。

    郭峰笑着说道；“你可能是失忆了，别害怕，我会告诉你的。你叫王语嫣，而我呢叫做郭峰。至于这里是什么东西，这话就长了。”

    “我叫王语嫣？”王语嫣皱着眉头，似乎对这个名字没什么印象。

    看起来，王语嫣的失忆很严重啊。

    “没错，你叫王语嫣。难道声你忘记了吗？以前你非常爱我的，我让你做什么就做什么。你是我的女人，这些你都不记得了吗？”

    “我……我爱你，我是你的女人吗？这些……这些我都不记得了，但是……你给我一种很安全的感觉，我想……你说的是真的。”王语嫣点点头，说道。“那……那我为什么会在这里？我已经一个人在这里好几天了，你为什么才来。”

    “这……”郭峰想了想说道：“这个很难解释，总之你只要记住，我是你最爱的男人就行了。”

    王语嫣点了点头，对于郭峰的回答根本没有怀疑。虽然她失忆了，可是她的性格却没有改变。她现在认定郭峰说的是真的，那么就会无条件的相信。

    看王语嫣没有追问郭峰松了口气，这也就是王语嫣吧如果换做黄蓉的话，这种笨拙的谎言恐怕根本不会相信。郭峰可还记得黄蓉刚穿越来的时候，不问缘由的就给了自己一掌呢。

    “那……那我怎么出去啊，外面这么高。”王语嫣朝着郭峰问道。

    郭峰笑了笑说：“要想出去的话很容易，只是暂时我们还不用出去。”

    “暂时不用出去，为什么？这里没吃没喝，我好渴，好饿啊。”王语嫣苦着脸说道。

    此时的王语嫣正蹲坐在地上，虽然关键地方都被遮挡住了。但那完美的曲线依旧让郭峰看的心若似火。盯着王语嫣，郭峰解释的说道：“因为外面有个很强大的敌人在追杀我，如果我现在出去的话会有危险的。”

    “啊？有人追杀你，那……那怎么办啊？他不会进来啊？”王语嫣担心的说道。

    郭峰摇头说：“这到不会，只是咱们想出去也不容易。唯一的办法就是趁着这段时间变的更强，只要我出去之后能打败他的话，那就没事了。”

    王语嫣重重的点了点头说：“那好，我懂得很多武功，我教你。”

    武功那是当然了，不过现在郭峰还有别的想法。“武功的话到是不着急，只是有一件事必须要做。”

    “什么事？”王语嫣好奇的问道。

    “双修！”

    “双修？”

    王语嫣歪着脑袋看着郭峰，说：“你说的双修是不是男女之间的那种双修？”

    “没错。”郭峰点头说道：“双修可以让我快速变强，同时也可以让你拥有力量，到时候你可以祝我一臂之力。”

    “嗯，那……那好吧，我们双修吧。”王语嫣对武功没什么兴趣，但既然能帮到郭峰，王语嫣都愿意去做。

    郭峰没想到王语嫣答应的这么痛快，反而还让郭峰有点不知所措。不过郭峰毕竟不是以前那个宅男了，经过短暂的诧异之后，郭峰就已经恢复了正常。

    蹲下靠在王语嫣的旁边，郭峰扶着王语嫣的肩膀，将她的双手从前面挪了下来。随着王语嫣的胳膊拿开，那美丽的山峰顿时暴露出来。

    很，充满了迷人的清纯气息。

    郭峰可以肯定，这是百分之百没人摸过的地方，甚至……根本没有男人看过，自己绝对是第一个。

    被郭峰这么看着，王语嫣还真有些害羞。不过一想到他是自己最爱的男人，看又有什么关系。所以，这样一来到也放开了。

    王语嫣一放开，郭峰就更加得寸进尺了。手直接伸了过去开始抚摸起来。王语嫣呻吟的倒在郭峰的怀里，可以说敞开胸怀，任由郭峰抚摸。

    很快的，王语嫣就被郭峰摸的有些泛滥，情动了。郭峰深知趁热打铁这个道理，所以将王语嫣横放在地上，已经开始准备进入了。

    随着郭峰跟王语嫣完美的结合在一起，一阵阵呻吟之声响彻山洞，那种感觉，爽啊。

    ……

    ……

    就这样郭峰开始跟王语嫣在这山洞中双修起来，每天准时三次以上，没办法，王语嫣实在太美了，让郭峰根本控制不住。除了双修之外，王语嫣负责教郭峰武功。

    王语嫣那可是号称武功百科全书啊，基本上什么武功都懂得。所以郭峰第一个学的，就是斗转星移。传说中慕容复的绝技，还之彼身。

    有了斗转星移就不怕陈启泰了，你用什么我用什么，完完全全的复制，谁怕谁啊。你会的我都会，你不会的我也会。

    这才叫牛！

    至于吃喝问题嘛，到也好解决。虽然王语嫣深信外面有郭峰的敌人，但是郭峰已我轻功好，偷摸弄点吃的，不会被发现为理由。出了无量山洞在外面打点野味，王语嫣也没有追问。可以说，王语嫣是古代女人的典范，三从四德，男人说什么就是什么。不会拒绝，不会反驳，甚至都不懂得去思考，只是听从就可以了。

    一晃好几天过去了，郭峰跟王语嫣的双修取得了很大的效果，保守估计郭峰至少现在已经有三百年的内力。三百年啊，这是多么夸张的一个数据啊。除了内力增长之外，郭峰发现自己的那方面的技术似乎越来越强了，也不知道是已经习惯了王语嫣的身体，还是别的原因。一开始的话郭峰能坚持一个小时，可是到后来，也就是现在。如果王语嫣不是特别卖力，花样不是太多的话，三个小时，整整三个小时啊。

    最可气的，哪怕三个小时里咱不射，咱软下来也行啊。至少这样还能得劲点，可是不射不软，就是那样硬邦邦的，杯具，这是绝对的杯具。

    当然郭峰并不是在抱怨，每次看见王语嫣都瘫软，那也是一种本事。只是这让郭峰的时间有些紧凑啊，除了双修，斗转星移之外，郭峰还从王语嫣那学习了其他的武功，反正王语嫣本身是百科全书，什么武功都会。

    不学白不学啊。