    “碰！”

    郭峰的拳头跟傲武的拳头直接的碰撞到了一起，虽然在掌力上郭峰强了不少，直接震的傲武后退了好几步，手臂发麻，就连虎头都已经渗透出鲜血。不过他那指环却将郭峰刺伤，沾上了不少的鲜血。

    “哈哈。”傲武虽然感觉到气血翻涌，但却发出了得意的狂笑。那种感觉仿佛已经胜券在握了一样。

    “你笑什么？”看见傲武那得意的样子，郭峰忍不住问道。

    傲物不屑的说道：“我还以刚为你有多厉害，看来是南宫方那家伙太笨了。没错，我承认你的实力的确不差，而且在我之上。但你毕竟还是个人，而不是神。所以，遇见我算你倒霉。”

    郭峰掏了掏耳朵，不耐烦的说道：“你罗里吧嗦的一大堆，没一句重点。你是耳聋还是脑残，听不懂我的话？”

    傲武冷笑道：“你现在也就只能动动嘴皮着了，怎么样，是不是感觉到有种全身发冷的感觉，四肢无力，提不起内力吧。哈哈……”

    “你……你的指环上有毒？”郭峰惊讶的问道。

    “哈哈，你才知道啊。用不了五分钟毒素就会传遍全身，到时候你必死无疑。”傲武对自己的毒药很有信心，即便是陈启泰也破解不了。这里面蕴含了数十种毒虫毒药炼制而成，根本无解。

    傲武冷笑的慢慢走向郭峰，在他眼里郭峰就已经是将死之人，根本没有丝毫的威胁。所以他现在很得意，自己这才刚出手而已就把让天魔组头号头疼的人物，真给力啊。回去之后好好臭屁臭屁南宫方，哈哈……

    看着傲武毫无防备的靠近自己，郭峰吐了一句。“白痴。”

    “骂把，尽情的骂吧。你也就只有这么短暂的时间可以骂了，因为不出五秒钟，你就会死了。”

    傲武到是不在意，站在郭峰的勉强自信的数着时间。

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    五秒钟的时间数完，傲武已经等待郭峰倒下去的场面。可是看着郭峰竟然还站在那里，丝毫没有要晕倒的迹象。

    “这怎么可能，你怎么没有倒下？”傲武难以置信的看着郭峰，似乎对郭峰还站在这里表示很惊讶。

    郭峰撇了撇嘴。“该倒下的人，是你！”

    话音刚落，郭峰的拳头就冲着傲武打了过去。傲武根本就没有反应过来，或许是因为郭峰没有毒发很感觉到惊讶吧。郭峰这一拳很直接，很干脆的打在了傲武的脸上。

    傲武甚至能够听见自己鼻子塌陷的声音。

    “啊……”

    情不自禁的惨叫一声，傲武整个人摔倒在地上。整个脸已经完全塌陷，看不出原来的模样。五官似乎都纠结在一起了，郭峰的力量有多强大可想而知，如果不是傲武的实力够强的话，恐怕这一拳足以将傲武的脑袋穿个洞。可即便这样，傲武西安在也是出气多，进气少，看样子没多久的活头了。

    “你一定很惊讶我为什么中了毒却没有事吧？你个白痴，老子曾经吃过万毒之王的莽牯朱蛤，乃是百毒不侵之体，你这小小的毒药岂能伤到我？不过老子人还不错，至少让你当个明白鬼，不至于死的糊里糊涂。”

    郭峰说完就已经运起了北冥神功，直接将傲武的内力给吸了。这傲武果然跟郭峰猜测的一样，内力并不多，吸收过后郭峰现在也才不到五十年的内力而已。

    不过到是他的轻功八步赶蝉，以及这练毒的本事到是不错。至于那些记忆嘛到也没什么特别的地方，还是没有得到郭峰想要的讯息。看着已经被吸成人干，即便是天魔组的人来了也未必能够认得出来的傲武。郭峰拿出电话给司马研拨通了过去。

    “司马研，有个好消息告诉你。”郭峰笑着说道。

    “什么好消息，难道你准备取消休假返回基地吗？这对我而言可是个非常好的消息，你走这几天可把我累坏了。”司马研笑着说道。

    郭峰苦笑道：“你不是吧，我这才走几天啊你就这么想我。”

    “你……”司马研有些生气，但却不知道怎么说郭峰才好。“说吧，找我到底有什么事。”

    郭峰打趣了一下司马研，但也不会真的继续再开玩笑。“我弄死了一个四大战神，叫什么傲武的。位置在我东郊这边一个停工的工地，已经被我吸了，你派人来处理一下吧。”

    “什么？你杀了四大战神中以轻功跟毒术为主的傲武？”电话里传来了司马研震惊的声音。

    司马研知道郭峰不会骗自己，她惊讶是因为郭峰的实力未免也太强了吧。而且，这才刚放假几天啊，竟然就让他碰上了四大战神之一。

    “我这就派人去处理，等你回来的时候我给你发战功。”司马研说道。

    “好，剩下的事情你自己处理吧，我还有事呢。”郭峰说了一声挂断电话，然后就准备走了。

    刚走了两部郭峰突然想起了什么，弯腰将傲武手上的指环给摘了下来。这可是好东西啊，剧毒无比，关键的时候拿出来用可是非常管用的。

    将指环放好，郭峰这才转身走了。回到路边上了车，郭峰直接奔王美芳的家而去。

    这个时间陈琳应该在美容院帮忙，所以郭峰也不担心会出现尴尬。到了王美芳家，郭峰轻轻敲门。

    可是等了一小会也没什么反应，郭峰顿时抑郁了。“该不会是她在药店呢吧？那自己岂不是空跑了一趟。”

    郭峰郁闷的正准备给王美芳打电话，结果门却突然开来了。王美芳面目红潮，看起来好像刚刚运动过似的，而且衣服的扣子还错了，好像是很着急才穿上似的。

    王美芳看见郭峰很惊讶。“郭峰，怎么是你啊，我还以为是陈琳那丫头呢。”

    郭峰笑着走了进去，说道：“你刚才在干什么，我怎么闻到一股好像发,清的时候才会出现的味道？”

    王美芳听到郭峰这么一说，脸变的更红了。“没……没干什么啊。你回来也不通知我一声，吃饭了吗？我给你做点吃的啊。”

    “你在心虚，让我检查一下！”郭峰哈哈一笑，手直接就伸到了王美芳的裤子里。

    郭峰的动作多快啊，王美芳哪能躲开啊，直接就被郭峰摸个正着。“哈哈，果然被我猜中了，快说，你自己在家里干什么了？不会是在自卫吧？”

    “你都知道了还问我。”王美芳嗅着回答说道。

    “真的啊？嘻嘻，我的错，这是我的错啊。不过现在我回来了，就让我来满足你吧。”郭峰哈哈一笑。直接将王美芳抱了起来，然后就进了屋。

    王美芳被这突然的举动吓了一跳，不过马上就亢奋了起来。这段时间郭峰没在，王美芳忍的很痛苦。

    将王美芳放到床上，她现在的状态正好，哪还需要什么前戏啊。直接脱了衣服就开始正戏。

    对于王美芳这个年纪的女人来说，前戏已经不重要了，因为他们本身的渴望就足以湿润不堪，他们真正需要的正戏，那种强而有力，那种充实感，才是他们最需要的。

    或许是就逢甘露，或许是郭峰的技术是在太强了，王美芳体验到了那种无与伦比的满足，那一瞬间仿佛就算死都值得了。

    足足两个小时，两个小时的时间才结束战斗。郭峰只是略有些疲劳，而王美芳已经完全不行了。

    郭峰发现自己最近的能力是越来越强了，每次结束之后都会让女人累的全身无力。看来武林高手恐怕都是这方面的强者啊，当然，太监除外，至少郭峰还没听说过可以让小在生的。

    “陈琳这丫头真是多亏你了，我听说你女朋友再教她武功，还收她为徒了？”王美芳休息了一会，向郭峰问道。

    郭峰点点头说：“是呀，你想学吗？学了内功之后可以让你更加的年轻，而且精力充沛。如果你想学的话，我可以教你。”

    王美芳有些心动了，毕竟她看见陈琳的变化知道学习内功的好处。略微犹豫的，王美芳试探的问道：“能……能行吗？我的年纪都这么大了，不是说学这个东西要从小才行吗？”

    郭峰笑着说道：“正常来说，的确是要这样。不过，有我在，当然就不用那么费劲了。这样吧，明天我来的时候就帮你修炼内功。”

    “嗯。”

    听说可以学，王美芳很高兴。

    毕竟能让自己变的年轻，这是每个女人都非常渴望的。

    郭峰陪着王美芳待了一会，看着时间差不多了这才准备走。王美芳没有表现出特别的不舍，她知道自己的身份，所以根本没有要求太多。这一点让郭峰特别满意。

    从王美芳家出来，郭峰就直接会美容院了。

    难得休息几天，这几个女人郭峰也算是都满足了。虽然还差一个孙姿，不过她最近在忙着宣传，郭峰也不想去打扰。

    回到美容院，黄蓉在教陈琳跟张希茜。郭峰自顾自的上了楼，回到房间里准备炼化傲武的内力。