    跟钢珠犹如密不透风的一张大网将南宫方笼罩了起来。南宫方心中大惊，万万没想到郭峰的出手竟然这么快，这短短一瞬间连钢珠加飞刀恐怕至少有上百个。

    速度如此之快，距离如此之近，南宫方根本不避无可。眼看自己就要被打成蜂窝煤，南宫方却突然双脚用力一跺。这下可蕴含了南宫方十层的内力，地面顿时塌陷。而南宫方却恰好因此陷了进去，竟然用如此超乎寻常的方法避开了那原本必杀的一招。

    没能击毙南宫方郭峰虽然有些失望，但是却不得不佩服他的机智，竟然能够想出这样的办法。如果是郭峰的话，恐怕可想不出来。

    不过虽然让他逃过了这次，但却依然改变不了他落败的结局。郭峰手臂一伸却已经抓住了南宫方的肩膀。南宫方惊魂未定，感觉到被抓到第一个反应就是挣脱开。可是他的速度却是慢了。

    郭峰抓住南宫方之后第一时二间就施展了北冥神功，北冥神功施展开来，南宫方瞬间就感觉到从郭峰的手掌上传来了一股强大的吸力，自己的内力无法控制的疯狂被吸走了。

    “不好！”

    南宫方暗叫一声，一旦被郭峰施展北冥神功那下场可是非常可怕的。被吸干内力不说，就连小命都保不住了。南宫方不愧是四大战神之一，的确厉害！

    寻常人如果被吸的话连思考说话都困难，更别提反抗了。可南宫方硬生生咬牙挺住了那种痛苦，回身一拳朝着郭峰打了过去。

    “噗通！”

    这一拳直接打在郭峰的胸口，郭峰措手不及之下顿时中招。北冥神功被迫停下来，嘴角也流淌出了鲜血。

    南宫方一个跃身从坑中跳了出来，然后没有任何停留的直接就跑。看他的动作虽然没有一开始那么灵活，但是速度却是不慢。几个起落之后就已经在郭峰的眼前消失了。

    郭峰擦了擦嘴角流出的血迹，涌上一股说不出是愤怒还是兴奋的情绪。

    这是第一次施展北冥神功被人打断。南宫方，四大战神，果然名不虚传。

    “铁手，这边交给你了，我去追南宫方。”郭峰头也不回的对铁手说了一句，然后就朝着南宫方消失的方向追了上去。

    铁手听见郭峰的喊声说不出的苦笑，打了这么半天才干掉十多个人，还有三十多个，自己怎么搞定啊？这些嗑药流在郭峰看来虽然如同草芥，但是换成铁手却十分的艰难。

    毕竟不可能每个人都像郭峰那样的变态，铁手在精英组里也算是高手了，可这天魔组的外门弟子也不是等闲之辈，虽然嗑药之后内力肯定不是那么纯正。可好虎架不足一群狼啊。眼看内力就要耗尽，可对手还有那么多。

    看来……这次要坏啊！

    铁手正在发愁呢，却突然听见几声惨叫。随后就有几个天魔组的人应声到底。铁手抬头看去，却发现出手的正是翻江鼠。翻江鼠回来了。

    看见帮手，铁手顿时感觉到底气十足，原本那有些绝望的心情一扫而空。

    “靠，你可算回来了，你要是再不回来我可要挂在这了。”铁手哈哈一笑，朝着翻江鼠说道。

    翻江鼠嘿嘿说道：“我能不回来吗？郭峰刚才就让我带那女人走却没说怎么回事，我把那女人送到安全地方就急忙赶回来了。这是天魔组的人？怎么回事啊，郭峰呢？”

    铁手苦笑的说道：“我也不知道怎么回事，总之就是被天魔组的人给包围了。郭峰去追南宫方了，天魔组的四大战神之一。”

    “四大战神？靠，天魔组这次真是下了血本了，竟然连四大战神都出动了。废话少说，先解决了这群家然后好去支援郭峰。”

    “好！”

    翻江鼠跟铁手两人连手，铁手刚猛无比，翻江鼠灵活多变，在两人的联手之下天魔组的人是节节败退，没多久的功夫就已经只剩下几个人了。

    胜负已分，那几个人也没必要在坚持下去，转身跑了。铁手大大的出了口恶气，看他们要跑就要追上去，不过却被翻江鼠拦住了。

    “别追了，还是去帮郭峰要紧。”

    铁手点头说道：“嗯，你轻功好你先去，我随后就到。***，内力消耗的太大了。”

    “也好，你自己小心点。”翻江鼠想了想，点头同意了。

    铁手将郭峰走的方向告诉了翻江鼠，翻江鼠随后施展轻功追了上去。

    郭峰虽然受了伤可是这种程度却还不至于受到影响。出了工厂之后是一片荒山，凌波微步施展起来不太方便，所以郭峰就用了螺旋九影。

    整个人跃在半空之中，非但不会收到地形的影响而影响速度，反而还能看的更清楚。很快的郭峰就发现了逃窜的南宫方。

    南宫方的轻功似乎只是一般，在加上被郭峰吸走了许多内力更是大受影响。南宫方时不时的回头张望，想看郭峰是否追上来。

    当他看见郭峰离自己越来越近的时候，心中慢慢的开始绝望了。

    身为天魔组的四大战神，除了陈启泰之外他谁都不服，那么同为四大战神中的另外三个人。可是现在却败的如此狼狈，犹如丧家之犬一样，这让他又悲愤又绝望。

    “啪，啊……”

    正在快速奔跑中的南宫方突然惨叫了一声，顿时摔倒在地上。他的腿上刺着一把飞刀，飞刀贯穿他的腿，鲜血淋漓。

    郭峰落在他的面前，看着痛苦的南宫方说道：“我还没吸完，你跑什么。”

    “哼，想吸我的内力，你妄想。就算我死了也不会把内力便宜给你！”

    南宫方认栽了，冷笑一声就准备爆体自尽。可郭峰能让他如愿吗？弹指神通打出去顿时点了他的穴道。

    穴道是运力的根本，穴道被点之后无法施展内力，南宫方想自尽自然是做不到了。

    “想死，我可以成全你。但不是现在……”郭峰冷笑的说道。

    南宫方的眼神充满了绝望，他不明白，不明白郭峰为什么这么强，看着郭峰慢慢的靠近自己南宫方能够想象到等下自己会被吸成什么样子。

    不……我不要这样！

    “我……我不想死，别……别吸我，别吸我……”南宫方最终还是忍不住开口向郭峰求饶了。

    他不怕死，但是他不想死的这么悲剧。他知道北冥神功不单单可以吸去他的内力，还可以把他的血肉，精气神等都吸走。到时候恐怕就会变成干尸一样。

    这是他无法忍受的。他可是堂堂四大战神之一，死了也不能变成这样。

    听见南宫方的话郭峰听了下来。原本郭峰真的打算吸干了他，不过南宫方却提醒了自己。

    虽然吸了南宫方的内力对自己有很大的好处，实力也可以提升不少。但是要想打赢陈启泰却还是不够的。与其这样，不如让南宫方发挥更大的作用。

    南宫方期盼渴求的看着郭峰，郭峰突然笑了。“好，我不吸你。”

    听到这句话，南宫方顿时松了口气。可就在这个时候他突然感觉到一股力量涌入了自己的脑海，他顿时暗叫不好，可是却已经来不及了。

    黑暗，无边的黑暗。南宫方感觉不到丝毫的光明，整个人被黑暗笼罩，渐渐的，渐渐的，什么都不知道了。

    移魂大法，郭峰用移魂大法控制了南宫方。不过不同于夏若惜，郭峰并没有把他留在身边的打算。而是稍微篡改了一下他的想法。

    肯定是无限服从郭峰，只听命于郭峰一人。

    “你继续会天魔组把，一旦陈启泰有任何消息的话就马上通知我。好了，走吧！”

    “是，主人！”

    南宫方应了一声，然后拖着受伤的腿走了。

    让南宫方回到天魔组，回到陈启泰的身边当自己的卧底，这可比让他留在自己身边能发挥的作用更大。

    自己不需要打手，也不需要跑腿的。反而需要一个能够把陈启泰的任何情况及时告诉自己的卧底！

    这样一来自己就可以更加了解陈启泰的事情了，毕竟四大战神跟夏若惜不同，他们可是陈启泰的嫡系，接触知道的自然要多的多。

    而且，陈启泰现在很显然已经对付自己了，那么有南宫方在就可以及时的了解更多的动态，既可以早做预防，防防患于未然，也可以提早做好措施，挖个坑让他们跳进来。

    一举两得，一箭双雕！

    看着南宫方走远，郭峰这才翻身回去。走到半路的时候正好遇到翻江鼠急急忙忙的赶过来。

    “郭峰，你没事吧，南宫方呢？”看见郭峰，翻江鼠关切的问道。

    “我没事，南宫方跑了。”郭峰不会那么傻轻易的就将事情随便乱说。

    翻江鼠有些失望，不过随后说道；“跑就跑了吧，咱们这次也算是大获全胜，恐怕三等战功是肯定跑不了了。只是有些可惜，要是能杀了南宫方的话，可就是一等战功了。”

    郭峰笑了笑，战功？自己可没放在心上。

    “走吧，回去再说！”

    “嗯。”

    郭峰跟翻江鼠两人返回了工厂。刚到工厂就看见铁手正要追他们，看见他们回来，铁手楞了一下。

    随后翻江鼠将情况跟铁手说了一下，铁手也是有些惋惜。毕竟战功对他来说很重要。不过这也不错，一个十等战功，一个三等战功。

    这次的任务，还真是赚了。

    郭峰给石头打了个电话，让他来接自己等人。同时也让石头给上面报告一下，自己击杀天魔组的事情。