    何方顿了顿，似乎没想到郭峰竟然没有着急跟张伯芷翻云覆雨。毕竟尝过一次滋味，很难有人会不想的。看的出来这个郭峰不想自己想的那么简单。

    笑了笑，何方说道：“也好，那我们就谈谈吧。”说完，何方朝张伯芷递了个眼神，张伯芷顿时识趣的说道。“我去弄点喝的，你们先聊着。”说完，张伯芷便走了。

    等张伯芷走了之后，何方才开口说道：“你说的这事我的确能帮你，但是打通关系却也要不小的花费，至少要二层。当然，你还是很有赚头的，毕竟这货的上价非常便宜，到手之后卖什么价钱，还不都是你说的算。”

    郭峰点点头，说：“这到是，能不能让我看看货？要是货不好的话恐怕也没什么搞头，毕竟可不只是只有我一个人做这个。在那边，这东西也是很常见的。”

    “放心吧，老哥我怎么会坑六你呢。你等着。”何方笑了笑，似乎早有准备。转身去了别处，没多久等他再回来的时候，手上已经拿着一小包白色的粉末。

    将那粉末递给郭峰，何方自信的说道：“我敢保证没有比这个更纯的货了。如果要是在外面，想买到这样的货至少得翻个五六倍，还未必能够买到。”

    郭峰对这东西到是不太了解，装模作样的看了看，郭峰才说道：“的确不错。”

    “那是当然，要不是好货的话怎么会介绍给老弟呢。怎么样，你也快回去了吧，这笔生意要不要做？”何方笑的看着郭峰，在他看来郭峰肯定会答应的。

    毕竟，这利润实在是太可观了。

    郭峰突然冷笑了一声，然后用那种玩味的眼神看着何方。“这生意这么赚钱，难怪你来房地产都很少搞，专心当起了贩毒大亨。”

    何方顿时一惊，讪讪的笑道：“老弟你这是说的什么话，我怎么听不明白啊。我可不是什么贩毒大亨，只不过看见老弟人不错，所以才帮忙牵线而已。老弟要是不愿意做，那就当我没说。”

    何方也是个聪明人，听见郭峰的语气突然改变便知道不好，所以急忙就想将那粉末拿走。不过才刚伸手却被郭峰给抓住了，顿时何方就感觉到手腕一振疼痛，仿佛要断了似的。

    “你……你这是干什么，我……我可对你不错啊。你……来人啊……”这时候何方也不管什么了，直接大喊了起来。

    没多久，就从房间里出现了六七个拿着手枪的大汉，纷纷指向郭峰。郭峰冷笑的说道：“怎么，想动手嘛？就这点人恐怕不够。夏若惜，还不出来！”

    夏若惜一直在暗处观察者这边的情况，听见郭峰喊自己，马上就显身了。

    “啪啪”

    “啊……”

    几声惨叫，那几个大汉顿时便应声倒地，不知死活。

    夏若惜走到郭峰的身边，说道：“主人，是否把其余人都杀掉？”

    郭峰摇摇头，说：“不用，但凡是不知死活想要冲过来的，那就不用客气了。”

    “是，主人！”

    何方惊恐的看着郭峰，颤抖的说道：“你……你究竟是什么人？”

    “我是什么人你还不配知道，你只需要知道你的下场就可以了。”

    “我的下场？你……”何方刚要问自己究竟是什么下场，却突然看见郭峰的眼中散发着一股鬼魅的魅力，紧接着何方就感觉到自己越来越迷糊，越来越迷糊，到最后就什么都不记得了。

    移魂大法！

    郭峰直接用移魂大法控制了何方，当然跟夏若惜的不同，郭峰只是让何方暂时变的痴傻而已，剩下的事情就交给天机组去处理好了。郭峰才懒的管这种事。

    “走吧！”

    郭峰对夏若惜说了一声，然后便转身出去了。

    夏若惜愣了愣，问道：“这就走了吗？他怎么办？”

    “放心吧，他自然有人回处理。”郭峰头也不会的说道，然后大步走的走了出去。

    夏若惜顿了顿随后就反应了过来，追上郭峰离开了。

    ……

    ……

    跟郭峰说的一样，他们走了没多久就人来处理这件事了。来的自然是天机组的人。

    他们将何方带走，相信此时问什么何方都会回答什么，非常的听话。那么走私毒品的事情，基本上也就告一段落了。

    孙姿他们走了，何方这边的事情也解决了，郭峰就准备回去了。香港虽好，可郭峰却没有什么闲情逸致在这里享受。给天机组的人联系了一下，让他们派人来接自己。

    事情解决了，郭峰当然是要返回天机组了。至于夏若惜嘛，郭峰决定带她一起回去，反正她现在也算是自己的人了。天机组到也不至于会对夏若惜怎么样。

    更何况，相信天机组也很希望夏若惜去，至少可以了解到许多天魔组的事情，这可是非常重要的。

    没多久来接郭峰的飞机就已经到了，来的人不用说都知道是谁，正是石头。郭峰发现石头好像特别喜欢来接人，在基地里是根本呆不住。

    “这么快就完事了啊，我还以为会在等两天呢。哟，这个美女是谁啊？”石头看着夏若惜，笑着朝郭峰问道。

    “天魔组的夏若惜。”郭峰说了一声，然后上了飞机。夏若惜根本没理会石头，在郭峰的旁边坐了下来。

    石头愣了楞，天魔组的事情他是知道的，那可是死敌啊。郭峰怎么跟天魔组的人在一起？而且，看起来好像还很和谐啊。不过看他们两个的样子似乎也没什么，石头也不好多问。

    毕竟他只负责接郭峰回去，至于其他事情自然有人处理。

    飞机返回基地，刚下一飞机郭峰就看见司马研在等着自己。之后，司马研的目光就一直锁定在夏若惜的身上。

    “喂，你就是这么迎接我的吗？完全无视我的存在啊。”郭峰有些不爽的说道。

    司马研看着夏若惜，道：“郭峰，你究竟是用什么办法可以让她帮你？你确定没问题？你要想清楚，这可不是小事。她是天魔组的人，万一她要是有什么想法的话，到时候我们损失可就惨重了。”

    郭峰淡淡的说道：“若惜，跪下。”

    “是，主人。”夏若惜没有丝毫的反驳，甚至连犹豫都没犹豫。直接扑通一声跪在了郭峰的脚边。

    郭峰朝着司马研看去。“现在，你能相信了吗？”

    司马研由始至终都盯着夏若惜，看夏若惜似乎没有丝毫犹豫，完全没有做作，一切那么自然的就跪下来，司马研很惊讶。司马研对夏若惜还是知道的，绝对是个高手。

    如果她是故意来潜伏到天机组的话，那么刚才就不会那么自然了。除非，夏若惜的演技真的太强了，强到连自己都看不出来。司马研真的很想知道，郭峰究竟是用了什么手段能让夏若惜突然变的这么听话。

    点了点头，司马研说道：“我相信了。走吧，我们详细聊聊。”

    司马研带着郭峰跟夏若惜去了她的房间，这还是郭峰第一次到司马研的房间，很有爱。

    房间的摆设能看的出来，司马研是个喜欢朴素的人。屋子收拾的很干净，也没什么多余的东西。

    “随便坐吧！”司马研说道。

    郭峰也不客气，自顾自的找了个地方坐了下来。夏若惜站在他的旁边，仿佛是个随时听命的奴婢一样。

    “能告诉我这是怎么回事吗？”司马研向郭峰问道，很显然问的是夏若惜。

    郭峰淡淡的说道：“很简单，夏若惜现在是我的人。具体是怎么回事我不能告诉你，但我只能说，她绝度不会背叛我。”

    顿了顿，郭峰又说道：“有关天魔组的事情他都告诉我了，如果你想知道什么的话可以问她。我先走了，见见朋友。”

    “那好吧！”司马研点头同意了。

    郭峰跟夏若惜交代了一句，然后便走了。反正自己交代完了，司马研要想问什么，让她自己去问就好了。

    从司马研那出来郭峰就去找蓝小婷了，蓝小婷似乎接到消息郭峰回来了，所以就在基地里等郭峰。看见郭峰，蓝小婷的脸上充满了欣喜。

    她知道郭峰这次任务没有危险，但是只不过几天而已，蓝小婷却发现自己特别的想念郭峰，那种滋味让她寝食难安，仿佛做什么都无法集中精神一样。

    脑海里不断浮现郭峰的样子。

    “我听说你带夏若惜一起回来了，还把她收服了，是不是真的啊？”蓝小婷一如既往的那么美丽，笑起来让人有一种高不可攀的感觉。

    当然，郭峰除外。且不说两人都已经发展到了这种地步，就算是以前，郭峰也不会有这样的感觉。

    “当然是真的了。你要是不相信的话，等会我可以让夏若惜过来。”郭峰笑着搂着蓝小婷的蛮腰，说道。

    “你是怎么做到的啊？”蓝小婷不是不相信郭峰，而是好奇郭峰究竟是怎么做到的。

    郭峰神秘的笑了笑说：“这是个秘密。”

    “切，跟我之间还有秘密吗？”蓝小婷顿时不乐意了，缠着郭峰一定要他说出来。

    郭峰被逼无奈，只能告诉了蓝小婷。虽然这对司马研而言是个秘密，可蓝小婷却不同，告诉她也无妨。当然，告诉她虽然无妨可是也需要付出代价才行。

    至于什么代价嘛，当然是享受一番鱼水之欢了。