    听见郭峰这么说，王美芳顿时愣住了。能够名正言顺的成为郭峰的女人，在她的身边？王美芳不是没有想过，毕竟哪个女人都希望可以陪在自己心爱男人的身边。可这可能吗？不管是年纪的差距，还是其他的因素，都有很大的阻力，几乎是不可能的。

    虽说不可能，但是听见郭峰这么说，王美芳心里多少还是很期盼的。

    “那……那要怎么做？”王美芳犹豫的朝郭峰问道。

    “很简单，就从你们母女开始。”郭峰笑了笑，然后拉着王美芳来到了陈琳的旁边。

    陈琳此时还没有恢复过来，相趟在那迷离的看着郭峰跟王美芳，不知道他们要干什么。

    相比之下王美芳也是很迷茫，不知道郭峰要干什么。看着王美芳那迷茫的神色，郭峰嘿嘿一笑，竟然伸手去脱王美芳的衣服。

    王美芳顿时吓了一跳，急忙说道：“你……你干什么啊，琳琳还在这呢。”

    郭峰嘿嘿一笑说：“就是因为她在这，所以才要这样。我现在教你双修的方法，你按照我说的做。”

    郭峰说完就把王美芳的衣服给脱了，王美芳在惊讶害羞之余，衣服却已经被脱了个精光。在自己的女儿身边光着身体，这让王美芳觉得很害羞。

    别看王美芳平时跟郭峰玩的很开放，但现在不同，毕竟女儿在这里，王美芳怎么能够放的开啊。

    看着郭峰跟自己的母亲在那做自己刚才做的事情，陈琳瞪大了眼睛不知道说什么好了。这种事情她根本想象不到会发生在自己的眼前。

    母亲竟然跟自己是同一个男人。

    不管王美芳跟陈琳心中多么惊讶，郭峰却根本没在乎。把王美芳推倒在陈琳旁边，王美芳害羞的闭着眼睛，而郭峰已经开始准备进入了。

    当郭峰那粗大，火热的东西进入之后，王美芳情不自禁的发出了呻吟。

    “现在按照我说的做，运气你的内力来跟我配合。”郭峰按照之前教陈琳的方法来教导王美芳，王美芳虽然不明白是为什么，但还是照做了。

    很快的，王美芳就体验到了那种妙处，心中的尴尬跟害羞已经渐渐消散，全身心的享受起这种特殊的感觉。

    这样一来气氛就变的有些奇妙了，王美芳跟郭峰在那翻云覆雨，陈琳在旁边看着。这种气氛之下，尤其这两个人还都是自己最亲近的人，这种现场直播的感觉可非同小可。虽然才刚刚结束过，可陈琳发现自己竟然又有渴望，想要了。

    感觉到陈琳的变化，郭峰挥了挥手让陈琳过来。陈琳走到郭峰的旁边，郭峰的手便在她的山峰之上揉捏了起来。这一捏陈琳顿时就控制不住了，发出闷哼，身体颤抖，很显然又亢奋了。

    在王美芳面前摸她的女儿，这种感觉还是挺刺激的。看见他们两个虽然心中还有些害羞，放不开，但是基本上已经没什么心中隔膜，这让郭峰大呼过瘾。

    在郭峰的攻势之下，两女哪能受得了啊。没多久房间里就传出一阵阵荡漾的呻吟之声，看着这动人的画面，由此可见是多么的疯狂了。

    ……

    ……

    陈琳在郭峰的再次攻击之下很快就缴枪投降了，毕竟她还是第一次，承受能力跟王美芳比的差的多了。王美芳本身就已经很长时间没有得到郭峰的滋润了，这次自然是好好的满足了一番。

    等三人大战结束之后，王美芳跟陈琳几乎已经耗尽了全部的力量，紧挨在一起躺着除了喘息之外根本连一丝一毫的力气都没有。

    反观郭峰精神，神采飞扬。跟王美芳和陈琳修炼双修之后，内力增加了不少。虽然说远没有司马研的多，但是两人加在一起，还是非常可观的。

    郭峰保守估计这样下去几天的话，在跟他们双修恐怕获得的好处就微乎其微了，这样一来，自己似乎应该可以去对付陈启泰了。

    “你们先在这里休息，我出去看看。”郭峰对王美芳跟陈琳说了一句，然后收拾一下出门了。

    剩下王美芳跟陈琳，你看看我，我看看你，都不知道如何开口。

    郭峰可不是故意把这个难题交给他们两个，让他们自己去解决。郭峰另有要事要做。首先让自己变强这是肯定的了，有双修功法在到是不难。其次，郭峰要知道陈启泰现在究竟在干什么。

    总不能盲目的一味修炼，要事错过了什么事的话，郭峰岂不是追悔莫及？

    郭峰从王美芳那出来之后先去了双刀门。双刀门到是没有太多的变化，毕竟武林高手之争轻易不会涉及到普通人。郭峰没有惊动其他人，而是直接找到了武净跟张诚。

    看见郭峰到来，武净跟陈奇以及破天十八骑都聚集在郭峰的面前。

    郭峰打量了一下，很是满意。别的不说，单单是这种气势以及精神面貌就让人满意。

    “你们训练也有一段时间了，我准备带你们进行真正的杀敌。只有经过血的杀戮才能让你们成为真正的强者。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    “武净，你带着破天十八骑去美容院找你师娘，跟她说是我的意思，让她带着你们。”

    “是，师父！”武净点头应道。

    “收拾东西，现在去吧。”郭峰挥了挥手，武净跟破天十八骑就已经散去，纷纷收拾东西准备前往美容院。

    “那我呢？”陈奇看郭峰没有提到自己，顿时心急的问道。

    郭峰看着陈奇，语重心长的说道：“你是我的兄弟，所以我话跟你说在前面。这次的行动有危险，说不定搞不好我都会死。所以，你还是别参与了。”

    “你不把我当兄弟吗？难道我是贪生怕死的人。疯子，你也太小瞧我了吧。”陈奇有些气愤的说道。

    郭峰摇头说：“不是我小瞧你，真因为我把你当兄弟我才不希望你出事。这事跟你无关，我不希望你牵扯进来，有什么危险，你懂吗？”

    陈奇哼声道：“我不管，我也不怕。总之如果你要把我当兄弟的话，就带我一起去。否则的话，我不管你死不死，你郭峰就不是我陈奇的兄弟。”

    陈奇的态度很坚决，这让郭峰也有些犹豫。略微考虑了一下之后，郭峰说道：“那好吧，你也跟武净一起去吧。记住，千万要小心，我不希望你出什么事。”

    听见郭峰同意，陈奇这才露出笑容。“这才是兄弟嘛，你放心吧，我会注意的。”

    陈奇说完就去找武净他们去了。

    郭峰笑了笑，其实有这样一个兄弟也挺好。

    交代完了之后，郭峰就回到了王美芳那边。此时王美芳跟陈琳已经休息的差不多了，王美芳在厨房做饭，而陈琳在房间里发呆。

    看见郭峰回来，两个女人都有一种很异样的感觉。

    “你回来了啊。”还是王美芳率先开口了。

    郭峰点点头说：“嗯。”

    “我在做饭，等下就能吃了。你……你先去休息一下吧。”王美芳有点不知道说什么好了，这个场合，换了任何人恐怕都不知道说什么。

    郭峰淡淡的应了一声，然后走进了陈琳的房间。看见郭峰进来，陈琳有些手足无措。

    “怎么了？”郭峰坐在陈琳的旁边，轻声的问道。

    “没……没什么，只是……只是你究竟打算怎么办？我跟我妈，我们……”陈琳犹豫的不知道应该怎么说才好，这种事情也太匪夷所思了，除了在那些成人小说中能看到之外，现实中根本不可能发生这样的事情。

    母女同时服侍一个男人，这也太玄幻了吧。

    郭峰笑了笑说：“的确，这对于普通人来说的确是不可能发生的事情。可是，你……跟，现在还是普通人吗？”

    “对……对啊，我们不是普通人了，那自然不能用普通人的思维来衡量。”郭峰这么一说，陈琳顿时顿悟过来。

    修炼内力，还能双修，这早已经不是普通人的生活了。

    “是呀，你没看那些古代的武林高手，三妻四妾，女人很多是正常的。至于母女嘛，这也很正常啊。”

    陈琳点点头说：“那以后你打算怎么办？师父……师父能同意吗？”

    郭峰想了想，说道：“这个事情我想过了，到时候会有解决的办法。”

    “嗯。”陈琳点点头。

    接下来的事情就简单多了，有了郭峰的开导，那所谓的非普通人的理论让王美芳跟陈琳的心里包袱都打开了，其实她们心中只是因为有些别扭，需要一个理由来接手。现在郭峰给她们这个理由，她们自然也就放开了。随后的几天里，郭峰每天跟王美芳跟陈琳双修，这种滋味还真是爽啊。尤其是开导过后两女都放开了，这可是让郭峰大大的满足，王美芳，陈琳清纯，两种截然不同的感觉。

    尤其她们两个还是母女关系，这种身体跟精神上双重的刺激，哪个男人能够承受的住啊。

    除了享受，郭峰的内力也在与日俱增。随着时间的推移，王美芳跟陈琳于郭峰双修，内力的增长已经不是很快了。

    虽然说还是比自己修炼要强，如果放在平时的话，到是很不错。可是现在，郭峰是需要快速增加实力，这就有点应接不暇，不够看了。

    因此，郭峰这些天已经在考虑要不要换人了。

    现在郭峰身边的女人基本上都已经被搞定了，如果要找的话只能发展新目标。

    想了想，郭峰觉得暂时离开这里。

    一来是为了找寻可以适合双修的美女，二来，郭峰也想出去打探一下天魔组的动态。天魔族灭了天机组，但司马研没死的事情陈启泰肯定知道，他不会什么都不做，就这么放过司马研。

    自己可以趁机打探一下，知道他的动态。这样一来，到时候也不至于被动。

    听说郭峰要走，王美芳跟陈琳都有些舍不得。这些日子就好像在世外桃源一样，没人打扰。每天享受着，如今郭峰要走，还真让她们有些不习惯。