    看见郭峰的反应，孙姿似乎变的更加主动了。竟然直接外面的衣服脱了下来。顿时，那滑嫩的玉臂，白色的就完全的暴露在郭峰的眼前。那对大白兔虽然有内依遮挡，却有一大部分都暴露在外面，相当的撩人。

    孙姿似乎觉得这样还算什么，竟然双手背到后面，就廷加卡巴一声，内依的扣子竟然解开了，紧接着双手一拖，两个大白兔顿时欢快的跳了出来。单从外貌上来，这绝对是极品。顶峰上那圈粉红色的光圈鲜艳无比，两颗含苞待放的小葡萄挺拔非常。

    她的葡萄跟别人的不一样，要小上许多。不过却更加的。郭峰已经完全把持不住了，伸手就握住了那柔软之物。孙姿顿时身子一颤，呼吸变的急促了起来。

    她还是第一次在男人面前展露自己身体，更别提被人抚摸了。郭峰的大手十分的火热，让孙姿感觉到好像都要被融化了似的。

    “扑通。”

    突然传来了开门的声音，紧接着就能听见有人走了进来。随后就听见隔壁的门响了，似乎有人走了进去。

    孙姿顿时紧张的身体颤抖了一下，不管怎么说她都是个明星，一个公众人物，可是却在这里做这种羞人的事情。如果要是被发现的话那自己的脸面就彻底的毁了。抛开这层身份不说，现在做的事情已经让孙姿感觉十分的羞人了。

    孙姿下意思的放慢了动作，而且动作很小心翼翼，害怕发生声音被人发现。然而，郭峰这时候却来了兴致。这种类似偷,情的感觉实在太刺激了。

    孙姿明白郭峰要做什么，下意识的有些抗拒。不过随后一想，既然自己已经做到这一步了，何不做的更彻底一些让郭峰高兴呢？想到这里，孙姿微微的张开了嘴巴。郭峰也不客气，现在他是酒精上涌什么都没想，直接就塞进了孙姿的小嘴巴里。

    孙姿顿时被塞的满满的。

    孙姿的嘴是全身上下最漂亮的地方，十分的迷人。每次她唱歌的时候嘴巴一动一动，仿佛活了一样。相信有不少人都会幻想她的小嘴巴。而此时，这美妙的小嘴巴却在为自己服务，含着自己的东西。

    一种满足，一种兴奋，一种强大的征服感夹杂在一起，让郭峰说不出的爽快。根本不需要孙姿去动，郭峰自己就抽动了起来。

    “呜呜呜……”

    孙姿被塞的根本没办法说话，那巨大的力量仿佛要让她呕吐似的。虽然她知道这时候别发生声音，以免被人发现。可是那声音却抑制不住的从喉咙里发出来。

    “好像有什么古怪的声音啊，难道是我喝多了出现幻听了？”

    隔壁传来一个男人疑惑的声音。

    孙姿顿时紧张的瞪大眼睛看着郭峰，那意思好像说：“被人发现了，怎么办啊。”

    郭峰却是不在乎，此时正是最爽快的时候怎么能停下。更何况对方只是好奇，也没有发现。

    这样一来，孙姿便避免不了的发出闷哼声。

    “不对啊，真的有声音。怎么好像有人在zuoai的声音啊。我看看……”

    隔壁那人再次发出声音，紧接着好像从马桶上起来，准备弯腰看个究竟。

    因为每个卫生间的隔断都会流出一丝的缝隙，如果爬在地上的话可以很清楚的看见其他单间的情况。当然，因为角度的关系也只能看到马桶而已，在往上面却看不到了。

    这男人弯腰之后顿时露出了兴奋之色，因为他看见一对男女正在隔壁里玩刺激。而那个女人很明显上半身上面都不穿。这下那男人兴奋了起来，身子都快要贴到地面了，就为能够看清楚女人的身体。

    发现有人偷窥，郭峰却更兴奋了。当即快速的冲刺，很快的……孙姿就感觉到一团火热的东西在自己的嘴里流淌了出来。

    “舒服了！”

    郭峰露出了满足的神色，随后将裤子穿上了。看了一眼还在那偷窥的贼眼，郭峰冷笑一声，对满脸惊慌，用手掩住身体的孙姿说。“待在这别动，我去教训一下那个偷窥的家伙！”

    孙姿点点头，嗯了一声。随后，郭峰脚踩马桶身子一跃竟然飞了起来。因为这隔断并没有封顶，郭峰竟然直接跃到了旁边那间。孙姿看的有些傻眼，也不知道是不是自己喝多了，这……郭峰的身手也太灵敏了吧？除非是那些特技演员，否则一般人很难做到啊。

    “你……”

    那个偷看的人看着郭峰犹如天神般的从天而降，都有些傻眼了。爬在地上看着郭峰，一时之间竟然不知道说什么好。

    郭峰嘿嘿一笑，说：“看的很爽吧，是不是觉得这样看有点不过瘾，要不要过去看？”

    “好……好啊！”

    那人竟然傻乎乎的还点头呢。

    “好你个头！”

    郭峰的脸色顿时大变，狰狞的一拳就朝着那人打了过去。郭峰虽然没有用上内力，可是这拳也不轻啊。打在那人的眼睛上那人顿时疼的嚎叫了起来。

    “救命，打人啦，打人啦！”

    那人顿时惨叫的大喊。不过郭峰可不给他这个机会，到是不怕闹出事来。只是孙姿还在隔壁，要是被人发现就不好了。手指在那人身上一点，那人顿时无法动弹了。郭峰点了他的穴道，现在他除了眼睛还能动以外全身上下根本动弹不了，就算是舌头都别想晃动，更别提发出声音了。那人瞪着眼睛惊恐的看着郭峰。这，这还是人吗？他是用了什么手段啊，怎么自己没办法动弹了。

    现在那人的酒可以说是彻底醒了，如果掩耳盗铃有用的话，他真希望闭上眼睛，这样就看不见郭峰了。

    “你不是很喜欢看吗？那我让你一辈子都看不到任何东西。”

    郭峰狰狞的冷笑，手指在那人的后颈中用力一点。那人只感觉到一阵疼痛从后颈出传来，紧接着……似乎并没什么不同。

    他却不知道，他以为这没什么后果实际上有多么严重。刚才郭峰点的是他的盲穴。这盲穴顾名思义就是让人致盲的一个穴道。郭峰这一点下去，那人恐怕这辈子都别指望能看到任何东西了。

    当然万事也没有绝对，如果在三天之内郭峰肯帮他的话还是有复原的可能，反之，那么三天之后他的眼睛就会逐渐的瞎了，到最后什么都看不见，只能是一片黑暗。

    “哼！”

    郭峰冷哼一声，随后抓着那人将他扔到一旁，脸蛋跟地面发生了十分亲密的接触。随后郭峰扬长而出，推开了孙姿的门。

    此时孙姿已经穿戴整齐，都整理好了。看见郭峰，孙姿有些担心的说：“没事吧，他……他看见了吗？”

    郭峰冷笑道：“放心吧，他以后再也不会看见任何东西。咱们走吧！”

    说吧，郭峰拉着孙姿走出了卫生间。

    孙姿有些担心的向后看了看，却根本看不到什么。心中忐忑郭峰究竟对那人做了什么，一开始还听到他的呼喊，后来就没有声音了。

    当孙姿跟郭峰回到包房的时候，包房里面的人已经卧倒一片了。看这情况肯定是不能在继续了。只有顾婷还好点，脸色有些红润之外，到是没有太严重。

    顾婷看着郭峰跟孙姿一起进来，尤其是孙姿的脸上的妆都画了，一看就知道两人没干什么好事。

    “老板，孙小姐，你们回来了啊。他们都喝多了，怎么办？要不然再上面给他们开几个房间，让他们在这里睡吧！”

    顾婷向郭峰问道。

    郭峰点了点头说：“也好，你呢，是在这里住还是回家？”

    顾婷笑着说道：“我还是回去吧，在这里住的不舒服。更何况明天还有很多事情要准备。”

    “那好，那你先回去吧，这边就交给我处理好了。”

    “嗯，那我就先走了。”

    顾婷朝着郭峰跟孙姿点了点头，随后收拾了一下就走了。郭峰将服务员叫来，让他们在上面开了几个房间把他们送上去。

    等把他们弄上去之后，孙姿朝着郭峰问道：“那我们呢，是不是回去？”

    郭峰看了一眼孙姿，此时她已经是满脸的绯红，看样子酒劲已经快要涌上来了。要是回家的话也不是不行，不过要是被蓉儿看出什么端倪就不好了。想了想，郭峰说道：“算了，我们就不回去了，也在上面开个房间在这里睡一晚上好了！”

    孙姿听到这话，顿时有些扭捏的问道：“我们……我们住在一起吗？”

    郭峰嘿嘿一笑，说：“如果你要是想的话，我当然不介意了。走吧，看看总统套房还有没有空闲的。”