    “不……不要……”

    郭峰的手刚刚碰触到那山峰的一角，陈琳就急忙反应过来，死死的抓住郭峰的手不让他前进，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。“不要在这里，会被黄蓉姐姐看到的。”

    郭峰笑了笑在她的耳边轻声说道：“你是怕被她看见，还是不愿意啊？你要是不愿意的话……我可不会用强硬手段的哦。”

    陈琳红着脸摇头说道：“我不是这个意思，我……我也不知道我究竟怎么了。每次见到郭峰大哥都会特别的高兴，看不到你的时候我就会很想你。而且，而且你刚才那么对我其实我也是满心欢喜的，只是……只是觉得这样似乎有些不好。你……你不会生气吧？”

    郭峰本来只是逗逗她，刚才也的确有些情不自禁。没想到这小丫头竟然直接来一通表白。虽然，没说的那么直接，但话里的意思已经相当明显了。陈琳这小丫头明显是喜欢上自己了嘛。

    怎么办？

    是推倒还是拒绝？拒绝有些可惜啊，说实话陈琳这小丫头还是不错的。模样清纯可爱，挺招人喜欢的。可是推倒吧，本身到是没什么大问题，只是王美芳那边有些不好办。

    难道自己真的要朝后宫路线发展了？先是黄晓依，黄圣楠姐妹花，现在又要王美芳，陈琳母女秀？

    纠结，真的很纠结啊！

    郭峰很是苦恼，不管是推倒还是放弃都有难处。看来，这个问题还是先放一放吧，把小命保住了再说，至于其他问题，押后再想吧。

    郭峰揉着陈琳的脑袋，抚摸着她的青丝秀发。“你现在还小，这个事等过段时间再说吧。你现在可能还不懂得什么叫爱情，还处在朦胧期。或许你只是对我崇拜，或许是因为你母亲管的太严让你没有机会接触到别的男生。这样，我给你三年的时间考虑，这年足以让你明白自己要的究竟是什么。三年之后如果你没有改变主意的话，那我们就会让你成为我的女人。”

    顿了顿，郭峰继续说道：“当然，三年之内你要是想改变主意，我绝对不会拒绝的。”

    听到郭峰这么说，陈琳自己也是似懂非懂。或许真如同郭峰说的那样，自己还不清楚什么是爱情吧。点点头，陈琳说道：“我会考虑清楚的，谢谢你，郭峰大哥。”

    “好了，回去吧，别忘记替我跟问好。”

    郭峰笑了笑，陈琳点点头，然后便转身出去了。

    走之前跟黄蓉打了声招呼，随后就下楼回家去了。

    郭峰吧嗒吧嗒嘴，刚才那甘甜似乎还在口中回荡。“这滋味真是不错啊，万一她要是跑了老子还真有些后悔啊……不过，看这样子到是跑不了。天天除了回家就是在美容院，还能跑到哪去？”

    郭峰发觉自己有点无耻啊，明明给陈琳选择的余地，可是这余地却又小的可怜，几乎可以不计。

    “老公，饭好了！”

    黄蓉的声音传了出来，随后郭峰便看见黄蓉端着几个小菜走了进来。

    别看黄蓉手上的盘子不少，但拿的却是相当的平稳。将菜放到桌子上，黄蓉笑着对郭峰说道：“快吃吧，这可都是你爱吃的！”

    郭峰看了一眼，虽然菜不多可都是自己爱吃的。点点头，郭峰便不客气的吃了起来。这味道，这感觉……果然还是黄蓉做的东西最好吃，既美味，又要家的感觉。不像天机组食堂的东西，如同嚼蜡，一点感情都没有。

    “好吃吗？”

    看着郭峰吃的那么着急，黄蓉虽然心里明知道但还是想问一问。

    郭峰点头夸奖道：“当然了，这世界上谁能比的了蓉儿的手艺，蓉儿做的菜是最适合我的。”

    听到郭峰的夸奖，黄蓉甜甜一笑。“老公，你半个月才回来一次，呆一晚上明天就要走了。你看……是不是给晓依妹子打个电话，让她今天晚上到这来住吧？”

    黄蓉到是惦记着黄晓依，同样是女人对自己的男人都很想念。半个多月不见，回来见黄蓉不见黄晓依，总也是有些不好。郭峰点点头说：“也好，那我就给他打个电话吧，嘻嘻……我可许久没有试过双,飞了啊。”

    “想得美，老公你今天必须要节制，明天还要出任务呢！”

    黄蓉笑了笑，虽然话里的意思是阻止郭峰，但不管怎么看似乎都反而让郭峰更加期待更兴奋了吧。

    时间有限郭峰吃了一口之后就放下了，黄蓉去收拾碗筷郭峰则给黄晓依打了个电话。郭峰这人有时候挺忘我的，尤其是在专注某件事的时候。这段时间他一直在忙着天机组的事情根本什么都没想，别说给黄晓依打电话了，就算是黄蓉也未曾联系过。

    现在黄蓉这么一提，那强烈的思念便涌了上来。

    电话很快就接通了，听的出来黄晓依那边似乎刚刚在忙，看见是郭峰的电话就马上停了下来，兴奋的说道。“郭峰。”

    虽然黄晓依看不到，但是郭峰还是点了点头。“老婆，你干什么呢。”

    “刚才在收拾房间，你回来了啊……”

    黄晓依激动的说道。

    “嗯，是呀，不过明天还要走。我一会去接你吧，今天晚上就在我这住好了。”

    郭峰嘿嘿笑着说道。

    电话那头的黄晓依脸色顿时绯红，她太明白郭峰这话是什么意思了。不过她却一点都不生气，反而很期盼。尤其是听说郭峰明天还要走，更是有些不舍。“那你什么时候过来接我？”

    “现在吧，我马上就过去接你。”

    时间急迫，郭峰当然不想浪费时间了。

    “嗯，那好，你来了给我打电话我就下楼。”

    黄晓依挂了电话，然后乐滋滋的去收拾了。

    难得见一次郭峰，黄晓依当然要打扮的漂漂亮亮的。虽然不管她打扮的多漂亮恐怕等一下要是要脱掉，可这种让自己深爱的人欣赏的想法却是无可取代的。

    看见黄晓依大半夜的在那收拾，黄圣楠知道肯定是要去见郭峰。想起郭峰，黄圣楠多么渴望自己跟她一起去，只是……她们这种关系是见不得光的，这是自己决定的，黄圣楠并不后悔。

    依靠在黄晓依的房门旁，黄圣楠穿着休闲的睡裙笑的说道：“这么高兴，是不是要去见郭峰啊。”

    黄晓依点头说道：“是呀，等下郭峰来接我。姐，晚上我就不会来住了。明天郭峰还要走，不知道下次什么时候回来呢。所以晚上我准备陪陪他。”

    “好，那你可要打扮漂亮点。别穿牛仔裤了，一点吸引力都没有。上次买的那个短裙呢，穿上。对了，我记得你有一个黑色的网袜吧，穿上那个吧。我想，郭峰一定会喜欢的！”

    黄圣楠笑着为黄晓依出谋划策。

    虽然跟郭峰认识的时间没有黄圣楠长，但是黄圣楠作为一个女人却是很敏锐的。她知道郭峰喜欢什么，知道什么样的打扮能够让郭峰亢奋，着迷。

    “嗯！”

    黄晓依点点头，然后按照姐姐说的穿上了短裙跟丝袜。看到这个样子，别说是男人了，就算天天朝夕相处的黄圣楠都觉得实在太美了。

    恐怕就算是没了那东西的太监看到了，也会长出来吧！

    还真是佩服发明丝袜的人，简直就是将女人的魅力更大的释放了出来。天才啊。

    “老婆，我去接晓依了啊。”

    郭峰那边挂了电话，然后对黄蓉说道。

    黄蓉点点头，回了一声。“去吧，开车小心点。”

    “嗯！”

    郭峰应了一声，然后便出门了。开着自己的爱车郭峰一路风驰电逝的前往黄晓依的家。没多久，就已经停在了黄晓依家楼下。

    给黄晓依打了个电话，黄晓依得知郭峰来了那么便急匆匆的下来了。两人见面，郭峰顿时被黄晓依的打扮给迷住了。

    美，真的美。

    诱惑中还带着清纯，简直就是魔鬼跟天使的结合体啊。

    看见郭峰很喜欢自己的打扮，黄晓依很开心。只要郭峰高兴就好，这就是做女人应该追求的。

    不管男人多么没用，或许没有钱，或许没有本事。可你是他的女人，你选择了他。那么就不应该在嫌弃这个，嫌弃那个。男人是女人的依靠，所以，不管在什么时候，什么情况下，都要让男人开心。

    郭峰搂住黄晓依，深深的吻了上去。黄晓依热烈的回应，如果不是在外面的话恐怕两人都会控制不住马上就解决了。热吻过后黄晓依上了车，在郭峰开车离开之前，他看见一个人影摸摸的在注视自己。

    郭峰知道，那是黄圣楠！

    只是这次真的没有时间去看她了。

    开车会到美容院，美容院的人都已经下班了。很显然他们也知道老板回来了，所以也不会留在这里当电灯泡。

    跟黄晓依进了屋，郭峰将大门一关。这下好了，终于就只有他们三个人的世界了。

    上了楼，黄蓉已经烧好了洗澡水。她跟黄晓依之间已经如同姐妹一样，郭峰这段时间不在家，黄晓依可以说一有时间就过来。可能是因为同病相怜吧，所以两人没有一丝的芥蒂。

    别说在现代这是不可能的，就算在古代三妻四妾恐怕也没有能够和睦到这种地步的。

    “老公，我已经烧好水了。你去洗洗，洗完澡人会放松许多，轻松许多的。”

    黄蓉笑着对郭峰说道。

    郭峰嘿嘿一笑，坏坏的说道：“既然洗澡这么轻松，那么不如咱们三个一起洗吧。三人洗鸳鸯浴，哇哈哈哈……”

    “浴室那么小，三个人怎么在一起洗啊。要不，你跟晓依先洗吧。”

    黄蓉红着脸说道。

    “有什么关系啊，一起洗才有趣啊。等在过一段时间，我这边事情处理完了，我就找个好点的地方买个大别墅。到时候露天游泳池，不管多少人都能放的开了。哈哈……”

    郭峰猥琐的说道，然后伸手已经去脱两女的衣服了。

    黄蓉其实也只是嘴上说说罢了，又怎么会真的拒绝郭峰。没多久，两女就的被郭峰拉进了浴室。当然，郭峰自己也是赤条条的，什么都没穿。

    可怜的黄晓依虽然精心打扮，可前后不到半个小时就完全瓦解，没有丝毫用处了。

    可黄晓依却是不在乎，哪怕只有一分钟，能够让郭峰觉得高兴，那就是值得的！

    花洒中喷出无数的水珠，三个人很快就全身湿漉漉的。在这个过程中郭峰当然不会老实了，上下其手，一会摸摸黄蓉，一会摸摸黄晓依。虽然她们的身体郭峰早已经熟悉，但是那种刺激的感觉却是丝毫不减啊。

    “我帮你搓搓后背吧！”

    黄晓依跟郭峰说了一声，然后便绕到郭峰的后面轻轻的揉搓了起来。

    郭峰顿时感觉到有对柔,软的东西压在了自己的后背上，是黄晓依的山峰。那种感觉滑滑的，让郭峰舒服的感觉到背后直打冷颤。

    “挑,逗，黄晓依这是在挑,逗啊。”

    郭峰在心中人不住呐喊。

    不过这还不算完，黄蓉似乎也想玩这一手。在郭峰的面前微微蹲下，伸手抚摸揉搓着郭峰的。从郭峰的角度看去，那种成就，那种满足，那种男人的自尊得到了强大的满足。

    而且，黄蓉的身体又是那么的极品，且不说那对山峰如此的迷人。就是黄蓉那略微翘起的脑袋，迷离的双眼犹如放电一般散发着魅力，这就让郭峰感觉到吃不消啊。

    前后夹击，这种感觉真是无与伦比啊。

    郭峰感觉到小兄弟马上做出了最真实的反应，那就是凶猛抬头，举枪扬威。看见那犹如铁棍一般的东西，黄蓉微微一笑却是抬手握在了手中。然后略微伸了伸小舌头，开始轻微的套弄了起来。

    仿佛是为了配合黄蓉一样，身后的黄晓依不单单蹭来蹭去，竟然也伸出了舌头开始在郭峰的肩膀，后背上轻轻舔允了起来。

    爽，爽……爽啊……郭峰的脑海里此时只有这一个字可以形容了。

    眯着双眼，郭峰的双手一人一个。左手捏着黄蓉的山峰，右手抓着黄晓依的小PP，享受了起来。

    这还是洗澡吗？这简直就是享受啊，相信任何一个浴池都不会提供这样的服务。即便会有，那等级也会查上许多。郭峰感觉到自己已经膨胀的快要不行了，黄蓉已经开始口嘴并用的伺候着小郭峰，要不然的话还真不搞定。

    “不行了，忍不住了，蓉儿来，我先吃了你再说！”

    郭峰实在有些忍不住了，那种感觉就好像憋满了全身，如果要是不释放出去就要爆炸了似的。

    当男人想要的时候，千万不要玩什么欲拒还休的戏码。那样即便男人得到了事后也会心怀不满。这一点黄蓉很清楚。所以当郭峰说想要的时候，黄蓉马上转身背对着郭峰，然后略微弯下半腰，将那小PP对准郭峰，而且还自动伸手掰开，让郭峰可以顺利进入。

    郭峰也不客气，黄蓉那地方早已经泥泞了，当下腰部一挺便进去了。之后，扶着黄蓉的小蛮腰，郭峰开始冲刺。

    一时之间除了水龙头里淅沥沥的水声之外，还要啪啪作响的碰撞声，以及那悦耳的呻吟之声。…………

    从浴室里出来，郭峰擦干身上的水珠便趟在了床上。大字型的趟在柔软的垫子上，黄蓉跟黄晓依分别依靠在他的臂弯之中。黄蓉刚刚已经满足过一次，脸色绯红。所以这次便主动退位了，让黄晓依去主动。

    黄晓依刚才在旁边看的是十分火热，如今终于论倒自己自然使出全身的解数。舔，吞，含，晃。

    从前戏到重头戏，黄晓依都表现的十分卖力。这样的结果自然是皆大欢喜，黄晓依得到满足，郭峰也得到了满足。

    三个人一直折腾到后半夜才相互拥抱着睡着了。

    第二天郭峰醒的很早，他已经习惯每天只睡一二个小时了。内功深厚的他只需要一二个小时就能够将体力和精力完全恢复，到是不会觉得太过疲劳。早上是男人最兴奋的时候，小郭峰虽然经过了昨晚的奋战可此时已经挺拔无比。

    看着睡熟的两女，郭峰分别在她们的脸上吻了吻然后起来穿衣服了。

    正常的时候黄蓉跟黄晓依都醒的很早，毕竟两人都修炼内功肯定比一般人恢复的要快，尤其是黄蓉，郭峰一直看不透黄蓉的内力究竟到了什么地步。不过郭峰没有去问，黄蓉越强对自己不是越有好处吗？

    如果是往常的话，她们肯定早就醒了。只是今天例外，到不是昨天晚上有多累，而是一种感觉一种幸福，一种家的感觉。所以让她们特别的依赖，所以才会睡的这么香，这么沉。

    郭峰收拾好了之后发现两女还没醒，也不忍心操行他们。轻手轻脚的下了楼，门外张希茜已经来了，看见郭峰出来很惊讶。

    “老板，这么早就起来了啊。”

    郭峰笑了笑说：“我不起来怎么办？难道忍心让你这个美女在外面等着吗？她们还在睡，别去吵醒他们。如果醒了就告诉他们我走了。”

    “嗯。老板你还真体贴啊，难怪可以同时有两个女朋友，而且她们之间还一点都不嫉妒。”

    张希茜佩服的说道。

    在这个金钱至上的社会，男人有几个女人那是很平常的。张希茜也不觉得有多意外，或者觉得这个男人有多花心。因为这是这个世界上的通病，哪有不偷腥的猫啊。

    只是看到郭峰竟然能将两个女人的关系处理的这么好，甚至愿意同时陪郭峰，这却让张希茜很佩服。

    而且说实话，张希茜也对郭峰很好奇。老板娘肯定不是普通人了，可老板却更是神秘。这种神秘让张希茜忍不住想要去了解。

    但张希茜自己也知道，越是对一个男人敢兴趣，那就很有可能陷入其中，爱上这个男人。所以，张希茜一直在控制自己。

    对于张希茜的话郭峰只是笑了笑，如果她知道自己的女人不止这两个会有什么感想？说起来郭峰也有些头疼，如果让黄蓉接受其他人，这是个很严峻的问题啊。

    “走了！”

    郭峰笑了笑，然后转身出去了。

    这次的任务要去香港，一些相关的手续天机组早就已经给装备好了。所以郭峰只要去就行了。

    因为有天机组的特别照顾，所以郭峰在飞机还没有开始登机的时候就已经坐上去了。有天机组出钱自然不会那么寒酸，坐的是头等舱。找到自己的位置，郭峰坐下来之后就闭目养神，等着飞机起飞。

    没过多久飞机开始检票登机，头等舱里也开始陆续的有人进来。郭峰的旁边也坐了个人，是个四十多岁的少妇。虽然打扮的挺贵气，但却给人一种暴发户的感觉，俗不可耐。

    郭峰没什么表情，反正只是一个多小时的飞机而已。关它旁边做的是什么人，就算是做个老母鸡跟自己也没有关系。当然，前提是老母鸡可以坐头等舱。

    “你们要记住啊，虽然咱们现在已经算是小有名气了。可是在香港却依旧没什么根基，这次去香港开发布会，恐怕到时候会面对许多媒体，到时候各式各样的问题肯定都会有。所以，你们一定要控制好自己的情绪，说的每一句话都要深思熟虑才行，千万不要留下什么负面印象，知道嘛。”

    “放心吧，张大导演，我们知道啦！”

    几个男女坐在郭峰的后面，互相打趣的说道。

    他们虽然刻意压低了声音，可是已郭峰的耳力还是听的一字不落。看样子应该是某个剧组去香港宣传吧？在T市比较有名的剧组，似乎只有他的破天娱乐公司。而且，听刚才那男的的声音怎么这么耳熟？

    郭峰转头一看之后顿时笑了。坐在自己身后的几个人不正是张禹他们嘛。张禹，张培，还有两个男演员以及几个助力。那几个助力郭峰到是没见过，可是其他人郭峰可是认识的啊。

    真是巧啊，没想到在这里碰到他们。

    郭峰笑了笑，然后朝张禹喊道：“小禹！”……