    郑培摇了摇头，说道：“老板，我不在乎这个的。你知道，我的名声其实从前就不好。尤其是最近红了之后，很多记者都翻出以前的事情来炒作。这已经是无法改变的事实了。而且，人贵自知，我也知道自己。所以，我打算走绯闻路线，这也是顾经理认同的事情。”

    “所以……”

    郑培顿了顿，朝着郭峰笑道：“所以我根本不怕被人发现，或许……被人发现了更好，反而还能借此来提高人气呢。”

    郑培妩媚的朝着郭峰笑着，却是一点都不担心。郭峰哑然失笑，原本自己担心郑培的人气，可没想到郑培却是一点都不在乎，反而还认为这是个好机会。

    当然，郭峰是一点都不在乎郑培靠着这个上位赚人气，反而觉得这样也不错。刚刚跟孙姿的热吻让郭峰的确有些想要女人了，现在郑培既然要主动献身，而自己又没什么顾虑，岂不是很好？

    再说了，郑培也算是极品了国。

    当初张禹拍的那个电影，郑培的身材跟魅力郭峰可是看的一清二楚啊，有时候想想还觉得有冲动了。这就足以说明郑培对郭峰而言，还是有吸引力的。

    耸了耸肩膀，郭峰说道：“既然这样，那么看起来如果我不答应你也不行了。”

    “这么说老板你答应了？太好了！”

    郑培一听这话说不出的高兴啊，那样子简直跟中了彩票似的。说实话，郭峰还是第一次看到女星主动潜规则，而且得到同意后高兴成这个样子的。

    “老板，今天你什么都不用做。你看我的，我一定好好服侍你，让你满意的！”

    郑培似乎对自己很有信心，信誓旦旦的说道。

    郭峰到也乐的轻松，正好看看郑培的技术如何。郭峰点头同意，然后走到床边趟了下去。双手放在脑袋后面，郭峰笑着打量着郑培，看她会怎么做。

    看到郭峰已经准备就绪，郑培站在郭峰的面前开始轻轻的晃动身体。动作很轻柔，也很缓慢。手掌在自己的身上来回抚摸，极具诱惑力。渐渐的，身上的衣服开始一件件的脱落，看着那逐渐露出来的身体，以及那撩人的眼神。

    郭峰发现自己的感觉已经被弄起来了，不得不说，郑培是个很懂得男人心理的女人，她知道男人想要什么，知道自己做什么东西会让男人兴奋。

    因此，郭峰那大东西已经挺拔无比了。

    郑培此时已经的爬在了郭峰的身上，轻轻的脱去郭峰的衣物，然后……用自己的身体开始帮郭峰服侍下来。

    小嘴，山峰，乃至水流成河的洞穴，郑培可以说将利用到的地方全部都利用到了，那种感觉让郭峰享受的无与伦比，岂是一个爽字了得。

    同样是主动献身，郭峰觉得郑培的技巧可比顾婷强多了。当然，这只是指床上而已。如果真要说价值的话，当然还是顾婷了。

    生意上顾婷可是能手啊，不管药店，还是破天娱乐公司，基本上都是顾婷在管理，而且还井井有条。

    这一番翻云覆雨足足折腾到晚上三点多，郑培才兴奋地离开了郭峰的房间。等郑培走了之后，郭峰满足的准备休息了。那种畅快淋漓的感觉仿佛将全身的不爽都抛开了似的，很快郭峰就沉沉睡去了。

    当郭峰第二天醒来的时候已经是中午了，虽然精神，但是睡的时间可够长的了。看来这种体力活还真是不能经常做啊，要不然的话可真累。

    刷牙洗脸，简单的收拾了一下。然后准备去找孙姿他们。可是敲了半天的门也没人来看，最后郭峰给顾婷打了个电话才知道，原来他们已经去做宣传了。

    郭峰想了想，最后还是决定不过去了。他们去宣传肯定很忙，自己去了也帮不上什么，只能在旁边看着，多无聊啊。更何况郭峰还记得自己来香港是为了什么。

    昨天喝酒的时候好像何方给过自己一张名片，郭峰翻了翻终于在衣服的角落里翻到了。想而来想，郭峰给何方打了个电话。

    电话很快接通了，电话那头的何方声音有些急促，而且还时不时的有女人的呻吟传来。一大早上就干体力活，还真是精力旺盛啊。

    何方开始是好一顿客套，最后才说道重点。说晚上会有一个小型聚会，到时候会请几个知名的女星过来，让郭峰一定捧场。

    郭峰当然不会拒绝了，所以约好了时间之后就挂了电话。

    距离晚上还有很长一段时间，孙姿他们暂时也不会回来。郭峰想了想就准备到处溜达溜达，毕竟这也是他第一次来香港，总要感受一下香港的氛围啊。

    出了酒店，郭峰在街上无意识的闲逛。走着走着不知觉间却已经来到了一个比较偏僻的箱子。郭峰刚准备离开，结果却听见似乎有喊打声传来，看样子似乎是有人在打架。

    郭峰好奇的闻声看去，结果却发现七八个人正围攻一个年轻人。这年轻人看起来也就二十出头吧，下手到是挺干练的。被人围攻竟然丝毫不见慌张，而且竟然没有落下风。

    这让郭峰产生了一丝兴趣，在旁边看了一会郭峰可以确定这个年轻人应该是练过功夫的。虽然具体是什么功夫看不出来，但没有内力，招式也并非那么精妙，看样子应该是近代的武功吧。

    “哈……”

    那年轻人突然大喝了一声，手下竟然开始发力了。转眼之间就打到了几个人，紧接着手脚并用，招式凶猛，竟然将那七八个人全部放倒了。

    “啪啪啪！”

    郭峰拍了拍手说：“打的不错啊，你练的是什么功夫？”

    那年轻人看着郭峰，说道：“咏春拳！”

    “咏春拳？”

    郭峰愣了愣，随后觉得到是的确有这个可能。因为叶问的缘故所以咏春拳的名气很高。只是郭峰没想到是这年轻人的咏春拳打的这么好。

    “有意思，我们过过招如何？”

    郭峰突然来了兴致，一直以来他接触的都是古代的武功，向咏春这种近代武功还真的没有接触过。

    郭峰开口邀战，那年轻人却摇头拒绝了：“我打不过你。”

    郭峰愕然，失笑道：“我们还没动手，你怎么知道打不过我呢？”

    年轻人说道：“你有内力我可没有，跟你打我怎么可能会赢。更何况，跟你郭峰打，那我不是自讨苦吃嘛。”

    郭峰顿时一惊，道：“你知道我是谁？”

    年轻人笑了，说道：“当然了，你的名字现在整个天机组谁不知道啊。我是天机组香港处的特派员。”

    “原来是这样啊，那么你是专程在这里等我的了？”

    郭峰释然了，只是有些佩服，看来天机组的人果然是无处不在啊。

    年轻人摇头说道：“我叫程乐，虽然我知道你是谁，但我这次却不是专程在等你。前段时间香港出了个杀人狂，根据得到的消息来看似乎是个高手，据说还有超自然的能力。所以，我在追查他。没想到他竟然还有手下，这些人就是他的手下。”

    程乐说完将其中一人拽了起来，说道：“说吧，你们老大在哪？”

    “你别做梦了，我是不会告诉你的。有本事你就杀了我，我要是告诉你，我也难逃一死，哈哈……”

    “你……”

    程乐冷哼一声，就打算用最原始的逼供方式，那就是打。

    郭峰摆了摆手说：“先别打，我有办法让他说。”

    “哦？”

    听到郭峰这么说，程乐停了下来。郭峰走到那人的面前盯着那人看，然后施展了迷魂大法。

    那人本就被打的重伤，精神早已经崩溃了。现在郭峰施展迷魂大法，自然是一击得手。

    “说，你们老大在什么地方。”

    郭峰问道。

    “我们老大在……”

    那人竟然毫不抵抗的说出了一个地址。这个地址郭峰不知道在哪，可程乐却清楚。

    “妈的，没想到他竟然躲在那里。”

    程乐听后气的大骂。

    郭峰笑了笑，然后随手将那人打晕。程乐问道：“郭峰不愧是郭峰啊，这一手可真是神奇啊。”

    郭峰笑了笑说：“雕虫小技而已。既然你已经知道了他的地址，那么下一步你准备怎么办？”

    “当然是将他缉拿归案了。这家伙简直就是个变态，已经杀了五六个人了。”

    程乐恨的是牙痒痒啊。

    “你说他有超自然的能力，那是怎么回事？”

    郭峰有些好奇的问道。

    程乐说道：“这个具体我也不太清楚，只是听说他杀人只用刀，飞刀！我有个同事曾经遇上过他，结果发现他这飞到的绝技很厉害，像是武功又不像，奇怪的很。所以，我才说他有超自然的能力。”

    郭峰点点头，他一开始还以为是有超能力什么的。可看现在这个样子似乎还是武功，只不过比较奇特，看起来很神奇的武功而已。

    想了想反正自己左右也没事，到不如陪他去看看。这样一来既能帮到他，也算是为了天机组立功。二来，如果那人是个高手的话，那么郭峰就吸了他。

    这可是增强实力的好机会啊！

    想到这里，郭峰对程乐说道：“不如我跟你一起去吧，或许有什么地方我能帮上忙。”

    程乐听到郭峰愿意帮忙，顿时大喜。“那可太好了，有你出手的话自然是安全多了。事不宜迟，那咱们走吧！”

    “嗯。”

    郭峰点了点头，然后随着程乐走了。