    顾婷接过郭峰的电话之后就马上放下手头的工作，急忙开着自己的新买的车直奔药厂。

    这段时间不管是药厂，还是娱乐公司的收益都非常高。不过这车却不是用这个钱买的，而是她自己赚到的钱。前段时间郭峰曾经给她一笔钱让她进行投资，以顾婷那谨慎的性格，跟专业的知识，很轻松的就赚到了不少钱。

    为了犒劳自己，也为了平时方便，顾婷才买了这辆车。

    开车到了药厂顾婷直奔总裁办公室。当她进了办公室的时候发现郭峰正在喝茶，看见顾婷微微的笑了笑。

    顾婷心里有些紧张，之前郭和风不管事还好，可是今天郭峰突然来到并且让门卫拒之门外，这让顾婷终于想到了一个弊端，一个很可能让自己失去一切的弊端。

    权利，跟信任！

    郭峰将这一切都交给自己打理，可经过这件事之后如果让郭峰产生一种自己好像夺权的想法，那可就不妙了。

    要知道这可都是上亿的生意，这么大的生意换了谁也不可能完全无条件信任的交给别人。

    “老板！”顾婷叫了一声走到了郭峰的身边。

    郭峰点点头，然后拍了拍自己的说：“坐这来。”

    “嗯。”顾婷应了一声，然后坐在了郭峰的大,腿上。“老板，刚才的事是我疏忽了，之后我一定会好好处理这件事。”

    郭峰看着顾婷那紧张的样子，突然笑了。“别紧张，我没有怪罪你的意思。你管理的很好啊，我现在还没心情去管理这些东西。所以，你不用担心我会撤掉你的权利。”

    “真的？”听见郭峰这么说，顾婷顿时松了口气。她知道郭峰是个说一说一，说二是二的人，既然这么说了就肯定会这么做。

    “我什么时候骗过你？”郭峰笑着伸手在顾婷的山峰上揉捏着，顾婷顿时脸色绯红，那种久违的奇妙感觉传遍全身，让她情不自禁的摇晃了起来。

    这一摇晃不要紧，郭峰顿时感觉她那柔,软的小PP在自己的身上蹭来蹭去，那种销魂的感觉让郭峰顿时挺立。

    “你这个小妖精，怎么？难道想要老板好好教训你吗？”郭峰笑着说道。

    顾婷嘻嘻笑着，喘息的说道：“顾婷做错事，当然要接受惩罚了啊。老板，你惩罚我吧。”

    郭峰哈哈一笑，道：“好啊，那我就来惩罚你。”

    郭峰将顾婷拉了起来，然后直接按倒在办公桌上。顾婷今天穿的是很职业的套装。上身是衬衫，小西服。则是黑色丝袜，跟短裙。将顾婷按倒在办公桌上，微微翘起那撩人的小PP。郭峰没有丝毫犹豫的一掌打了过去。

    “啊……”

    顾婷顿时发出一声呻吟，但这呻吟听起来却不是因为疼，反而是因为兴奋。这一声呻吟把郭峰的兴致给弄起来了，当即连续的拍打了几下。这种手感还真是不错。

    而且，谁能想到堂堂的顾副总裁会在办公室里被人打PP？

    郭峰的手抓着顾婷的丝袜用力一撕，丝袜顿时裂开，露出了里面豹纹的内库。这样郭峰似乎还觉得不过瘾，竟然又将内库给撕开了。

    真空，顾婷顿时完全真空了。那神秘之地顿时毫无遮掩的暴露了出来。郭峰伸手摸了摸，顾婷顿时亢奋的全身颤抖。

    晶莹的液体顺着郭峰的手指滴落下来，郭峰嘿嘿笑着：“没想到这么快就湿成这个样子了啊。”

    “老板，你快惩罚我吧。”顾婷渴望的不断的扭动着小PP，一副渴望郭峰马上进入的样子。

    郭峰嘿嘿一笑，将自己的裤子解开。那大家伙早就忍受不住了，这一放出来顿时亢奋无比。顾婷看见那大家伙，丹凤眼中露出了一丝热切，急忙主动伸出双手将自己的PP分开，方便郭峰进入。

    顾婷这么主动，郭峰还能说什么？大家伙用力的挺入，开始了起来。

    “今天就让我好好惩罚你，哈哈……”

    “嗯……啊，啊……”顾婷轻轻应了一声，随后就忍不住开始低低的呻吟了起来。

    整个公司有上百人，在这层工作的至少也有二十人。谁能想到在总裁办公室里，向来高高在上的顾婷，竟然会被按在办公桌上坐这种事情？

    如果这时候要是有人看到的话，一定会相当的震惊，绝对不敢相信自己的眼睛。

    幸好这办公室隔音效果还不错，在加上顾婷也不敢太过放肆，所以到是没人发现。不过随着郭峰的力量越来越大，速度越来越快，顾婷已经完全丧失了理智。声音仿佛不受她控制一样，从喉咙里自己发出来。

    郭峰觉得很刺激，但毕竟顾婷以后还要在这里管事，要是真被人发现也不太好。郭峰伸手将刚才撕裂的内库拿了起来，直接塞在顾婷的嘴里。

    内库当然是干净的，只是有种很屈辱的感觉。毕竟内库可不是往嘴里塞的。不过，那种感觉却特别刺激，让顾婷回想起在玉米地时候的那种感觉。

    刺激，很刺激！

    一个小时，郭峰跟顾婷整整持续了一个多小时。从最开始的爬在办公桌上，到整个人坐在上面，甚至是趴在椅子上，趟在地上，总之能利用上的地方，能想到的姿势都被用了个遍。

    顾婷已经彻底瘫痪如泥了，整个人趟在地上喘息着，连穿衣服的力气都没有了。最后还是郭峰帮他穿上的衣服。不过，内库是穿不了了，只能真空。幸好丝袜坏的并不大，有裙子遮盖到是看不出来。除非顾婷弯腰，或者是有人趴在她的裙底。

    休息了一会，顾婷渐渐感觉到力气有些恢复了。

    “老板，你这次回来该不是打算专门惩罚我的吧？是不是有什么事让我去办？”顾婷笑着向郭峰问道。

    郭峰点点头，说：“我想买块地皮建个别墅，一直住在美容院里地方又小，也不方便。”

    “买地皮建别墅？这个到是好办，只是不知道老板你准备在什么地方建别墅？”顾婷想了想，说道。

    郭峰也没想过这个问题，摇摇头说：“具体的地方嘛到是无所谓，反正开车也很方便。主要是够安静，环境够好。”

    顾婷点点头说：“我回头看一下，明天给老板你消息。”

    这个事郭峰到是不算太着急，毕竟就算选好地方要建造起来也需要一定的时间。跟顾婷聊了一些有关药厂跟娱乐公司的情况，郭峰便准备回去了。

    从药厂出来，郭峰本想去找王美芳，自己可是好久没有去看她了。她可正值如狼似虎的年纪，对这方面的渴望肯定是众女中最强烈的。

    车子快速的行驶着，郭峰突然有种被人盯上了感觉。朝四周看了看，也没什么异常。不过郭峰没有掉以轻心，他知道天魔组的人肯定能够掌握自己的行踪，所以被人跟踪的话也是正常的。

    郭峰猛的踩了一脚油门，车子顿时加快了速度。看着行驶表上已经逐渐超过180的速度，现在车子就好像一阵疾风，快速无比。

    这个速度除非是轻功高手，否则的话应该很难跟上自己了吧？郭峰下意识的看了一眼倒视镜，却皱起了眉头。在倒视镜里有个人正在后面快速的追赶，看他的步伐虽然看似普通，但是一跨一跃之后却是相当的快。

    “八步赶蝉？”

    在天机组的时候郭峰曾经在天机组里查看过武功种类，轻功这一块他也曾经看过一些介绍，看后面这人的轻功，应该就是八步赶蝉了。但八步赶蝉只是比较普通的轻功，断然没有这么快的速度。

    除非是这人的轻功已经修炼到了炉火纯青的地步。

    郭峰看了看，前面恰好有个建造一半的工地，不过却没人开工，看样子已经有段时间没人搭理了。

    猛的踩了一脚刹车，车子停到一旁，随后郭峰一个纵身，朝着那工地施展轻功，绝尘而去。

    “想跑？哼哼！”

    那人看见郭峰弃车而跑，顿时冷笑的追了上去。

    转眼的功夫那人就已经来到了工厂下面，不过他却停了下来。因为郭峰正在那里等着自己。

    看着那人，郭峰冷笑道：“你是天魔组的人吧？”

    “不错，我乃天魔组四大战神之一，追神傲武。”

    “四大战神吗？陈启泰终于舍得让四大战神出来了。”郭峰冷笑一声，说道。

    “少废话，今天老子就提着你的脑袋回去领赏。”傲武桀桀的笑了一声，身子却已经动了。

    几乎就在眨眼间，原本傲武跟郭峰还有数百米的距离，可是就这么一步而已，却已经出现在郭峰面前。看着郭峰那略带惊讶的神色，傲武伸手朝着郭峰打了过去。

    在他的手上有个小小的指环，从上面泛着的光芒来看，上面定然是涂满了剧毒。

    郭峰到是浑然不觉，挥拳就伸了出去，竟然打算硬碰硬。

    看见郭峰这个举动，傲武顿时露出了得意的目光。“你个白痴，这指环上可是无解的剧毒，你竟然还想硬碰硬，看来今天你注定要死在我手上了，哈哈……”