    “砰！”

    棚顶的精铁版突然掉落下来，砸在地上发出了重重的声音。“动手，快朝那个方向动手。”大石南急忙挥手喊道，然后将身上的所有暗器都逃了出来，也不管三七二十一朝着那个方向扔了出去。

    有大石南的带头其他人自然也反映过来，一时之间什么飞镖，手里剑纷纷扔了出去。五光十色，犹如一片大网，保守估计，短短几秒至少得有上百件。

    “停！”

    大石南死死的盯着，突然挥您手让所有人都停了下来。安静，实在太安静了。既听不到上面有人躲避，也没听到有人受伤的声音。

    “难道已经死了？不可能，如果这容易的话山口组也不会被灭了。”大石南摇摇头，朝旁边的手下递了个眼神，让他们上去看看。

    那几个手下虽然害怕，可是事到如今却也不得不去。蹭蹭蹭几声，上去了两个忍者。这个高度对他们来说并不怎么困难，当他们上去之后所有人的目光都盯在他们身上。

    看着他们上了棚顶，之后就不见了踪影。

    一分钟，二分钟。

    等了许久也没见那两个人下来，大石南心中升起一种不好的预感。刚要呼喊两声，就看见两个人影从上面掉了下来，扑通摔倒在地，很显然已经死了。

    寂静，所有人都倒吸了一口凉气，心里充满了畏惧跟胆寒。大石南忍不住苦笑，这杀神竟然一改之前疯狂杀戮，反而开始用上心理战了。到现在杀神连面都没露，可是这一手却已经让所有人都畏惧了。

    原本他们就一直紧张着，好像绷紧的线一样，如今这一来，有不少胆子小的人已经快要崩溃了。

    “杀神，有本事你就出来，藏头露尾的算什么。”大石南知道如果这样的话恐怕所有人的勇气都会被消耗点，其余这样还不如趁着现在拼一吧，或许还有胜算。

    大石南的话音刚落下不久，一个戏虐的声音就在他们身后出现了。

    “白痴，老子早就在这了，只是你们没看到而已。”

    听到声音，所有人顿时一惊，急忙转头看去。

    在不远处，一个人正悠闲轻松的站在那。可不正是杀神嘛。

    郭峰有些无趣，这群家伙的反应能力实在太烂了，而且也不够聪明。他刚才从棚顶打开了个洞，他们的注意力就全都集中在棚顶了。之后就连郭峰已经从正门打开走进来都没人发觉。

    “还愣着干什么，杀了他我们就自由了。冲啊。”大石南大吼一声，顿时所有人都反应过来，所有人都冲了上去。而大石南却悄悄的向后退。大花石南却已经冲了出去。

    看着蜂拥而来的忍者，郭峰轻轻的将倚天剑拔了出来。最近他用剑已经习惯了，并且相当的熟练。剑锋挥舞，所到之处皆是鲜血淋漓。那些忍者就好像送上来的稻草一样，毫无阻挡的任由郭峰宰割。

    转眼之间，那上百名忍者就已经被屠杀干净。郭峰手一挥，倚天剑在大花石南的脖子上划过，鲜血喷溅，大花石南的身体缓缓倒地。

    “你……你……”看着郭峰慢慢的走过来，大石南畏惧的不知道怎么办才好。原本他以为这些忍者就算不能对付郭峰，至少也能消耗郭峰的体力。可是现在看来，自己的想法好像错了。

    因为郭峰看起来根本就不想消耗过体力的样子，丝毫不见疲惫。既不大口喘息，也不见流汗。

    这还是人吗？别说是用剑了，就算是用枪杀这么多人恐怕也会累的够呛啊。

    “你……你别过来，我……我不能死在你的手上，让我剖腹自杀吧。”大石南也不知道是哀求，还是什么，朝着郭峰说道。

    郭峰耸了耸肩膀，说道：“好，我就满足你这个愿望。我还从来没看过剖腹自杀呢。来吧，让我见识一下。”

    大石南颤抖的将匕首拿了出来，神色相当的绝望。“啊……”大石南大吼一声，匕首狠狠的刺了下去。

    看着大石南倒地，郭峰转头走了。

    整个日本三大忍者组织就在郭峰一人之力，全部瓦解。这恐怕是历史上最大的轰动了吧，就算过几百年，恐怕日本的忍者也未必能够恢复元气，或许……从此就消失了。

    虽然郭峰这次只是为了阻止忍者跟天魔组结盟，但是取得的效果却远远大于这些。非但覆灭了忍者组织，而杀了冷月跟天王，这两个四大战神。总的来说。这次的收获颇丰。

    跟司马研打了声招呼，看见郭峰终于舍得联系自己了，司马研气的不知道说什么好了。先是一顿埋怨，随后才问郭峰情况怎么样。郭峰说了一遍，司马研顿时楞了。虽然知道郭峰的实力很强，可是却没想到他竟然凭着一己之力将整个日本忍者都灭了，不单单这样，竟然还灭了两个四大战神。

    这让司马研觉得，郭峰到底还是不是人啊？这种根本不可能完成的事情在郭峰身上怎么这么轻易的就办到了。

    “既然任务完成，你赶快回来吧。”

    “回去？我可不想这么早回去。好歹我也当了好几天的杀神，你总要给我几天时间让我放松放松，调整一下精神吧。反正现在天魔组应该暂时没什么可担心的，我就在这边玩几天吧。”

    来这几天出了杀就杀，郭峰可不打算就这样回去。

    司马研这次到是没有拒绝，一脸杀了那么多人，就算是回到组织里也接受心理辅导。所以让郭峰在那边放松放松，调整一下心情，到也没什么。至于他的危险嘛，恐怕这不是司马研担心的了，整个天机组，不需要担心安全的，恐怕就只有郭峰了。

    挂了电话，郭峰开始合计去哪放松放松。日本除了讨厌的日本人之外，剩下的就只有女人了。

    男人的放松方式很简单，那就是找女人发泄呗。只是这普通女人嘛，到也没什么兴趣。难得来一次，郭峰很想看看A,V中的那些明星。见一见真人，亲自体验一下，这种感觉应该很不错吧。

    毕竟以前都是在电脑里看到，看着那些猥琐，恶心的男优占便宜。曾经多少次幻想过，如果是自己该多好。现在有这个机会，当然不能放过了。

    郭峰第一个目标就是苍井空，这可是无数男人的梦中啊，这可是无论如何都不能放过的。

    郭峰观察了几天，总算是找到苍井空的住所了。

    一件很普通，不算太豪华的民宅。苍井空竟然住在这里，这到是让郭峰有些意外，毕竟苍井空拍了这么多年，应该算是薄有，更何况现在苍井空又来大陆发展，片酬定然不会少了。

    不过苍井空的私事郭峰可没兴趣理会，他只是来放松的而已。

    坐在苍井空的床上，那股幽香实在是。看着时间苍井空应该快回来了，郭峰静静的等待着。

    没过多久郭峰就听见有开门的声音，紧接着一个女人就走了进来。这个女人虽然穿的很普通，但是一眼就能看的出来身体非常棒，尤其是那山峰，即便是普通的衣服也无法遮掩，相当的雄伟。

    苍井空似乎没想到家里会有人，看见一个男人坐在自己的床上，顿时景空的想要大叫。不过却发现一只手已经捂住了自己的嘴巴。

    苍井空心中顿时惊讶，刚刚她还看见那人在床边呢，怎么转眼间就到自己身边了呢？

    “你害怕，我不是坏人。我只是你的影迷，所以你最好别乱叫，要不然的话我不知道会做出什么事情来，知道吗？”郭峰淡淡的说道。

    苍井空点点头，表示知道了。郭峰这才放开她，不过也没有放松，如果苍井空要叫的话，郭峰只能点他的穴道了。不过这样一来，似乎就没什么意思了。不过苍井空并没有叫，只是惊魂未定的看着郭峰，有些害怕。

    毕竟平时也有很多影迷会做出一些疯狂的举动，只是苍井空没想到这次这么疯狂，竟然能够进到自己家里来。

    “你……你想干什么？”苍井空看郭峰没有进一步的举动，稍微安心了不少，然后才开口问道。

    郭峰笑了笑说：“其实也没什么大事，就是想体验一下你是否跟影片里一样。把衣服脱了吧。”

    “什么？你……你怎么能提出这样的要求来呢。你最好马上离开，要不然的话我可要报警了。”

    “唉，看来非要这么做不可吗？真是无趣啊。”郭峰无奈的摇了摇头，随手在苍井空身上一点。“本来我想说如果你配合的话或许还能饶过你，但是你这样恐怕要受点折磨了。”

    郭峰也没兴趣跟苍井空解释那么多，抱着她的身体直接顺着窗户跳了出去。苍井空现在就是不能说话，要不然的话一定会惊慌的大叫。离开苍井空的家，郭峰带着他一路狂奔，最后找了一间没什么人的厂房。

    将苍井空放在地上，郭峰对她说道；“你跑是跑不了了，我呢给你一个选择的机会。是主动一点免的吃苦，还是宁死不屈，享受一下野蛮的快乐。”

    郭峰解开苍井空的穴道，苍井空露出惊慌的眼神看着郭峰，最后缓缓的说道：“我……我主动，我主动。”

    郭峰满意的笑了。“算你聪明，还等什么，把衣服脱了吧。”