    蓝小婷这句话不单单将郭峰弄愣了，就连下铺的两个大叔都愣住了。这也太大胆了吧？那两个大叔的心中顿时忍不住浮想联翩，但是碍于蓝小婷那耀眼的魅力却不好意思开口搭讪，自己能偷偷的眼神去瞄那么几眼，算是过过干瘾吧。

    对于蓝小婷，郭峰还是保持这一定的戒心的。这个女人看起来绝对不简单，身份神秘，又知道很多事情，而且偏偏又如此巧合的接二连三的跟自己相遇，说她没有什么阴谋的话，郭峰可不相信。

    “还是免了吧，我可不敢跟你这样的大美女同睡在一起，要不然的话恐怕连怎么死的都不知道。”

    郭峰想都没想，就摇头拒绝了。

    蓝小题嘻嘻一笑说：“你这个人还真是没趣啊，难道没听说过牡丹花下死，做鬼也风流吗？难道，我就这么不让你心动？”

    郭峰撇了撇嘴，说：“那也流要你是不是牡丹啊。”

    蓝小婷做出了一副悲伤的表情，可郭峰却根本没有给予理会。趟在床上闭幕眼神。

    火车很颠簸，一路摇摇晃晃的到是让人昏昏欲睡。下铺那两个大叔已经睡熟，蓝小婷跟郭峰有一句没一句的聊着，但是不管怎么看都是蓝小婷在你自说自话，郭峰根本没有理会。

    也不知道过了多久，郭峰迷迷糊糊的竟然睡去了。偶尔间翻身却突然发现蓝小婷竟然不见了。

    因为郭峰对蓝小婷还能戒备，她这不在到是让郭峰一下子精神了起来。“蓝小婷呢，难道去厕所了吗？”

    郭峰坐起来等了一小会，可是蓝小婷还没有回来。郭峰想了想，渐渐的收拢心神，试探这看看能不能感应到蓝小婷。

    这一感应却不要紧，郭峰竟然惊讶的发现蓝小婷竟然在自己的头顶。换言之，也就是在火车上面。她无缘无故的跑到上面干什么？郭峰很是好奇，当下看了看下铺那两个大叔还在沉睡，然后便打开窗户一跃飞了出去。

    火车快速的行驶，如果有什么东西扔出窗外话恐怕早就被刮飞了。郭峰一跃跳出去之后双脚在窗户上轻轻一蹬，整个人便顺势跃上了车厢。郭峰这一上来就看见蓝小婷正悠闲的坐在上面，旁边竟然还预备了瓜子饮料，一副享受日光浴的架势。

    不过真正让郭峰惊讶的是在蓝小婷的旁边竟然还有一个男人，一动不动的难热。已郭峰的眼力，一眼就看出这个男人应该是被点了穴道。

    “这是？”

    郭峰好奇的朝着蓝小婷问道，不知道她这是演的哪一出。

    蓝小婷优雅的将瓜子皮扔了出去，顿时那瓜子皮就被风吹走了。笑了笑，蓝小婷说道：“如你所见，我正在享受完成任务后的休闲时光。你怎么上来了，难道一会功夫见不到我，你都舍不得吗？”

    郭峰无语，这个蓝小婷似乎很爱跟自己开这种暧昧的玩笑。“任务，这就是你之前说的办点事吗？”

    蓝小婷笑了笑说：“你还挺聪明的嘛。只可惜现在任务完成了，等到下一站我就要下车跟你分别了。在这之前，难道我们不需要好好的交流交流吗？在这个没人打扰的地方，或许……会有什么精彩的事情发生哦！”

    “可惜你的皮囊了，女人生的漂亮是一种优势，武功这么高是一种本事。但为何你的性格却是如此下作，实在让人叹息啊。既然你要走了，那么再见吧！”

    郭峰说完，竟然一跃回到了车厢里。

    蓝小婷看见郭峰就这么走了，脸上忍不住有些失望。

    回到车厢里，那两个大叔似乎没有醒过来的迹象。郭峰回到卧铺上，心中却是有些松了口气。虽然不知道蓝小婷究竟是什么人，背后又是什么组织。但至少看起来他应该不是针对自己。既然不是针对自己，那么郭峰自然也不用在注意她了。

    火车的速度渐渐减慢，应该是快进入下一站台了。“蓝小婷，应该走了吧！”

    郭峰喃喃的想着，突然一件东西从窗户刮了进来，竟然十分诡异的掉在了自己的脸上。

    郭峰急忙拿起来一看，却傻眼了！

    原本郭峰还以为会是什么暗器，或者外面的塑料带。可结果他手上拿着的却是一件内库，而且还是件黑色蕾丝边半透明的内库。摸一摸，还有余温，仿佛是刚刚脱下来的一般。

    就在郭峰好奇诧异的时候，一个声音在他的脑海里出现。那种感觉就好像面对面跟自己说话一样，十分的清晰。郭峰一惊，知道这是传音入密的高级功夫，只有内力高强的人才能够施展。

    “郭峰，这件内库可是我刚刚脱下来的哦，算是离别的礼物你可要好好保管啊。下次见面的时候，你可以还给我。不过，你可不要弄脏了，更不要偷偷的用来打手枪哦！嘻嘻……”

    蓝小婷，听到这声音郭峰马上就辨认出来是蓝小婷。

    郭峰急忙感应了一下，却发现蓝小婷的气息已经逐渐远离，想必已经是走远了。看着手上还有余温的内库，郭峰真有些搞不懂这蓝小婷究竟是什么意思。她这个举动已经相当大胆了，简直就是明目张胆的勾引。难道她看上自己了不成？不会吧，蓝小婷那么漂亮，断然不会轻易的就看上自己，想必，还是有所图谋吧。

    郭峰想了许久假设了许多可能，最终也只能不了了之。时间在这个时候似乎过的很快，没多久的功夫就已经到站了。下了车看到周围的环境，跟T市可以说是有天渊之别，经济水平相当的落后。

    郭峰早就准备好了地图，出了火车站就按照地图上的路线前进。这一路郭峰坐了不少的交通工具，汽车，三轮车，甚至是马车。渐渐的远离市区，来到了偏僻的乡下。

    到了这里基本上已近不可能在坐什么交通工具了，要想去无量山就只能依靠两条腿了。

    连续坐了二十多个小时的车，在加上中途换各种交通工具，此时已经是第二天的中午了。干粮郭峰早就备好了，所以到也不会饿肚子。简单的吃了点东西，休息一下，郭峰施展气功前往无量山。

    山路实在太难走，远不如轻功来的方便。更何况，距离这么远，周围又没什么人，施展轻功是最好的办法。

    螺旋九影施展开来，郭峰就好像一只翱翔的大鸟，速度之快让人咋舌。好在这山路越往深走越是人烟稀少，到也不怕被人发现。一路上走走停停，感觉累了休息片刻恢复内力，走了大半天的时间吧，郭峰总算是找到了所谓的无量山。

    这无量山不愧是中国名山之一，的确是风景秀丽，景色宜人。身处在无量山中到真有一种云深不知处的感觉。达赖上师说让自己来无量山会有好处，但无量山这么大，郭峰还真有些不知道从何处入手的感觉。

    仔细的分析一下，无量山之所以闻名可能是有一部分原因是因为金庸老爷子的天龙八部，在天龙八部里无量山可是个圣地啊。这里有个无量洞，段誉在这里发现了神仙姐姐，得到了凌波微步。

    难道说，达赖上师指的是这个？给自己好处无非就是为了对付那个黑衣人，能够对付黑衣人唯一的办法就是提高自己的实力，那么这个好处应该就是武功之类的无疑。

    只是，这凌波微步对自己来说似乎有些鸡肋，有了螺旋九影，凌波微步的作用还真的不是那么明显。不过不管怎么说，既然都已经来了，相信达赖上师应该不会让自己空手而归。

    无量山这么大，要想找到那无量洞也不是那么容易的。郭峰开始漫无目的寻找了起来。要想在这茫茫大山中寻找一个山洞那谈何容易，更何况如果有山洞的话这么长时间恐怕早就被人发现了，哪还能等着自己。

    所以，这山洞应该是在旁人轻易不能发现，或者说即便发现了也去不了。那么这种地方最大的可能性就是悬崖。

    郭峰来到悬崖边，低头看去那是深不见底，根本看不见究竟有多深。站在悬崖边上，那强劲的狂风吹过，即便是郭峰都有些站不稳。眯着双眼郭峰不住的寻找，终于……他看见了下面有个地方隐约似乎是个洞口。

    “应该就是这里了吧。只是，这个高度未免有些困难。要是失败的话，恐怕根本别想用轻功飞上来，摔下去，必死无疑啊。”

    虽然发现了无量洞，可是要想进去却是十分的困难。郭峰皱了皱眉头，想着有什么办法可以保证自己的安全，又可以进去无量洞。将自己背包里的东西翻了翻看看有没有什么可用的东西。

    一把小匕首映入郭峰的眼帘，这个小匕首是郭峰买来玩的。以他的功夫根本不需要这种东西，但是现在却赶上了用场。握着匕首，郭峰将背包整理好，然后选定好位置，身子一跃落了下去。

    刹那间狂风呼啸，郭峰感觉的身子正在下降，速度之快吹的郭峰头发都立了起来。不过此时郭峰却无暇分心理会这些，他的注意力都在无量洞。眼看无量洞离自己越来越近，郭峰的手紧紧的握住了匕首。

    机会只有一次，如果失败的话，那么自己的小命恐怕就难保了！

    郭峰的精神高度集中，周围的一切似乎都跟他无关了一样。整个人陷入了空灵状态，脑海里只有那无量山洞。

    近了，近了……

    “就是现在！”

    郭峰突然大喝一声，内力运到手臂，匕首狠狠的朝着山壁刺了下去。匕首顿时没入山壁，可是那下坠的巨大力量却让郭峰的身体依旧不断的下滑，匕首在山壁上画出了一条长长的痕迹。

    虽然没有停下来，但是下降的速度却是慢了下来。眼看自己已经来到无量山洞，匕首即将划空，郭峰的身子却轻轻一跃，然后整个人已经落入到了无量山洞之中。

    “呼！”

    脚踩双底，郭峰感觉松了口气。看这那匕首，原本的刀锋已经被磨的发钝，多了许多细小的缺口。手臂也微微有些发麻，将匕首扔到一旁，郭峰打量起这无量山洞。

    眼前的山洞不大，只有一条笔直的入口。郭峰朝里面走去，很快的就发现里面是别有洞天，九曲十八弯，无数的分岔路。郭峰也不知道哪个才是对的。不过，既然都已经来了，那还有什么可犹豫的。反正这无量山洞就算再怎么大，相信也总归会有尽头。

    凭着知觉郭峰一直朝着左面的方向走，走着走着，也不知道经过了多少个分岔路，郭峰终于感觉眼前一亮，景色已经发生了变化。

    一个栩栩如生的石像出现在郭峰眼前，郭峰仔细一看，却发现这石像雕刻的十分鲜活，而且这石像女子更是十分的漂亮，犹如神女仙女一般。在这石像双脚旁有一垫子，这一切的景象到是跟天龙八部里段誉叩拜神仙姐姐，得到凌波微步的情形差不多。

    “靠，不用这么雷吧。就算给自己好处也不需要弄的跟天龙八部里卖弄一样好不好？难道还让我去磕头千次？算了吧，我可没那么傻。”

    郭峰鄙视的说都，然后蹲下来就将那垫子拆开。

    如果说里面果真有武功秘籍的话，那么这个桥段未免也有些太狗血了吧。“咦，还真的有啊……”

    垫子中竟然真的有一本书，郭峰刚要拿起来看结果却突然感觉到手指一疼，仿佛是有什么东西咬了自己一下。低头一看，却发现自己的手指已经变得墨绿，在那书的下面有一只类似蛤蟆似的东西。正鼓着大眼睛盯着郭峰。

    郭峰心中顿时大叫不好，手指已经完全麻木没有任何知觉了，很显然这蛤蟆有毒。那毒素很快就蔓延到整个手臂，郭峰急忙点中自己的穴道，阻止毒性蔓延。

    “靠，这就是什么东西。竟然还有剧毒？段誉磕头的时候可没有啊，难道是因为自己没有磕头，所以放了这么个毒物在这里？等等，这个难道是……莽牯朱蛤？”

    郭峰突然想到了一个可能性。

    既然这是无量山洞，在加上这东西不管从外形还是毒性来看，都应该莽牯朱蛤无疑。当初段誉就曾误服了它，结果从此百毒不侵。对于毒术郭峰是不甚了解，没有涉及。现在中了毒也不知道如何去接。但既然有莽牯朱蛤在这，那就不用担心了。这莽牯朱蛤堪称百毒之王，他自己的毒自然也应该是能解的。

    想到这里，郭峰顿时伸手去就抓。可是那莽牯朱蛤到是机灵，身子一跳便躲开了。郭峰连忙去追。可这莽牯朱蛤十分的灵活，一时之间竟然到是不容易抓到。这可苦了郭峰了，虽然毒性被他暂时压制住，可是他这一动血液自然循环，那毒性却也在缓慢的渗透。

    如果在这样下去的话恐怕用不了多久就要毒发身亡了。

    “不行，要是在这样下去的话恐怕还没等抓住这莽牯朱蛤自己就先毒法死了，看来只能搏一把了。”

    郭峰突然不动了，随手在地上捡了一颗小石头握在手上，然后双眼死死的盯着那莽牯朱蛤。那莽牯朱蛤看郭峰没有举动便也停了下来，一对大眼睛看着郭峰，似乎在跟郭峰较量似的。

    “跑，老子让你跑！”

    郭峰在心中恶狠狠的说道，突然施展弹指神通。小石头顿时直奔那莽牯朱蛤飞了过去。莽牯朱蛤似乎没想到郭峰竟然会用这种办法，顿时被那石头打中。弹指神通的力量可想而知究竟有多么大了，莽牯朱蛤顿时就被穿了个窟窿死了。

    郭峰得意的走过去将那莽牯朱蛤的尸体拿在手上，一时之间到是不知道应该怎么办。虽然知道这东西可解百毒，但是怎么吃到是个问题。郭峰对天龙八部到是不太了解，金庸的作品郭峰了解比较深的只是里面的美女。他依稀记得段誉好像是直接吞的，难道自己也要活吞？

    看着那莽牯朱蛤的尸体，郭峰感觉还真有些恶心。这时候那麻木的感觉已经延伸到整个手臂了，如果等毒素攻入心脏，那自己就必死无疑了。

    “恶心就恶心吧，好歹能救自己的小命，而且还可以百毒不侵。拼了！”

    郭峰恶狠狠的想着，然后闭着眼睛将莽牯朱蛤吞了下去。

    恶心，反胃，就如同翻江倒海一样差点没让郭峰吐出来。干呕了几次，那种感觉才略微的好点。然后郭峰就等着莽牯朱蛤发挥功效。

    事实证明郭峰的猜测果然是正确的，没过多久郭峰就感觉到手臂的麻木感渐渐消退，没过五分钟吧，手指的颜色已经恢复了正常。

    “总算没事了！”

    郭峰吐了口气，知道自己的小命总算是保住了。

    虽然出了这个险些致命的小插曲，但总算是平安的度过了。接下来，总算可以去看看小本子上记载的究竟是什么武功秘籍了。如果要是让自己失望的话，那刚才的苦可就白受了。

    “凌波微步，靠……果然是凌波微步啊。”

    看到上面的记载，郭峰忍不住大骂啊。不过他的骂声很快就消失了。因为这上面除了记载了凌波微步，竟然还有一种武功，是一种内功，叫做北冥神功。

    郭峰这才想起来，段誉除了凌波微步，六脉神剑之外，最主要的还是靠北冥神功装逼啊。这可是个专门吸收他人内力为己用的牛叉武功啊。正因为有了它，段誉才能从一个武学废材一跃成为顶尖高手。

    这样说起来的话，自己如同修炼了北冥神功的话，那岂不是可以吸收别人的内力，成为绝世高手？

    不错不错，这达赖上师还算够意思，没有让自己白跑一趟。有了这北冥神功，只要假以时日的话，别说是夏若惜，就算是那黑衣人都不用担心了。

    得到北冥神功，郭峰第一个念头就是马上修炼。反正都已经跟黄蓉说过了，而且这才刚来而已，这么早回去也没什么意思。更何况，早点将这北冥神功学会，郭峰才能踏实啊。

    郭峰当下就在那神仙姐姐，姑且这么称呼吧。在神仙姐姐的旁边开始修炼起了北冥神功。因为郭峰现在已经是先天境界的高手，不管是对于武学的领悟，还是修为都已经达到了一定的境界。更何况有黄蓉这个高手指点，所以学习这北冥神功到是不怎么费劲。

    三天的时间，郭峰已经将北冥神功学会了。当然，也仅仅是懂得如何施放而已，具体的掌控，还需要经验才行。

    武功之道毕竟还是在于领悟跟经验，就算学会了却不懂的掌握，那也是无用的。

    这三天来郭峰都在专注的学习北冥神功，饿了的话就吃自己准备的干粮，困了倒头就睡，到是恢复了不少宅男的本色。

    三天皆是如此，现在的郭峰还真有些狼狈。衣服埋汰不说，头发也很凌乱，最主要的是胡子已经长起来了，虽然谈不上那种乞丐的境界，但一看就想个苦大力的农民工。

    虽然在外形上有些邋遢，但是郭峰的精神却是说不出的旺盛。这九阴内功不愧是集合天下武功，跟北冥神功竟然没有丝毫的排斥，这一点让郭峰兴奋不已。

    算一算，前前后后已经过去了五天了。

    郭峰曾经跟黄蓉说过，如果顺利的话用不了多久就能回去，现在还不到一个礼拜，自己就可以回去了。

    看来自己的运气还真是不错。

    吃了莽牯朱蛤百毒不侵，而且又学了可以吸收他人那里的北冥神功，单单是这两天就足以让任何人羡慕，疯狂了。更何况还有个凌波微步。郭峰仔细看过凌波微步，到也不像想象中的那么鸡肋。跟螺旋九影还是有一定的区别的。螺旋九影的优势在可以在半空中飞行，而且可以幻化出九个影子，麻痹敌人。可凌波微步却是地上的功夫，已易经八八六十四卦为基础，使用者按早特定的顺序踏着卦象方位进行，第一步到最后一步恰好行走一个圆圈，步伐精妙异常，多用来躲避众多敌人的攻击。

    总的来说，还是有一定的作用的。如果是在这方外之地还好，没什么人，可如果到了城市当中，施展螺旋九影的确有些不方便，远没有凌波微波来的巧妙跟适用。所以说，这一次可谓是收获颇丰。

    以郭峰现在的领悟力，看一遍之后就已经将凌波微步记住了，至于说熟练嘛，等出去之后有得是机会，到是不用急在一时。

    收拾收拾，郭峰就准备离开这里了。再走之前，郭峰对神仙姐姐拜了拜，虽然这个桥段有些雷人，有些狗血，但毕竟自己是实实在在的得到了好处，因此也不能完本，还是要感谢一番的。

    拜完神仙姐姐，郭峰便按照原路往回走，准备离开这无量山洞。不过当他走都洞口的时候才赫然想起，自己……似乎忘记考虑怎么从这里上去了。……