    郭峰也没兴趣处理天魔组这些尸体，等司马研他们来了让他们收拾吧。闲来没事郭峰就到处看了看，走着走着，郭峰已经来到天机组存放秘籍的地方了。

    这可是天机组最为关键，最为重要的一个地方。天机组的优势也在这里！

    郭峰推门进去，里面显然已经被天魔组的人进来过。但好在还很整齐，看样子他们是对自己很有信心，以为这里以后就属于他们了，所以并没有拿走。

    当然现在郭峰还没有清点，所以少了什么的话也不太清楚。一本二本的，总有人会偷偷的拿走。这里的武功秘籍对郭峰来说虽然已经没什么吸引力了，但反正现在左右也没事，郭峰就随便的看一看都有些什么。

    这一看果然跟自己想的一样历，武功什么的虽然很多，但对郭峰来说都很一般，根本看不上眼。就这样随手翻着，突然有一本古书映入郭峰的眼帘。这古书的样子很古朴，看样子似乎有年头了，泛黄的书面看起来似乎有一股发霉的味道。

    如果要是以前的话，郭峰绝对没兴趣看。可是现在也不知道怎么了，拿着这古书竟然不舍得放手，仿佛冥冥之中有个念头在告诉他，翻开一样。顺从那股意念郭峰轻轻翻开了古书，当看见古书上第一句的话的时候，郭峰顿时傻眼了。

    这上面写的竟然是有关穿越的事情，第一页上面就介绍了四个穿越而来的人。

    “黄蓉，金庸笔下射雕英雄传，神雕侠侣里出现，绝色聪明，堪称天下第一次聪明的女人。”

    “郭靖，金庸笔下射雕英雄传，神雕侠侣里出现。个性憨厚为人大义，名句为：侠之大者，为国为民，是金庸笔下最著名的大侠。目前已死，并返回原来的位面。”

    “王语嫣，金庸笔下天龙八部中出现，个性乖巧，容貌绝佳，知晓天下武功，乃武功百科全书。”

    “张无忌，金庸笔下倚天屠龙记中出现，个人犹豫不决，没有主见。目前已死，并返回原来的位面。”

    这是第一页上记载的东西，单单是这些就足以够让郭峰震惊了。因为这上面介绍的显然是这些穿越而来的人的记录。前三个就不说了，这都是郭峰亲自经历过的，没人比他更清楚。

    可后面那个，却让郭峰很意外。张无忌是什么人物恐怕是家喻户晓了吧，没想到他竟然也穿越来了。这不是重点，重点是后面那句话，已死，并穿越回原来的位面。

    这说明什么？一，穿越而来的人死了之后并不会真正的死，而是返回到原来的位面。二，也是最关键的一点，张无忌的死。他是跟郭靖一样倒霉死的，还是被人杀死的？

    虽说已张无忌的实力要想杀死他很难，可是他穿越到这里来定然很陌生，如果趁机偷袭的话未必没有可能。乾坤大挪移，九阳神功，这些有没有落到别人手上？

    突然的郭峰有一种莫名其妙的感觉，他觉得，这张无忌可能是死在陈启泰手上的。而乾坤大挪移跟九阳神功，肯定也落在陈启泰的手上了。

    难怪陈启泰最近一段时间这么消停，这样一来就能解释的通了。

    妈的，原本郭峰还以为有了这么高深的内力，降龙十八掌，斗转星移等武功，定然能够打败陈启泰。没想到陈启泰却走运的得到九阳神功跟乾坤大挪移，这还真不好对付。

    看着手上的古书，郭峰随后翻开看下一页。这一页上是一排介绍，郭峰当即看了起来。

    这段话虽然不长，但是郭峰却看了很长时间。许久过后，郭峰才叹息一声。

    “竟然会是这样，难怪活佛说陈启泰跟自己是宿敌。”郭峰很意外，说实话真的没想到事情竟然会是这样。

    如果不是身边发生了这么多事，要是郭峰还是当初那个宅男的话，看见这段话郭峰绝对嗅之以鼻，可是现在郭峰却不得不信。

    郭峰总算知道活佛为什么说他们都是为了自己穿越而来了，因为自己的身份不是学生，不是宅男，而是……穿越之神。

    穿越之神，掌管大大小小数千个位面的神。

    可是郭峰想不起来自己有关任何一丝穿越之神的记忆，更不知道自己为什么会好端端的神不当，要来当个普通人。

    想不通的问题是在太多了，郭峰索性也就不想了。反正知道了自己的身份，想不通的问题早晚都会知道的。

    将古书贴身收好，郭峰继续闲逛起来。

    当黄蓉他们着急的赶来时却发现郭峰一个人已经将这边的事情都处理结束了，这让他们很意外。毕竟天魔组那么强，却被郭峰一个人都解决了，郭峰现在的实力……究竟达到什么恐怖的地步啊。

    看见郭峰黄蓉顿时紧张的扑了过去。“你没事吧，我们不是都说好了一起来的话，你为什么先进来了。要是陈启泰在这里的话，那可怎么办啊。”

    郭峰笑着说道：“放心吧，陈启泰没在这里。就算在这里的话也没什么可担心的。”

    顿了顿，郭峰对司马研等人说道：“现在基地既然夺回来了，你们就去收拾一下吧。”

    “嗯。”

    司马研点点头，然后跟着其他人开始清理。无非就是整理尸体，以及打扫环境罢了。

    看着原本热闹的基地变成的如此冷静，司马研等天机组的人心里都有点不太好受。低头不语的收拾着，也不知道天机组是否还能跟以前一样那么辉煌。

    郭峰以前的房间里，黄蓉，王语嫣跟郭峰三人都在这里。

    “虽然现在基地已经夺回来了，但是真正的危机还没有解除。如果我猜的不错，陈启泰应该躲在某个地方修炼武功。乾坤大挪移，九阳神功，这可都是很强劲的武功。所以，就这样被动的等下去对我们而言没有好处。时间越长，陈启泰的实力就越高。”

    “那你想怎么办？”黄蓉问道。

    郭峰顿了顿说：“很简单，找到陈启泰，在他武功还没有大乘之前解决掉他。”