    外面，司马研等一干人正等着郭峰。看见郭峰出来，所有的目光都投在了他的身上。对于这种注视郭峰毫不在意，相当的自然从容。

    “家常话我也就不说了，也没什么好说的。我想大家都知道现在是什么局面，现在摆在我们面前的只有一条路。崛起！没错，就是崛起，我们必须在短时间内让自己变的更强，这样才有取胜的机会。”郭峰顿了顿，说道：“从今天开始你们要开始修炼武功，并且服用可以大幅度增加内力的丹药。当然，这个丹药的副作用还是有的，但是我可以跟你保证，我会帮你们去掉这副作用的效果。”

    郭峰看了看众人，众人脸上没有太多的变化。郭峰继续说道：“就从我的人开始，破天十八骑。”

    郭峰喊了一声，破天十八骑顿时走到了郭峰的面前。“是！”齐声大喝，声音洪亮而整齐，充满了气势。

    “你们之前已经服用过丹药所了，效果你们也知道。这就是典型的嗑药流，吃药可以在短时间增加内力，但是之后却很难有存进。现在，我帮你们彻底去掉这个后遗症。破一，你先来。”

    经过这几天的接触，众人对破天十八骑也算了解。就如同郭峰说的一样，破天十八骑虽然说是内力小乘，但以后要想有提升那几乎是不可能的。所以现在看郭峰这么一说，众人都很是惊讶。

    郭峰也没有隐瞒就在众人的面前施展开了。破一坐在沙发上，郭峰站在破一的身后。手轻微用力的抓住破一的脑袋，然后开始运力。郭峰要做的很简单，就是用九阴真经来改变破一的体质。

    这也是当初郭峰的设想，如果破天十八骑的表现好，就帮他们改造。

    众人都在旁边看着，大概过了能有半个小时吧。郭峰才收式放开破一。“好了。”郭峰说完，破一睁开了眼睛。

    只是眼神就完全变了，众人能够感觉的到。破一已经改头换面完全换了一个人，不单单吃药的后遗症没有了，而且看起来潜力似乎比以前更大了。所有人看向郭峰的眼神都变了。

    这……这也太牛了吧？

    事实在一次证明，郭峰绝对是奇迹的缔造者。

    “好了，回头去找王语嫣，他会教你武功的。”郭峰对破一说完，然后转身对众人说道：“这些天我会依次帮破天十八骑改造，而你们就先服用丹药跟学习武功。你们本身就有一定的基础，吸收丹药的速度应该很快，这样时间上正好能够安排开。”

    见识到郭峰的能耐，众人这下再也不迟疑了。虽然说现在是危难时期，增加实力也是为了度过难关，打败陈启泰跟天魔组。但能够增加实力这对每个学武之人来说，都是及其兴奋的事情。

    接下来的几天里众人都开始忙碌了起来，黄蓉跟张希茜负责炼制丹药，而王语嫣则负责传授武功。而其他人则是热火朝天，要么炼化丹药，要么学习武功，气氛相当的高涨。

    相比之下，似乎只有郭峰一个人是闲人了。没办法，郭峰现在已经不是通过这些就可以轻易能够提升的了。想了想，郭峰打算把陈琳母女接过来。反正跟黄蓉他们也说过了，接来也没什么不妥。二来，让他们在那边郭峰也不太放心，谁知道陈启泰跟天魔组会做什么？最主要的是，如果陈琳来了，那么张希茜就有空闲了，这样自己才能想办法把她弄到手啊。

    跟黄蓉说了一声，郭峰便出去了。郭峰独自出去谁也没在意，毕竟这里最不需要担心的人恐怕就是他了。

    看见郭峰来，王美芳跟陈琳都显得有些激动。闲聊了几句，郭峰看她们似乎已经习惯了这种相处模式，原本母女拥有同一个男人的那种尴尬也已经解决了。听说郭峰准备带他们去美容院，两人的反应都有些不自然。

    毕竟去美容院就意味着要跟郭峰的正牌老婆见面了，尤其是陈琳，黄蓉可是他师父啊，见了面陈琳还真不知道说什么好。不过不管怎么说还是要去的。陈琳跟王美芳两人收拾东西，然后就跟着郭峰走了。

    将东西放在车上，郭峰并没有直接带他们去美容院。而是掉头去了王美芳的药店。药店目前还在正常营业，有人在负责看管，看见老板来了纷纷打招呼。郭峰直接走向中药材那，拿着大包小包的就开始往里装。

    提升内力丹药需要的药材郭峰也知道，所以大包小包的很快就装满了。

    “走。”

    都装好了之后，郭峰带着王美芳跟陈琳就走了。药店的都有些傻眼，风风火火的来，风风火火的走，这是搞什么啊？

    回到美容院，郭峰及其不负责的直接把王美芳跟陈琳交给了黄蓉，郭峰相信已黄蓉的聪慧，王美芳的老道，陈琳的乖巧，这种女人见面的场面肯定可以轻松搞定。

    黄蓉看见王美芳跟陈琳就知道郭峰在想什么，郭峰可不是为了介绍他们认识，恐怕真正的目的是张希茜吧。突然发现，整个美容院里的女人，似乎只有张希茜还没被郭峰弄到手了。

    “希茜，你过来一趟。”黄蓉朝着正在忙的张希茜喊道。

    “师父，怎么了？”张希茜走了过来，向黄蓉问道。

    黄蓉笑了笑说：“没什么，这边有陈琳在帮我，你就先去休息休息吧。这几天你也忙坏了。”

    “没事师父，我不累。”张希茜笑着说道。

    黄蓉摇摇头：“好了，听师父的，去休息吧。”

    张希茜犹豫了一下，说道；“那好吧，要是有事的话师父在喊我。”

    “嗯。”黄蓉点了点头看着张希茜转身离开。自己帮郭峰泡妞，这算什么事啊。

    黄蓉苦笑的摇了摇头，然后继续忙碌起来。这么多人，丹药的供求量是很大的。黄蓉知道现在是关键时刻，所以一丝都不敢放松懈怠。

    张希茜走出来正好看见郭峰就在不远处，便笑着走了过去。“老板，好像整个美容院里只有你最闲啊。”

    郭峰摇头说道：“谁说我闲了，我可是正准备修炼呢。”

    “哦？那我不打扰你了。”听说郭峰要修炼，张希茜就准备走。可郭峰却突然喊住了她。

    “等等，你先别走。”

    张希茜好奇的转过身来，看着郭峰。“怎么了？你不是要修炼吗，我在这里你怎么修炼啊。”

    郭峰嘿嘿一笑说：“正是因为你在这里我才能修炼啊，你要走了的话，我跟谁修炼去啊。”

    张希茜费解的看着郭峰，似乎对他这话不是很理解。“这是什么意思啊？”

    郭峰笑着说道：“意思很简单，我要跟你一起修炼啊。一个人，怎么双修呢？”

    “双修？”张希茜怎么感觉越听越糊涂。

    郭峰点头靠近张希茜，说道：“没错，男女双修，这你应该听说过吧。”

    “啊……”