    不知道过了多久，郭峰被一阵阵清香给唤醒了。微微的睁开眼睛，郭峰顿时感觉到全身上下一阵剧烈的疼痛，差点没让郭峰再度晕厥过去。低头看了看自己郭峰这才发现自己好像被人给救了，身上缠的好像木乃伊一样。

    转头打量着周围，这是一间很普通的民宅，看样子似乎是无量山附近的农家小院。自己趟在土炕之上，屋里的摆设十分的简陋。

    再朝着远处看去，郭峰竟然发现有一人正背对着自己换衣服。看身形是个女人，身材简直就如同魔鬼一样，充满了诱惑力。苗条显瘦，阿罗多姿。郭峰正好奇这个人是谁，想要开口询问是不是她救了自己，那人却已经穿好衣服转过身来。

    “呀，你醒了啊……”

    蓝小婷看见郭峰醒过来，顿时兴奋的走了过来。“千万别乱动，要不然小心伤口裂开。”

    “怎么又是你？是你救了我着？”

    看见蓝小婷，郭峰真不知道应该说什么好了。

    “当然了，要不然你以为谁会这么好心救你啊……”

    蓝小题在郭峰的身边坐了下来，顿时一股淡淡的清香就传入了郭峰的鼻子里。

    还别说，这个味道还真不错。

    郭峰无奈的摇了摇头说道：“也不知道应该说我们有缘呢，还是……算了，你不是走了吗，怎么会这么巧救了我？”

    蓝小婷撇了撇嘴，说：“有话就直说嘛，何必拐弯抹角，我想一定是想问我，我是不是在跟踪你？没错，我的确在跟踪你。嘻嘻，还记得我给你的内库吧……那上面有我特质的九里香薰，那味道寻常人是闻不出来的，只有我才能闻到。所以，与其说我救了你，倒不如说是内库救了你。你要是把它扔了的话，我可找不到你了……”

    郭峰一阵无语，真不知道说什么好。蓝小婷的内库还在他的怀里，只是当初一时之间觉得不好处理，所以才带在身上。没想到……这蓝小婷到是很有心计啊。

    “谢谢你救了我，不过……我希望你能给我一个合理的解释。你三番五次的出现在我面前究竟想干什么，你……又究竟是什么人。”

    郭峰盯着蓝小婷，今天无论如何也要得到答案，这种不知不觉的被动局面，郭峰可不喜欢。

    蓝小婷似乎想笑着遮掩过去，可是郭峰却根本不为所动，死死的盯着蓝小婷。从郭峰的眼神能够看的出来，如果自己要是不给他一个答案的话，他不会善罢甘休的。蓝小婷想了想，叹息一声说道：“好吧，本来不想现在告诉你，但是看你的样子根本不相信人家。我想……你应该知道天机组的存在吧？”

    “天机组，你是天机组的人？”

    郭峰一惊，问道。

    蓝小婷点头说道：“没错，我是天机组第四组的成员，我之所以三番五次的接近你，是想让你加入天机组。”

    “让我加入天机组？”

    这到是让郭峰有些意外啊，原本他就打算加入天机组，没想到天机组竟然主动找上了自己，这可让郭峰省了不少麻烦。“为什么？为什么突然让我加入天机组？你们是怎么知道我会武功的？”

    蓝小婷笑着说道：“你以为我们天机组是干什么吃的？我们天机组的分工可是很明确的，有专门处理各种紧急事件的，也有挖掘民间高手吸入组织的。而我所在的第四组，就是专门吸收高手的小队。从你对付胖青龙开始，我们就已经注意到你了。只是后来因为夏若惜的介入，我们才没有出面。”

    “原来是这样……”

    郭峰了然的点了点头。看样子这天机组果然不愧是国家部门的组织，运行的方式果然很专业，竟然能够分成如此多的小组。不过，蓝小婷的实力不弱，却是这种属于吸收成员的小组，那这样的话那些专门处理各种时间的成员实力应该要更强。

    “你怎么知道夏若惜的？夏若惜是否也是天机组的成员？”

    郭峰顿了顿，开口继续问道。

    蓝小婷摇头说道：“夏若惜并非天机组的成员，我知道她的事情自然是有别的渠道，这个等你加入天机组之后就会明白的。现在，我既然话已经给你挑明了，那么你就要做出一个选择。要么，加入天机组，要么……”

    蓝小婷下面的话没有说，郭峰却已经猜到了。“如果我拒绝加入天机组，而你又将天机组的事情告诉了我。是不是要杀人灭口？即便不杀人灭口的话，相信也会对我有一定的限制吧。国家……呵呵，是不会允许有任何人能够威胁的吧。”

    蓝小婷郑重其事的点头说道：“没错，其实你表现的实在太过抢眼了，武功实力一天天的比之前更强，而且现在又得到了北冥神功，很容易就会成为绝世无双的强者。还有你的女人，我竟然查不到他的来路。虽然没有试探过，但是我知道他的武功肯定不弱，说不定……比你更强。以为，在他出现之后你才表露出你的武功实力。很有可能，是她交你武功的。这都是次要的，最重要的一点是，你已经表露出了似乎要跟国家对抗的意思了。不管是财力，还是在双刀门，或者是你自己培养的精锐，这都让国家很不放心。如果你毫无野心的当个平凡人，或许……就不会这样了。”

    郭峰冷笑了一声，看样子果然跟自己猜想的一样。国家啊……果然是个庞然大物，之所以自己现在一切都顺利，那是因为自己还没有表露出要对抗的意思，否则的话，恐怕自己拥有的这一切，早已经灰飞烟灭了。

    从情绪上将，郭峰真的很不爽。相信换做任何人都不爽，他之所以建立自己的势力，无非就是能够保证自己而已。没想到，这一切却都已经在他人的掌握之中。不过，如果从大义上将。

    郭峰是个中国人，不管在任何情况他绝对不会背叛国家，也不会做出不利于国家的事情。在黄蓉教自己武功的时候郭峰就曾经说过，他要做一个大侠，一个为国为民的大侠。

    在加上最重要的一点，未来……那强敌黑衣人，在加上达赖上师的提示，说胜利的关键在于天机组。

    所以，无论什么原因，郭峰似乎都没有拒绝的可能。

    蓝小婷看郭峰这么长时间都没有说话，她知道郭峰肯定是心理不舒服。其实，换做任何人都会如此，毕竟谁不想过那种自由自在的日子，谁也不想受人约束。不过，这也是无可奈何的事情。

    “其实你没必要太过抵触，天机组并不是你想象的那样。平时也是很轻松的，根本不会限制你的自由，更何况，每个月还有高额的工资待遇，以及给你至高无上的权利。但是只有一点，如果有任务的话必须马上回来。”

    郭峰点了点头，说道：“如果我加入天机组，那么……我是在你的小组，还是在别的小组？我对这种招收成员的小组可没什么兴趣。”

    蓝小婷撇了撇嘴，说道：“那就要看你有没有这个本事了。天机组一共分为四个小组，第一个是精英组，里面全部都是精英，先天之境的高手。能加入精英组的都是万里挑一的。第二个是天组，天组的成员主要负责的是一些比较普通的任务。第三个则是教导组。是专门培训新人的地方，毕竟会有牺牲，所以一定要补充新鲜的血液。第四个则是外交组，也就是我的小组。主要是负责发现，吸收新成员。”

    顿了顿，蓝小婷继续说道：“向你这种本身就已经达到一定级别的高手加入之后，组织上会给你考核，考核的结果会分配你在哪个小组。提醒你一句，别太自负了。在天机组中，高手比比皆是。精英组里，最差都有百年内力。”

    “百年内力？我靠……不是开玩笑吧。”

    郭峰顿时震惊无比，夏若惜一个六十年的内力就够变态的了，天机组里还有更变态的？不过想想也是，既然天机组是为国家服务，那么自然都是顶尖的变态了。

    原本郭峰对自己的实力还真是挺有自信的，不过蓝小婷这么一说，却有些倍受打击。不过郭峰却没有丧气，从学武到现在郭峰才用了多少时间？在加上自己现在有了北冥神功，想要增加实力自然更是飞快，而且相当的容易。

    “当然不是开玩笑，等你加入组织之后就会明白的。”

    蓝小婷笑了笑，说道：“我已经说了那么多，现在可以告诉我你的答案了吧。呵呵……说真的，我真的希望可以跟你做同事，你要是拒绝的话，我还真不知道怎么办才好。”

    看着蓝小婷那忧郁的样子，郭峰哈哈笑了笑，然后在蓝小婷诧异的目光下伸出了手。“能跟美女成为同事，我自然不会拒绝了。”

    郭峰这句话就是说他答应了，蓝小婷顿时欣喜若狂急忙跟郭峰握手。感觉到郭峰的变化，对自己似乎也没有了敌意，想必是因为知道自己身份的缘故吧。

    “啊……”

    蓝小婷突然惊叫了一声，她发现郭峰竟然很猥琐的趁机摸自己的手。“你……你怎么……”

    蓝小婷有些惊讶，因为不管是那次在飞机上相遇，还是之后在火车上都好。郭峰表现出来的始终都是一副很淡然的样子，仿佛对自己不敢兴趣一样。可是现在，却又好像流氓一样的摸自己。这种反差让蓝小婷有些反应不过来。

    郭峰嘻嘻的笑了笑说：“你是想说我怎么突然这么猥琐了？呵呵你可是个美女啊，美女的便宜谁不想占啊？不过，我真的要谢谢你。如果不是你的话，恐怕我就要死了。”

    郭峰说完，便松开了蓝小婷。蓝小婷嘻嘻一笑，说：“原来你只是个道貌岸然的伪君子啊。之前是因为不知道我的身份，所以才不接近我吧。嘻嘻，我还以为我是我不够漂亮，不吸引你呢。对了，你的伤很严重，恐怕没有三年五载是没办法复原的。我看不如自己，咱们先在这里调养几天，等你的外伤好了我再送你去天机组的基地，在哪又疗伤圣手，绝对不会留下任何的后遗症。”

    郭峰笑了笑，自信的说道：“我可没有三年五载的时间花在疗伤上。一个星期吧，我的伤应该就可以好的差不多了。呵呵，看来你的工作做的还不够彻底，否则的话，不会不知道这一点。”

    蓝小婷很惊讶，这么重的伤就算是天机组中最厉害的圣手恐怕也不是短时间能够康复的，更别提一个星期了。不过看郭峰那自信的样子，应该不会说假话。“对了，你究竟连的是什么功夫？看起来好像都是失传已久的绝学啊。”

    郭峰笑了笑说：“这个就恕我不能告诉你了，总要有点小秘密才是。好了，我要疗伤了……”

    “好吧！”

    看郭峰不愿意说蓝小婷也不想勉强，因为天机组中有这条规矩，如果不愿意透露武功的话，那是可以不说的。不过，基本上都是经常一起出任务，对于各自的武功很少有隐瞒的。

    郭峰内视了一下自己的伤势，肋骨已经接好，而且手臂似乎也已经好了许多。至少刚才跟蓝小婷握手的时候并没有太过疼痛。最主要的就是内伤，以及肝脏的损伤。这一点用九阴真经中的疗伤篇就可以治愈。

    运起疗伤篇，郭峰开始疗伤。…………

    一晃过去了四五天，郭峰的伤势基本上已经好的差不多了。看见郭峰能够这么快康复，蓝小婷真的很惊讶。有了郭峰这种疗伤的手段可以大大的减少组织里成员的伤亡，看来自己不单单是找到了一个武学奇苗，更是找到了一个医学圣手啊。

    内伤有疗伤篇，至于外伤以及骨骼的治愈是蓝小婷用的药，应该是天机组中某位神医研制的吧，的确有奇效。

    现在郭峰基本上是已经好的差不多了。

    在疗伤的这段时间里，郭峰也没有闲着。将程野的内力尽数给炼化了，算是增强自己的实力吧。

    实力，实力！

    这是目前郭峰最渴望的！

    这天，蓝小婷正在做饭。不得不说蓝小婷的厨艺是郭峰见过最糟糕的了，味道什么的就不提了，就连外形都十分的吓人。不过在这鸟不拉屎的地方能有的吃也算不错了。郭峰开始怀念黄蓉了！

    看见蓝小婷正在做饭，郭峰走了过去。“别做了，咱们走吧。”

    “走，去哪啊？”

    蓝小婷停了下来，下意识的问道。

    “当然是离开这里啊，难道你还想在这里隐居一辈子啊。我的伤已经好的差不多了，也是时候应该离开这里了。”

    郭峰笑着说道。

    蓝小婷这才反应过来，这几天的日子让蓝小婷犹如做梦一样。有一种跟郭峰在室外隐居似的感觉。

    “哦，那好吧！”

    蓝小婷点了点头，将炉火弄灭，简单的收拾了一下，两人离开了这大院。两人走出去好久才遇到车，然后搭车返回了城里。随后又坐火车回到T市。

    只是，在这火车上却是发生了一段让两人很暧昧的事情。

    买的是软卧，蓝小婷跟郭峰是上下铺。很凑巧的是今天的旅客似乎并不多，其余的两个软卧竟然都没有人。也就是说，这个车厢里就只有他们两个人。虽然这几天也是他们两个朝夕相处，但是现在却突然一下子觉得尴尬了起来。

    通过这几天的了解，郭峰知道蓝小婷其实是个很主动的女人，准确的说。其他人都被蓝小婷的外表给骗了。那么漂亮，那么高贵，让人觉得高不可攀，谁也不敢搭讪。

    或许是因为郭峰一开始的态度，那种自信，那种傲骨，所以让蓝小婷觉得郭峰很独特，很不一般。所以跟他在一起的时候非常放的开。

    “喂，你下来陪陪我好不好，人家自己下面很无聊啊！”

    蓝小婷坐在下面，开口朝着郭峰说道。

    郭峰也不说话直接从上铺跳了下来，然后一屁股坐到了蓝小婷的旁边。距离相当的近，两个人似乎都贴到一起了。对方散发出来的体香能够闻的十分清楚，甚至连呼吸，心跳声都很清晰。

    “你离我这么近干什么？难道你有什么意图？嘻嘻……那我是应该顺从你，还是顽强抵抗呢？”

    蓝小婷嘻嘻一笑，问道。

    郭峰嘿嘿的说道：“不管是顺从还是抵抗，你认为有区别吗？别动……让我亲一下。”

    郭峰说完作势就要对着蓝小婷那粉红色的小嘴亲下去。其实郭峰只是开个玩笑，口花花而已。可是他却没想到蓝小婷竟然没躲开。两个人的嘴唇顿时紧紧的贴在了一起。

    郭峰惊讶的看着蓝小婷，可蓝小婷却做出了更大胆的举动。她竟然伸出了舌头……天啊，难道她准备跟自己舌吻？

    有这样的机会送上门，郭峰当然不会拒绝。顿时两个人就激烈的舌吻了起来。气氛在这一刻被挑了起来，两个紧紧相拥在一起的人似乎已经忘记了一切，只是享受。

    男人在亲吻的时候通常是不会老实的，郭峰自然也不例外。蓝小婷的吻技很生疏，但却十分的大胆。看着蓝小婷禁闭的双眼，情动的表情，郭峰有些控制不住了。单手搂着她的腰，另外一只手从她的脖子上轻轻的向下滑落。

    她的皮,肤很光,滑，触感非常好。郭峰的手掌仿佛只是轻轻贴在上面一样，摩擦抚摸。蓝小婷顿时忍不住轻微的颤抖，鼻子发出了断断续续的闷哼。

    “啊……”

    蓝小婷突然身子一颤，郭峰的手已经在她的山峰上抚摸了起来。蓝小婷顿时感觉到郭峰的手仿佛充满魔力一样，让自己体验到了一种从未享受过的感觉。那种滋味很奇妙，似乎能一瞬间就飞上高空，只要郭峰要稍稍的停顿，蓝小婷就感觉无比的失落，仿佛是什么宝贵的东西没有了一样。

    “不……不要……”

    蓝小婷在迷迷糊糊，享受飞翔的时候却突然感觉到一阵异样。这时候她才发现，郭峰竟然已经解开了自己的衣服，那完美的山峰第一次暴露在男人面前。而郭峰的手此时正在上面用力的揉捏着。

    “别……别这样，万一进来人怎么办。”

    蓝小婷犹豫的推着郭峰的手，停止他作怪。

    可是这时候蓝小婷哪还有什么武林高手的风范啊，全身软趴趴的根本没有力气，如何能够阻止郭峰的手。郭峰长驱直入，在那山峰之中找到了傲立的小葡萄，然后把玩了起来。

    “啊……”

    蓝小婷哪能承受这种刺激啊，当下就忍受不住，整个人几乎都扑到了郭峰的身上，那种欲拒还休的样子更像是一种鼓励，一种挑,逗.郭峰轻轻的低下头，舌头在那小葡萄的周围开始轻轻的摩擦起来。很快的，郭峰就感觉到它一下子壮大了许多，每一次蓝小婷都很轻微的颤抖，那低低的呻吟跟急促的呼吸传在郭峰的耳边，让郭峰更加的亢奋。

    郭峰将那小葡萄完全的喊在嘴里，猛的吸了起来。蓝小婷亢奋的死死的抱住郭峰的脑袋，也不知道是想让他停下来，还是让他吸的更猛。但不管是因为什么，蓝小婷此时已经相当的亢奋了。

    “不要抵抗了，去享受吧，享受这种滋味。蓝小婷，这是你的第一次，不要留下遗憾，放手去享受吧！”

    蓝小婷在心中不断的对自己说道，已经决定将自己交给郭峰了。

    可就在这个时候却突然传来了敲门的声音。

    “查票，请开门！”

    “靠……”

    郭峰正在激烈的时候听到这个声音顿时愤怒无比，狠狠的大喊了一声，不耐烦的将门打开了。

    门外站着两个乘警，郭峰连看都没看直接将两张票甩了出去。“看完了从门缝里塞进来，打扰老子好事！”

    说完，郭峰砰的一声将门关上了。只留下门外那两个不知所措的乘警呆呆的看着手上的车票。