    郭峰放到那两个人之后就直接飞奔，没有丝毫的停留。按照司马研之前说过的，这城堡里大概有四十人左右，除去负责守卫的人，那么每一层大概也就十个人左右。

    刚才已经放到了两个人，还剩下八个，但愿灰熊跟刺客有一个在这里，这样就可以立功了。

    不管司马研让自己参加这个任务究竟有什么居心，郭峰都不喜欢那种被人看不起的感觉，所以郭峰要证明给他们看，自己的实力！

    刚才的惨叫声已经引起别人的注意了，更何况其余成员也发动了攻击，相信这个时候城堡里的人应该知道有敌人入侵了。这样的话，郭峰也不用在想方设法的隐藏身迹怕别人发现了。

    掏出数个钢珠握在手中郭峰放的精力高度集中，查看着周围的情况。对反可都是拥有大火力的极强，想要近身攻击未必那么容易。不过好在郭峰会弹指神通，这可比枪还厉害。

    “哒哒哒。”

    郭峰正想着呢，突然感觉到前方有一阵杀气传来。几乎没有任何停顿的，郭峰直接一个跃身跳了起来。就在他刚刚跃起来的一刹那，无数的子弹就在他的身下飞过。

    郭峰暗暗惊叹，幸亏自己反应快，要不然的话这些子弹可就都打在自己身上了。子弹是从前面一个房间里射出来的，那人在射击完毕之后就躲了起来，从郭峰这个角度根本看不见对方。

    郭峰四下看了看，身边根本没什么可以躲避的地方。要是对方在攻击的话，那自己就成了活靶子了。这种不利的局面郭峰自然不会让它发生。手指弹动，钢珠便直奔那房间门对面的墙壁，当钢珠弹在上面的时候并没有陷入其中，反而是接着这股力量反弹直奔房间里。

    在房间里，有一人手持机枪正在屏住呼吸听着外面的动静，可是突然看见一颗钢珠弹了起来。那人下意识的挥手用枪去挡。就听见砰的一声巨响，手中的枪竟然被钢珠打的粉碎。

    那人痴呆的看着手中已经成为碎片的机枪，整个人已经彻底傻掉了。一颗钢珠能把枪给打成碎片？这究竟是什么怪力啊！

    当他反应过来的时候他的面前已经出现了个少年，他刚要出手攻击可是这少年却在自己的身上轻轻一点，那人顿时就发现自己好像中了魔法，妖术一样动弹不得了。

    郭峰打量着这个，典型的大鼻子外国人。在郭峰看来外国人长的都一个模样，实在分不清是什么美国人，还是英国人。总而言之，不是中国人，那就是异族。如此而已。

    “我不管你能不能听懂我说的话，我只给你一次机会。告诉我灰熊跟刺客在哪。说了，我不杀你！”

    郭峰朝着那人说道。

    那人惊恐的看着郭峰，张嘴竟然是非常流利的中文。“他们……他们在三楼！”

    “很好！”

    郭峰满意的点了点头，然后一记手刀劈在了那人的脖子上。那人顿时晕死了过去。

    至于他能不能活下去，那就不在郭峰考虑的范围之内了。

    既然正主不在二楼，那郭峰也没有必要在这里耽搁下去。转身出了房间，郭峰就准备上三楼。就在这个时候铁手已经赶上来了。看他的衣服上略有血迹，相信底下那几个被郭峰点穴的倒霉蛋应该已经死了。

    “你小子动作这么快，下面那几个被点穴了的是你做的？为什么不杀了他们。这次的任务是全歼！”

    铁手来到郭峰的面前，质问道。

    “都留给你吧。”

    郭峰说完便直奔三楼，铁手犹豫了一下跟了上去。

    虽然不想说，但是郭峰这小子的确有两下子。铁手还记得自己第一次出任务的时候呢，根本不知道应该做什么，很紧张。可是看郭峰这淡定的样子，就如同身经百战的老手一样。

    上了三楼到了楼梯的地方郭峰就停了下来，铁手跟在郭峰的身边，然后传音入密的说道。

    “左边三个归你，右边的四个归我！”

    郭峰摇摇头，然后朝铁手摆了摆手。意思竟然是说让他歇着，这些人全归自己。铁手瞪着眼睛看着郭峰，七个人不同的方向，要想同时解决可不那么容易啊。你小子行吗？

    铁手很是怀疑！

    不过郭峰很快就用实力证明了。

    郭峰身子一跃突然钻了出去，紧接着几乎是两个方向七个人同时发现了郭峰。准备开枪射击。可郭峰两手伸开，手指犹如机枪一样快速的弹动。刹那间，左边的三人已经全部被点中了穴道，而右边点中了两个。

    郭峰弹出了七个钢珠。结果只命中了五个。有两个打空了。郭峰心中略微有些失望，还是不够熟练啊。要不然这一下足以将七个人全部放倒。看来回去之后应该练习一下群体暗器了。要不然的话下次如果再有这样的任务可不太方便。

    郭峰脑袋里虽然在想，可是身体却是没有停顿。在扔出钢珠的一刹那就朝着剩余那两人冲了过去。凌波微步的速度之快那是犹如闪电，在加上步伐诡异莫测，根本看不清楚。

    郭峰是一人一拳，直接将他们打晕了。

    解决了七个守卫郭峰没有任何的停顿，直接朝着最里面的房间走了过去。在这个房间里郭峰感觉到了一股杀气，这杀气是长久以来用血腥培养出来的，绝非一朝一夕，轻易就能得到的。

    因此，郭峰可以断定。这房间里的人不是灰熊就是刺客。灰熊的可能性大一点，毕竟刺客多用来暗杀，很少会把自己的气息暴露的如此明显。

    铁手看见郭峰果真一个人就将这七个人全部放倒却是佩服不已。高手他见的多了，精英组里各式各样的高手很多。只是，看郭峰大概也就三十年左右的内力，但是经验却十分的老道。尤其是他那暗器跟轻功的，的确很厉害。同一时间将五个人点穴，而且还都是一个穴位，看来……自己应该收回之前说过的话了。

    郭峰这种实力，根本不会扯自己的后腿啊。

    “这些人交给你处理了！”

    郭峰头也不会的朝着铁手说了一句，然后自顾自的走到了那个房间门前。

    铁手应了一声，然后一掌了结一个将他们都杀了。不是铁手心狠手辣，他们早就已经形成了这种习惯，对待敌人是绝对不能仁慈的，尤其……还是胆敢打自己国家的敌人。

    铁手将这个人都了结了之后来到郭峰的身边，郭峰站在门口始终一动不动。“你怎么不进去？”

    铁手好奇的朝着郭峰问道。

    郭峰摇摇头，轻语道：“里面的人应该是灰熊，看样子似乎已经做好准备了。一旦进去恐怕马上就会遭到攻击。我不清楚里面的情况，所以没有贸然出手。”

    郭峰自信，但是却不自大。只从来了精英组之后郭峰知道这世界上还有许多比自己强的人。对方那些小喽到是可以刷刷帅，但是里面这家伙，郭峰可以断定绝对是个高手。

    换句话说，如果灰熊不是高手的话。那么单凭这些个废物根本不至于让精英组出动这么多人，甚至是组长司马研亲自带队。

    这点常识郭峰还是有的！

    铁手点了点头，说：“话是这样说，可我们也不能一直在这里僵持下去吧。要不然这样，我劈开这门，你趁机施展暗器。”

    铁手到是没有一开始那种唯我独尊的气势了，行动起来知道跟郭峰商量。郭峰点了点头，觉得这的确是个可行的办法。

    “好，你看我的手势出掌。出掌之后马上躲开，有多远躲多远。我怕……会有埋伏。”

    郭峰告诫的对铁手说道。

    铁手点了点头，然后盯着郭峰。郭峰的手指慢慢的从三到一。当变成一的时候铁手顿时出掌。

    肉掌打在门上，力量之大顿时将整个门都砸的粉碎。之后铁手就转身飞奔，直奔那楼梯口。而在门被打碎的同时，郭峰手中的钢珠已经扔了出去。刷刷刷，连着三颗钢珠朝着屋里不同的方向飞出，郭峰随后施展凌波微步进了房间。

    出乎意料的，没有任何的埋伏跟陷阱。郭峰停了下来，打量着眼前正坐着抽烟的人。这人是个光头，身体很强壮，大概能有一米九左右。手臂上有个纹身，看样子似乎是个熊。

    雪茄冒着浓浓的烟香，他的手上却握着三个钢珠。正是郭峰刚才打出来的钢珠，没想到却全被他给接住了。

    “你是灰熊？”

    郭峰朝着那人问道。

    “不错，老子就是灰熊。你们是天机组的吧？桀桀，看你的身手应该是精英组的。不错，不错！只是可惜啊……可惜你年纪轻轻，如果在过几年成就必定无可限量，可是今天，你却要死在我的手上。”

    灰熊说完，手腕轻轻那么一番。三个钢珠就直奔郭峰而来，阵阵破空之声非常的刺耳，这速度竟然比郭峰打出去的还要快上几分。在一错愕间，那钢珠已经来到郭峰的身前了。

    速度快还不算，角度竟然十分刁钻。分上中下三路，上路直奔郭峰的眉心，中路奔的是郭峰的心脏，而下路最为阴险，竟然是男人最关键的地方。

    三路齐功，却是同时到达。

    郭峰顿时一惊，急忙施展凌波微步。只是这钢珠来势太快，郭峰却也是堪堪才躲开。可就在刚刚躲开的一刹那，郭峰却感觉到腹部受到重击，仿佛是被重物狠狠的撞击了一下似的。胃里翻江倒海，差点没吐出来。

    郭峰此时顾不得疼痛，身子一弯在地上打了个滚，靠着蛇行狸翻之术跟灰熊拉开距离，避免灰熊连续攻击。要是被他打顺手了，那自己就被动了。

    灰熊有些意外，似乎没想到郭峰的动作这么灵活。原本他还以为一套连击下来应该足够放倒郭峰了呢。

    “不错啊，有点意思！”

    灰熊嘿嘿一笑，却是再度朝着郭峰冲了过去。

    这时候郭峰才看清楚灰熊的动作，那巨大的身体跑动起来似乎连地面都颤抖不一样。但很奇怪的是他的速度却非常快，也不知道是什么步法。总之他这个造型看起来却是十分的怪异。

    转瞬之间，灰熊已经再度来到郭峰的面前。随后挥动那巨大的拳头就直奔郭峰而去，刹那间郭峰感觉到四面八方皆是拳影，看的郭峰是眼花缭乱，仿佛所有退路都被拦住了似的。

    “好厉害的拳法！”

    郭峰暗暗心惊，一面尽量闪躲，一面却用落英神剑掌与之对敌。落英神剑掌施展开来，也是虚虚实实，两人正好对上。

    刹那间就看见两人掌影闪烁，可却始终没有真正的碰上。

    “砰！”

    终于，两人的拳头碰到了一起，郭峰感觉到自己好像砸到了一面钢板似的，坚硬无比。而且对方的内力比自己要强的多，那股劲力一下子就反弹了回来，虎口顿时崩裂，流出了鲜血。

    接着这股力量郭峰瞬间后退，堪堪退出一米多远吧。身体就如同豹子一样猛的又冲了过去。单腿着地，旋风扫叶腿直功灰熊的下盘。

    向灰熊这种力量型的大体格选手，下盘通常都是弱点。刚才那一掌对拼郭峰知道灰熊不管是力量还是内力上都远远超过自己，所以一瞬间郭峰就改变了方法，该为攻击他的下盘。

    可是郭峰很快就发现自己的想法又错了，灰熊虽然下盘要相对弱一点，但是那巨大的力量跟强大深厚的内力完全可以补这一点。灰熊一脚扫过来，郭峰就不得不避让。

    “草。”

    硬拼不行，下盘不行，郭峰有些郁闷了。

    感情这家伙难道没有弱点不成？

    速度？不行，从刚才的表现来看对方的速度似乎也很快。暗器？好像也不行。***，拼了！

    郭峰有些急了，既然用什么办法似乎都不行。那就直接打好了，郭峰还就不相信这灰熊是金刚不坏之身。

    看见郭峰又冲上来，灰熊狰狞的桀桀一笑。两人的身体再度纠缠在一起。

    郭峰虽然不弱小，但是跟灰熊一比就差的多了。典型的大人跟小孩，两人拳影交错，基本上都是郭峰吃亏。

    郭峰在等，等一个机会。

    只要抓住一个机会，自己就可以用北冥神功吸他的内力。

    “草，当老子是透明的啊！”

    这时候铁手却冲了起来。二话不说，直接朝着灰熊的身后就拍了一掌。灰熊似乎早就留心铁手了，似乎转身抬手去挡住了铁手的攻击。

    眼看铁手过来帮忙，郭峰自然不会浪费这大好机会，一掌拍向灰熊就准备施展北冥神功。

    可惜，灰熊却根本没给他这个机会。

    竟然不可思议的抬起一脚，正踹在郭峰的胸口。郭峰顿时飞了出去。在郭峰刚刚落地的瞬间就听见铁手一声惨叫，想必也是中了灰熊的攻击。

    二打一，可结果却都被打伤了。这灰熊的实力也太变态了吧？***，难怪这次任务等级这么高，这灰熊果然厉害。

    “精英组看起来也不怎么样嘛，渣的很啊。没意思，没意思。我听说司马研那个小娘皮功夫不错，不知道有没有来呢。”

    灰熊有些不爽的说道。

    “别太得意，老子今天非弄死你不可。”

    铁手冷哼一声，却是再度朝着灰熊打了过去。

    铁手的功夫的确不凡，到是可以跟那灰熊斗上一段时间。不过灰熊明显游刃有余，想要偷袭却绝非那么容易。

    “铁手，你想办法帮我创造一个机会，我有办法打败他。”

    郭峰想了想，传音入密的对铁手说道。

    铁手点点头没有回答，手上的攻势却是更加猛烈了。似乎完全放弃了防守，完全是大开大合的路子。这样一来到是逼的灰熊暂时没有还手反攻之力。

    郭峰当即施展凌波微步，瞬间来到灰熊的旁边。不过却没有出手，而是在他的身边绕了起来。灰熊时刻注意着郭峰，提防他出手。这样一来精力分散，却是更加不能反击了。

    “以为这样就能奈何的了我吗？开山手！”

    灰熊冷笑的大喝一声，身上的内力突然暴涨，紧接着一手挡住铁手的攻击，另一只手猛然劈向铁手。顿时间，灰熊的手掌劈中了铁手的胳膊。

    铁手惨叫一声，低头一看，却惊骇的发现自己的胳膊竟然硬生生的被灰熊的手掌劈开了一条缝隙，骨头完全断裂了。

    “这他妈究竟是什么掌法啊，竟然比刀还锋利？”

    铁手心中苦笑，但是却咬牙猛然间伸手抓住了灰熊的胳膊。

    灰熊用力挣脱，却发现铁手的力气很大，一时之间竟然没有挣脱开。狰狞的笑了笑，灰熊却毫不担心。既然挣脱不开，那就砍下去好了。想到这里，灰熊加大了力量，铁手感觉到自己的骨头正在一点点的被人碾碎，那种痛苦让他马上冷汗直流。

    “郭峰，动手啊，我快支持不住了！”

    铁手感觉到自己的胳膊似乎都要被砍掉了，如果在坚持一会的话，势必就抓不住灰熊了。当即竭斯底里的大喊。

    “北冥神功！”

    郭峰突然大喝一声，手掌贴正在了灰熊的后背上。

    “给老子吸！”

    郭峰咆哮了一声，北冥神功已经运转开来。刹那间，郭峰就感觉到一股浩瀚的内力顺着手掌传入了自己的身体里。

    “啊……这，这是北冥神功？我的内力啊……”

    灰熊那淡定的神色终于消失不见了，一脸的恐慌。他感觉到自己的内力正在源源不断的被吸走，这么一会的功夫至少已经少了数年的内力。

    “草，给我滚开！”

    灰熊急了，大喝一声一脚就踢向了铁手。铁手本身就已经快支持不住了，在加上灰熊这势大力沉，愤怒的一脚。整个人顿时飞了出去，狠狠的撞到墙上，然后萎靡的倒在地上，鲜血已经染红了他的衣服，却已经无力再战了。

    凡是被北冥神功吸中的人基本上是不可能挣脱的，那股吸力可以将他的内力远远不断的吸走。灰熊此时已经疯狂的咆哮，表情十分的痛苦，仿佛是在承受多么疼痛的折磨一样。

    他的内力就好像浩瀚的大海一样远远不断的融入郭峰的身体里。渐渐的，郭峰感觉到自己似乎快要到极限了。就好像一个瓶子，如果装满了之后还继续往里装的话，要么就是溢出来，要么就是撑破瓶子。郭峰可不想因为吸收内力太多而爆体而亡，所以，只好无奈的松开了灰熊。

    灰熊顿时噗通一声倒在地上，那萎靡的样子就好像一下子苍老了几十岁一样。脸上都变得皱皱巴巴。

    郭峰急忙运转内功渐渐的将那种快要爆发的感觉压制下去，这一下虽然不能将灰熊的内力全部吸收，但至少也吸收了大半。初步的估计一下，恐怕至少要有三十年的内力。

    看了一眼灰熊，他现在应该没有再战的力气了。郭峰放心下来，然后走向铁手。铁手此时趟在地上不断的喘息，看样子伤势很重。郭峰走过去之后点住了他的穴道，让伤势暂时压制。

    “你怎么样？”

    郭峰询问道。

    铁手苦笑的说道：“至少暂时还死不了。我草，这家伙还真***牛，恐怕除了组长和副组长之外没人能够单挑赢的了他。刚才那是怎么回事？你施展的是专门吸人内力的北冥神功？”

    “嗯！”

    郭峰也没打算隐瞒，刚才铁手的举动让郭峰对他有了些好感，至少是个真汉子。

    “牛啊，你刚才应该吸了不少内力吧，哈哈……恐怕你很有机会成为追赶上组长跟副组长的高手啊。对了，之前在飞机上说的话，我收回。你是……高……手……”

    铁手的话刚说到一半，突然前胸穿了一个窟窿，鲜血不断的涌了出来。

    郭峰转头一看，却发现灰熊竟然跳窗户跑了。

    很显然，是灰熊偷袭了铁手。

    郭峰急忙帮铁手止血，铁手却拦住了他。“追……追上去，别让他跑了。完成任务，取……取回文件啊……”

    “可是你……”

    郭峰有些犹豫了，铁手的伤势可不轻啊，要是不及时处理的话恐怕性命不保。

    铁手摇头笑了笑：“去吧，我看好你哦！”

    “嗯！”

    郭峰重重的点了点头。这时候如果自己不去的话，那就辜负了铁手的心意。“你放心吧，我一定杀了他替你出气的！”

    说完，郭峰朝着灰熊逃走的方向追了上去。