    完颜如玉楞了，完完全全的愣住了。如果是一开始他们出场的方式让她感觉到震撼的话，那么现在就是震惊了。她很明显的看见铁手跟翻江鼠就好像拍电影一样，几个起落就已经在自己眼前消失了。

    “这……这是……”完颜红如喃喃的想问郭峰，可是却突然发现郭峰一把抱住了自己。“你……你干什么啊。”

    郭峰笑了笑说道：“当然是追上去了，你要自己走的话恐怕连收尾都赶不上了，走吧……”

    郭峰说完身体一动，完颜红如顿时感觉到眼前的景色快速的发生变化，凭这一点完颜红如就可以断定速度至少在150迈以上。这是什么速度啊，这还是人能有的速度嘛？

    完颜红如开口想跟郭峰说话背，却猛的灌了一口风。顿时便闭上了。

    随着几个起落，完颜红如终于感觉到郭峰停了下来。抬头一看，却发现已经到了目的地。晃了晃完颜红如才感觉到有些正常了，整理整理头发，完颜红如惊奇的朝郭峰问道。

    “这……这是什么啊，为什么……为什么这么快？”

    郭峰笑了笑说：“轻功。”

    “轻功？”完颜红如没想到郭峰的回答竟然会是轻功，这是什么社会了，竟然还有轻功？说实话完颜红如有些不相信，但事实摆在眼前却是容不得他不相信。

    “走吧，估计他们应该也解决的差不多了。”郭峰没必要跟她解释那么多，大步朝着废弃工厂走了过去。

    完颜红如开口想让他小心点，毕竟这可是他们的据点，对方火力还是很强的。看郭峰这样信步游亭的感觉简直就是找死啊。

    不过随后完颜红如马上就反应过来，之前那两个人不见了。这一路过来完颜红如并没有发现他们，他们肯定已经先到这里了。

    可是现在却没看见，在加上郭峰刚才说他们已经解决的差不多了。完颜红如顿时有一个大胆的想法。

    “不会这么快吧？这才几分钟而已啊，他们就把那些抢匪都给解决了？”

    完颜红如急忙跟在郭峰的后面走进了工厂，当进去工厂之后完颜红如傻眼了，因为眼前的景象跟她想象的一样，所有抢匪竟然都被控制住了。

    铁手跟翻江鼠两人悠闲的坐在一旁，连衣服都没有弄脏，看玩样子完全是游刃有余啊。

    “动作挺快嘛。”郭峰笑了笑，说道。

    铁手嘿嘿道：“就这种货色还需要浪费多少时间啊，本来我到是想留一个给你过过瘾，不过下手太快了点一时没注意。嘿嘿。”

    郭峰笑道：“也好，反正我也没有出手的打算。完颜警官，你可以让人来把他们带走了。”

    完颜红如点点头，整个人还处在一种迷糊的状态。一直以来让她头疼不已的事情竟然就被他们如此轻易的解决了，这人跟人的差距未免太大了吧。

    迷迷糊糊的给手下打了个电话让他们带队来收人，完颜红如看着郭峰他们都不知道说什么好了。

    到此结束任务也就算完了，这个战功拿的实在是轻松无比。郭峰准备跟石头联系让他来接自己等人，可是电话才刚拿出来郭峰却突然皱了皱眉头。

    “翻江鼠，你马上带完颜警官离开，马上！”

    郭峰的语气很严肃，也很着急。翻江鼠不知道为什么会这样，但却很自觉的一把抱住了完颜红如，然后几个起落之后就消失不见了。

    “怎么了？”铁手看郭峰已经做出了戒备的样子，顿时问道。

    郭峰淡淡的说道：“战功来了。”

    “战功来了？”铁手有些迷糊，根本听不懂郭峰说什么。不过，马上他就知道郭峰的意思了。

    因为此时在他们的四周已经出现了一群人！四面八方已经将他跟郭峰围住了。

    “天魔组！”

    铁手愣了一下，没想到竟然会遇到天魔组的人。

    很显然，天魔组的人是早有准备，否则的话不会这么巧在这里遇到。

    “十，二十，三十，四十。郭峰，四十个啊，恐怕有点棘手。”铁手靠近郭峰，小声的说道。

    郭峰摇摇头说：“棘手的不是这四十个，他们只是外门弟子中看不中用的嗑药流而已，真正棘手的在那边。”

    顺着郭峰的方向铁手看了过去，顿时就变了苦笑。一个男人坐在中央的一条横梁上。这个人悄声无息的出现在这里，铁手根本没有丝毫的察觉，而且从这人身上散发出来的气势来看，就知道是个顶尖高手。

    至少，比曾经让铁手伤的险些丧命的灰熊还要强。

    “现在怎么办？”铁手向郭峰问道。

    郭峰淡淡的说道：“还能怎么办，我可不会让到手的战功就这样没了，难道……你不想要吗？”

    “战功我当然想要了，问题是……这战功是这么容易拿到手的吗？”铁手看着四周的天魔组的人，苦笑的说道。

    “能不能拿到手那就要看本事了！”郭峰说完整个人突然钻了出去。

    “这些嗑药流交给你，我去对付那个家伙！”

    “妈的，拼了！”铁手也发了狠，直接冲了出去。

    一对四十，铁手却毫无惧色。一双肉掌仿佛那发了神威一样，所道之处惨叫声四起。

    “喂，难道你准备下来吗？”郭峰笑着对横梁上那家伙说道。

    那家伙跃身从横梁上跳了下来，道：“还不错嘛，难怪让我亲自出手。”

    郭峰耸了耸肩膀，道：“你的地位应该不低吧？内门弟子？恐怕地位应该更高。难道你就是陈启泰手下的那个所谓的四大战神吧？”

    “看来夏若惜果然什么都跟你说了，这个叛徒……无妨，先解决了你再去杀了她。没错，我就是四大战神之一的，南宫方。”

    “有意思，看来陈启泰这次还真是急了，连四大战神都舍得拍出来送死。既然这样，那我可不客气了。”

    郭峰说完扬手便是钢珠飞了出去，而且一出手还是四个。南宫方似乎早有防备，在郭峰刚一甩手的刹那就已经腾空而起，钢珠顺着他的身下划过，却是没有伤到他分毫。

    “就这点能耐吗？真不明白为何值得我出手。我听说你会吸星大法是吧，让我见识一下吧！”南宫方傲气的看着郭峰，很显然根本就没把郭峰放在眼里。

    被人藐视了？

    郭峰的嘴角扬起一抹残忍的微笑，他最讨厌的就是别人看不起自己，以前曾经有人不知死活的瞧不起自己，结果都悔恨不已。今天，我就让你在地狱中深深的忏悔吧！

    郭峰慢慢的摆出架势，是催心掌的起手式。南宫方根本没在意，态度很随意的就朝郭峰冲了过来。两人，顿时颤抖在一起。

    这南宫方也不知道修炼的是什么武功，路数很是奇怪。虽然催心掌很厉害，可是如果不能打伤对方又有什么用？

    ……

    ……

    “草，这群垃圾怎么没完没了，好像杀不光似的。”铁手都不知道自己放倒多少人了，可是抬头一看身边却还是围了不少。内力在快速的消耗，如果在这样下去的话恐怕早晚要吃亏啊。

    铁手抽空看了一眼郭峰，却发现郭峰那边的进展似乎也不顺利，已经明显看出郭峰的动作开始变的缓慢，而对方却还是游刃有余的样子。

    “也不知道翻江鼠会不会回来，要是回来的话或许还能减轻一些负担。”

    铁手正想着，突然背后被人打了一掌。剧痛让铁手吃疼，更是大大的刺激了他的战意。

    “吼！”

    大吼一声，铁手下手更是凌厉。

    郭峰皱了皱眉头，这南宫方的实力的确出乎他的意料。不愧是四大战神之一，陈启泰的得力干将，的确不是这么容易对付的。

    不过，也仅仅是不容易而已。

    “是时候了……”郭峰眼中突然散发着凌厉的光芒，手底下的动作却是突然变了。

    变的快速无比，犹如奔雷。这突然的变化让南宫方有些发愣，不过却也没放在心上。可是随后他就发现不同了，因为他感觉到郭峰的攻击越发的凌厉，而且仿佛好像已经摸透了自己的路数一样，竟然每次的攻击都让他感觉到十分的危险。

    屡次险些受伤！

    “难道他看穿了我的路数？不可能，这绝对不可能。”南宫方不相信。

    “很惊讶吗？还有更惊讶的等着呢。”郭峰看出南宫方在想什么，冷笑一声施展了凌波微步。

    这凌波微步施展开来，南宫方顿时傻眼了。他只能看见一个个残影在自己身边晃了晃去，因为速度太快残影甚至都来不及消失，仿佛有无数的郭峰围住自己似的。

    肉眼完全根本不上郭峰的速度，南宫方不敢大意，护住全身警戒的防备着。

    他知道郭峰最厉害的应该就是吸星大法，所以只要不让他靠近自己也就行了。

    只要无法近身，吸星大法便毫无用处，那郭峰自然也没什么可畏惧的。

    “搜……”

    突然一阵破空之声传来，南宫方一弯腰躲开了。不过在他躲开的一刹那，他忽然看见四面八方好像出现了无数的刀影。刺耳的破空之声仿佛刺破了他的耳膜一样。

    “不……”

    南宫方惊恐的大叫了一声，可是随后声音便戛然而止。