    通过考核之后就容易多了，蓝小婷带着郭峰去了人事部，帮他办理了一系列的手续。填过表格，进行身份验证等等。最后，郭峰得到了一个小本子以及一个类似胸针似的东西。

    这个小本子是天机组的成员证，拥有这个证件权力可以说比省级领导还要大，杀人无罪，可以随意调动任何警力。而那个胸针则是识别器，是进入基地的唯一凭证。如果没有它想要进入的话，那绝对是毫不犹豫的攻击。

    将这两样东西贴身放好，现在郭峰已经彻底属于天机组的成员了。

    从人事部出来，郭峰朝着蓝小婷问道：“接下来我们要做什么？”

    “分组考核，确定你以后分星配到第几组。我估计已你的实力进入精英组暂时还有些困难，不过进入天组应该没什么问题。走吧，我带你去见考官。”

    蓝小婷笑着说道。

    “还见考官？该不会还是哪三个家伙吧？”

    郭峰愕然的问道。

    蓝小婷笑了笑说：“当然不是了，他们三个是入组的考官，而这次的考官是分组考官。你放心吧，这次的考官很正常的，而且还是个美女哦！”

    “是吗？那我可真想见见了呢。”

    郭峰笑了笑，然后再蓝小婷的小娇臀上狠狠的捏了一把。坏坏的说道：“不知道有没有你漂亮？要是没你漂亮的话我可没什么兴趣。”

    蓝小婷娇嗔了一声，说道：“别乱闹，会被人看见的。这个考官可是咱们天机组里最出名的一朵花，玫瑰花。漂亮那就不用说了，而且十分火辣。能不能搞到手就看你自己的本事了。据说石头曾经打过她的主意，不过被暴打了一顿。哈哈……”

    玫瑰花吗？鲜艳又刺手，有意思！

    郭峰想着，蓝小婷已经带他来到了地方。如同之前，蓝小婷并没有陪同郭峰进去。郭峰推开门之后有些傻眼。因为这里并不是空洞的那种房间，庄严而又严禁。这竟然是一个人卧室，嗯，至少从装饰上来看的确如此。

    鲜红的地板，鲜红的床，在床上躺着一个穿着鲜红色睡裙的女人呢。天啊，这简直就是红色的海洋啊。

    那女人懒洋洋的伸了伸胳膊，然后姿势惹火的平躺在床上，那双美,腿修长而迷人，胸,前一抹白光，有些刺眼。

    “果然跟蓝小婷说的一样，好惹火的女人啊……”

    郭峰看了一眼就觉得自己有了冲动，看来这女人的魅力果然很大。

    “长的挺俊俏嘛，你叫什么名字？”

    那女人妩,媚的开了口，声音极具蛊惑，听的郭峰有点想要扑上去，让她放情大叫的冲动。

    “我叫郭峰，美女你可是分组的考官，果然名不虚传啊，还没请教，你叫什么名字？”

    “咯咯，你叫我野玫瑰就好了。”

    野玫瑰笑了笑，突然伸出芊芊玉手朝着郭峰召唤。“过来，到我身边来。”

    郭峰点点头走了过去，可是野玫瑰似乎觉得这样还不够，竟然抓住郭峰让他坐在了床边，郭峰已经能够感觉到野玫瑰那火热的身体靠在身上，让人蠢蠢欲动。

    “这次的考试是什么？”

    郭峰朝着野玫瑰问道。

    野玫瑰摇摇头，嘴唇微微蠕动说不出的迷人。小舌头在嘴唇边缘轻轻的舔了舔，充满了野性。玉手轻轻达在郭峰的肩膀上，郭峰顿时感觉到一股力量传来，情不自禁的就朝着野玫瑰靠近。

    刹那间，两人已经面对面，只差几寸的距离就完全贴在一起了。看着野玫瑰那精致的脸孔，微微低头就能碰触到的嘴唇，郭峰感觉到自己的呼吸变的急促了起来。

    “考试先放在一边，难道你不觉得我很漂亮，不想跟我上,床吗？你看，在这里绝对不会有人来打扰我们，更何况，这床又十分的柔软，在上面的感觉非常舒服。还是，你觉得我的技术不能让你满足呢？”

    野玫瑰说着的同时，竟然伸手将自己的衣服慢慢向下拉，很快的，那粉红色的胸衣已经露了出来，那硕大的白兔已经望眼欲穿，随时都能够跳出来。

    郭峰没想到这野玫瑰火辣到这种程度，竟然第一次见面就想跟自己上,床。这种好事郭峰如果要拒绝的话，那未免也太不是男人了吧。

    郭峰当即伸手就想去抓那白兔，可野玫瑰却伸手拦住了他。一双明昧的大眼睛看看着郭峰，郭峰痴迷的看着野玫瑰，这眼神，真***撩人啊。

    郭峰现在只有一个想法，就是推倒，推倒，将这野玫瑰狠狠的推倒。渐渐的，郭峰似乎感觉到自己有些不太清醒了，仿佛失去了灵智似的，变得浑浑噩噩。在看野玫瑰的眼神，仿佛拥有蛊惑人心的力量一样。

    “不……好像不对劲啊，怎么感觉自己这么急躁呢。”

    郭峰感觉到似乎有些不对劲，刚想开口询问。可就在这个时候野玫瑰的眼睛却突然冒出一阵慑人的光芒，顿时让郭峰犹如被狠狠的撞了一下似的。随后，整个人陷入了呆滞。

    野玫瑰伸手将郭峰推倒在一旁，将衣服拉上，之后看着呆滞的郭峰有些不屑的说道：“这就是男人，见到女人就什么都不顾了。哼，这么轻易的就被我的迷魂功控制，看来你只能去第三组了。就凭你这种反应能力，去第一组跟第二组恐怕怎么死的都不知道。你就在这里好好睡一觉吧，一个小时之后你会自动醒过来。”

    野玫瑰说着似乎就要给郭峰的考核给予评判，可就在这个时候她却感觉到一双大手死死的捏在了自己的白兔上。

    “啊……”

    野玫瑰顿时惊讶的大喊转头看去，结果却发现郭峰正一脸坏笑的站在自己的身后，很显然，那双手就是他的。

    “这怎么可能，你中了我的迷魂功怎么能这么快就醒过来？”

    野玫瑰难以置信的问道。

    “你不乖哦，竟然用这种办法来对我进行考核。所以，我要惩罚你……”

    郭峰嘿嘿一笑，顿时点了野玫瑰的穴道。

    野玫瑰没办法动弹，但是却还能说话。“你……你要干什么，快解开我的穴道。”

    “干什么，当然是要惩罚你了！”

    郭峰有些动怒，幸好自己反应的快，否则的话还真是着了野玫瑰的道。虽然不会有什么伤害，但是这口气郭峰可咽不下去。将野玫瑰推倒在床上，让她背对着郭峰趟着。

    郭峰坏坏的笑了笑，伸手将野玫瑰的裙子卷了起来。火红色的内库顿时露了出来。郭峰在上面揉捏了几下，然后一把……将它脱了下来。

    “你……你要干什么，我告诉你别乱来。要不然以后有你苦处。”

    野玫瑰朝着郭峰威胁道。

    “以后的事情以后再说，现在……我就让你尝尝苦处。准备接受惩罚吧……”

    郭峰说完，抬起手掌朝着野玫瑰的小PP狠狠打了下去。

    “啪……”

    野玫瑰的小PP被打的直晃动，说不出的。野玫瑰情不自禁的发出一声闷哼，这一下可让她既羞愧又愤怒。

    她虽然以大胆火辣的风格在天机组里流传，而且打扮举止也很符合她的风格。但事实上，从来没人知道，她野玫瑰是个雏女。没错，谁能想到已经二十七岁，而且号称基地玫瑰花的野玫瑰，还会是雏女？还没有体验过男人？

    别说是没有发生关系，向这样被人占便宜的的时候都是少之又少。有时候传言真的是挺可怕的，就这样一传十，十传百，野玫瑰变成了现在这个名声。

    “郭峰，你竟然敢这样对我。你给我等着，我绝对不会放过你的……”

    野玫瑰愤怒的朝着郭峰咆哮着。

    郭峰皱了皱眉头，随手将她的内库拿了起来塞到她的嘴里。野玫瑰顿时只能发出呜呜的声音，眼神好像一把锋利的长刀一样盯着郭峰，恨不得将他给砍了。他竟然这样对待自己……

    “我这个人最讨厌别人瞧不起我，而你……恰好犯了这个错误。如果你有本事的话，尽管冲我来吧。我郭峰……从不怕任何人，我等着你……不过下次如果再撞到我手里的话，可不是打PP这么简单了。”

    郭峰狠狠的拍打了几下，野玫瑰的PP都已经被打的发红了。

    郭峰这才松开野玫瑰。解开穴道的野玫瑰急忙将内库拽了出来扔到一旁，然后转身就打算对郭峰动手。可还等她站起来呢，郭峰的手掌已经在她的脖子前出现了。

    “再动一下，我不介意打碎你的喉咙。我刚加入组织，一些条款并不清楚。如果失手杀了你，你说……我会不会有事呢？”

    郭峰狰狞的看着野玫瑰。

    带刺的玫瑰又如何，惹了老子就把刺都拔掉。

    郭峰现在算是想明白了，有些人就是该杀则杀，不要给自己在留什么祸根了。到时候说不定就反咬自己一口。所以，如果野玫瑰执意要跟自己作对到底的话，那么郭峰真都不介意。

    送她上西天。

    虽然这样的大美人香消玉损，挺可惜的。但是，郭峰绝对不会手软。向夏若惜那种女人也长的很漂亮，可是下手歹毒，三番五次的要置自己于死地，要是在手下留情的话，那自己就是找死了。

    野玫瑰看着郭峰的表情，不知道为什么突然产生了一丝恐惧。在天机组什么样的高手她没见过，可是能让她有这种感觉的郭峰还是头一个。郭峰就好像一只下山的猛虎，只要自己敢于挑战他的威严，那么必定会露出獠牙凶猛的杀死自己。

    “你到底想怎么样？”

    野玫瑰下意识的没敢在说什么威胁的话，只是瞪着眼睛看着郭峰。

    郭峰淡淡的说道：“不怎么样，只是惩罚你瞧不起我而已。现在，惩罚结束了，你可以宣布我考核的结果了。”

    “你……”

    好，你嚣张，我对付不了你自然有人对付你。“你去精英组吧。”

    “精英组？”

    郭峰皱了皱眉头，这精英组可是天机组中最强的小组了，蓝小婷说自己恐怕未必能去精英组。可现在野玫瑰却说让自己去精英组。不过这样也好，去最强的地方，才能最快的提升自己。

    “拿来吧！”

    郭峰松开了野玫瑰，说道。

    野玫瑰也不答话，直接写了一个证明交给郭峰。郭峰笑了笑，说道：“其实你的PP很不错的，如果下次有机会的话我会仔细品尝一翻的……”

    说罢，郭峰转身出去了。看着郭峰的背影，野玫瑰真是气的牙痒痒。

    门外蓝小婷看见郭峰出来，便问道：“发生什么事了，我怎么好像听见野玫瑰的喊声，你们在里面做什么了？你……你该不会是对野玫瑰做了什么猥琐的事情吧？”

    郭峰笑了笑说：“算是吧，不过这都不是重点。重点是，我被分到了精英组。”

    “什么？你去精英组？天啊，你的运气可真不错啊。要知道还从来没有人能刚加入组织就能进入精英组呢。”

    蓝小婷惊讶的感叹道。

    郭峰耸了耸肩膀，心里想道：“或许我是第一个将考官打了，将野玫瑰打PP的人吧，进入精英组，似乎也很正常。”

    “现在我应该去精英组报道了吧？”

    “嗯，跟我来吧。我去带你见精英组的副组长。”

    蓝小婷一面走，一面给郭峰介绍着这副组长的情况。

    这副组长叫做陈大力，很俗气的一个名字。不过如果要是因为名字而小看他的话，那绝对会死的很惨。陈大力可是先天境界的高手，内力据说已经达到百年左右。也不知道这家伙是怎么练的，可能有什么奇遇吧。他的拿手武功是大力金刚掌，非常霸道的功夫。

    他这个人最大的爱好就是喝酒，因为以前老婆跟人跑了，所以一直住在基地里很少出去，如果没有任务的话就每天喝酒为乐，所以外号叫做酒鬼。

    “精英组，也就是第一组不是在第七层吗？你怎么带我去二层啊。”

    上了电梯，郭峰看见蓝小题按的是二而不是七，顿时好奇的问道。

    蓝小婷笑了笑说：“精英组在第七层没错，但是陈大力可不在第七层啊。他这个酒鬼这个时候百分百在第二层的酒吧里厮混呢。”

    “哦！”

    郭峰点了点头。

    电梯上了二层，出了电梯郭峰就感觉到仿佛到了另外一个世界一样，随处可见各式各样的人走过，男男女女形形色色，其中基本上都是年轻人居多。

    “这些大部分都是组织培养的新人，所以都是年轻人。”

    蓝小婷笑着解释，然后给郭峰介绍这层的情况。

    这里基本是集合洗浴，酒吧，KTV，台球室，棋牌室等等各种娱乐项目。毕竟经常在这基地中修炼，是人都会乏味的。尤其是那些吸收的年轻人，根本耐不住这种寂寞。所以，也就有了这些。

    而且蓝小婷还说，这里还有专门提供特殊服务的呢。这让郭峰很惊讶，询问过后才知道，其中大部分都是国家中孤儿中挑选出来的，完全处于自愿做这种工作。做满十年之后就可以得到一大批钱离开这里。

    待遇还是不错的。

    可以说，这是唯一国家允许存在的地方了。

    “其实如果你有兴趣的话到不用去找她们，可以去找魔门的弟子。魔门的弟子大部分都是女人，而且是很漂亮的女人。她们修炼的都是双修术以及媚术，所以技术很好哦，绝对可以让你流连忘返。不过千万注意别让她们吸了你的精元去，要不然的话你就死翘翘了。”

    “这里还有魔门？”

    郭峰很好奇。

    蓝小婷说道：“当然了，不单单是魔门，其实很大门派都在这里。有一些大门派就会定时送一些弟子加入，至于那些小门派，甚至全部迁移到了基地。”

    说着说着两人已经来到了酒吧，酒吧跟外面的差不多，灯光黑暗柔和，随处可见都是三两成群的人聚在一起，正中央有个舞台，上面竟然有美女穿着丝袜，以及火辣的衣服在跳钢管舞。

    蓝小婷在人群中找了一圈，然后眼前一亮。“找到了，在那边。”

    陈大力一个人坐在角落里，桌子上摆了大概四五瓶的洋酒，看样子已经喝了不少。郭峰跟蓝小婷走了过去，蓝小婷说道：“陈副组长，这是你们精英组新加入的成员，他叫做郭峰。”

    陈大力略微抬头看了一眼，说道：“喝酒。”

    有意思！

    郭峰笑了笑，抬手就拿起一瓶直接喝了下去。“啪！”

    郭峰将瓶子放下，一整瓶酒却已经见底了。

    郭峰吧嗒吧嗒嘴说：“这洋酒也不怎么样，还不如白酒来的好喝。”

    “有意思，你叫郭峰是吧。相信你应该知道我是谁了，既然你加入了精英组，希望就别给精英两个字丢脸。”

    看见郭峰这么干脆就干了一瓶，似乎很对陈大力的口味。

    郭峰耸了耸肩膀，现在说什么保证的屁话一点用处都没有。关键还是用实力来说话。拳头大，才是硬道理。

    “我要做什么？”

    郭峰问道。

    陈大力猛猛的喝了一口，说道：“最近队长他们在出任务，恐怕一时半会也回不来。你可以自由行动，那个胸针也是通话器，如果有任务的话会通知你的。”

    “那好，先走了！”

    郭峰点了点头，然后拉着蓝小婷便走了。陈大力也没说什么，依旧自顾自的在那喝酒。

    出了酒吧，郭峰对蓝小婷说道：“送我回去吧。”

    “这么快就回去，你不到处熟悉熟悉吗？虽然说有飞机接送，但也不用这么快吧。”

    蓝小婷说道。

    郭峰笑了笑说：“怎么？不舍得让我走吗？那也好啊，找个地方我们放松放松。”

    郭峰的表情很猥琐，蓝小婷自然明白他说的放松是什么意思。

    “我还是送你走吧！”

    蓝小婷无奈的说道。

    乘坐来时的飞机郭峰离开了天机组的基地，回到体育场下车之后，郭峰给黄晓依打了个电话。

    黄晓依正好在家，似乎在跟姐姐大扫除呢。听说郭峰要来，黄晓依很是高兴。放下电话，黄晓依对姐姐说道：“姐姐，郭峰说他一会过来，要不然改天在收拾吧。我下楼去买点菜，等下郭峰来了吃。”

    黄圣楠听说郭峰要来，顿时停了下来。半个多月没见到郭峰，黄圣楠本来以为自己快要忘记他了。可是当这个名字再次出现的时候黄圣楠才发现，那个身影在自己的脑海中始终清晰无比，根本忘不掉。

    “嗯，去吧。”

    黄圣楠点了点头，黄晓依马上兴奋的去换衣服，准备下楼去买菜。

    而黄圣楠则将眼前这点东西收拾完，然后才停了下来。看着黄晓依穿着靓丽的出去，黄圣楠在想，自己是不是也应该换一套漂亮的衣服？

    女为知己者悦，黄圣楠也希望郭峰看见自己的时候是自己最漂亮的一面。想到这里黄圣楠也进了卧室，找出自己最漂亮的衣服换上。

    很快的，黄圣楠就焕然一新。白色的花边T恤，蓝色的牛仔短裙。既漂亮又xing感。照着镜子，黄圣楠却觉得好像差了点什么。

    “啊……丝袜，如果穿上丝袜的话就更完美了。”

    黄圣楠顿时领悟，急忙找出自己的丝袜。

    普通的黑丝？好像缺少了点诱,惑。

    肉色的丝袜？也不好，颜色太老了。

    这个，就是这个了。

    黄圣楠终于找到了满意的丝袜。黑色小网袜，既不会觉得不正经，又彰显魅力。穿在身上之后再看，那种感觉完全不同了。

    丝袜看看穿到，蕾丝花边在短裙下若隐若现。黄圣楠是越来越觉得满意，对自己充满了自信。

    “铛铛铛。”

    突然传来了轻微的敲门声，黄圣楠急忙跑过去开门。当门打开，郭峰出现在他眼前，黄圣楠却愣住了。

    “你……你来了啊。”

    黄圣楠在一瞬间仿佛有好多话想说，可最后却只是出一句客套话。

    郭峰笑了笑，看到黄圣楠的打扮觉得很养眼。“是呀，你今天很漂亮，尤其是这双丝袜，我很喜欢！”

    “你喜欢就好，快进来吧，晓依下楼去买菜了。”

    听到郭峰的夸奖，黄圣楠觉得非常的高兴。

    郭峰走到门口将门关上，黄圣楠则蹲在地上为郭峰准备好了拖鞋。这个样子就如同居家的小女人一般，伺候自己心爱的男人。而且从郭峰这个角度，居高临下的看去，好一片雪白的风光啊。……