    王美芳跟陈琳知道郭峰走是必然的，因为现在的情况根本不是讨论儿女情长的时候，所以虽然心中有些失望，但不会阻止或者挽留。

    “千万要小心，如果……如果真的很危险的话，不行咱们就走，我就不相信这世界之大，难道还没有我们容身之所，不行，我们去外国。”王美芳关切的对郭峰说道。

    郭峰笑了笑说：“放心吧，没事的。你们在家里等我的消息就是了，等我是解决了事情之后我会来接你们。”

    “嗯。”王美芳跟陈琳轻轻的点了点头，郭峰依次轻吻过后，然后便转身离开了。

    郭峰离开王美芳的家里，看已着大街上人来人往心里还真有些感触。这些普通人的生活并没有因此改变，每天忙碌着上班，工作，赚钱。可是谁有知道，郭峰现在正为自己的小命，为了自己身边的女人们可以安全的活下去而努力着呢？

    望着繁华的都市，郭峰一时之间还真不知道应该去哪。寻找美女双修，这是郭峰的目的，可是此时郭峰却没有目的地。通常而言，美女这种东西大街上很多，但郭峰要找的不是这种，是那种第一次的女人，这样双修的效果才最明显。

    可现在这年头要找这种女人是在太难了，想来想去，郭峰打算暂且先把美女的事情放一放，先查探一下天魔组最近的动态。

    这时候南宫方这个棋子就有用了，跟南宫方联系一下，询问了一下情况。郭峰这才知道原来天魔组在打击了天机组之后竟然没有别的动弹，只是拍了一些人去找司马研等人的踪迹，并没有大肆的做出什麽举动。

    目前陈启泰的下落不明，而天魔组的其他人则都在天机组的基地中，看样子是准备将天机组据为己有。天魔组没有别的动态，这对郭峰来说是件好事，至少有时间让郭峰去准备。至于说陈启泰的下落，这才是让郭峰有些担忧的。

    南宫方也不知道陈启泰去了哪，郭峰也没办法。只是跟南宫方说一旦他们要对美容院出手，或者有什麽其他的计划的话，马上通知自己。

    随后，郭峰准备去一趟布达拉宫。在见一见那个活佛。或许能有什麽见解吧。最主要的是，郭峰感觉到这活佛似乎知道很多，说不定能够知道什麽黄蓉会穿越来的原因。

    黄蓉，郭靖都莫名其妙的穿越而来，如果说只有黄蓉的话或许会是意外，但郭靖也穿越来却不是意外那么简单了。说不定还有其他人来了，穿越到其他的地方。

    这让郭峰还是很心动的，如果是高手，弄死吸了。如果是美女，双修，留在身边啊。

    想做就做，这向来是郭峰的风格。坐上车，安排好行程，郭峰着手准备前往布达拉宫。

    当郭峰来到布达拉宫的时候已经是黑夜降临，夜晚的布达拉宫显得很神秘，仿佛披上了一层面纱一样。长长的阶梯在夜幕的照耀之下仿佛是条沉睡的巨龙一样，很是威武。郭峰的脚尖轻轻一点，已经施展轻功上去了。

    这个时候布达拉宫早已经停止游客进入了，不过以郭峰的能耐，或许没人能够阻止的了。

    刚一上去，郭峰就听见耳边有人在说。

    “郭施主，我已经等候多时了。”

    听这声音郭峰就知道是活佛。郭峰虽然面色不改，但心中多少还是有些惊讶的，毕竟这活佛能这么快就发现自己，这到是不简单。

    顺着声音的方向追了过去，在一个房间门口，郭峰已经看见活佛正站在那里等着郭峰。

    “郭施主。”看见郭峰来了，活佛微微点头说道。

    “你知道我要来？”郭峰好奇的问道。

    活佛点头说道：“没错，郭施主这次来可是要问有关穿越的事情？”

    郭峰愕然的点头说道：“没错，既然你已经知道了，那么可否给我解答？”

    活佛笑着说道：“那就要看你想问他们为何穿越而来，还是目前有多少人穿越而来了。”

    “那他们为何穿越而来？”郭峰问道。

    活佛看向郭峰，手指指着他。“为了你。”

    “为了我？”郭峰很愕然，不明白活佛这话是什麽意思。“这是什麽意思，能不能解释的明白一点？”

    “简单的说，他们是为了你才穿越而来，或许他们自己并不知道，但这是宿命的安排。他们或者为了丰富你的感情生活，或许为了帮你变强，总而言之，一切都是因为你。”

    郭峰摇摇头，对于活佛的解释还是不太理解。“难道我有什麽特别之处吗，竟然能让他们穿越而来。”

    活佛笑了笑，说道：“现在时机未到，等时机一到你就知道为什么他们为了你穿越而来了。”

    郭峰撇了撇嘴，对于活佛这一套理论不以为然，不过既然活佛不说，郭峰也没办法。

    “那好，这个就暂且不说了。我想知道，现在究竟有多少人穿越而来，又有多少人准备穿越而来呢？”

    活佛笑了笑，说道：“这个问题我到是可以给你解答，目前穿越而来的有三人！”

    “三人？”除了黄蓉郭靖，还有人穿越而来？郭峰顿时好奇的问道：“都是谁？”

    “黄蓉，郭靖，我想这你已经知晓了吧。黄蓉现在是你的女人，如果没有她的话也不会有今天的你。至于郭靖，呵呵……我也不需要多说，这你比谁都清楚。”活佛玩味的说道：“至于这第三个人嘛，对你却有莫大的帮助。”

    “哦？莫大的帮助，究竟是谁啊。”郭峰现在到是很好奇，看样子这活佛的确是有些本事，这些事情都知道。那么，这第三个忍，对自己有莫大帮助的人，究竟会是谁呢？

    “这个人虽然不会武功，但是却懂得天下武学。有她的指点，对你而言绝对是莫大的帮助。”活佛故意卖关子竟然不说。

    郭峰皱着眉头想了想，不会武功，却懂得天下武学，难道是……郭峰顿时露出欣喜的表情看着活佛。“你说的这个人，该不会就是那个号称武功百科全书的神仙姐姐……王语嫣吧？”

    活佛点头说道：“正是王语嫣。”

    郭峰感觉到有些昏厥，这幸福来的太突然了吧。王语嫣，那可是王语嫣啊。且不说她是武功百科全书，什麽武功都会。单单是她那角色的容貌就是让郭峰兴奋不已。

    “她现在在哪？”既然知道王语嫣也穿越而来，郭峰当然是不肯放过的了。如果要是落在别人手中，已王语嫣那单纯的性格岂不是很容易被人骗，被人利用，那自己可就得不偿失了。

    在郭峰的印象里，王语嫣已经是自己的人了，岂能让他人染指？

    活佛看见郭峰如此心急，便笑着说道；“无量山洞。”

    “无量山洞？”

    活佛点头道：“没错，王语嫣此时就在无量山洞。”

    “好，谢了。”既然知道王语嫣在哪，郭峰也没兴趣跟活佛在扯淡了，早点找到王语嫣才是硬道理啊。

    郭峰跟活佛说了一声，然后便转身而去。看着郭峰如此着急，活佛微微一笑，然后便转身走了。

    ……

    ……

    无量山跟布达拉宫，这简直就是南辕北辙，距离相当的远。从布达拉宫下来，外面已经是漆黑一片，心急的郭峰并没有找地方休息，而是连夜赶路，直奔无量山。

    无量山对郭峰来说可是个好地方啊，上次在那得到北冥神功，凌波微步，这次王语嫣穿越而来竟然也在无量山。

    郭峰连续赶路马不停蹄，一路走小道。这样一来就施展轻功，到也不至于那么惊世骇俗。如果累了的话就找地方休息一会，然后恢复内力，紧接着在马不停蹄的继续赶路。

    就这样连续几天，郭峰终于再次来到了无量山。

    此时的郭峰虽然没有狼狈不堪，但一路走来也算是风尘仆仆。至于无量山洞，对于郭峰来说已经是轻车熟路了，来到悬崖边上，直接跳了下去。

    反正已郭峰现在的轻功修为，要想上来一点都不困难。

    跟上次想比，郭峰现在就显得从容多了。来到山洞口，郭峰的身体轻轻旋转，整个人已经落在了地上。

    虽然郭峰并没有感觉到山洞中有高手的气息，不过王语嫣不会武功，感觉不出来也没什麽稀奇的。

    迈着大步，郭峰几乎是急不可待的冲了进了山洞之中。

    很快的，郭峰已经来到了上次那雕像的地方。第一眼，郭峰就傻了。

    因为在那雕像的旁边坐了一个女人，这个女人的样子竟然跟雕像中的一摸一样，最主要的是，这个女人没穿衣服啊。

    很显然，这女人就是王语嫣了。兴奋之余，郭峰到是有点奇怪，怎么女的穿越来都习惯不穿衣服吗？

    这时候王语嫣显然也看见了郭峰，脸上的表情很有意思，似乎在害怕，但又很兴奋。就这样看着郭峰老半天，才开口说道。

    “你……你是谁，这里是什麽地方，我什麽会在这里，还有……我是谁。”

    王语嫣一开口，问题就好像连珠炮一样的发了出来。

    前几个问题到还可以，但是最后一个问题却把郭峰都给问傻了。

    “你……你不知道你自己是谁吗？”郭峰试探的问道

    王语嫣摇头说：“不知道，我只是隐约记得我好像不属于这里，其他的，我就不记得了。对了，我还记得我好像懂得很多武功。”

    郭峰松了口气，还好，武功还记得，这就行了。至于王语嫣失忆，这到更好。本来王语嫣就单纯，现在失忆了，自己说什麽她就信什麽。

    最主要的是，看王语嫣的年纪恐怕不像黄蓉一样，应该记得慕容复吧。现在失忆了，那么什麽狗屁慕容复都不存在了，这可让郭峰觉得有点小爽。

    王语嫣郭峰是肯定要弄到手的，可到时候心里还有个慕容表哥，那滋味郭峰肯定受不了。现在他失忆了，可以说除了武功之外什麽都不知道，这可是天助郭峰啊。