    刘亦非用自己那迷人的地方不断的摩擦着郭峰，她能感觉到郭峰的眼睛死死的盯在自己那挺拔的山峰上。“郭老板，如果你肯把这次机会给我的话，我一定会好好感谢你的。”

    郭峰笑着说道：“是吗？我到是很好奇你会怎么感谢我呢？”

    刘亦非妩媚的笑了笑说：“我把我这个人卖给你了，行吗？”

    郭峰愣了愣，似乎没想到刘亦非竟然这么直接。刘亦非看见郭峰发愣的样子，顿时咯咯笑了，那笑容犹如百花盛开，说不出的迷人。“我至今为止还没有签任何一家娱乐公司，如果我签约您的公司，这也算是卖身给你了吧。”

    郭峰释然的笑了笑，原来是太这样啊。“算是算，不过我可没那么多钱签约你啊，你的身价，啧啧……应该不低吧。”

    刘亦非笑着摇头说：“能签约您的公司是我的荣幸，自然不会有什么签约金。”

    “哦？”这可让郭峰有点好奇了，刘亦非这样的明星竟然不要签约金加盟自己的公司，这可让人很费解啊。

    “为什么呢，难道你不怕我把你签进来之后不给你任何机会吗？要不知道我这里可还是个小公司，在各个方面都跟其他公司没得比。”

    刘亦非摇头说道：“俗话说男怕入错行，女怕嫁错郎。我相信贵公司的潜力，一定不会让我失望的。而且，我是真心想加入贵公司。”

    郭峰笑笑说：“既然这么说的话，我似乎找不到拒绝的理由。不过有一点我可以明确的告诉你，我这个人基本上不怎么管公司的事情，所以，怕你达到不到预想的效果。”

    “你还真是会说笑，不大了我整个人就白送你了，又能如何？”刘亦非说这话的时候整个人差不多都快要趴在郭峰身上了，芊芊玉手更是在郭峰的胸膛上不断的抚摸。

    这么明显的暗示，甚至已经能算是明示了，如果郭峰还无动于衷的话，那就是傻子了。所以，郭峰很不客气的伸手将刘亦非搂在了怀里。刘亦非没有抗拒，反而露出了一丝欣喜。

    此时刘亦非已经完全贴在郭峰身上了，而郭峰的手在刘亦非的身上已经来回摸索了起来。刘亦非的身体很光滑，而且透露着迷人的气息。随着郭峰的抚摸，刘亦非轻轻的喘息起来，同时手已经顺着郭峰的衣服摸了进去。

    这么直接，这么大胆，果然跟她外表的形象一点都不符合。不过这样更好，郭峰更喜欢。

    简单，粗暴！

    永远是解决事情的最好直接的方法。所以郭峰没有丝毫的犹豫，更没有怜香惜玉，很直接干脆的将刘亦非身上的衣服脱了下来。刘亦非反而更喜欢这种感觉，露出一副委屈的样子，大大的刺激了郭峰的兴致。

    这一脱了衣服郭峰才算看清楚，原来刘亦非的身材如此的火爆，平时都被衣服给遮盖住，根本看不出来啊。完全是货真价实的有料！

    将刘亦非按到在地上，让她跪在自己的面前。郭峰则解开了自己的裤子，当他挺拔无比的东西暴露出来的时候，刘亦非顿时目瞪口呆。“天啊，这么大……”

    郭峰嘿嘿笑了笑：“这还不算什么，一会保证让你体验到什么叫欲仙欲死，现在……用你的小嘴来跟它打个招呼吧。”

    刘亦非点点头，伸手握住了那大家伙，那种火热，那种粗壮的感觉让他忍不住惊呼。随后慢慢的靠近，那东西已经马上就要贴在刘亦非的脸上了。而刘亦非微微的张开口，伸出那粉红色的小舌头开始轻轻的舔了起来。

    刘亦非的技术虽然不怎么样，但更多的却是一种视觉，一种精神的享受。试想一下，天王巨星刘亦非跪在自己的脚下给自己口X，这是多么刺激的一件事啊。

    而且刘亦非不愧是演员，表情十分到位。既有享受，可偏偏却又表现出一副不甘愿，仿佛受委屈的样子。

    这更是大大的刺激了郭峰的精神，让郭峰恨不得狠狠的去摧残她。

    抓着刘亦非的头发，郭峰扶着那东西直接塞入了她的嘴巴里。然后也不管刘亦非的表情多么的痛苦，直接猛烈的冲撞了起来。

    这种感觉，爽……

    “呜呜……”刘亦非被弄的根本说不了话，只能发出类似这种痛苦的声音。郭峰加快了速度，刘亦非的样子看了就让人想要摧残。

    “咳咳……”

    快速的了大概有上百下，那东西深深的刺入刘亦非的喉咙。刘亦非终于控制不住的咳嗽起来，嘴角也流淌出了口水。

    “起来。”郭峰扬声说道。

    刘亦非虽然还在咳嗽，但还是乖乖的站了起来。郭峰指着桌子说道：“坐上去，表演给我看。”

    “表演？”刘亦非愣了愣，随后就明白郭峰的意思了。“这个郭峰还真有意思，这个时候了竟然没有着急跟我发生关系，而是让我自己来。这份定力可不简单啊。”心里想着，刘亦非已经按照郭峰的指示坐到了桌子上。

    这桌子到是够大，将上面那些菜放到一旁，刘亦非分开双腿，将那最神秘的地方对准了郭峰。随后，开始玉手便在那神秘之处开始来回揉搓了起来。

    郭峰坐在一旁喝着酒，看着刘亦非的表演，那种感觉还真是蛮不错的。就这样看着直到刘亦非已经达到了快乐的巅峰。

    可郭峰以及没有打算亲自上阵的意思。

    刘亦非喘息的看着郭峰，好奇的问道：“难道你……不打算对我做些什么吗？都已经到了这个地步。”

    郭峰笑着摇摇头说：“本来的确想，不过看到你的表演我反而到是没有了这种冲动。到不是说没有兴趣，而是让我觉得得到你的身体应该更有意义。可却不是在这里。”

    刘亦非有些迷茫，实在不懂郭峰这话是什么意思。是在夸奖自己，还是自己让他失去了兴致？

    郭峰看着刘亦非那茫然费解的样子，笑了笑说道：“明天你去找顾婷签合约吧，至于这个影片的角色，会由你来出演。好了，我走了。”

    郭峰说完就准备离开，刘亦非急忙拉着郭峰的身体。“这……这就走了吗？”不管是刚才郭峰那蛮横的举动，还是自己的表演，都已经让刘亦非有些控制不住了，可是现在郭峰竟然要走，那种患得患失的感觉让刘亦非身体空落落的，仿佛缺少了什么似的。

    郭峰笑着在刘亦非那挺拔的山峰上捏了一把，说道：“放心吧，我既然已经答应你了，就绝对不会翻悔。至于其他的事情嘛，我们还有时间，到时候好好的享受一番岂不更好？好了，我还有事要处理，我先走了。”

    “那……那好吧。”郭峰都这么说了，刘亦非也没有别的办法，总不能逆袭吧？虽然刘亦非很渴望，但这种事情还做不出来。至少，在现在，刘亦非做不出来。看着郭峰离开，刘亦非缓缓的将衣服穿好，之后一副好像做贼一样似的，将自己全部武装好，这才离开。

    郭峰跟顾婷打了声招呼，告诉她刘亦非的事情，让她准备明天去跟刘亦非签约。当顾婷知道刘亦非竟然分文不取的加盟公司，这让顾婷也惊讶不已。原本顾婷还以为刘亦非只是想出演这部影片，却没想到竟然投身在公司当中。有了刘非议的加盟，足以让公司的声望大大的提升。

    顾婷现在是越来越佩服郭峰了，好像很多不可思议的事情在郭峰身上都会变的理所当然一样。

    通知完顾婷，郭峰就回美容院了。

    ……

    第二天顾婷打来电话说跟刘亦非的合约已经签完，准备找个时间举行发布会。顾婷这只是通知郭峰一声，毕竟郭峰是老板，而且又是他一手促成的这次刘亦非的加盟。

    新闻发布会一召开，可以说让整个娱乐圈都沸腾了。刘亦非可以说是炙手可热的明星，很多公司都跟刘亦非联系过，希望可以高薪让她加盟。可是都被刘亦非拒绝了。

    可是现在刘亦非却加盟了破天娱乐公司，这个最近名声鹊起，靠着两部影片就红透半边天的娱乐公司。这还不算，最让他们震惊的是刘亦非竟然分文未收的加入破天娱乐公司。

    这简直就是天方夜谭一样。

    很多人质疑，很多人无法相信。但事实摆在眼前，却让他们无法不相信。总的来说，这一下不管是刘亦非也好，还是破天娱乐公司也好，都狠狠的火了一把。网络，报纸，基本上都是头条，网上都是铺天盖地的讨论。

    在发布会上，破天娱乐公司的几个重量级人物都来给刘亦非贺喜。孙姿，郑培，张禹等，总的来说场面极为宏大，也算是没有亏待了刘亦非。

    刘亦非加盟的事情才过了几天，就发出了重大的消息。那就是破天娱乐公司准备开拍第三部影片。破晓的黎明，这个影片主要讲述的是一个小姐每天周而复始的工作，对生活充满了麻木跟厌烦，几度曾经想要自杀，但是最后终于被人感化，从良，努力，积极的对待生活。

    总的来说，这就是一个讨论人xing的片子。本身这到是没什么，毕竟这种片子很多，可以说屡见不鲜。如果拍的好，那就是艺术。如果拍的不好很容易变成那些三J片。

    “刘亦非出演破晓的黎明女主角，清纯玉女化身为街头小姐。”

    “刘亦非当小姐，出乎意料的变身。”

    各式各样的新闻头条开始疯狂的报道，对于刘亦非出演这个角色褒贬不一，总而言之，现在不管是报纸，还是在网络上，第一眼看到的肯定就是刘亦非。对于这种结果，刘亦非感觉到很高兴。

    这绝对已经达到了她的预想效果。

    片子还没有开拍，就已经火过半边天了，也不知道影片出来后，会达到什么地步。

    对于这一切郭峰既不关心，也不在乎。他相信这些事情顾婷他们会处理好，现在郭峰已经准备回基地了。

    休息了好几天，司马研几乎经常给郭峰打电话催促他回去。前两次郭峰都拒绝了，不过后来听说天魔组的动静越来越大，不少天机组的成员受伤，郭峰还真不好在继续休息下去。

    “老公，这个指环上的毒药实在太高深了，我没能配出解药来。”黄蓉有些遗憾的将指环交给郭峰，似乎对于没有破解出解药来感觉到有些愧疚。

    郭峰笑着捏着黄蓉的小脸，说道：“没关系，大不了我不用就是了。凭你老公的本事，还不至于非要用到这个地步。”

    黄蓉点点头说：“虽然我没有配置出解药，但是如果我的猜测不错的话。你的血液可以解毒。因为你现在是万毒不侵之体，血液中蕴含着很强大的解毒成分，所以，如果真的到了需要的地步，你可以试试用自己的血。”

    郭峰有些意外，没想到竟然还会这样。那自己岂不是跟唐僧一样，成宝了？至于血液嘛，郭峰到是不太在意，反正损失一点点血液，还可以在造出来，也没什么可担心的，更不会有什么危险。

    “老婆，那我先回基地了。那边出了点麻烦，需要人手。”郭峰亲了亲黄蓉，说道。

    黄蓉善解人意的说道；“去吧，你在家里也没什么事可做。我还记得你曾经说过要当大侠，大侠可没有那么多休息的时间。”

    郭峰笑了笑，当初的誓言他还没忘记。“好了，我走了，如果想我的话就给我打电话。”

    “嗯！”

    黄蓉点了点头。

    石头早已经在体育场等候郭峰了，郭峰跟黄蓉告别之后就赶往体育场。看见郭峰，石头是说不出的羡慕啊。或许整个天机组里只有郭峰能如此牛叉的休息这么长时间。

    “走吧。”上了飞机，郭峰对石头说道。

    石头也不含糊，直接启动飞机，从体育场中高高升起，快速的飞走了。