    郭峰清闲的日子似乎一下子结束了，每天除了抽出时间练功之外还要去给桂枝治病，不过总的来说进展还是不错的。桂枝那九阴吸收体正在逐渐的改变，要想彻底清除只是时间上的问题。

    陆虎前几天还天天留在家里陪着，毕竟郭峰每次可都要在桂枝身上摸来摸去，要是不看着点吧陆虎还真不放心。谁知道郭峰会不会趁机做些什么？虽然他相信自己的妻子，但郭峰的手段那么厉害，如果用强或者是其他的办法，妻子如何能够抵挡？

    不过接连几天的观察，他跟郭峰之前也算是熟悉了一些。他知道郭峰不是那种人，在加上部队有很多事情要处理，他不可能天天在家里。所以，后来的几天郭峰已经看不到陆虎了。

    前几天桂枝还真不习惯，不过郭峰也只是摸摸而已，并没有做什么其他的举动。毕竟这摸摸也只是帮她治病而已。所以，没了那种戒备之心，在加上郭峰也算是他的恩人，因此她跟郭峰也算熟络了起来。

    通过这几天的相处郭峰觉得机这个桂枝也不是那种太难以相处的人，接触下来觉得人还不错，只是有那种优越的心态。但是一旦她觉得跟你的关系是平等的，那么他的态度就会改变。

    一如往常般的郭峰帮桂枝治疗过后，郭峰就准备走了。桂枝看见郭峰要走，急忙挽留的说道：“你等等，我……我有点事想跟你说。”

    郭峰看了一眼桂枝，点头说道：“好吧，你先去洗澡吧，我在这里等你。”

    桂枝点了点头，最近治疗完那种恶臭的味道更强强烈了，虽然桂枝已经习惯了这股味道，但却还是难受。更何况她现在还没穿衣服，总不能这个样子谈吧？

    桂枝转身去洗澡了，郭峰则坐在床上休息。没过多久桂枝就已经洗完出来，身上穿着一件居家的连衣裙，还别说，这桂枝的确有几分姿色。

    走到郭峰的旁边做了下来，桂枝说道：“我知道你很忙不过还是忍不住想要耽误你几分钟。是这样的，我家的情况呢你也知道，我跟陆虎两个人只有一个宝贝女儿，可是……她也不知道是怎么了，从小就有病。现在拖拖拉拉的都已经十多年了。眼看她的情况越来越不好，我心中有些担忧。”

    顿了顿，桂枝的脸上浮现出一片担忧之色。“所以我在想，会不会是因为我的体质的关系，所以女儿才会这样。”

    郭峰看着桂枝，说道：“你的意思是说，想让我帮你看看你女儿？”

    桂枝有些期盼的点头说：“没错，连我的病你都能治好，那么我女儿的病你也一定有办法的。我求求你了，只要你能治好我女儿，任何代价我都愿意。”

    郭峰想了想，说：“让我救你女儿也不是不行，只是，我有两个条件。第一，我绝对不会干赔本的买卖，救你是因为为了跟陆虎合作。如果要救你女儿的话，这个酬劳我们要详细的谈一谈。第二，算了……等有机会再说吧。”

    郭峰话到嘴边却咽了回去。桂枝顿时急了。“别啊，现在说吧，不管是什么条件我都答应你。”

    郭峰摇摇头：“我现在可没有那么多的时间，我不可能总是围在你家转悠吧。过短时间再说吧。反正只要人不死，那就一切都好说。行了，就先这样吧！”

    郭峰说完人便走了，桂枝有些患得患失的坐在那里，忍不住长叹了一声。

    从陆虎家出来郭峰便去了双刀门。原来郭峰就曾经说过一个月举行一次内部的比赛，一来可以检验他们的实力，二来也可以刺激他们上进的心理。不过后来郭峰这边有些耽搁了，在加上破天十八骑等也都在关键时刻，所以郭峰才一直延后。不过最近都差不多了，所以这个内部赛也应该要举行了。

    头几天郭峰就已经将这个消息告诉了张海让他们好好准备，今天，正是第一场比赛的日子。

    来到双刀门的基地，这里是专门给破天十八骑以及张海的等人训练用的。来到之后，张海等人已经在这里等着了。

    “师父。”

    张海跟武净朝着郭峰恭敬的喊道。

    陈奇就也站在旁边，只是略微朝着郭峰点了点头，没有说话。郭峰从他们的身上一一扫过，短短几个月的时间他们的变化非常大。尤其是破天十八骑，那么改变可以说是翻天覆地的。

    一开始的时候无非就是血气方刚的小伙子，有些干劲，有些狠劲。可是现在他们虽然没有表露出来，但是往那一站就有一种戾气。不是杀人成性的戾气，而是一种心性上的表现。让人望而生寒，不敢靠近。

    “很好，看的出来你们每个人都有很大的进步。任何辛苦的付出都会得到收获，而今天就是检验你们收获的时候了。”

    郭峰满意的点了点头，说道：“比赛的规则很简单，不管你用什么方法，用什么手段只要能赢就行。虽然你们修炼的是武功，但是你们要记住，这不是古代，你们要的是结果，而不是过程。一方认输，或者无力再战的就算分出胜负。”

    “是！”

    破天十八骑齐声的应道。

    比赛的分组早就已经完事了，破天十八骑加上张海跟武净，正好二十个人。而比赛有两个方向，一个是个人实力。一个是综合实力。所谓个人实力就是一对一，类似与单挑。而综合实力就是混战。根据在战斗中的表现来决定排名。

    首先进行的是个人对战。

    第一场是有破一对阵武净。

    因为方便称呼的关系，所以破天十八骑的人都不用原来的名字，改为破一，破二等以此类推。而且背后上都会有写上他们的数字代号，十分方便辨认。

    破一跟武净两人对立站好，互相拱了拱手算是正式开始。拱手刚一结束，破一的身子便动了。双脚用力一蹬已经窜到了武净的面前，同时伸手就朝着武净的下巴由下往上的挥了过去。

    破一的动作很矫捷，爆发力也很强。最主要的是他很聪明。破天十八骑虽然修炼了几个月，但主要都是修炼内力根本没有学过什么招式。因此，要想战胜本就厉害的武净几乎是不可能的，所以只有先下手为强。

    武净虽然是他们的副队长，但其实却是他们的教官。因此对他们两个人的实力掌握的都很清楚。看见破一一拳打开，武净的双脚在地上灵活的游走，身子轻轻那么一错，破一这一拳顿时便落空了。

    破一顿时一惊，知道一击不中恐怕会很麻烦。当即一个翻身就想远离武净，可却已经晚了，武净在躲避破一拳头的时候就已经张开了攻击。

    “啪！”

    武净这一拳直接打在了破一的肋骨上，破一的身子顿时被打的不断的后退。武净这一拳用上了五层的力量，足以将破一的肋骨打断。

    这个时候就体现出他们刻苦修炼的好处了，强劲的锻炼方式让破一的身体抗击打能力变的很强，在加上有内力护体。所以虽然肋骨断了，但是却依旧有再战的能力。

    破一苦着脸说道：“唉，看来我是没办法答应副队长你了，这一拳还真疼啊。”

    武净笑了笑，说：“想打赢我的话你还要多练几年才行。”

    听到他们两个人的对话，以及那悠闲的态度，大家都以为战斗结束了。毕竟破一刚才那话已经差不多算是认输了。所以，所有人都等着看第二场比赛。破一捂着肋骨慢慢的走向武净。武净浑然没有在意。

    “好了，准备第二场……”

    张海刚要发话，可这时候却突然发生了变化。破一在靠近武净的时候突然一脚提在武净的腿上，紧接着一拳便论了过去。

    谁也没想到破一竟然会再度出手。武净措手不及之下被踢中。不过他的反应还能快，随手举起手臂去挡。破一这小子力气还挺大，竟然让武净都感觉到手臂有些发麻。

    挡过破一的攻击，武净马上就准备反击。可这时候破一却嘿嘿笑了笑说：“我认输，我认输了……”

    “你小子刚才不就认输了嘛，还偷袭我。”

    武净冷哼的说道。

    第一次在师父面前出手，结果就弄的这么狼狈，武净的脸有些挂不住。

    面对武净的指纹，破一笑着说道：“我只是说我打不过你可从来没说过要认输啊，规则是一方认输才行。更何况刚才郭教官都已经说过了，无论什么手段只要能赢就行，我这算是计谋。示敌以弱，趁机偷袭嘛。只不过没想到副队长你这么强，我偷袭都没办法成功。所以，我只能认输了啊。”

    听到破一的话，武净是又气又笑，气的是这小子明显是耍滑头，而且自己也的确大气了。笑的是这马屁拍的不错，让武净的气顺了点。

    “第一场，武净胜。第二场开始！”

    比赛继续进行着，破天十八骑一个个的互相对打。很快就分出了胜负。值得一提的是张海，几个月没见张海的实力提升的很快。看样子内功似乎有了一定的根基，而且对于招式的理解也不差。如果张海现在跟庞青龙打的话，恐怕可以很轻松的就取胜。

    第一天的比赛已经分出了前十，不过这却不是他们的目标，他们的目标是正副队长两个位置。当然，这的确有些难度，可对于破天十八骑来说，没有目标的话，那还算什么男人，更不配当做破天十八骑了。

    第二天的比赛郭峰没有去看，第一天他只是去了解了解情况，而且毕竟是第一次内部赛，总要出面。接下来的事情，基本上就让张海去安排了。反正这一次的正副队长是绝对不会有任何变化的。

    只是到时候问问谁的表现突出，给予一定的奖励即可。

    上午去陆虎家帮她治疗，桂枝再次提出让郭峰给他女儿看病的要求，不过让郭峰给婉拒了，他现在还不想给自己找那么多事。更何况，她女儿的情况郭峰也看过了，虽然很虚弱，但至少短时间内还死不了。

    下午的时候郭峰接到了一个电话，电话是孙姿打来的。说起来郭峰已经很长时间没去看孙姿了，那边拍摄进行的非常顺利，已经快要到杀青的时候了。而这次孙姿给郭峰打电话的主要目的，就是告诉他自己的戏份已经结束了，让郭峰来看看自己，顺便参加剧组的杀青晚会。

    说实话郭峰还真有些想念孙姿了，所以孙姿打过电话之后郭峰就跟黄蓉说了一声，准备去看看孙姿，然后在那边待几天。黄蓉当然不会拒绝，虽然心里有些失落，因为这样就意味着有几天郭峰会跟自己分别。但孙姿也是黄蓉的好姐妹，在加上电影马上就要拍摄结束，作为老板的郭峰怎么也要过去看看。

    因为最后几个镜头是在西藏拍摄，所以整个剧组都差不多在那边。郭峰这次可没办法开车去了，只能定了章去西藏的机票。走之前跟顾婷安排好，让她看着点药厂那边的工程，基本上也快要收尾了。

    然后又通知一声黄晓依跟王美芳，自己可能要出去几天，让她们免的惦记。都安排好了之后，郭峰坐上去了西藏的飞机。

    本来按照郭峰的意思是打算坐头等舱，反正跟经济舱也差不了多少钱，而且还能舒服点。只可惜头等舱的机票却卖完了。无奈的郭峰只能坐在经济舱。

    飞机升空，看着蓝天白云那种感觉很写意。不过郭峰的注意力却并没有在这种美景上，而是旁边的那位旅客。

    那是一个让人不敢明目张胆去看的美女。撩人的网袜，修长的双腿，蓝色的超短裙，淡黄色的头发一个卷一个卷的散落在肩膀上，容貌逼人，犹如艺术品一般的完美。

    这样的美女即便是任何有自信的男人恐怕都不好意思直视，有产生一种自卑感。不过，郭峰却是例外。

    周围的人都在偷偷的看她，有时候装着不经意的伸伸懒腰，回头瞄上一眼。仿佛做贼似的。

    郭峰很直接的打量着她，看她的打扮经济条件应该不差，没道理会在经济舱被别人如此注视啊。

    “你已经看了我老半天了，是想跟我搭讪吗？”

    那美女笑着对郭峰说道，声音竟然十分的动听悦耳，而且声音有些嗲，但是却又感觉不是那么刻意明显，让人听了之后觉得十分的享受。

    郭峰笑了笑，说：“我到是没有这个想法，只是觉得自己运气不错，身边有这么漂亮的美女养眼，到是一大享受。”

    美女灿烂的笑了笑，那笑容仿佛能够蛊惑人心一样。“你的意思是说，你只想让你的眼睛享受，而不想让别的地方也享受享受吗？”

    这话可就有点撩人的意思了。

    郭峰嘿嘿笑了笑说：“你个问题问的有意思啊，那我到想请教一下，你除了能让我眼睛享受之外，还能让我什么地方享受呢。”

    美女咯咯的笑了笑，说道：“你这个人还真是有趣，我第一次看见你这么大胆敢沾我便宜的男人。看样子你要么就是对自己很有自信，要么就是脸皮出奇的厚了。”

    郭峰摇摇头说：“话可不是这么说的，首先我可没有沾到你的便宜，所以这顶帽子我可不敢带。其次，对我来说你只是皮囊生的好看一些，让我有点感觉。所以，我既不是对自己自信，也不是脸皮厚。只是，对一个很快就会分开的陌生人来说，并没有什么可顾忌的吧。”

    美女听到郭峰这么说，脸色微微有些不乐意。毕竟她长这么漂亮，从来都是别人奉承，却还没人这么说过他。可是她很快就调整了心态，这个人，还真是挺独特的。

    “如果你愿意的话，我想我们可以成为朋友，而不是陌生人。”

    美女微笑的对郭峰伸出手。“我叫做蓝小婷。你叫什么名字？”

    郭峰伸手跟蓝小婷握了握，她的手指很修长，握住的时候很有感觉。“我叫郭峰。”

    “你去西藏做什么啊，是旅游还是工作？”

    松开手后，蓝小婷向郭峰问道。

    郭峰笑着回答说：“去看一个人，一个女人！”

    “你女朋友？”

    蓝小婷笑着问道。

    郭峰摇摇头，说：“不是，算是比较好的朋友吧。”

    “不是你的女朋友你竟然大老远的去看她，该不会跟你有什么特别的关系吧。”

    蓝小婷笑着说道：“想不到你还是个挺风流的人啊。”

    郭峰耸了耸肩膀，说道：“是呀，不过我是风流而不下流。女人嘛，尤其是漂亮的女人都会给男人一种想要占有的感觉。不过，如果是两情相悦，你情我愿，那自然是皆大欢喜。如果用些别的手段，那就不是风流，而是下流了。”

    “歪理。”

    蓝小婷说道：“那我呢，难道你就没什么想法？”

    郭峰舒服的调整下了坐姿，说道：“坐在飞机上遇到你这么漂亮的陌生女子，还说要跟我交朋友。没有想法是不可能的，我可是纯爷们，功能强大。只是，有想法未必会去做，毕竟这可是两个人的事情，不是吗？”

    “有意思。这是我的电话，到了西藏如果想找我的话，可以给我打电话。”

    蓝小婷笑了笑，递给郭峰一张名片。

    郭峰接过来一看，有些意外。“你这算给我机会吗？美女，小心玩火***啊。”

    蓝小婷嘻嘻笑着，说道：“那不是挺刺激的吗？人活着就是为了等死，痴痴几十年转眼就会过去，何不做些让自己开心的事情呢。”

    “有趣的理论！”

    郭峰赞同的点点头，她这话到是让郭峰有些感悟。人生的确如此啊，从降生到死亡，谁也避免不了这个轮回，所以说，活着就是等死这句话一点都不假。光阴虚度，到头来后悔莫及，到不如想做什么就做什么，至少在死的时候不会有遗憾。

    郭峰感觉到自己仿佛升华到了另外一个境界，那种感觉说不清道不明，但却真实存在。

    “谢谢你。”

    郭峰突然真诚的朝着蓝小婷感谢。

    蓝小婷愕然说道：“怎么突然谢谢我？”

    郭峰笑着说道：“因为你刚才的话让我有一丝顿悟，所以谢谢你。”

    “顿悟？你这个人还真是奇怪啊。”

    蓝小婷有些疑惑，看郭峰没有要说的意思却也没有追问究竟是什么顿悟。

    飞机的广播里突然发出了声音。“飞机马上就要降临在西藏机场，请给位乘客记好安全带。”

    重复了三遍之后就有空姐过来检查，帮助乘客做好防护错失准备降落。

    没多久郭峰就感觉到飞机正在下降，紧接着一阵轻微的晃动，飞机却已经降落了。解开安全带，乘客们纷纷下机。郭峰也走了下去，呼吸着新鲜的空气，郭峰的心情有些雀跃。

    这就是西藏了吗？

    “郭峰，你去哪，如果我们顺路的话我可以载你一程。”

    蓝小婷走到郭峰的旁边，笑着问道。

    郭峰摇了摇头拒绝了，因为他已经在人群中看见左顾右盼的孙姿了。“不用了，有机会的话我们会再见面的，或许……我会打电话给你。”

    郭峰朝着蓝小婷笑了笑，然后奔着孙姿的方向走了过去。

    蓝小婷洒脱的笑了笑，转身走了。

    这一场很普通的邂逅，至于会不会擦出火花谁也不知道。但不管是郭峰还是蓝小婷，两人心中对这次的相遇都感觉很愉快。至少，路途没有那么枯燥跟烦闷。

    孙姿正在找寻这郭峰的身影，很快的她就看见郭峰正面带笑容的朝自己走来。孙姿顿时露出灿烂无比的笑容，快步赶了过去。

    “郭峰。”

    “孙姿。”

    两人几乎是同时开口喊出了对方的名字，略微停顿过后两人相视一笑。郭峰先开口说道：“你什么时候来的啊，等了很长时间吧。”

    孙姿笑着说道：“我是算着时间差不多就过来了。做了这么长时间的飞机一定累了吧，找个地方休息一下吧。”

    累到是不累，不过孙姿都这么说了郭峰当然不会拒绝。笑了笑，郭峰说道：“好啊，只有你一个人来的吗？”

    “嗯。他们要陪我来，我没让。你难得来一次，我想带你好好逛逛，然后再去剧组。”

    孙姿一面说，一面带着郭峰走出机场。

    “好啊，那就先找个宾馆开个房间休息一下吧，这么长时间都没看到你，我还真有些想你了。”

    郭峰笑着说道。

    孙姿听到这话顿时有些发愣，郭峰如此直白的话语让她有些意想不到。郭峰想自己了，这……这是普通的客套，还是甜蜜的情话？

    孙姿的脸色顿时就红了，情不自禁的想到了那次在卫生间里自己的大胆举动。去开个房间，他会不会……会不会跟自己有什么亲密的举动呢。……

    有个人生的转折点在等着我去考虑，迷茫。唉……