    药厂马上进入了正规，开始大批量的生产。雨露美白片的销量非常不错，毕竟在本市，乃至一些外地都已经打响了名气，所以这次一出自然是人气颇高。至于癌症克星的销量却是一般，一些小药店到是出售，可是正规的药店却拒绝出售。其实这就是名气的事情了。

    如果制药厂的名气够大的话，恐怕他们早就争着抢着去卖了。不过郭峰到是不担心，因为时间是最好的证明。随着时间的推移，很快就有人知道癌症克星的疗效了。

    更何况，癌症病人肯定没有美白的人多，所以销量少到也是正常。不过，这定价却是比雨露美白片要高出许多，相信如果销量提升上来的话，还是很赚的。顾婷似乎很适合做生意，很懂得运作。有孙姿等免费的明星不用，那的确是一大浪费。因此，很快的，孙姿拍摄的广告就开始在各大电视台里播放，而且全部都是黄金时段，不少人纷纷感叹破天制药厂的大手笔，也都期待着似乎会有什么效果。

    随着广告的播出，销售的渠道增加了不少。很快就不少患者服用过有效果，纷纷奔相走告，没多久，癌症克星的名气已经彻底打响了。

    那些本来想看笑话的人也都令闭上了嘴巴，没办法，人家效果摆在那呢，服用过的人癌细胞都抑制主了，一开始的时候还有人说这是虚假广告，是欺骗消费者的。但是一个人，十个人，一百个人，甚至是上千上万的人都有效果，那就不可能是虚假广告了。

    “横空出世的神要――癌症克星。”

    “拯救千万癌症患者的福星，癌症克星问世了。”

    等等诸如此类的消息马上铺天盖地的席卷全国，很快的不少国家也开始跟破天制药厂联系，希望可以大批量的购买。总而言之，破天制药厂红了，郭峰又创造了一个传奇。

    不过，作为传奇的郭峰现在却没兴趣享受这一切。他已经准备去天机组报道了。对于他来说，任何事情都没有比提升实力来的重要，而在天机组的话，是自己提升实力的最快途径。

    打电话跟蓝小婷联系了一下，蓝小婷竟然还在T市，看样子这几天似乎都没有离开，也不知道在哪潇洒呢。郭峰是完全没感觉到蓝小婷在自己的附近。

    到了约定地点跟蓝小婷碰面，蓝小婷一身养气的连衣裙，散发着耀眼的迷人魅力。在郭峰面前转了个圈，蓝小婷有点像小孩子希望得到大人夸奖似的朝郭峰问道：“怎么样，我漂亮嘛？”

    郭峰笑着点头说道：“当然，这世界上比你漂亮的人可不多了。我现在真有些急不可待的脱掉你的衣服，欣赏你最原始的美丽。”

    “刚一见面就油嘴滑舌，这副痞子的样子还真的不让人喜欢啊。”

    蓝小婷笑嘻嘻的说道。

    郭峰撇了撇嘴，说：“那好吧，说点正经的。我们什么时候去天机组的基地？”

    “当然是现在就走了，跟我来吧！”

    蓝小婷笑了笑，然后带着郭峰走了。

    约定的地点在体育场附近，这体育场是T市最热闹的一个地方。只要有球赛的话绝对是爆满。今天到是没什么节目，所以体育场的附近人并不多，稀稀拉拉的偶尔有路过的行人而已。

    蓝小婷带着郭峰竟然走进了体育场，这让郭峰有些好奇。不过当他看见草坪上停着的直升机时，也就不那么惊讶了。天机组作为国家的组织，自然是富得流油。在加上完全保密，所以直升机这种东西似乎也只能停在体育场了。

    反正等直升机飞上去之后，谁也不知道里面坐的是什么人。

    “他就是你招收的人吗？看起来也不怎么样嘛。”

    直升机旁站着一个男人，这男人大概四十多岁的样子，体格很健壮，一看就是连外家功夫的。

    他打量着郭峰，眼神有些不屑。

    “石头，闭上你的臭嘴。开你的直升机得了。”

    蓝小婷很不客气的说道。随后，对郭峰说：“他叫刘石，外号石头。是我第四组的同事。练的是外加功夫，一身铜皮铁骨比石头还要硬。他说话虽然不中听，但人还是不错的。你相处久了就知道了。”

    蓝小婷一面说一面上了直升机，郭峰朝着刘石微微点了点头，然后上去坐到了蓝小婷的旁边。刘石嘿嘿的笑了笑，坐上驾驶室，发动了直升机。

    螺旋桨逐渐的飞舞起来，一阵阵强大的气流吹动着草皮。直升机慢慢的升空，然后从体育场中飞走了。

    蓝小婷笑着对郭峰说道：“到达基地大概还有一个小时的时间，我告诉你一下等下的流程。到了基地之后你先要通过考核，证明你有加入天机组的资格之后去人事部填写资料。之后进行分组考核，最后确定你在第几组。”

    “听起来似乎很麻烦，竟然还要通过考虑才能加入。如果我考核要是没有通过怎么办？”

    郭峰笑着问道。

    蓝小婷摇头说：“这不可能，已你先天高手的实力是完全不可能不能通过考核的。这考虑对你来说无非就是形式而已。不过既然你想知道那我就告诉你，如果考核失败的话，你会被抹去这段时间的记忆，然后将你送会去。”

    “抹去记忆？”

    郭峰皱了皱眉头，看来这天机组果然是人才辈出啊，连抹去记忆都能做到。如果不是身处其中，郭峰还真怀疑这是小说中才能出现的情节。

    郭峰又问了几个问题，蓝小婷是有问必答，一路上基本上郭峰对天机组已经有了一定的了解。

    飞机渐渐的已经飞出了市区，来到了一片浩瀚的沙漠中。看着这片满眼黄沙，没有尽头的沙漠，郭峰到是觉得有些狗血，为什么有沙漠秘密基地都喜欢建在这里呢，难道换个地方就不行？

    “因为基地需要大量的空间，已经决高的保密性，所以在这里是最合适的了。”

    看见郭峰皱眉头，蓝小婷笑着解释说道。

    “编号七七一请求进入基地，重复，编号七七一请求进入基地。”

    刘石拿着对讲机对基地里面的人呼喊。

    没多久，郭峰就看见下面的沙漠似乎发生了变化。沙子快速的流动，竟然露出了一个大铁板。随后铁板微微张开，里面灯光明亮，竟然是个停机场。

    直升机渐渐的落入其中，很快就平稳着陆了。蓝小婷带着郭峰下了飞机，郭峰好奇的打量着周围，这是一个现代话的基地，随处可见都是冰冷的钢铁。附近有几个手持机枪的士兵，似乎是在警备。

    “跟我来。”

    蓝小婷笑着对郭峰说道，然后径直走向前面。经过一个还算长的走廊，蓝小婷来到了一个钢铁门前。输入密码之后，大门打开，蓝小婷，郭峰还有刘石三人走了进去。

    这钢铁们之内赫然是个电梯。蓝小婷随手按了下电梯上的四号键，然后对郭峰解释的说道。“这是进入基地的唯一入口，一共有八层。第一层，第二层是各种娱乐场所，等将来你就会知道的。第三层，第四层是平时训练用的，新人的培训基本都在这里。第五层，是第三组跟第四组的地方。第六层是第二组的地方。第七层则是第一组的地方。而第八层则是基地首脑人物才有资格进入的。现在咱们去的第四层，就是你考核的地方。”

    “看来这地方等级分化还挺严重嘛，实力越强越有地位。”

    郭峰撇了撇嘴，在任何地方都信奉一个法则，那就是强者为尊。

    电梯很快就显示已经到了第四层，门轻轻打开，三人走了出去。入眼并不是那种很喧闹的场景，而是一个很安静的走廊，走廊两侧都是一个个独立的房间。在电梯旁边有个桌子，有个带着眼镜的中年妇女无所事事的坐在哪里。

    “梅姐，我带新人来考核。”

    蓝小婷笑着朝着那中年妇女说道。

    那个叫梅姐的打了个哈欠，说道：“考官在001房间，你们直接过去把！”

    “恩！谢了梅姐！”

    蓝小婷笑了笑道。

    “你们去吧，我可不想看到那三张老脸。每次看到的时候都很想忍不住一拳打过去……”

    刘石撇了撇嘴，转身走了。

    郭峰好奇的朝蓝小婷问道：“他说那三张老脸应该就是指等下的考官吧。他们之间是不是有什么故事啊，他好像有很大的怨念啊……”

    蓝小婷嘻嘻笑着说道：“当然了，因为他修炼的外家功夫，皮糙肉厚。而一双拳头又很强，所以考官就让他自己打自己，看究竟是他的防御强一点，还是攻击强一点。这也就罢了，你不知道教官让他打哪……嘻嘻，是小弟弟哦。结果……考核结束之后有半个月的时间都没看他去找女人，嘻嘻……想必是受伤不轻吧。”

    郭峰一阵无语，没想到这考官还挺变态的，竟然这种办法都有。这也难怪刘石对他们充满怨念了。郭峰突然想到，不是每个考核的人都遇到这么变态的事情吧？郭峰顿时感觉到背后有些发凉，靠，老子不会这么倒霉吧？

    “到了就是这里……”

    蓝小婷带着郭峰来到了一个房间前，然后说道：“我就不跟你进去了，你进去之后只要按照考官说的去做就行了。我在外面等你，祝你好运。”

    听见蓝小婷这么说，郭峰就越发的不放心了。她之前不是说这考核只是个过场，走走形式而已嘛、怎么现在听起来似乎跟她说的好像不太一样呢？

    想归想，郭峰到是没有犹豫。推开门，郭峰便走了进去。

    进去之后屋里是个很宽敞的房间，有三个老头坐在一排，看样子应该就是考官了吧。打量了一下，这三个老头的样貌竟然一摸一样，只是身上的衣服分别是白，黑，灰三种颜色。看样子应该是三胞胎啊。

    “我叫郭峰，是蓝小婷推荐加入组织，特来考核。”

    郭峰朝着这三个老头拱了拱手，不卑不亢的说道。

    “我们是组织里的考官，你们称呼我们为三老。你叫郭峰是吧？不错不错，年纪轻轻就达到先天之境，果然是个好苗子啊。说说吧，你最擅长什么……”

    其中那白衣老人说道。

    姑且将他们叫做白老，黑老，跟灰老吧。

    “自己最拿手的？”

    郭峰想了想，轻功应该不错，拳脚功夫也可以，内力也算可以。这一想起来，似乎还真没有什么拿手的。

    “好像，我也不知道自己什么时候最拿手的。”

    郭峰无奈的说道。

    “哦？既然如此那就应该是全部都拿手了，看样子是个全才啊。既然如此的话，那么你的考核内容就是……”

    说道这里，那白老顿了顿，露出了一抹奇异的笑容。“挡住我们三个百招攻击而不败。那么，你就顺利通过考核了。”

    “什么？”

    郭峰皱了皱眉头，这三老的实力已经都不简单，虽然没有表露出什么来，但是他们既然身为考官，相信实力绝对不会差的。三个打一个？还撑过百招？我靠，这三个老家伙果然变态啊。

    不过，郭峰却没有退缩。

    点了点头，郭峰说道；“那就请三位考官赐教了。”

    “哎哟，还挺有胆量的嘛。既然如此，那你可要小心了。”

    白老说完，双手一拍桌子便猛然间朝着郭峰扑了过去。

    速度之快，来势之猛。可以说在一瞬间就扑到了郭峰的面前。郭峰早有准备，在白老扑过来的时候就施展了逍遥游，很轻易的躲开了。

    刚刚避开白老的攻击，郭峰就看见黑老手掌挥舞，刹那间，铺天盖地的暗器便席卷而来，一时之间，竟然避无可避。

    郭峰心中一惊，施展螺旋九影直飞冲天。看着脚下的暗器飞过，老白的攻击却又来了。

    郭峰当即于他缠斗在一起，人影交错，掌脚叠叠，相当的激烈。这白老的掌上功夫却是不凡，在加上郭峰不敢施展摧心掌，怕伤了他。所以只能用大伏魔拳，以及落英神剑掌与之对敌。

    无数掌影闪现，犹如鲜花散落，根本无法分辨究竟哪个才是真正的攻击。白凡好不容易确认，可是郭峰的掌法却再度一变，竟然是刚猛无比的大伏魔拳。

    “这小子的掌法好生古怪，究竟是什么武功？”

    白老心中相当的惊讶，根本猜不透郭峰的武功路数。

    与此同时，黑老却也没有闲着。暗器时不时的对郭峰进行偷袭。郭峰现在可谓是高度的集中，哪怕有一点的闪失都有可能落败。

    转眼间百招已经过去大半，可郭峰却还没有败的迹象。“你小心修炼的就是什么内功。内力尽然如此深厚，仿佛连绵不绝一样竟然都没有削弱。”

    白老有些郁闷的朝郭峰问道。

    这连续的攻击让白老都觉得内力下降的太快，有些气喘吁吁了。

    郭峰笑而不答，看样子自己顺利通过应该是没什么问题了。至少现在白老，黑老两人联手，郭峰尚觉得可以应付。只是，那灰老却还一直没有出手，不知道在等什么。

    转眼间，已经过去八十多招了，眼看就要到百招。这个时候郭峰一直注意的灰老动了。

    灰老缓缓的站了起来，活动活动身体，然后嗓子里发出了咳嗽的声音。这个时候，郭峰发现黑老跟白老似乎都悄然的离开自己的身边，而是来到了灰老的身后。

    “难道这灰老的武功很厉害，让白老跟黑老都避开了吗？”

    郭峰心中猜测的想道。

    突然，灰老猛然将张开嘴巴，喉咙里发出了一阵古怪的声音。那声音之大似乎要将耳膜都震裂似的。

    “啪啪啪、”屋子里的水杯顿时纷纷被震裂了。

    “不好，是音波攻。”

    郭峰顿时反应过来，急忙双手捂住耳朵。可是这样却根本不管用，那声音极具穿透力，依旧传近了自己的耳朵里。郭峰感觉到全身血脉上涌，内息混乱不堪。而且脑袋相当的疼，仿佛要爆裂开似的。

    郭峰是第一次对付音波功，可以说毫无经验。不过黄蓉到是曾经提到过，如果对付音波功的话，那么最好的方法就是用内力去抵挡，内力深厚的话，则可以平安无事。

    想到这里，郭峰急忙将内力运到耳朵，抵挡音波功。还别说，这样一来那疼痛的确减轻了不少，郭峰的内力雄厚纯正，一时之间竟然将耳朵完全封闭住了。听不到任何的声音，自然，那音波功也不会对他产生什么影响了。

    三老原本看见郭峰万分知道他无法抵挡，正准备适当的减少力量，别免的让郭峰受伤。可是渐渐的他们却发现郭峰的表情舒展开了，最后竟然好像根本没有收到任何印象一样。

    “这……这不可能，你竟然能抵挡音波功？”

    白老惊讶的说道。

    郭峰虽然听不到白老说什么，但是从他的表情跟口型也能猜出几分。微微一笑，郭峰说道；“应该快到百招了，也应该结束了。”

    说完，郭峰竟然消失了。

    没错，在三老面前突然的消失了。三老一惊，刚要做出准备。郭峰却突然出现在灰老的面前。

    “我让你喊……”

    郭峰伸手一指，点了灰老的哑穴。那灰老正在施展音波功，却突然被点了哑穴，那种感觉就好像吞了鸡蛋似的，相当的难受。更何况，内力反噬，灰老顿时吐出了口鲜血，显然是受了内伤。

    郭峰去势不停，脚下施展凌波微步又来到了白老的面前。白老作势就是一拳打去，可是却被郭峰轻易的躲开，随后一记大伏魔拳打在白老的后背，白老顿时倒在一旁。与此同时，郭峰突然听到一阵破空的声音，随手掏出一颗钢珠扔去。

    “啪，扑！”

    两个暗器碰撞到一起，钢珠顿时将黑老的暗器弹飞，随后打在了黑老的身体里。黑老脸色萎靡，应声倒地。

    这一系列下来，郭峰施展了轻功，拳法，暗器。在加上之前雄厚的内力抵挡音波功，果然是全才本色，展露无疑啊。

    看着受伤的三位长老，郭峰笑着说道：“请问三位教官，现在百招还没到，是不是应该继续打，完成考核呢？”

    白老苦笑的说道：“还打什么打啊，你将我们三个都打伤了，这份实力足以证明你够资格加入天机组了。我宣布，你顺利通过，可以去人事部报到了。咳咳，真是阴沟里翻船啊，咱们三个当考官这么多年，还第一次被人打的这么狼狈，而且还是三打一。”

    “这次咱们天机组到是来了个天才啊，相信他应该还有压箱底的功夫没有施展出来。后生可畏，后生可畏啊。”

    黑老叹息的说道。

    “呜呜呜……”

    灰老支支吾吾的比划着，被点了哑穴没办法说话。

    郭峰笑了笑说：“既然三位考官这么说，那就多谢了。三位的伤势并不严重，相信一定有办法能够治好，那小子我就先告辞了。”

    郭峰说完，转身出了房间。

    其实郭峰原本只是想说避开百招通过考核也就算了，只是这三个老家伙的确有够无耻的，拳脚，暗器，音波功竟然一起上，现在郭峰的耳朵还有些耳鸣呢。所以，郭峰才出手将他们击伤。

    既然来到了这里，似乎……并不需要保持低调了。时间紧迫，郭峰必须在提升实力的同时，还要将天机组……掌握在自己的手上。

    所以，高调一点是必须的！

    “怎么样，顺利吗？”

    郭峰出来之后就看见蓝小婷在门口等着呢，看见郭峰，蓝小婷急忙关切的问道。

    郭峰笑了笑，说：“嗯，我们可以去人事部报到了。”

    “哦？你考核的题目是什么？该不会也像石头那样吧？”

    蓝小婷疑惑的看了看郭峰的双腿中间，问道。

    郭峰哈哈一笑，说：“当然不是了，只要撑过他们三人联手百招攻击就行了。”

    “哦，这么说来到是不难，咱们走吧！”

    蓝小婷点点头，然后带着郭峰去了人事部。

    过了好一会，梅姐有些奇怪。按照道理来说考核结束之后他们三个考官就应该出来了啊，今天也没有别的人来考核。梅姐好奇的走了过去，推间。顿时……傻眼了。

    “这……这……怎么可能！”

    梅姐看着受伤的三老，难以置信。