    脱衣服对苍井空来说已经算是常事了，更何况眼前这个人很显然不是普通人。最近日本闹的沸沸扬扬，虽然没有涉及到自己，但是苍井空也知道一些。一面脱着衣服，苍井空一面超郭峰问道：“你……你是什么人啊，是不是最近……最近那个杀神？”

    郭峰愣了愣笑道：“没想到我这么出名，连你都知道了吗？没错，就是我。”

    “啊……真的是你啊。”苍井空顿时惊叫，一想到这个人至少杀了上千人，心里就有一种莫名的恐惧。

    苍井空知道眼前这个人是杀人不眨眼的杀神，更是小心翼翼的不敢反抗了。要是惹怒了他，自己的小命可就不保了。因此，苍井空加快了速度，只希望杀神得到满足之后可以放过自己。

    现在苍井空的心态跟之前可围是截然不同了，之前是不得已，可是现在却十分的主动。一心想要讨好郭峰，免的让郭峰不满意而杀了自己。

    看着苍井空的身体，郭峰忍不住说道：“不错，比电影中的还好好。果然是闻名不如见面啊。”

    听见杀神夸奖自己，苍井空也不知道是应该高兴，还是应该郁闷。露出了一个比苦还难看的微笑，苍井空伸手去脱郭峰的衣服。

    当郭峰的衣服脱去，那大家伙露出来的时候，即便是身经百战的苍井空也忍不住惊叹。

    “这……这么大？”

    郭峰得意的嘿嘿笑着说道：“那当然，像你们日本男人那东西，小的跟蚯蚓似的。”

    苍井空不敢反驳，而且也没什么可反驳的。日本人的东西本来就小，而且时间也短，要不然的话也不用每次都那么多人一起了。

    苍井空有些亢奋的用手抓住，然后开始伺候了起来。还别说，这技巧果然不一般，恐怕就算是小姐都比不了。

    虽然环境恶劣了一点，但这并不妨碍郭峰享受跟放松。反正用过一次就算了，郭峰当然要玩个够本。

    足足四个小时，四个小时不间断啊！苍井空已经彻底瘫痪了，这种强度比拍数十人的电影还要大，她现在是筋疲力尽，动都动不了了。一开始苍井空还想着如何让郭峰满意，可是到后来已经完全忘记了。这种感觉实在是太享受了，苍井空根本就忘记了思考。

    到最后基本上就是她在享受了。

    说来也奇怪，现在苍井空竟然不是那么畏惧了，反而还有些兴奋。甚至是庆幸，庆幸自己可以遇到郭峰，要不然的话怎么会有如此无与伦比的体验。

    心满意足的郭峰穿上衣服，看着苍井空说道：“今天我很满意，如果下次有机会的话我会再来找你。”

    “你……小心点。”苍井空此时浑身无力，但还是挣扎的说出了这句话。目光关切，担心的看着郭峰。

    这就是女人啊，一旦你给她弄舒服了就什么都不顾了。要知道郭峰可是日本的仇敌啊，杀了日本这么多人。可苍井空竟然还不忘关心自己！郭峰捏着苍井空的下巴微微一笑，说：“放心吧，就凭你们日本人还伤不了我。”

    说完，郭峰便转身扬长而去。

    ……

    ……

    郭峰这几天可谓是及其享受啊，不单单是苍井空，还有小泽圆，高树玛利亚等等，总之是把日本A.V比较热门，漂亮的一些女人都给上了一遍。

    如果不是时间关系的话，郭峰或许还会继续下去。不过郭峰毕竟不可能一直待在这边，还有天魔组要去处理。

    郭峰并没有做普通的航班返回，毕竟现在郭峰可是整个日本的通缉犯，郭峰可不想回去的时候还出现什么纰漏。所以，郭峰让石头直接开直升飞机来接自己。

    “郭峰，你可算舍得回来了啊，怎么样，我听说你这几天都在祸害日本姑娘，真是让人羡慕啊。”飞机上，石头忍不住朝郭峰问道。

    郭峰笑了笑，随手扔出一件内库到石头的身上。石头拿起来一看，是女款的。“这是……？”石头好奇的看着郭峰。

    郭峰笑了笑说：“苍井空的内库，送你了。”

    “啊？竟然是苍井空的？我靠，不行，我一定要好好珍藏才行啊。”石头顿时激动的放在怀里，那样子仿佛是什么珍宝似的。

    回到基地，郭峰已经能够想到司马研肯定会对自己一顿牢骚。然而事实却大大的出乎了郭峰的意料，司马研看见郭峰竟然根本没有埋怨什么，只是说他做的不错，让他好好休息，这次的战功会很丰富。

    这让郭峰怀疑司马研是不是转性了，不过却没人能帮他解答这个问题。打听了一下，蓝小婷出任务去了，据说是在某个地方又发现了什么苗子，赶过去想要吸收到组织里。而张海这些天一直在闭关修炼，郭峰也没去打扰。

    所以郭峰闲来无事开始修炼了起来。最近郭峰的内力到是急速增加，可是在招式上却没有太大的进展。剑法目前只会三套，经过日本之行算是已经熟练了吧。所以，郭峰打算练习轻功。

    说来也是有趣，练习轻功的想法还是在回来飞机上的时候想到的。那时候看着脚下的大地，郭峰突然想到要是飞机失灵了怎么办？这么高的地方摔下去，恐怕不死也要受伤啊。

    所以，郭峰才想到轻功。如果轻功修炼好了，那么也可以降低危险。更何况，螺旋九影郭峰只不过才刚开始练，后来就停顿了下来。如今有时间，到不如将螺旋九影连到顶层。

    练习轻功当然不能在自己的房间里了，虽然够大，但对于轻功的施展来说却还是有局限性的。所以，郭峰来到了天机组中专门联系轻功的房间。

    这个房间很大，而且很宽敞。数千米的高度足以让郭峰尽情的施展了。据说，还从来没有人能够达到最顶端，数千米的高度，这可不是一般轻功能够做到的。接下来的时间里，郭峰就开始努力的练习了起来。

    有数百年的内力做基础，修炼起来的速度虽然谈不上一日千里，但也是进度飞快。就这样，郭峰每天除了修炼之外就是休息，整个人差不多都住在了练习室里。

    一晃过去了好几天，郭峰过的都有些迷糊，不知道究竟过去多少天了。可以说完全没有时间概念了。但是成效还是非常显著的，郭峰此时已经将螺旋九影连到了顶层，内力施展开可以同时幻化出九个身影，相当的诡异神奇。

    “呼！”郭峰调整了一下呼吸，单脚在地上轻轻那么一点。整个人顿时直线的飞了起来，身体一点点的上升，眼看已经到棚顶了，可是那劲力似乎还显得游刃有余。手掌轻轻的在棚顶上碰了碰，郭峰这才收回内力，身体顿时飘落下来。

    当他的双脚落地，郭峰才发现门口站了个人。

    野玫瑰瞪大眼睛看着郭峰，相当的惊讶。“你……你竟然能够碰到顶，你……修炼的这是什么轻功啊。”

    野玫瑰走向郭峰，好奇诧异的问道。

    郭峰淡淡的说道：“我似乎没必要告诉你吧，你来这做什么？”

    野玫瑰呵呵一笑，说道：“我来看看你不行吗？你现在可不单单是天机组的英雄，更是中国人的英雄。”

    “看我？我可没什么好看的。不过，你要是愿意帮我发泄发泄的话，或许我到是不介意让你看看，哈哈……”

    野玫瑰可是天机组中出了名的美女之一，她的出名是因为她的火辣身材，跟大胆的作风。虽然郭峰之前跟她有一点误会，但都已经是陈年往事了，不管是郭峰也好，还是野玫瑰也好，早就抛之脑后了。

    野玫瑰确实没想到当初刚加入天机组的新人如今却已经成长到了这种地步，尤其是做了这么多惊天动地，整个天机组无人能做到的事情。想一想，郭峰一直都很大胆，要不然的话，哪个刚加入组织的人在考核的时候就敢打考官的小PP？他郭峰可是头一份。

    女人天生都崇拜强者，所以野玫瑰听着郭峰一条条讯息，对郭峰的态度也发生了很大的变化。尤其是这次之后，野玫瑰甚至产生了想要做点什么的想法。也正因为如此，她才出现在这里。

    郭峰看野玫瑰没说话，邪笑的走到她身边捏着她的下巴，让她的小脸抬高，直视自己。

    “怎么样，要不要仔细的看看呢？”

    野玫瑰慌了，她还是第一次面对男人的时候感觉到心慌。郭峰那深邃的眼神，玩味的笑容，以及那散发出来的强者气息，让野玫瑰情不自禁的产生一种想要臣服的感觉。

    这是上位者的气息，就好像司马研一样，组织里的成员看见司马研都会情不自禁的紧张。

    “我……我……”野玫瑰我了半天，竟然没说出来什么。

    这让野玫瑰感觉到有些难堪，面对郭峰，她竟然连话都说不利索了，这要是传出去，岂不是被人笑话死。

    “你不说，我就当你是默认了。正好刚刚修炼完，有些无聊。”郭峰才不在乎那么多，野玫瑰的身体这么惹火，郭峰早就想尝尝是什么滋味了。

    郭峰伸手将野玫瑰拦在怀里，顿时火热的身体就贴了过来，那种巨大，那种弹性，顿时让郭峰觉得有一种冲动在心里滋生。