    每个成员都有自己独立的房间，平时用来休息之用。实力越强房间越大也就越豪华，而精英组的房间基本上都是最好的！之前郭峰刚来到是没有安排房间，可这次回来就已经有郭峰的位置了。

    看样子从某种程度上说，他们已经认同了郭峰的实力！

    郭峰的房间很宽敞，里面的摆设一应俱全，郭峰很满意。先是给黄蓉打了个电话道了声平安，免得她惦记。然后跟她说自己可能要在基地里待上几天。受伤的事情郭峰没有跟黄蓉提，不想黄蓉担心。至于经脉里有内力的事情，等伤好了之后再问也不迟。或许，自己能够发现什么端倪也说不定，那就不用告知黄蓉了。

    运起疗伤篇，郭峰继续治疗伤势。

    一晃，郭峰就在自己的房间夜里待了一周的时间。这一周里郭峰几乎什么都没干，除了疗伤就是疗伤。

    司马研虽然给郭峰放了三个月的假，可郭峰却没兴趣在这里待上三个月。时间对于郭峰来说，可是相当紧迫的。

    一周的时间已经让郭峰的伤势好了七八层，总体来说已经没有大碍了。这么重的伤势这么短的时间就可以康复，这绝对是一种奇迹，说出来也未必会有人相信。

    “去看看铁手吧，也不知道他的伤怎么样了。”

    郭峰想了想，从房间里走了出来。

    这几天虽然他没有出门，但是天机组的一些情况他也了解了不少。没办法，谁让翻江鼠那家伙经常过来，他这么爱聊郭峰还有什么不知道的？

    天机组并不单单只有这四个小组，除了第一组，第二组，第三组，第四组之外，还有许多部门。比如说考核组，里面就有许多考官是专门负责新人加入组织考核的。还有后勤组，也就是每层的指引者，比如说梅姐。还有就是一二层中各种娱乐场所的服务员，向酒吧里卖酒的，跳舞的，还有KTV里的服务员等等，基本上都属于后勤组。因为后勤组的工作很多，所以也未必都是会武功的，其中大部分都是普通人而已。

    除了考核组，后勤组，还有其他的小组。其中有一个医疗组，这可以说是除了四大小组之外天机组中最强的一个小组，也是至关重要的小组了。

    这医疗组里面集合了最强的医疗人员，是专门负责给天机组成员治疗伤势的。可以说是地位尊贵，每个人都尊敬的狠，根本不敢得罪。其中医疗组的组长药魔，据说是一味医药圣手，医术出神入化，就差可以起死回生了。而为人也是古怪的很，不单名字叫药魔，人也魔怔的很。

    医疗组每天都会有人进来疗伤，除了四大小组出任务受伤之外，大部分都是那些培训的新人。武学之道在于经验，只有置于危险关头，破而后立才能够激发潜能。所以，受伤对于他们来说已经是家常便饭了。

    医疗组位于第七层，跟精英组在同一层。这也就说明医疗组的地位跟精英组一样，在天机组中都是那么的重要。

    医疗组跟精英组在第七层的中间隔开了，一面是精英组，一面是医疗组。郭峰去了医疗组，来到了医疗组中的高等病房。这高等病房主要是重伤患者，基本上都是四大小组的人。来到高等病房的106房，这是铁手的病房。

    推开门，郭峰走了进去。

    病房很整洁，铁手正趟在床上，全身缠着纱布，样子是很搞笑。看见郭峰进来，铁手表现的很兴奋。

    “你来了啊，我可听说你小子可放了三个月的长假啊。这可是一等功的假期啊。”

    “一等功的假期？什么意思？”

    郭峰走到铁手的床边，然后有些疑惑的问道。

    铁手愕然道：“你不知道？哦，对了，我忘了你才加入天机组不久。是这样的，因为咱们每次的任务可以说都是冒着生命危险，说不定随时就有可以丧命。因此，组织里有一项规定，就是如果表现优异的话可以给予一定的假期。从十等功到一等功，休息的时间不同，完成的难度也不同。比如说十等功，只有一周的假期而已。”

    郭峰皱了皱眉头，不太理解的说道：“那有什么用处？任务也不可能天天有吧，这假期有跟没有有什么区别？”

    铁手笑着说：“当然有区别了，因为这不单单是荣誉的象征。而且还有物质上的奖励，比如说，如果要是没有任务的休息，工资是正常发放。但是如果你是一等功的休息就等于是带薪休假，工资可是平时的十倍。十倍啊……向你这样休息三个月。可比上你平时将近3年的工资了。”

    郭峰撇了撇嘴，对钱来说还真没办法让他有太大的兴趣，或许……现在钱对郭峰来说真的没什么吸引力了。毕竟郭峰的身价现在可是上亿了，就算做吃等死一辈子也花不完。更何况，如果没命的话，赚那么多钱有什么用，给谁花？

    看郭峰不以为然，铁手笑了笑，继续说道：“当然，这是一方面，毕竟不是所有人都爱财的。你可能不知道，我仔细跟你说说吧。你知道什么时候才能离开天机组吗？”

    “离开天机组？不知道！”

    郭峰摇摇头，问道。

    “离开天机组有三种途径，第一种也是最简单的一种，逃离天机组。这样一来就是跟天机组的敌人，跟天机组为敌，也是跟国家为敌。天机组会发布追杀令，哪怕你走到天涯海角都会被不停的追杀，一直到杀死你为止。第二种，在天机组三十年。只要满三十年后就可以离开了。当然，如果你加入的时候年纪太大，那么很抱歉，除非你能活的跟妖精一样长寿，否则死之前是别想离开了。基本上，大部分的人都是在三十年离开天机组。因为这样既不会有风险，还会得到国家的特殊照顾。接下来的第三种，就是最关键的！”

    说到这里铁手顿了顿，似乎说的有些口干了。吧嗒吧嗒嘴，湿润了一下。铁手继续说道：“这第三种几乎是所有人都最为期盼的。就是战功，也就是你的这种一等功。只要有十次一等功，那么就可以随时离开天机组。当然，一等功的难度太大，而且几率也比较小。就算你有这个实力也未必能碰到。所以，可以有其他的办法。比如说百次十等功可以兑换一个九等功。十次九等功可以兑换一次八等功。以此类推。”

    郭峰听的有些郁闷，那要招这么说的话，要是用兑换的方法换取一等功，恐怕不知道要用多少个十等功呢。

    “其实这战功并不是很难获得的，比如说十等功。只要你出色的完成任务，那么就可以获得一次。所以说，还是很人性化的！”

    铁手看郭峰似乎有些不以为然，笑着解释的说道。

    郭峰点了点头，这么说还差不多。要是获得十等功很难的话，或许还不如直接等三十年之后再离开呢。

    “那如果不想离开天机组的呢？战功有什么用？”

    郭峰继续追问道。

    铁手嘿嘿一笑，说：“那作用就更大了，其实，练武之人最在乎的是什么？不是自由，也不是生命，而是武功啊。咱们天机组里的人人都想得到战功，有人想离开，但更多的人却不这么想。因为，战功是可以换取武功秘籍的！”

    “战功还能够换取武功秘籍？难道战功还能转让或者买卖不成？”

    听到这话，郭峰顿时很惊讶。

    铁手摇摇头说：“你的理解错了，并不是可以转让买卖而是另外一种方法。咱们天机组既然是武林高手汇集的地方，自然会有很多残留下的武功秘籍。要不然你以为培训的那些新人，教给他们的武功都是从哪来的？这些武功秘籍有高有低，完全根据战功的等级来兑换。举个例子好了，组长的轻功很厉害把？那可是用十个一等功换来的！”

    “哦？那你知道都有什么武功秘籍吗？”

    这可让郭峰有兴趣了，司马研的轻功的确不错，竟然是用战功换的。也不知道天机组中，还有什么厉害的武功。郭峰当即向铁手追问了起来。

    铁手苦笑的说道：“武功有上百种我怎么可能都知道，不管是掌法，腿脚，暗器，轻功，内功，总而言之什么类别的武功都有。只要你有足够的战功就可以换取。当然，反之，如果你有武功的话也可以兑换战功，这样你就可以提前离开了。”

    “其中有很多武功都是那些为了离开的人而留下的，留下武功秘籍换取自由。呵呵……”

    “原来是这样，如果有机会的话到是可以去看看。瞧瞧究竟都有些什么武功。”

    郭峰笑着应道，心里却在想，如果把自己的武功随便交出一种的话，恐怕能还到不少的战功吧。

    “对了，你的伤势怎么样？我可听说你将灰熊吸成了人干，可替我报仇了啊。只可惜，文件不在他身上，要不然的话你至少还能得到三五个一等功。”

    铁手有些惋惜，仿佛是将到手的鸭子给扔了一样。

    郭峰到是不在乎，这些战功对他来说到是没什么意义。毕竟郭峰现在还不想离开天机组。只有在天机组，才有把握打赢那个黑衣人。

    “我的伤势你就不用担心了，基本上已经好的差不多了。到是你，你怎么样了？今天我可是专程来看你的。”

    郭峰笑了笑说道。

    说也奇怪，两人虽然交往不深，而且一开始的时候还互相看对方不顺眼。可是现在却是熟络无比，好像多年的好友一样。而且这种感情相当的自然，一点都不会觉得做作，虚假。

    什么是真正的朋友？就是在一起什么都不做，什么都不说也不会觉得尴尬。如果是别人的话，恐怕且气氛要是安静下来，都会觉得不太舒服吧，至少，不会那么自在。

    铁手笑了笑说：“看我的样子就知道了，虽然死不了，但恐怕一时半会也好不了。药魔说恐怕要调养半年才行。”

    “要这么久嘛？那这半年你岂不是浪费了，什么都做不了。”

    郭峰惊讶的问道。郭峰看铁手的伤势似乎也不是那么严重啊，至少比自己的伤要轻多了，竟然需要半年的时间。“我看你的伤也就一个礼拜左右就能康复，看来这药魔的手段也不怎么样嘛！”

    郭峰撇了撇嘴，说道。

    就在郭峰的话音刚落，门却被推开了，紧接着一个冷森的声音传了出来。“是谁说我药魔的手段不怎样，还口出狂言说这伤只要一个礼拜就能好！”

    听到声音郭峰转身一看，却是微微一惊。惊的是这人长的有些太吓人了吧？整个人看起来就跟妖怪差不多，个头很矮看起来也就只有一米五左右，活脱脱的向个侏儒。而且苍老的很，五官似乎都挤在一起了，脸皮向下耷拉着，似乎已经看不到血肉了。

    这人就是药魔？

    果然名副其实啊，他长的样子还真像个妖魔。

    “是我说的，你就是医疗组的组长，号称天机组中最厉害的医生，药魔？”

    郭峰打量着他，然后问道。

    “没错，老夫就是药魔。”

    药魔的语气很自信，还带着狂妄。那双密密缝的小眼睛盯着郭峰，药魔说道：“你就是郭峰吧，那个会北冥神功的小子。因为吸收内力太多结果爆体险些挂掉的那个？你的伤势到是好的挺快嘛。看样子你对疗伤应该也有一定的见解，否则怎么会讽刺老夫？”

    郭峰笑了笑说：“谈不上讽刺吧，只是觉得有些言过其实了。铁手的伤势并不严重，竟然要半年的时间才能康复，看来你的手段的确不怎么样。”

    “我呸，你个小子懂什么。他的伤势看似不严重，可如果不好好处理的话可是会留下祸根的，那后遗症可是每个武者都不想体验的。只要善加调养，半年之后他的伤势康复，而且绝对不会影响他武学上的修为，以后还有提升的可能。否则的话，恐怕他穷其一生也只能保持现在这样的水平了。”

    药魔气愤的反驳，那样子到有些急了。

    “是吗？要不然我们打个赌如何？如果我在一周的时间可以把他治好，而且绝对不会留下任何后遗症的话，那怎么说？”

    郭峰笑着问道。

    药魔气呼呼的说道：“随便你，我才不相信你能够办到。这世界上根本没有这种手段。”

    “好，那就这样。如果我办到了，那么以后你就要听我的，如何？”

    郭峰笑了笑，说：“如果我办不到，那么我就将北冥神功交给你。我想，你可以用它办到很多事情，不是吗？”

    “北冥神功，你是说真的？”

    药魔很激动，如果能拿到北冥神功的话，那么自己完全可以修炼，然后吸取他人的内力来增强自己，这样一来的话，很多疗伤手段自己都可以用了。至于说失败，药魔根本就没想过。

    凭他几十年的研究，还没有这样的手段可以让铁手在一周之内康复，而且还绝对不会留下任何后遗症的。

    郭峰点头笑道：“当然是真的，我郭峰说话从没都是说话算数的。”

    “那好，我跟你赌了。嘿嘿，小子，一周之后你就乖乖的把北冥神功交给我吧！”

    药魔得意的哈哈大笑，然后转身走了。

    等药魔一走，铁手马上着急的说道：“你疯了啊，竟然用北冥神功打赌。你不知道北冥神功有多珍贵吗？更何况，药魔可是天机组中最厉害的医生了，他既然有把握跟你赌，那你肯定输定了。”

    看着铁手那么着急，郭峰到是很淡然。微微的笑了笑，郭峰对铁手问道：“你看我傻嘛？”

    “不傻。”

    铁手摇头说道。“那你看我像精神不正常吗？”

    郭峰又问到。

    “不像，我看你挺正常的。可是你既然正常又怎么办出这么不正常的事情锕。你这简直就跟把北冥神功送给他没什么两样啊。”

    铁手费解的问道。

    郭峰笑了笑：“我既然不傻，又没有精神不正常，那我当然不会打必输的赌了。放心吧，我既然敢跟药魔这么说，敢打这个赌就证明我有把握。”

    “真的？你真的有把握一个礼拜治好我，而且还不留下后遗症？”

    看郭峰如此信誓旦旦，铁手有些犹豫了。

    郭峰笑着说道：“当然是真的了，我的伤可比你严重多了吧？一个礼拜而已，我的伤就已经好的差不多了。所以，我有信心可以在一个礼拜治好你的。”

    “嗯！”

    铁手想想也是，觉得郭峰说的也不是没有道理。或许，郭峰有什么特殊的本事也说不定呢。

    毕竟，他连北冥神功这种传说中的武功都会，所以，如果他能一个礼拜之内治好自己，也不算太过出奇。

    至少，还是让人可以接受，觉得有希望，有可能的。

    看见铁手相信自己，郭峰优雅的笑了。

    其实本来他完全不会去管这件事，更别提跟药魔打赌了。毕竟铁手需要多长时间康复，这都无关紧要。只是，郭峰想的却有更深的意义。他要控制天机组，就算不控制，至少也要让天机组为自己所用。

    那么，要控制天机组最好的办法就是有极高的威望跟人缘。威望不用说了，肯定是以实力作为基础，这个自己到是可以做到。杀了灰熊就已经让郭峰一鸣惊人了。但是，人缘这就很难说了。

    所以，郭峰就必须要用些手段将天机组的精英牢牢的控制在自己的手上。医疗组，是个很关键的小组，而药魔的作用就更不用说了。如果能将药魔控制住，那郭峰在天机组中的地位跟人缘恐怕都会得到大幅度的提升。

    毕竟，谁都会受伤。受伤就要找药魔，可药魔却要听命于郭峰。那么，谁还敢得罪郭峰，不停郭峰的话？

    这也是为什么郭峰要跟药魔打赌的原因了。

    “不如我们现在就开始吧！”

    郭峰笑了笑，对铁手说道。

    铁手到是无所谓，从战场上换来的信任让他很相信郭峰。更何况郭峰自己也证明了，他的确懂得疗伤。

    铁手点了点头说：“好啊，我也想找点康复。这样就可以早点接任务了，十个一等战功啊，我就可以离开天机组做个普通人了。结婚生子，呵呵……也不知道她还能等我多久。”

    铁手的神色很向往，一副幸福的样子。不用说，那个她肯定是他心爱的女人。这也难怪，一旦加入了天机组就代表跟死神站在一起，随时都有可能丧命，所以，大部分的人都不会结婚。

    “你现在有多少一等战功了？”

    郭峰笑着问道。

    “三个！还有七个，运气好的话，恐怕再有三五年就可以凑齐了。”

    铁手笑着说道。

    “有机会，带我认识一下。”

    郭峰笑了笑，然后将手放在了铁手的身上。“不要乱动，也不要运气抵抗。”

    “嗯。”

    铁手应了一声，然后放松下来。按照郭峰说的没去抵抗。

    郭峰运起九阴真经中的疗伤篇在铁手的身上游走，开始恢复他的伤势。九阴真经的疗伤篇的确有神效，在铁手的身上运行了一圈之后铁手就明显的感觉到伤势好了许多。他顿时露出惊讶的眼神朝郭峰看去。

    “好神奇啊，我感觉伤势好了许多啊。速度飞快的在康复，这可比药魔的手段高明多了啊。招这个速度下去，一个礼拜的时间我绝对能够康复。”

    “要不然，你以为我为什么会跟他打赌？”

    郭峰笑着说道。

    铁手惊讶的点头，说道：“你这个人真的很神秘啊，实力不弱，会北冥神功，竟然还懂得如此神奇的疗伤手段。这疗伤手段是什么？”

    “你想知道？”

    郭峰笑着问道。

    铁手急忙点头说：“当然了，这么厉害的手段我还从来没有见过，当然想知道了。”

    郭峰笑了笑，诡异的说道。“想知道也行，不如……我们打个赌吧。赢了，我就告诉你……”