    “大片？”

    张禹顿时傻乎乎的愣住了，看着郭峰都不知道应该说什么好了。他好歹也是个有理想，有报复的青年啊。可是郭峰却让他去拍，这简直就是一种侮辱啊。张禹随后就怒了。

    拍桌子就准备掉头走人，不过郭峰接下来的话却让他停顿了下来。

    “一个好大的导演不单单只是能拍好的片子，如果能够将最普通，最没有技术含量的片子拍的精彩，那才是真正的本事。有不少所谓的名导，之前也都是拍大片起家的啊。所以，我并没有侮辱你的意思，只是想看看你的技术究竟如何。”

    郭峰这可不是说假话，娱乐该圈中的确有很多的导演一开始都是拍大片的。不管是被迫，还是自愿的，但不可否认的是他们的确拍了大片。

    对这些事情张禹也是有所耳闻，所以当郭峰说完之后他就有些冷静了下来，开始思考。不得不说，这是他最好的机会。可以拍自己的本子，这样凭借他的技术，拍出来的效果肯定会很好。

    “好，三天之后我会带着我的作品来见你。”

    张禹考虑了一下，最后还是决定不放弃这个机会。

    郭峰赞许的点点头，对顾婷说道：“给他三万块钱，这三万块钱作于你拍摄的基金，不管最后你能否有机会成为这次的导演，我都希望你能用心做。至于本子嘛，等三天后我们之后再谈。你放心，对于优秀的人我从来不会吝啬的。”

    “谢谢！”

    张禹感谢的对郭峰说道。

    随后张禹跟着顾婷离开了。

    一切就看三天后张禹的作品如何吧，如果不错的话，那么他就是导演的不二人选。郭峰没有将这事告诉孙姿，等完全确定下来之后再给她一个惊喜。孙姿最近的情绪都不是很好，相信还是受了上次的影响。

    三天的时间过去的很快，在第三天的时候张禹就找上了了顾婷。看的出来张禹很兴奋，想必是对自己的作品很有信心。顾婷联系上郭峰，随后三人在青星大酒店的总统套房里见面。

    说起来，最近郭峰有什么活动都在青星大酒店，方便是方便却显得不是那么正规，还是希望自己的公司早点成立起来，这样就方便多了。

    张禹带着自己的笔记本电脑放在郭峰的面前，顾婷则坐在郭峰的身侧。张禹按下播放键，很快的屏幕上就出现了一个让人血脉喷张的画面。画面中是一个非常漂亮的女子，穿着黑色的网袜，其他地方什么都没穿，然后自己在那利用道具爽快。

    看到这个画面顾婷顿时感觉到脸色绯红，毕竟跟两个男人一起看她感觉到十分的古怪，但这毕竟是工作，所以也就忍住了。整个片子由始至终都没有出现男人，只有这一个女人唱独角戏。但不可否认的，这种视觉上的效果却比有男人更好，更强烈。而且拍摄的技巧很好，看的出来绝非那种业余选手。

    张禹忐忑的看着郭峰，这个女主角是他的一个同学，只不过娱乐圈潜规则成风，遭遇几次后也没什么发展，而张禹又激昂三万块钱全部给了她。所以她才同意的。

    “你看……行吗？”

    看郭峰老半天没有说话，张禹紧张的开口向郭峰问道。

    郭峰沉吟了半天，开口说道：“看的有些入神，都快把你忘记了。哈哈，不错，这片子拍的不错，比日本那些鸟人强多了。你现在就是娱乐梦想的导演了。具体的待遇，回头我让顾婷跟你谈。”

    “真的？太好了，谢谢你。我一定不会让你失望，肯定将这个本子拍好。”

    得到了答复，张禹顿时兴奋无比。

    盼了这么久，努力了这么久，终于有机会可以施展自己的才能了。

    郭峰笑着说道：“其实我也不妨跟你交个底，我是第一次弄这些东西，所以很多地方都不熟悉。如果你有什么跟你一样怀才不遇的朋友，可以一起介绍过来。这次我准备投资五千万，目的，只是想捧人而已。”

    张禹说道：“如果老板你放心的话，其实我完全可以自己组成一个团队，整个拍摄的人员应有尽有，而且我敢说绝对比那些所谓的明星团队要强的多。只要老板您要捧的人不太差的话，百分之百能红！”

    “孙姿你应该听说过吧，我要捧的人就是她！”

    “孙姿？那个唱歌的孙姿吗？老板放心，既然你要投资五千万那么绝对没问题。”

    张禹信誓旦旦的说道。

    “好，那幕后的团队我就交给你了。至于其他演员，你心目中可有什么好的人选？”

    张禹想了想说：“那就要看老板你是打算找明星，还是新人了。不过，我猜老板你应该是想启用新人吧。”

    郭峰点头说：“没错，这一部片子我就是全部启用新人。我的目的就是让孙姿成为天王巨星，让那些所谓的名导看看，并不是只有跟他们合作才能够红。”

    “既然这样的话，我可以推荐几个同学来你看一下。她们虽然没什么名气，但演技都很不错的。”

    张禹说道。

    “好，那我就等你的好消息吧。尽快进入正轨，我已经有些迫不及待的看着娱乐梦想走红了。”

    郭峰笑着跟张禹又聊了会，谈了些有关的细节等等。总而言之张禹这个人给郭峰的印象很好。年轻有才，充满朝气。只有这样的人才能写出好剧本，拍出精彩的片子来。

    一切都在有条不紊的进行着，招兵买马，准备开拍。顾婷推荐郭峰还不如成立个娱乐公司，这样既可以打响名头，而且还可以将好的演员网罗到公司里。反正按照郭峰的想法，绝对不是只拍一个片子而已。更何况，拍电影如果操作的话还是很赚钱的，收益不比药厂要小。明星都那么赚钱，可想而知投资人赚了多少。要知道，演员的片酬连最后的收益十分之一都不到。

    对于这一点郭峰到是很赞同，所以就让顾婷去办了。很快的。“破天娱乐公司’成立了。

    郭峰似乎对破天这个词情有独钟，不管是破天十八骑也好，还是破天娱乐公司。在郭峰看来，破天就是破开这天空，创出一片属于自己的天空。这一点的寓意上，郭峰可能有点激励自己吧。

    公司第一批签约的就是张禹等拉来的幕后创作团队，按照顾婷的想法是签上五年，避免发生那种红了之后就跳槽的事情发生。不过郭峰却没有这么做，断人财路等于断人财路。虽然郭峰自问不会亏待任何人，但如果真有人出高价要挖他们，如果自己不放人的话却也未免不好。本书翠微居(cuiweiju.com)首发.所以，合同只是三年而已。

    说到底，郭峰并不是一个商人！

    同时签约的还有五位艺人，这五位艺人三女两男，也是这次娱乐梦想中的演员。

    当初他们来试镜的时候有很多人，不过他们五个是郭峰钦点的。就如同张禹说的一样，虽然年轻，但只要给他们机会，好好的磨练，将来的成就肯定不可限量。

    而其中有一个郭峰到是提前见过了，她叫郑培，也就是张禹那个中的演员。说实话，镜头中的她跟现实中的差别还是很大的，不是说容貌上，而是气质上，很难想象她能够拍出那么撩人的片子。别的不说，单单如此就可以肯定她的演技。

    不到十天的时间，破天娱乐公司已经有了雏形，剩下的就是不断的壮大跟完善了。

    “孙姿，在忙什么呢？”

    郭峰走进孙姿的房间，发现孙姿埋头在床上，不知道在写什么。

    看见郭峰进来，孙姿笑了笑说：“也没什么事，所以写两首歌。”

    “哦？让我看看！”

    郭峰来了兴致，孙姿歌词递给了过去，郭峰看了看顿时觉得，这首歌简直就是给娱乐梦想量身打造的主题曲啊。

    这歌词写的很励志，也很忧伤。意境完全跟娱乐梦想符合，甚至是相辅相成。郭峰笑了笑说：“有没有兴趣跟我去一个地方？”

    “去哪啊？”

    郭峰突然这么说，让孙姿有些好奇。

    郭峰神秘笑道：“这你就别管了，总之你到了就知道是什么地方了。怎么样，有没有兴趣？”

    孙姿笑了笑说：“这么神秘啊，好啊，反正我也没什么事就跟你去呗。我相信你也不能把我卖了！”

    郭峰摇头说：“或许，真的会把你卖了也说不定。”

    孙姿只当郭峰这是句玩笑话，收拾了一下就跟郭峰出门了。上了车，郭峰带着孙姿去了破天娱乐公司。

    破天娱乐公司的位置非常的醒目，而且十分的豪华。虽然现在人数不多，但从外表看起来绝对是有实力的大公司。孙姿看郭峰带自己来这里，顿时好奇的问道：“郭峰，你带我来这干什么啊。”

    郭峰笑着说道：“还记得我答应你一定会把你捧红吗？这，将是你人生腾飞的起点。破天娱乐公司可以说就是我为你成立的公司，我希望你可以破开头顶的乌云，创出自己的天空。”

    “你说什么，这是你为我创立的公司？”

    孙姿有些难以置信，当初郭峰的确说过，不过孙姿还以为他是在安慰自己，根本没往心里去。可是现在她却不知道说什么好了。

    “走吧，你的同事都在等着你了。娱乐梦想的女主角终于到了，也是时候准备开拍了！”

    郭峰看孙姿似乎还处于震惊之中没反应过来，微微一笑拉着孙姿的手就走了进去。

    孙姿感觉自己好像在做梦一样，这一切都是郭峰为自己做的吗？为什么？难道……难道他对自己也有感觉吗？

    不管怎样，孙姿长这么大头一次这么感动。被郭峰牵着，眼泪却抑制不住的流淌了下来。……