    陆依依就在郭峰一筹莫展，一世英名毁于一旦之际，郭峰却听见了一声轻微的呻吟，紧接着郭峰就看见陆依依已经睁开了眼睛。

    陆依依看见郭峰先是一楞，随后才发现自己跟郭峰都没穿衣服，顿时惊讶的叫了一声。

    “啊……”

    郭峰急忙解释的说道：“别好怕，是我，郭峰，你还记得吗？”

    陆依依看着郭峰，然后有些前惊讶的说道：“我想来了，郭峰哥哥，你……你这是干什么啊？”

    郭峰笑着解释说道：“当然是为了给你治病了，只不过这个方法有些特殊。你年纪也不小了，虽然一直呆在家里，但我想男女之间的事情你应该知晓了。你这个病，必须要做男女之间那事才能治好。”

    听见郭峰这么说，陆依依的小脸顿时红了。就如同郭峰说的一样，虽然他接触外面的时候不多，但这种事情他还是知道的，就好像天性一样。

    “那……那我爸妈同意了吗？”陆依依红着脸问道。

    郭峰说道：“当然了，他们要是不同意的话，我怎么敢啊。只是现在遇到了点问题。”

    看郭峰发愁，陆依依顿时问道：“郭峰哥哥，遇到什么问题啊，或许……我能帮你啊。”

    郭峰犹豫了一下，指着自己的家伙说道：“还不是它，不知道为什么突然没了反应，现在硬不起来，你让我怎么帮你啊。”

    “啊……”陆依依还是第一次看见男人那东西，既惊讶又好奇。优越了一会，陆依依试探的说道：“要不……要不我帮帮它吧。不都说如果……如果女人主动一点的话，男人会很兴奋嘛。”

    郭峰犹豫，有些不相信的说道：“话是这样说没错，可你能怎么帮我啊。”

    陆依依红着脸含蓄的笑了笑，没有说什么。只是伸出手抓住了那东西，然后轻轻的套弄了起来。

    一开始郭峰还很惊讶，但是后来却逐渐的享受了起来。毕竟女人主动跟不主动就是不一样。感觉到那东西逐渐的亢奋起来，郭峰也不打算浪费时间，示意陆依依躺下，郭峰轻轻分开的陆依依的双腿，慢慢的挺进了。

    因为陆依依的体质本身就弱，在加上还是第一次。所以郭峰可以说进行的小心翼翼，尽量让陆依依减少痛楚。

    当然，这可不是郭峰主要的目的，郭峰是为了帮陆依依。因此当进入之后，郭峰同时催动纯阴真气，纯阳真气，两股真气进入陆依依的体内。

    郭峰之所以这么着急的赶来，就是怕真气消失。说实话郭峰现在对这些纯阴，纯阳真气还不是太了解。不怕一万，只怕万一啊。当两股真气进入到陆依依体内的时候，陆依依的表情顿时变的纠结起来。

    渐渐的，那种纠结痛苦的变化慢慢的小时，取而代之的舒服放松。郭峰能够感觉到陆依依的身体里仿佛滋生出一股新的力量一样，整个人红光满脸，充满了新生的感觉。

    “你感觉怎么样？”郭峰向陆依依问道。

    陆依依看着郭峰，说：“好，好舒服的感觉啊。我从来没有体验过这种感觉，好像整个人重获新生了一样。真是太棒了。”

    郭峰点点头，看样子陆依依的阴阳俱灭体已经解决了。这个问题纵欲解决，的确让郭峰松了口气。现在那东西还在陆依依的身体里，如果就这么出来的话未免有些可惜。

    不管是对郭峰，还是对陆依依。毕竟这是陆依依的第一次，很有纪念意义，如果这样就结束的话，陆依依也会遗憾。

    仿佛是心有灵犀一般，陆依依跟郭峰两人同时动了。这是抛开其他因素，完全就是在享受了。

    门外陆虎桂枝等的很焦急，尤其是之前听见陆依依的一声喊声，更是担心的不得了。不过后来听见声音逐渐消失，这才松了口气。随后，听见的就是那呻吟之声。

    说实话他们夫妻俩此时的心情还真是很纠结，一方面宽心自己女儿的病终于好了，一方面却听见女儿的呻吟声。

    就这样在门外等了大概有一个多小时，陆依依的房间门才开。郭峰从里面走出来，陆虎夫妇顿时跟了上去。

    “怎么样？”

    郭峰点点头说：“放心吧，没问题了。我暂时让她在家休息一段时间，过短时间我来接她去天机组。”

    “嗯。谢谢你了。”陆虎朝着郭峰感激道。

    郭峰笑了笑没说什么，自己上了他女儿，他还要谢谢自己，这世道……郭峰还真不知道说什么好了。

    “我先走了，你们进去看看她吧。”郭峰说完，跟石头点点头，两人就已经走了。

    陆虎跟桂枝顿时进了房间，房间里，陆依依已经穿戴整齐，正躺着休息呢。看见父母进来，陆依依的脸色绯红。陆虎跟桂枝询问着陆依依身体的情况，陆依依害羞的一一回答。

    ……

    ……

    飞机上，石头跟郭峰正在返回基地的路上。石头回头对郭峰问道：“我说郭峰啊，你着急的赶来这里，就是为了上那个小萝莉？说起来你还真是厉害，她父母在外面听着你上，哈哈……”

    郭峰摇摇头说：“你以为我想啊，我这是在救人，救人你懂不。”

    “是是是，救人，真希望我也能有这种救人的机会，哈哈……”石头哈哈笑着，很显然对郭峰的说辞并不相信。

    郭峰也不跟他解释，反正解释也没用。

    回到基地之后，郭峰亦如往常般的修炼，休息。生活似乎开始变的单调了。天魔组也不知道在搞什么，最近竟然一下子安静了。

    在这样的情况下待了几天，郭峰终于忍不住了。任务不出，也没什么事做，天天就这样带着，这简直就是浪费时间啊。

    郭峰打算去找司马研，如果没什么事的话自己还不如离开基地。回去陪陪黄蓉多好。

    郭峰刚准备去找司马研，却意外的接到了一个消息。这消息竟然是南宫方发来的。

    只是一个短讯，短讯上只有一个地址。

    “东山湖，天魔组基地。”

    看见这个讯息郭峰很激动，这很显然就是天魔组的老巢了。之前郭峰吸了许多天魔组的人，可是却都不知道天魔组的基地究竟在什么地方，仿佛陈启泰在防备这一点，所以哪怕是四大战神都不知道。

    这次，南宫方也不知道是如何知晓了。

    知道了天魔组的老巢，郭峰开始考虑起来。自己要不要去，毕竟将天魔组彻底解决的话，这才是一劳永逸最好的办法。可是，未来那景象实在让郭峰有些犹豫，陈启泰的实力让郭峰有些忌惮。

    万一自己去了，结果败了的话，岂不是一切都完了？还不如老老实实的等上三年，趁着这个时间增加实力，让自己更有把握。

    郭峰犹豫了，去还是不去，这是个问题。

    郭峰在房间里足足待了三天没有出门，一个人在房间里就是爱考虑这个事情。最后郭峰还是觉得冒险去看看。就算不跟陈启泰直接碰面，至少熟悉一下情况。也算是有个了解吧。

    如果不跟陈启泰打的话，郭峰自信还是有把握可以全身而退的。

    既然已经做出了决定，郭峰当然不会浪费时间。叫上夏若惜，跟司马研说了一声，两人就离开了基地。

    郭峰没告诉司马研去干什么，因为郭峰还是不太相信司马研，而且，天机组中有天魔组的人，这点肯定是毋庸置疑。整个天机组，除了张海，蓝小婷之外，郭峰根本谁都不相信。

    除了基地，郭峰让石头把自己跟夏若惜放下，然后让他不用等自己，先行回去。确定石头已经返回之后，郭峰才跟夏若惜两人朝着东山湖的方向前进。

    东山湖，这是一个比较偏僻的地方。周身是一望无际的湖水环绕，正中央有座山，叫做东山。平时的话根本没人会来这里，就算附近也没什么渔民，很荒凉。如果不是郭峰特意查探的话，甚至都找不到这个地方在那。

    郭峰跟夏若惜两人一路全速前进，没有乘坐任何交通工具，因为郭峰怕被人发现。施展轻功，马不停蹄，一路走的小路，速度到也不慢。

    足足赶了三天的路，郭峰跟夏若惜终于要靠近东山湖了。郭峰没有着急的马上赶过去，而是在附近休息了起来。这些天的赶路让体力跟内力消耗很大。一旦进了东山湖的话也不知道会发生什么事，还是做好完全的准备之后在进去的好。

    休息了小半天，郭峰跟夏若惜已经将状态调整到最好，这才准备进入。东山湖四面湖水围绕，天魔组的基地显然是不能在湖中，那就是在东山上了。

    所以，如何进入东山就成了首要问题。

    渡船过去很显然是不太可能了，这周围根本就没有渔民，更何况天魔组也会不轻易的让人进入。而整个湖面距离东山至少有好几千米的距离，普通人休想游过去。

    可是，郭峰是普通人吗？

    郭峰现在有些庆幸自己把螺旋九影练到了顶层，这个距离完全可以施展轻功过去，要不然的话，郭峰还真有些头疼呢。

    “主人，我……我恐怕过不去。”看郭峰打算施展轻功过去，夏若惜无奈的说道。

    郭峰这才想起来还有个夏若惜呢，夏若惜的实力虽然不错，但轻功跟自己比起来却差得多了。如果带着夏若惜一起的话，恐怕还真有难度。想了想，郭峰说道：“那你就在这里等我好了，我自己去。”

    夏若惜点点头。

    郭峰将倚天剑背在身后，然后调整好气息，施展气功朝着湖面踏浪而去。

    郭峰现在算是体验到什么叫做轻功水上飘了，整个人好像根本没有重量似的，脚尖踏在湖面上轻轻一点，整个人就会超前前进不少。而且，螺旋九影跟别的轻功不同，除非需要换气的时候才借助水面的力量，否则整个人基本上就是漂浮在空中。

    数千米的距离在转眼间已经过去一半了，眼看郭峰马上就要要对岸，这时候异变却突然升起。