    郭峰很贪心，没错，他真的很贪心，他真恨不得将王语嫣所学的武功全部学会。不过王语嫣懂得的武功实在太多了，一个类别就能说出好几十样来，就算郭峰想学，一时半会也学不过来。所以，最后只能挑了几样比较牛叉的学。

    即便是这样，郭峰跟王语嫣也已经在这里待了大概小半个月了。

    至于武功嘛，已郭峰过目不忘的本领虽然都记住了，但要想要真正的发挥威力，却不是那么简单的。有句话说的好，贪多嚼不烂，郭峰明白这个道理。等以后慢慢有机会在熟练吧。

    “语嫣，今天咱们就离开这里。”

    郭峰对王语嫣说道，王语嫣慢正在准备吃东西。听见郭峰这么说便停了下来，朝着郭峰问道：“嗯，可是……可是外面那人怎么办？”

    郭峰笑了笑说：“我之前出去的时候发现他已经不在这里了，相信他应该已经走了。所以，我们出去应该没什么危险。等出去之后我将你送到安全的地方，然后再去找他算账。”

    “嗯。”

    王语嫣点了点头，对于她来说不管郭峰做出什么决定都是一样的。

    郭峰将自己的衣服脱下来给王语嫣穿上，毕竟要出去了总不能让王语嫣什么都不穿。穿着郭峰的衣服，视觉上的效果却更加强烈。看惯了不穿衣服，偶尔这种朦胧的感觉却更加的兴奋。有时候女人穿着男人的衣服，更加的漂亮跟诱人。

    “走吧。”郭峰搂着王语嫣，然后走出了无量山洞。来到洞口，郭峰抱着王语嫣，脚下轻轻一点，螺旋九影的轻功施展开来，两个人顿时升上了天空。随后没多久，便已经来到了悬崖之上。

    “这……这就是外面吗？”王语嫣看着周围，好奇又惊奇的朝着郭峰问道。

    郭峰笑着点头说道：“没错，等下你看到的东西会更多。你可能会接受不了，别害怕有我自爱你身边呢。我现在带你回家，然后让黄蓉教你。”

    “黄蓉？黄蓉是谁？”王语嫣问道。

    郭峰笑道：“黄蓉是我的大老婆，还有黄晓依，反正还有很多女人。你也是我的老婆之一，你们要和谐相处，明白了吗？”

    “嗯，语嫣知道怎么做。”王语嫣点了点头，乖巧的应道。

    “真乖！”郭峰捏了捏王语嫣的小PP，然后带着她施展轻功准备返回美容院。

    一路施展轻功，郭峰并没有直接带着王语嫣去美容院。毕竟现在这个造型看起来似乎有些不妥。反正顺路，郭峰先去了破天制药厂。这次郭峰的到来到是没有引起什么麻烦，看样子上次事件之后顾婷应该跟制药厂的人都打过招呼了，所以都认识郭峰。

    郭峰让他们去给王语嫣弄了件衣服，然后弄了辆车。对于郭峰的要求他们自然照办，等都处理好了之后，郭峰开车载着王语嫣返回美容院。

    王语嫣对于汽车很有兴趣，除了一开始有些害怕之外，等郭峰解释明白之后，王语嫣就是兴奋了。开车回到美容院，美容院的大门紧闭，看样子好几天没开了。

    对此郭峰也不意外，毕竟天机组的人都在这里，关门也能减少麻烦。将车子停在一旁，郭峰静静的等待着大门打开。

    郭峰相信绝对会有人在暗处观察的，已黄蓉那么聪明，绝对不会想不到。事实上跟郭峰猜测的没什么区别，张希茜就负责观察外面的情况。这些天来一直风平浪静，张希茜都有些松懈了。就在这个时候张希茜突然发现门口停了辆车，这车竟然是老板的。随后，她就看见老板跟一位美女坐在车里。

    “师父，师父……”张希茜转头大喊道。

    黄蓉听见张希茜的喊声以为出了什么事，急忙走了过来。“怎么了，是不是有什么情况。”

    张希茜连连点头说道：“是……是有情况。老板……老板回来了。”

    听到前半句黄蓉还有些心惊，这么多天了天魔组终于有动静了。可是听到后半句，黄蓉竟然呆滞了。

    “你……你说什么？”

    黄蓉下意识的又问了一遍。

    张希茜拉着黄蓉走向窗口看向外面。“老板，老板回来了。正在外面呢。”

    顺着窗口朝外面看去，黄蓉果然看见了郭峰，还有郭峰旁边那个女人。“去开门。”黄蓉果断的对张希茜说道。

    “嗯。”张希茜应了一声，然后急忙跑去开门。当大门打开，郭峰跟王语嫣走了进来。这时候黄蓉，以及司马研等人已经来到门口，看见郭峰心中的滋味是百感交集，每个人都不同。

    “蓉儿，我回来了。”郭峰来到黄蓉的身边，直接将黄蓉抱住了。

    黄蓉的眼眶湿润了，从司马研他们到了之后黄蓉就一直在为郭峰担心，现在终于看见郭峰，心口的大石头终于落下了。抱着郭峰那强壮熟悉的身体，黄蓉的泪水情不自禁的流淌了下来。

    “蓉儿，你哭什么。我这不是回来了了嘛。对了蓉儿，有件事我想跟你说，我们找个安静的地方。”郭峰擦拭着黄蓉脸上的泪水，小声的说道。

    黄蓉已经隐约猜到郭峰要说什么了，点点头。“好，那就去房间里说吧。”

    “我有点事要说，你们先在这里等我。”郭峰对其他人说了一声，然后带着王语嫣跟黄蓉进了房间。

    进了房间之后郭峰坐了下来，王语嫣跟黄蓉分别坐在郭峰的两侧。郭峰沉吟了一会，开口说道；“蓉儿，有件事我必须要告诉你。除了你跟晓依之外，我还有别的女人。”

    黄蓉看着王语嫣，朝郭峰说道：“是她吗？”

    “没错。”郭峰点点头说道：“但是除了她之外还有别人。具体的原因是这样的……”

    郭峰把双修的事情跟黄蓉说了一遍，除了这个事情郭峰也将自己在活佛那看到未来的事情也告诉了黄蓉。如果只是双修郭峰可以确定黄蓉肯定不会同意。但是如果加上未来的事情那就可以了，这样就给郭峰一个必须双修的理由。

    当然，黄蓉心里还是会不舒服的，突然多了这么多女人跟自己分享一个男人，换了谁都不会同意。或许，即便是王语嫣虽然不反对，也不会表现出生起来，但是心里多少还是会不舒服的。

    果然在郭峰说完之后黄蓉就沉默了下来，郭峰没有说什么，只是静静的等待着黄蓉的反应。过了好一会黄蓉才说道：“真没想到竟然会是这样，事情既然都已经发生了那我也不好在说什么。你是男人，我一切都以你为主。我相信你会处理好的。只是……我希望不会在有别的女人出现了。”

    黄蓉能够这么说已经是极限了，这可不是多了王语嫣一个人。自己的徒弟陈琳首当其冲不说，就连陈琳的母亲都参与了。而且就是蓝小婷司马研，这两个天机组的人。当她们来的时候黄蓉就冥冥之中有这个感觉，觉得她们跟郭峰之间肯定有事，现在也证实了她的直觉是对的。

    这还不算，还有什么野玫瑰，黄晓楠，夏若惜，孙姿，顾婷。总而言之一下突然多了很多女人，说实话黄蓉都不知道应该怎么相处了。

    “那身边的可以吗？张希茜……我想不如也都在一起了吧。反正她也是你的徒弟，内力本身已经也有小乘，对双修而言很有好处。”郭峰试探的问道。

    黄蓉白了一眼郭峰说：“随你，她要是同意我不反对。”

    郭峰嘿嘿一笑，自己要泡妞还能搞不到手？那也太没用了吧。黄蓉既然已经同意，那张希茜十有八九就是自己的囊中之物了。

    “你说她……她跟我一样都是？”黄蓉刚要问王语嫣是不是跟自己一样都穿越来的，也是金庸笔下的人物，可郭峰却突然打断了她。

    “是的，而且不单单你们两个，还有别人也穿越来了。具体的原因活佛说是为了我，但我也搞不懂这跟我究竟有什么关系。”

    对于穿越而来的原因，身为当事人的黄蓉也毫不知情，所以对于这个问题也不知道应该如何回答。

    “接下来你打算怎么办，难道一直都待在美容院里吗？这似乎不是长久的办法啊。”黄蓉忧心的说道。

    郭峰摇头说：“当然不能这样坐以待毙，虽然暂时可以得到平静。但一旦陈启泰要是对付咱们的话，咱们可没有丝毫的优势。虽然我不知道陈启泰最近在干什么，但现在既然有时间给我们准备，我们当然不能浪费。蓉儿，我希望你马上炼制出可以在短时间内提升内力的弹药，别管什么副作用。就算他们吃了之后以后再也没办法提升也没关系，我用九阴真经帮他们改造过来就是了。”

    “嗯，没问题。”黄蓉点头应道。

    郭峰接着说道；“除了内力之外，还有武功。这一点就要靠王语嫣了，语嫣你是百科全书，你尽量选择一些威力大，短时间能够见效的武功交给他们。当然，不能太强啊，像斗转星移就绝对不能交给他们，知道了吗？”

    “嗯，语嫣明白。”王语嫣点头说道。

    “好了，暂且先这样，走吧。”郭峰说完，带着王语嫣跟黄蓉走了出来。