    “我告诉你，你最好闭上你的臭嘴。你说这话是什么意思，那要照你这么说我们全剧组的人是不是都要跟投资人有超友谊的关系啊？”

    张禹愤怒的咆哮道。

    任何人都没想到张禹会发毛，这一下将全场都镇住了。短暂的安静之后，那个记者突然拿起相机对着张禹一顿狂拍，一面拍还一面说道。“新导演辱骂记者，态度嚣张跋扈，不可一世。”

    “你……你怎么乱写。”

    张禹没想到在那记者的嘴里事情竟然变了味道，如果这要是报道出去，岂不是把这部戏给毁了？张禹顿时着急的就想要冲出去。不过这时候有个人已经先他一步走了过去。

    看到这人过去，张禹停了下来，然后愤愤不平的看着那记者。那记者正拍的不亦乐乎，结果却突然发现有个人挡在了自己的身前。紧接着就看见那人挥出了拳头。随后砰的一声，相机很华丽的变成了碎片。

    “娱乐梦想剧组打人了啊，叫毁坏相机还要殴打记者！”

    那记者到是够无赖，郭峰只不过将他的相机给砸了，可是却根本没有动手打他，甚至连这个意思都没有。这种小瘪三，郭峰动手只会侮辱了拳头。此时听到记者的喊声，旁边的同行到是纷纷拿着相机一顿狂拍，这可是不错的版面新闻啊。

    郭峰根本没理会那群记者，而是对着那名正在大呼小叫的记者施展了移魂大法。这移魂大法必须在对方精神力薄弱的清下才好一举成功。因此在施展之间，郭峰手指微微一动，用弹指神通隔空点了一下那记者。他顿时吃疼，就在这个时候夺魂大法顿时出手。

    几乎在一瞬间，那记者就完全被郭峰给控制了。郭峰冷哼的说道：“你这是故意来捣乱的，相信每个有道德，有职业操守的人都不会问出这么没水平的问题来。所以，你要为你的言行负责。马上给孙姿小姐道歉！”

    道歉两个字郭峰是加重了语气，听到这两个字那记者的眼神顿时一变，紧接着竟然扑通一声跪了下来。

    “对不起，是我没有道德，我错了，请孙姿小姐原谅！”

    “哗！”

    在场所有人都惊呆了，包括孙姿以及张禹等人。看这记者的样子就绝对不是什么菜鸟，绝对不可能这么轻易的就道歉。可是，郭峰只不过很普通的一句话，他不单单道歉了，竟然还跪了下来。

    郭峰看向孙姿，似乎在等她的回答。孙姿愣了愣，随后马上说道：“你，你先起来吧，我原谅你就是了！”

    “谢谢孙姿小姐，您真是宽宏大量啊。谢谢，谢谢。”

    记者急忙站了起来，随后转身走了。

    这一系列的镜头自然都被其他的记者拍摄下来，原本他们以为这是一场没有太大新闻价值的发布会，可没想到却是精彩不断，好戏连连啊。

    郭峰扬声说道：“好了，各位可以继续提问了。我相信应该不会有人再提出什么奇怪的问题了。还有，顺便告诉大家一句，刚才你们拍到的，我希望在报道的时候会如实发表，如果没有断章取义来博取版面的话，可别怪到时候会有双刀门的兄弟找上你们，那样，我相信会闹的很不愉快！”

    郭峰说完，转身回到座位上。其他人面面相觑，看样子这人挺有背景啊，竟然跟双刀门有关系。有黑帮龙头做靠山，孙姿恐怕将来的成绩不可限量啊。

    虽然他们也很好奇孙姿究竟是不是靠身体找到了靠山，但是他们却无论如何也不会乱说话，更不会乱发表了。毕竟他们只是混口饭吃而已，要是得罪了双刀门的话，那后果可不堪设想啊。

    接下来的发布会就进行的非常顺利了，在郭峰解决了这个小插曲之后，真正的进入了提问环节，而那些记者的提问也总算变的有点意义，不是那种公式化，毫无新意的问题了。

    当发布会结束了之后，郭峰又安排这群记者吃了顿饭。毕竟记者的能量还是很大的，能否红起来，他们的作用可是不小。先是拿出双刀门做威胁，然后又请他们吃完作为拉拢，这一个棒槌给个甜枣的方法到是不错。那些记者一个个都笑颜以对，看样子都比较开心。

    总的来说，这场发布会还是比较成功的。相信用不了多久，有关娱乐梦想的报道应该就会铺天盖地的传来了吧。

    郭峰将众人都叫到了一起，说道：“大家各自回去收拾一下，明天我们就开始正式开机，准备拍摄了。”

    看着他们一个个脸上挂着兴奋的神色跟郭峰告别，郭峰带着孙姿也返回了美容院。

    毕竟孙姿也算是自己的室友了，当然也要回去收拾收拾东西。想到明天可能就暂时见不到郭峰了，孙姿显得有些落寞。简单的收拾了些东西，孙姿似乎有很多话想跟郭峰说，但是郭峰却好像在故意避开自己一样，根本没有机会跟他单独相处。这一晚，孙姿失眠了。

    第二天一早，郭峰准备送孙姿去公司。结果却发现孙姿一脸的疲倦，眼睛通红。郭峰有些不忍，关心的问道：“你怎么了？是不是昨天晚上没睡好？”

    “没什么，可能是有些激动吧，毕竟这是我第一次拍戏。”

    孙姿强颜欢笑的说道。

    “哦，那东西都收拾好了吧，我们走吧！”

    郭峰点点头，然后带着孙姿下楼上了车。车子快速的朝着公司而去，眼看就要到公司了，孙姿终于忍不住了。

    “你是不是在躲着我？”

    孙姿朝着郭峰问道。

    郭峰失笑道：“没有啊，我为什么要躲着你啊。”

    “那……那你会不会来看我？”

    孙姿犹豫了一下，问道。

    郭峰笑着说道：“当然会了，只要我有时间就会去看你的。如果你有什么事的话可以给我打电话。”

    “嗯！”

    孙姿听到郭峰的回答，忍不住笑了。

    “老板，孙姐你们来了啊，快看今天的报道。”

    看着郭峰跟孙姿进来，张禹兴奋的拿着报纸递了过去。

    郭峰接过看了看，然后笑了。报道上记录的基本上跟昨天差不多，而且还有一定的美化。

    “不错，不错。看来我们打响了开门红，接下来就是将片子拍好，让你们真正的成为明星，红的发紫。”

    听到郭峰的话每个人脸上都洋溢着激动跟期盼，似乎那种日子已经离自己不远了一样。

    郭峰鼓励了众人几句，随后就离开了。

    接下来的日子就相当平淡了起来，郭峰每天除了在家陪陪黄蓉跟黄晓依，就是去医院给黄圣楠治疗，偶尔去看看王美芳，再不然就是去双刀门看看张海他们修炼的进度。

    时间就这样过去，转眼已经一个多月了。如果不是接到一个电话，恐怕郭峰还要继续宅下去。

    这电话是学校的老师打来的，告诉他马上就要考试了。如果他在不出现的话，学校就要开除他了。郭峰这才想起来自己还有一个身份，那就是学生。一晃郭峰恐怕都有三四个月没去学校了，学校这个时候才给自己打电话通知，貌似也算够意思了。

    学生这个身份是无论如何也不能丢的，好歹父母一直期盼着自己毕业呢，虽然这是三流大学，但好歹毕业证也要拿到手不是。

    郭峰收拾收拾打算去当两天好学生吧，至少要挺到考试结束啊。给陈奇那小子打了个电话，没想到他也接到了学校的电话。这更好，让陈奇收拾一下，两人准备去上学。

    开着车去到学校，一路上拉风无比。开车上学的虽然也有，但是开着二百多万的车却是少之又少。虽然只不过短短时间没来，但是郭峰却有一种相当陌生的感觉，好像已经阔别学校很久了似的。

    这也难怪，郭峰最近的经历恐怕是许多人一辈子都感觉遥不可及的，跟原来平凡普通的生活想必，有些不习惯也是正常的。

    把车子停好，郭峰跟陈奇刚下车。结果就有个打扮的花枝招展，一副非主流模样的女生走了过来。

    “你们是这个学校的吗？”

    “有什么事吗？”

    陈奇开口说道。

    经过这段时间的锻炼，陈奇整个人的气质改变了。现在就如同凶猛的豹子一样，带着一股凶气。

    那个女生似乎被陈奇给吓住了，略微后退一步，胆怯的说道：“没，没什么，我只是想跟你们交……交个朋友而已。”

    这种事情在学校里很常见，很多女生都是拜金主义。要是有人开名车到学校门口一停，肯定会有女生主动过去搭讪，随后就上车走人。至于去干什么，相信大家都知道。

    这种事情郭峰以前到是见过，没想到今天会发生在自己的身上。郭峰笑了笑说：“看你的样子应该是大二或者大一的新生吧？我劝你还是别在我们身上浪费时间了。我们对你没兴趣的！”

    “啊，那……那不好意思打扰了。”

    那女生听到这么说，顿时转身就走了。丢脸，相当的丢脸，如果换做别人这么说，她肯定反驳几句，不过对方一看就是有钱人，她自然不敢得罪。人就这样，潜意识就有一种很严重的等级分化。

    你有钱，那么你说什么我都不会反驳，反而会认为是真理。你要是没钱，那你就是狗屁，不骂你两句已经算是客气的了。

    “走吧！”

    拍了拍陈奇的肩膀，郭峰笑着说道。

    “嗯！”

    陈奇点了点头，随后两人朝着教学楼走了过去。