    “找到了。”黄晓依突然欣喜的说道，然后拿着一个黑色的小包递给了郭峰。

    郭峰好奇的打开一看，顿时愣住了。因为这里面的东西实在有些出乎郭峰的意料，而且的确让郭峰很兴奋。

    一对铁质的小夹子，上面有层胶皮包裹，是用来减轻疼痛的。一对银白色的手铐，粉红色的麻绳，还有眼罩，口塞等等。这是增加情,趣的用具啊。

    “你……你怎么会有这个？”郭峰既兴奋又好奇的朝着黄晓依问道。

    黄晓依红着脸说道：“这是如我前段时间上网买的，因为……因为我知道你喜欢这些与众不同，特殊的东西。所以，我特意买来准备给你惊喜的。”

    郭峰抱住黄晓依，很感动，他真的很感动。因为平常女人如果看到这些东西的话肯定会往不好的方面想，觉得这是对女人的一种侮辱。但事实上这只是让男人更兴奋，更激动的一种工具，是两个人私密的手段。

    就好像说同样是枪，打出去的子弹一样可以让人死亡。但是在不同人的手上却有不同的效果跟用途。在坏人的手中可能是夺取他人财产跟生命的凶器，可是在警察的手上却是保护人民安全的利器。

    这也一样，如果你是恶意的那么这的确不是什么好东西，可如果两个人都同意，那就是一种增加感情的工具而已。

    “你不会觉得不好吗？毕竟，毕竟这东西看起来好像有点侮辱女人的感觉。”郭峰朝着黄晓依说道。

    黄晓依笑了笑说：“你喜欢吗？只要你喜欢就好。你快乐，所以我快乐。”

    你快乐，所以我快乐！

    很简单的一句话，但其中蕴含的能量足以让任何一个铁石心肠的人融化，更别提是郭峰了。

    “来嘛试试看，我还真没试过究竟是什么样的感觉呢。”黄晓依笑着说道。

    “好啊。”

    郭峰嘿嘿一笑，拿着工具就在黄晓依的身上试验了起来。很快的，黄晓依已经发生了翻天覆地的变化。眼睛带着红色容貌的眼罩，黑色的口塞让那樱桃小嘴根本无法闭上。

    两个小葡萄上夹着架子，绳子郭峰没有用。毕竟黄圣楠还在外面，不好玩的太过火。

    看着黄晓依的样子，真是说不出的邪恶。邪异中带着古怪的魅力，任何男人都会为之亢奋。

    黄晓依微微皱着眉头，那架子夹的他越为有些疼痛。郭峰此时没有多余的话语，直接将黄晓依扑倒在地。那里已经湿润泥泞不堪，郭峰直接进入。

    因为口中有东西，所以郭峰也不怕黄晓依发出的声音太大。足足半个小时，郭峰跟黄晓依两人都体验到了什么叫做快乐。虽然过程很简单，看起来只是重复那种的动作，但是其中的快乐绝对不是外人能够体会的。

    尤其是黄晓依此时的样子，这种气愤，更是平添了无数的刺激。

    当那黏糊糊的东西进入黄晓依的嘴里，看着她吞下去之后，两人的激战就算结束了。

    去掉身上的工具，黄晓依穿上衣服。

    “满意吗？我的老公。”黄晓依笑着对郭峰问道。

    郭峰连连点头说：“当然满意了，我爱死你了。”

    “嘻嘻，我去漱漱口，应该差不多要吃饭了。”黄晓依嘻嘻一笑，然后便开门出去了。

    郭峰趟在床上，说累把到还不至于，说不累把却有种无力的感觉。可能是因为连续三次的发射让那小东西疲惫，所以郭峰才会有这样的感觉吧。

    休息了一会郭峰就起来了，黄圣楠已经坐好了饭。三人围坐在一起吃了起来，那种感觉还真是很温馨。大概吃了半个多小时吧，郭峰准备走了。

    看见郭峰要走，两人都有些不舍，不过却没说什么。

    她们虽然没说，但是郭峰却考虑了起来。老是这样来回跑似乎也不是那么回事，看来找时间应该买栋房子了，大家都住在一起，这样也方便很多。

    从黄晓依那出来，郭峰没有着急回美容院。除了女人，还有其他事情等着郭峰去处理。

    双刀门里，白凡正在喝着美酒。最近双刀门的事业是越做越大，几个周边的城市都已经开始在发展了，而且势头非常好。相信用不了多久整个省，乃至全国，或许都会有双刀门的足迹。

    不过能有这样的效果还多亏了张海跟武净以及破天十八骑。要不是她们已雷霆手段震住了那些家伙，双刀门也不会如此轻易的就站住脚。他们就好像是矛，撕开敌人的防线，而白凡就好像是盾，守住这一切，慢慢发展。

    “看来最近你的生活过的很不错嘛。”一个声音在白凡的耳边出现，白凡顿时吓了一跳。

    要知道双刀门的安全系数可是最高的，即便是银行都比不了。什么人能够神不知鬼不觉的闯道这里来？白凡顿时一惊，急忙就想喊人。可是当他看见这人是谁的时候顿时松了口气，然后欣喜的问道。

    “老板，怎么是你啊。我还以为谁有这么大的本事能够闯到双刀门的基地来呢。”

    郭峰笑了笑说：“防御工作做的的确不错，这种程度恐怕比军队的也差不多。”

    “谢谢老板夸奖。”白凡嘿嘿笑着说道。

    “最近怎么样，发展有没有遇到什么困难？”郭峰朝白凡问道。

    白凡笑着说道：“现在谁还敢阻挡咱们双刀门，破天十八骑的名头也不是开玩笑的。所以老板你就大可放心，用不了多久双刀门就会覆盖全国每个城市。”

    郭峰满意的点点头说：“不错，你干的很好。双刀门的发展就看你了，我相信你不会让我失望的。我去看看张海他们，你继续喝你的酒吧。”

    “嘿嘿！”白凡讪讪的笑了笑，毕竟郭峰这一来就看见自己喝酒，他还真有些不好意思。不过郭峰到是没有生气的样子，这才让白凡松了口气。

    郭峰找到张海他们的时候，张海正饶有滋味的看着武净跟陈奇过招。看见郭峰，张海兴奋的刚要说话，却被郭峰跟阻止了。看郭峰不想声张，张海没有开口。

    郭峰看着武净跟陈奇动手，武净的功夫越发老道了，根基打的很好，逍遥游也已经十分的熟练。不过让郭峰惊讶的是陈奇，陈奇这小子进步未免也太快了吧，而且十分的勇猛，几乎就是完全不要防守的打法。

    虽然一时之间看起来似乎是势均力敌，但如果时间一长的话取胜的还是武净。

    观察了一会，郭峰已经知道了结果。拍了拍手，郭峰说道；“好了，都停下来吧。”

    听到郭峰的声音，武净跟陈奇顿时停了下来。

    “师父。”

    “郭峰。”

    武净跟陈奇走到郭峰的身边，欣喜的说道。

    郭峰点点头说：“你们两个进步都很大，看的出来你们最近很刻苦啊。”

    “我这次回来是有事要跟你们说，武净，从现在起你就就是队长，陈奇你是副队长，以后破天十八骑就交给你们管理了。”

    “这……这是为什么？那大师兄呢？”武净好奇的问道。

    张海也是迷茫的看着郭峰，不知道郭峰有什么打算。

    郭峰笑了笑说：“张海，一会你跟我走。我带你去天机组。”

    “天机组？”张海疑惑的问道。

    “没错，天机组是国家的特殊组织，那里面全都是武林高手。上百年内力的高手有很多。我现在就在天机组里。你跟我去天机组，这样既可以提高你的实力，而且还能帮我分担一些。”

    听到郭峰的解释，张海那叫一个兴奋啊。而武净跟陈奇两人都很羡慕，跟在郭峰身边去这种地方，那武功的修行肯定要快上许多，他们如何能不羡慕。

    “你们不用羡慕，用不了多久你们还有破天十八骑都要去的。只是现在局势还没到这种地步，更何况我在那边也刚刚站稳，如果把你们都弄去的有些不妥。”郭峰笑着说道：“破天十八骑他们修炼到什么地步了？”

    “内力大概都已经在十年左右，根基很稳，只是还没有修炼招式。”张海回答说道。

    “把逍遥游传下去，还有旋风扫叶腿。让他们抓紧练习。”郭峰想了想，说道。

    “是！”

    武净顿时应道，破天十八骑他们早就急的想要修炼武功了，只是没有郭峰的允许，武净不敢擅作主张。

    “我先走了，等我会天机组之前我会来找你。”郭峰说了一声，然后便准备走。

    不过这时候陈奇却突然说道：“疯子，谢谢你。”

    郭峰愣了愣，说道：“你谢我什么啊？”

    “还记得我被打的那次吧，部队把他们的资料都告诉我了，我知道是因为你的缘故，所以，谢谢你。”陈奇说道。

    这件事郭峰都快忘记了，没想到陆虎到还记得，竟然直接送到了陈奇手里。

    “只要你出气了就好，那几个人最后你怎么处理了？”郭峰笑着问道。

    陈奇说道：“我没有对他们怎么样，只是打了一顿出出气而已。我或许还应该感谢他们，要是没他们的话，哪有现在的我。”

    郭峰笑了笑没说什么，摆摆手，转身走了。