    青星大酒店作为本地最大，最豪华的酒店，基本上客房都是十分火爆的。所以，郭峰即便是老板，可是却也无可奈何。毕竟钱赚到了都是自己的钱，总不能把客人赶走吧，这样一来岂不是砸了自己的招牌？

    郭峰无奈的对孙姿说道：“看来总统套房是没有了，只能顺便找个差点的先对付了！”

    孙姿摇摇头，说：“没关系，有个地方睡觉就行了。我现在头好晕，恐怕是喝多了。”

    郭峰笑着说道：“那好，我让带你去休息，你好好的睡一觉吧。”

    “那你呢？”

    听郭峰的意思车好像不跟自己一起去，孙姿顿时开口问道。不过问后似乎又觉得自己这样好像有些过于主动了，仿佛是渴望跟郭峰住在一起一样，顿时羞涩的低下了头。

    郭峰笑了笑说：“我自己会找地方休息，你好好睡觉吧。”

    “嗯！”

    孙姿有些失望的点了点头，随后跟着服务员去房间休息了。看着孙姿离去的背影，郭峰还有想要跟上去的冲动，不过想了想还是忍住了。毕竟孙姿本身就是个明星，而且马上就要出演娱乐梦想，不管是被狗仔队发现，还是被张禹他们几个知道了，对孙姿来说都是一个很大的影响。

    他们都去休息了，郭峰也有些困了。想了想，郭峰还是打算回家吧。毕竟这地方远没有家里睡的舒服，更何况还有黄蓉相伴，搂着美人入睡，才是一种享受啊。所以，郭峰便准备回家了。

    可是还没等走呢，突然有人喊住了自己。郭峰回头一看，竟然是郑培站在自己的身后。郑培满脸红润，眼神迷离，很显然是醉了。

    “你不去睡觉，怎么又起来了？”

    郭峰看着郑培，笑着问道。

    郑培拉着郭峰的手，迷离的说道：“老板，我们能不能聊一聊？”

    看到郑培这么主动，郭峰感觉有些异样。聊一聊？这种情况下能聊什么？聊演技吗？恐怕，即便是聊演技也是张禹拍的那个大片中的演技吧。

    “你都醉成这样了，还是等你醒了之后我们再聊吧！”

    郭峰笑了笑，然后说道：“走，我送你回房间吧。”

    说完，郭峰扶着郑培，将她送上房间。郑培一路都没有说什么，只是仿佛没有骨头一样贴在郭峰，时不时还会发出了让人听着浑身颤抖的酥麻之声。郭峰有些明吧了，感情这郑培不去睡觉跑来找自己，是有目的的啊。

    想必，是想投怀送抱吧！

    听张禹说过，郑培曾经被潜规则过，只是一直没有红起来，遇到了那些不良的导演，得到了便宜却不肯给好处。现在郑培在张禹的帮助下被郭峰给签了，虽然这次的影片也会有角色，但是为了以后的发展，郑培自然也要跟郭峰打好关系。这一点，郑培很有先见之明，看的出来她很聪明。

    来到郑培的房间，扶着她躺下之后郭峰就准备离开了。郑培马上抓住郭峰的胳膊不放，露出撒娇撩人的姿态。郭峰笑了笑说：“我知道你在想什么，不过只要你用心去演的话，我一定不会亏待你的。我还有事，先走了。”

    郭峰说完手臂轻轻一动，郑培顿时感觉手上一滑，紧接着便松开了郭峰的手。随后看着郭峰离去，郑培心中有些不是滋味。

    郭峰这话是什么意思？是看不上自己，还是真的不想那些导演一样想得到自己的身体？郑培有些想不通，醉意渐渐的涌上心头，郑培迷迷糊糊的睡着了。

    郭峰其实也有些不舍得，毕竟郑培主动投怀送抱，而且她的身体跟技巧郭峰也是看过的，的确不错。这样错失的确有些可惜。不过郭峰每天晚上都要去给黄圣楠治病，所以也只能疼痛离开了。说实话，郭峰刚才被孙姿那一顿套弄弄的有些不上不下，还真想好好的去去火。只不过，唉，只能忍着了。

    郭峰驾车直奔医院，虽然喝了酒可是这种程度还不至于让郭峰失去冷静。来到医院，郭峰直接进了黄圣楠的病房。

    黄圣楠还没睡，好像是在等着自己。郭峰进去之后，黄圣楠顿时坐了起来。

    “你来了啊，好大的酒味啊。你喝酒了啊。”

    黄圣楠关切的看着郭峰，说：“如果不行，就改天再继续吧。”

    郭峰笑了笑说：“没关系，只喝了一点对我来说没什么影响。你早一天好，晓依她就能早一天的松口气。来吧！”

    黄圣楠点了点头，一如往常般的将自己的小腹露了出来。郭峰开始为她治疗，内力传入到黄圣楠的身体里，很快黄圣楠就有了感觉。

    坐在黄圣楠的旁边，郭峰感觉的确有那么一丝的醉意，尤其是当眼睛看着黄圣楠的小腹，脑袋里就产生了一种异样的感觉。黄圣楠一开始还没觉得，但是后来感觉到郭峰异常的沉默，以往每次都会跟自己聊聊天。看了一眼郭峰，黄圣楠的脸顿时红了。

    郭峰的眼睛看着自己的小腹，眼神中有种凶光。仿佛随时都会爆发出来，要欺负自己一样。黄圣楠觉得有些尴尬，毕竟郭峰是晓依的男朋友，可以说是自己的妹夫，被他这么看，当然有些不妥。

    黄圣楠下意识的拽了拽衣服，郭峰顿时如梦初醒。尴尬的笑了笑，随后将目光转移到了别处。一时之间病房里异常的安静，只能听见扑通扑通的心跳声。

    “好了！”

    这样的气氛维持了半个多小时，郭峰终于停了下来。黄圣楠点了点头，想要将衣服放下。然而，这时候却突然发生了一个小插曲，也不知道是因为被内力治疗后有些慌乱，黄圣楠的手竟然有些不好使了。非但没有将衣服放下，反而，反而还被不小心卷起了不少。

    黄圣楠穿的是病服，里面完全是真空的。她这样一卷起来，郭峰顿时将那白兔看的是一清二楚。

    好，好大啊！

    郭峰的眼珠子差点没冒出来，死死的盯着那里面下面火辣之处。

    黄圣楠一时手误没想到被郭峰看到了这么羞人的地方，当即就将衣服拽了下来。随后，脸色绯红，竟然不知道说什么好了。

    郭峰不是没见过，只是在这种气氛下就有一种偷窥的感觉，十分的刺激。为什么有人说，穿着被脱了更？或许也正是因为如此吧！

    “那个，我……我要休息了。”

    黄圣楠想了半天，总算找到了话题。

    “哦，那我走了，明天，明天我再来！”

    郭峰傻乎乎的点了点头，随后便出了病房。

    离开病房之后，郭峰的心脏还猛烈的跳动个不停。刺激，实在太刺激了。郭峰出了医院，上了车，等回到家的时候那种感觉还没有消退。搂着黄蓉大战了一场，这才安稳的睡去。…………

    各大报社，电视台，记者等突然收到了一条消息。一个名不见经传的娱乐公司将要举办开机仪式，而主演竟然是一直以来都不红不紫的歌手孙姿。孙姿是第一次触电，演技跟人气都得不到认可。而据说这次的片子是五千万巨资打造，除了孙姿之外竟然全部都是新人。

    所有人都好奇在议论纷纷，有的说孙姿打算凭着个片子翻身，有的说片子肯定不会受到欢迎，等等诸如此类，总之褒贬不一，但是大部分的人都不看好。

    发布会在青星大酒店的礼堂举办，这个礼堂足足可以容纳五百人，可以说是本市最大的了，一般选择在本市召开什么发布会的话，这里定然是首选。酒店外面已经挂了许多横幅。都是“娱乐梦想开机仪式。”

    等字眼。

    上午十点，是发布会开始的时间。现在距离十点只有半个多小时，然而礼堂中来的人却是不多。

    重演员跟导演等已经在坐好等待了，毕竟他们是第一次作为主创人员发表发布会，多多少少都有些紧张。更何况他们都是新人，新人自然就要有新人的态度，那些大牌都是在发布会开始很长时间之后才开始进场，向他们这样早早就坐好等待的，还是头一次。

    对于他们这种举动，有的记者认为他们是礼貌，也有的认为他们这样没有经验，恐怕根本不会红。

    这期间陆陆续续的也有人进来，但是看他们的样子似乎根本不觉得会有什么新闻价值，只是不得不来罢了。

    终于时间到了，发布会正是开始。作为唯一的投资人，郭峰并没有在台前，而是坐在角落里静静的看着。亦如其他的发布会一样，开始介绍演员，以及主创演员，电影故事，分别饰演的角色等等。等这些流程都结束之后，剩下的就是记者提问的环节。

    那些记者现在热情并不是很大，问的都是很模式化的问题，要不然就是问孙姿，毕竟这里唯一还算有些名气的就是孙姿。孙姿也算是有经验，对于这些记者的提问都回答的有条不紊。

    唯一一次，让孙姿停顿了片刻。

    “作为一个歌手，而且处在半红不红的尴尬局面，这次你为何能够得到这个角色，请问其中是不是有什么因素？”

    这个问题就问的有些尖锐了，其中的寓意直至孙姿是不是傍上了大款，牺牲身体才换来的这个机会。

    这个记者是天际娱乐台的，是全国前三的大台。因为这个记者才会这么嚣张，问出这么尖锐的问题。对他来说，根本不怕得罪孙姿这样的一个小明星。看到孙姿这么半天不回答，那记者竟然又问道。

    “据说这次的投资人是个身价上亿的富豪，请问你们是否有什么超友谊的关系呢，是不是牺牲了身体才换取这次的机会？”

    这话一出，整个礼堂的顿时哗然，谁也没想到他竟然会问出这么直接的话题来。这简直就是故意在找事了。不过身为同行他们自然不会阻止。毕竟越火爆就越能得到材料，更何况，谁也不会去得罪他，毕竟天际娱乐台的势力可不小。

    因此，所有人都翘首以盼的等着孙姿的回答，而那个记者更是得意洋洋的看着孙姿，似乎这么做是件很得意的事情。

    看到场面有些混乱，记者问出这么尴尬的问题。孙姿即便有些经验却也不知道应该如何应对，因为任何一句话只要说错的话，那后果绝对是不堪设想的。

    “你放屁！”

    就在这个时候，张禹突然拍桌子猛然大骂。