    突然之间郭峰感觉到无数劲风袭来，抬头一看四面八方皆是箭影。没错，就是弓箭。无数的弓箭飞射而来，让郭峰犹如置身在古代战场一样。

    此时郭峰正在湖面当中，在加上弓箭数量如此之多，郭峰可谓是避无可避。

    “主人，小心啊。”

    夏若惜着急的在岸边喊道。

    数量如此之多，要想躲避恐五怕是办不到了。不过郭峰却是临危不乱。眼看弓箭将至，郭峰将倚天剑拔了出来。剑法施展，顿时将周身护个水泄不通，毫无缝隙。

    那些弓箭虽然力量奇大，但是却纷纷被弹开，根本伤不到郭峰。郭峰就这样一路前行，直接来到了岸边。

    虽然没有危险，但是郭峰知道，自己的行踪肯定已经暴漏，要不然的话绝对不会有之前这真箭雨。

    郭峰还真有些惊叹天魔组的防御工作做的如此之好，之前郭峰特意隐藏气息，并且也没有看到有什么探子。可还是被发现了，由此可见天魔组的基地，并非那么容易就能潜入的。

    “照顾好自己。”郭峰对夏若惜交代了一句，然后便转身潜入了东山。

    天魔组现在既发现了自己，那么肯定不会只有这么一个动作，郭峰到是不要紧，万一夏若惜要是被抓的话，那么岂不是损失了一个手下？

    夏若惜应了一声，然后便潜入森林当中，消失不见了。

    ……

    东山的某处，一个阴暗的角落中，一个人置身在黑暗之中，在他的下面有几个人正跪在地上，显得十分的尊敬跟畏惧。

    “报告魔主，郭峰已经潜入东山，似乎在寻找基地的入口。是否下令将其格杀？”

    “格杀，就凭你们吗？哼。”黑暗中传出了比较尖锐的声音，从声音上来看竟然听不出是男是女，年轻还是苍老。

    他这一说话，地下的人顿时鸦雀无声。心中都有些汗颜，毕竟郭峰的实力那么强悍，要想将其格杀可并不是那么容易的。

    不过他们当中也有不服气的，因为他们并非是什么内门弟子，也不是四大战神，但是他们的身份跟实力却凌驾在内门弟子跟四大战神之上。他们是魔主最强大的手下，精英弟子。这些精英弟子是魔主精心培养出来的队伍，实力虽强但是却没人知晓，即便是四大战神，甚至整个天魔组，知道他们的存在的人都微乎其微，几乎没有。

    从各方面资料看来，郭峰的确是强者。可是也让他们升起了好斗之心，纷纷向尝试一下。

    魔主似乎摸透了手下的心思。“你们不服气？”

    “属下不敢。”

    听懂魔主这么问，底下人的顿时应道。

    “不敢？是不敢在我面前说呢，还是不敢跟郭峰打？哼，别忘记你们是我一手培养起来的，难道我会不知道你们的心思。也罢，就让你们去吧。记住，一旦决定出手就要将对手完全置之死地，明白了吗。”

    “是，魔主。”

    听见魔主这么说，他们顿时兴奋了。应了一声之后，便纷纷离开，很显然是准备对付郭峰。

    对他们而言，狩猎开始了。

    在东山这个地方，这么多精英弟子，对付一个郭峰，就好像是一群狼在抓捕一只兔子一样，对于他们而言，这并不是什么难事。

    可究竟是谁狼，谁是兔子，却不好说。

    郭峰此时正在东山之中，进入东山之后郭峰就一路狂奔，直接来到了刚才发射弓箭的地方。可此时却已经空无一人，甚至看不出任何有人来过的残留痕迹。

    虽然如此，但是郭峰可以肯定，刚才就是从这里发射出的弓箭，这点是毋庸置疑的，只是对方隐藏消灭痕迹的本事到是不错，郭峰竟然没有发现丝毫的蛛丝马迹。

    “我找到你了，哈哈……”

    一个声音突然在郭峰的身后出现，郭峰急忙转身看去。发现有人正兴奋的站在自己的身后，似乎很高兴的样子。

    “我乃天魔组精英弟子007号，郭峰，受死吧。”那人大喝一声，便朝着郭峰冲了过来，转瞬之间，那人已经来到了郭峰的面前。

    “好快的身手。”

    郭峰心中有些惊讶，但凭这一手的速度，恐怕就足以位列四大战神了。精英弟子，郭峰还是第一次听到这个称呼。看来天魔组异径管有所隐瞒，这应该是陈启泰的秘密部队了。

    郭峰虽然惊讶，但手底下却已经做出了反应。这007号是赤手空拳而来，郭峰却挥舞了倚天剑抵挡。不是郭峰不讲究什么公平，首先对阵天魔组，这就根本不需要讲究什么公平。其次，谁知道这东山里究竟还有多少人，郭峰要留着体力才行。

    可动手之后郭峰才发现，要想节省体力似乎并不是那么容易。用倚天剑本身就占了便宜，可即便这样要想短时间结束战斗似乎也很困难。

    这007号不简单啊。

    郭峰不敢有丝毫的大意，谁知道一会还会不会出现什么008，009的，还是速战速决的好。

    出手便是玉箫剑法，节省内力并且很适合目前，小开小合这种路子。

    大约打了大概有几十招，那007号终于出现了破绽。郭峰自然不会手软，抓住破绽一剑刺去。倚天剑的锋芒，在加上郭峰那强悍的内力，这一剑直接将他穿了个透心凉。

    随后郭峰没有丝毫的犹豫，北冥神功顿时施展开来。郭峰到不是想要他的内力，最主要的是想要情报。

    在这种地方，情报才是最重要的，一来知晓天魔组的基地究竟在什么地方，二来，也知道究竟有多少敌人。这样自己才能算是立于不败之地，不管是打，还是留，都能做出最好，最有力的选择。

    吸收了007号，郭峰的脸色动容。郭峰万万没想到陈启泰竟然还有这一手，基地的入口郭峰已经知道了，正常来说进入到是不难，但是至少有数十个这样的精英弟子把守，而且皆是高手，郭峰要想进去的话，虽然可以成功，但是耗费的内力肯定不小。

    其次，让郭峰有些头疼的是，这些精英弟子的数量竟然足足有三十二个。

    排名并非是按照实力而定的，这也就是说，这007号或许并不是很强。

    “靠，这陈启泰还真***怕死啊，竟然留了这么多高手在身边。”郭峰忍不住骂了一句，然后直接转身就走。

    就在郭峰刚离开没多久，已经有好几个人出现在这里。

    “妈的，晚了一步。追！”

    看见007号的尸体，那几个人顿时追了上去。

    东山说大不大，说小也不小。郭峰开始在东山上乱窜起来，不过这次郭峰学聪明了，不敢他们硬碰硬了。否则的话，只要耽搁一会，恐怕自己马上就会被围攻。因此，郭峰的钢珠跟飞刀可谓是发挥了重要的作用。

    只要感觉到有人，也不管对方是否出现，直接一甩手就飞过去。十有八九的话可以击伤对方，甚至是直接杀死。只有少数反应快的才能幸免于难。

    这样一来大大的降低了危险，而精英弟子更是纷纷陨落，实力大大受损，人数急速下降。

    郭峰甚至考虑要不要就这样下去，如果能把精英弟子都消灭的话，那么陈启泰就是个光杆司令，就算实力在强，也干不了什么大事了。

    想法虽好，可是天魔组的人也不是傻子，不可能就这样任由郭峰屠杀。所以很快的就形成了组织，基本上没有单蹦出现的情况。而且，是长短距离攻击相互配合，一个近距离攻击的人势必身边都有个远程攻击。

    因此，郭峰的计策很显然已经失效了。

    “学聪明了嘛，既然如此，老子也不跟你们玩了。”看见没办法在轻易的击杀，郭峰也就不在耽搁下去了。反正他这次来只是希望可以了解一下天魔组的情况，并不打算直接跟陈启泰硬碰硬。现在目的既然已经达到了，郭峰也没有耽搁下去的必要。

    “陈启泰，有本事的话你就别走，用不了多久我会再回来跟你决一死战的。”郭峰扬声喊了一句，然后凌波微步施展，直接朝着岸边飞驰而去。

    郭峰的声音久久不散，整个东山都能听的一清二楚。陈启泰自然也听见了。

    陈启泰桀桀一笑。“杀了我的人，到这里捣乱一通就想走，没那么容易吧。”

    陈启泰身子一动，在黑暗中消失不见。

    郭峰此时已经到了岸边，正准备施展螺旋九影度湖而去，就算是成功。可就在这个时候，郭峰突然听见了一声尖叫。这声尖叫十分的尖锐，而且蕴含着很强大的内力。

    音波攻击！

    郭峰顿时一惊，急忙运转内力护住耳膜。虽然不至于收内伤，但是心血翻涌，那种感觉却是非常的不舒服。

    “陈启泰。”郭峰眼睛一亮，看见一黑人已经出现在自己面前了。这黑衣人的速度很快，郭峰甚至都没看出来他施展的是什么身法。郭峰顿时就认了出来，这黑衣人定然就是天机组最大的敌人，天魔组的老大，自己的宿命敌人，陈启泰了。

    “这就想走吗？也太不把我放在眼里了吧。既然来了，何不留下来呢。”陈启泰的脸上缠着黑布，根本看不清楚长的什么摸样。整个人笼罩在黑布之下，从身形上来看，到不是那种高大强壮的人。

    郭峰皱了皱眉头，这声音也太他妈尖锐了吧，这简直不是正常男人能够发出的声音。

    难道……这家伙是太监？

    郭峰有些怀疑啊。

    “想留下我，就看你有没有这个本事了。”郭峰将倚天剑握在手中，整个人高度的集中了起来。

    不管这陈启泰的声音如何难听，可是实力却是显而易见的。最主要的是，既然都见面了，郭峰到是很想跟陈启泰交手看看，试探一下这陈启泰的实力究竟如何。

    随着陈启泰出现，那些精英弟子们也纷纷赶来，形成包夹之势将郭峰给围住了。此时，郭峰正面是天魔组的人，背后就是湖面。