    花了大概一个多小时的时间，将傲武的内力全部炼化掉，同时也将傲武从小到大的记忆完全看了一遍。不得不说傲武这个人其实运气还是不错的，从小就跑的特别快，后来机缘巧合学了轻功，这方面的天赋更是被无限放大，后来因为轻功突出，而别的方面太差，所以才去学了毒术。

    总的来说，傲武的经历完全够资格当一本书的主角了。可惜啊，他没有这个命。

    不过从傲武的记忆当中郭峰到是知道了一些事情，那就是四大战神平时的关系也不怎么样，而且南宫方回去之后就在疗伤，根本没有机会接触到其他人，更别提给郭峰传回什么消息了。

    唯一让郭峰觉得有趣的是，陈启泰最近似乎很想弄死自己，因为除了傲武之外，还有其他动作。不过具体是什么动作，傲武却不知道。

    不过不管怎么说，郭峰到是白不担心。反正兵来将挡，水来土掩，除非是陈启泰亲自来，否则的话，根本没什么可担心的。

    “老公。”

    黄蓉这时候款款的走了进来，郭峰顿时笑着说道：“老婆，你忙完了啊？”

    黄蓉点点头，说：“嗯，现在美容院的生意基本上不需要我去打理，有张希茜跟陈琳两人就足够了。”

    “那还好，我可舍不得让我的宝贝老婆天天这么操劳。”郭峰笑着伸手将黄蓉抱在怀里。

    “老公，你刚才跟人动手了？”黄蓉低头看见郭峰的手破了，顿时惊讶的问道：“是什么人能让你受伤，武林高手？”

    郭峰没想到黄蓉的眼睛这么毒，竟然这么快就发现了。笑了笑，郭峰随意的说道：“没什么，刚才出去的时候碰到了一个天机组的敌人，我就顺手给解决了。对了，你能不能看看，这个毒药有没有接？”郭峰将指环拿出来给黄蓉。黄蓉小心翼翼的接过来看了看。

    “从这颜色上来看这个毒恐怕很厉害，至于能不能配出解药暂时还不好说，我需要研究一下才行。”黄蓉仔细观察着指环，然后关切的问道：“老公，那你没事吧？我看这指环上好像有血迹，而且跟你的伤口也很吻合啊。”

    郭峰笑笑摇头说道：“我曾经吃过莽牯朱蛤，是百毒不侵之体，所以这毒对我来说根本没用。要不然的话，你老公现在怎么可能安然无恙的站在这里？”

    听见郭峰这么说，黄蓉才松了口气。“那就好，我回头研究一下，有结果在告诉你。”

    “嗯。不用着急，这个没什么急用，我只是怕到时候误伤自己人而已。”郭峰点点头，笑着说道。

    ……

    郭峰第二天拿着丹药去找王美芳，有了丹药的帮忙王美芳可以很快的就拥有内力。反正王美芳也没指望成为什么高手，嗑药带来的内力完全可以让她变的年轻，这就足够了。

    上午在王美芳那里忙乎，帮她修炼内力。下午没什么事郭峰就在练剑。拳脚虽然厉害，可是以后越来越多的时候还是用剑更加的给力。所以剑法的修炼郭峰是无论如何也不能松懈的。

    这一晃就过去了好几天，这种安逸的生活差点让郭峰忘记天机组的存在了，每天不是陪在心爱的女人身边，就是勤奋修炼。还颇有些当初为了对付夏若惜时候的那种感觉。

    刚刚跟顾婷讨论好别墅的地点，地方郭峰很满意，至于规模嘛，反正是越大，越豪华越好，全部交给顾婷去办了，郭峰相信顾婷一定会把这件事办好的。

    郭峰有些时候真的很佩服自己的眼光，如果当初不是把顾婷拉到自己身边的话，自己岂能这么轻松的就当甩手掌柜？而事实上顾婷也没有辜负郭峰的信任，把任何事情都处理的井井有条，没有丝毫的纰漏。

    “老板，如果你有时间的话能不能跟我去参加一个饭局？有个明星想要见你。”看郭峰似乎要走，顾婷急忙说道。

    郭峰顿了顿笑道：“有意思，有明星想找我吃饭？恐怕是想在咱们下部影片里演出吧。类似这种应酬，你应该不会来问我。这个明星看样子应该很有背景，说说看，是谁。”

    “刘亦非。”顾婷说道：“她我想您肯定不陌生吧，当初凭着小龙女一角就已经红遍大江南北，清纯玉女的形象已经深入人心。不过事实上她本人跟外表相差很多，这次她想改变风格，所以特意找咱们公司，希望可以出演。”

    “本人跟外表不一样？那你的意思是说她其实本不是一个清纯的人了？”郭峰顿时来了兴趣，刘亦非当初可让他这个宅男痴迷了好长时间呢。“她说想改变风格，是不想走玉女的路线了？”

    顾婷点头说道：“没错，因为她曾经跟张禹联系过，张禹的下部片子是讲述一个很暧昧的故事。女一号是个出来卖的小姐。这个剧本不错，在加上公司跟张禹的影响力，拿奥斯卡绝对没问题。只是，这个形象并不是适合孙姿，而孙姿本人也不太愿意演。正好刘亦非有意向，所以我才想问你的意见。”

    郭峰很有兴趣，想想一下如果让刘亦非演小姐会是个什么样子。清纯玉女变身下等小姐，还真是有趣啊。不过刘亦非也真够大胆的，竟然想要演这种片子。

    “好，那你就帮我联系一下吧。”郭峰点头同意了。

    反正最近也没什么事，更何况还是刘亦非，郭峰当然不会拒绝。当然，最主要的一点还是顾婷说的，刘亦非本人跟外表不一样，这就让郭峰很有兴趣，想知道怎么个不一样法。

    “那好，我马上联系。”顾婷点点头，然后马上就拿出电话联系。没多久，顾婷就说道。

    “今天晚上可以吗？就在青星大酒店。”

    郭峰点点头，顾婷随后继续联系。

    ……

    ……

    夜幕降临，晚上对大部分人来说可能意味着休息，可是对于一些人来说，一些生意才刚开始。

    青星大酒店可是郭峰的产业，在自己的地盘当然没什么可担心的了。双刀门的人已经在四周安排好，任何类似记者的可疑人物都休想踏进。

    包房里，郭峰正悠闲着喝着茶，等着刘亦非来。顾婷并没有跟郭峰一起来，也不知道是真的忙，还是给郭峰创造机会。总的来说，还是很识趣的。进入这一行，顾婷已经逐渐摸清楚了这一行的规矩。尤其他对郭峰非常的了解，知道郭峰对美女都有兴趣。

    “当当当！”轻轻的敲门声传来，紧接着就看见一个人走了进来。从身形上看应该是个女人，只是带着帽子，口罩，还有一副大大的青蛙镜，根本看不清楚样子。

    “请问，您就是郭峰吗？”

    那人开口询问道。从声音能够听的出来，这人就是刘亦非。郭峰笑了笑说：“没错，我就是郭峰。你就是刘亦非吧，进来吧，在这里不会出现任何记者。”

    “嗯。”

    刘亦非这才走进来，将门关上，刘亦非卸掉了帽子口罩等东西。这还是郭峰第一次近距离看见刘亦非，美，真的美了，就好像从天而降的仙子一样。

    刘亦非轻轻的脱去外套，郭峰顿时傻眼了。因为外套里面的衣服实在太过惊人了，很夸张的一个低胸，那深邃的事业线简直晃的郭峰有些眼晕。

    太露，太露了！

    难怪顾婷说她本人跟外表不一样，单从这打扮上来看，谁能想象清纯可爱，超凡脱俗的刘亦非竟然也有如此xing感的一面啊。

    刘亦非在郭峰的旁边坐了下来，郭峰顿时感觉到那团巨大的东西似乎朝自己压迫过来一样。笑了笑，刘亦非说道：“真没想到您这么年轻，我还以为是个老头子呢。”

    “怎么？难道你喜欢年纪比较大的吗？哈哈。”郭峰笑着说道。

    刘亦非摇头说：“当然不是了，我只是没想到您这么年轻，看起来跟我差不多而已，竟然能够创出这样的事业。您真厉害。”

    一上来就拍马屁，看来真是有所图谋啊。郭峰心中想着，然后笑着说道：“我听顾婷说，你想接拍我们公司的新作？你应该也有听过，我们公司的电影从来不会启用公司以外的艺人。”

    这一点刘亦非早就知道了，否则的话也不会转成找郭峰见面。现在听见郭峰这么说，刘亦非已经知道郭峰在暗指什么了。在娱乐圈混了这么久，刘亦非岂能不知道？

    只不过以前还不足以让刘亦非这么做而已。可是现在却不同了。这两年一直演那种玉女，的确为刘亦非赢得了不少的观众跟好评，但是什么东西看久了都会有视觉疲劳，她明显感觉到自己的人气正在逐渐的下滑。为此，她决定冒险赌一把。

    来一个彻底的变身。

    所以，她把目光锁定在了破天娱乐公司。破天娱乐公司的第二部片子都是票房跟口碑大卖，而且剧本的确很好。如果能够接拍他们的片子，可以让自己重新复活。

    再度成为焦点人物。

    至于说出演这种角色跟自己以往的身份不符，这到没什么。反正娱乐圈就这样，到时候来一句突破自我演技就可以了。

    “可是据我所知，孙姿似乎并不愿意接拍这个角色。”刘亦非笑着说道。

    郭峰点头说：“是的，不过我们公司可不是只有一个孙姿，郑培最近的人气很不错，而且气质也很适合这个角色。我们初步是定让郑培来出演。当然……还没有最后的确定。”

    郭峰这话就是给刘亦非一点暗示，从刘亦非今天的打扮已经来的目的，肯定是为了能够出演。那么，如果刘亦非真的没有一点表示的话，那今天还真让郭峰有些失望。

    刘亦非明白郭峰的意思，她没有继续讨论这个话题，而是开始给郭峰倒酒。看着刘亦非贴近自己，尤其还用那硕大的山峰在自己的胳膊上蹭来蹭去，郭峰感觉到自己硬了。

    刘亦非的外表是多么的清纯，仿佛仙子一样，可此时这仙子却在故意的自己，那挺拔的山峰在自己的胳膊上摩擦，这种反差太过强烈，让郭峰这花丛老手都情不自禁的亢奋了。