    飞机降落在日本机场，郭峰随着其他乘客一起下了飞机。看着这个类似中国，但是又有很大差异的国度，郭峰基本上没什么好感。如果真要说觉得日本最好的东西，那肯定是A,V了。相信这是每个中国男人都这么认为的吧。

    郭峰不会日语，对日本更是不太了解。不过这并不妨碍郭峰的形成。出了机场，郭峰漫无目的的随便溜达。日本不愧是许多男人最喜欢的地方，大街上一眼看去都是超短裙，各种丝袜相当的养眼。在加上日本女人会化妆，看起来的确舒服多了。

    郭峰随便走进一家商场，然后走进了卫生间。卫生间里有几个男人正在方便，看见郭峰进来多少有些惊讶，虽然从外表五官上来看中国人跟日本人没什么区别。但是日本人有个最好辨认的方法，就是身高。日本人特别矮小，超过一米七五以上都算是高个子了。

    郭峰虽然不算太高，但也接近一米八多，这样的个头在日本人当中也算是鹤立鸡群，自然惹人注目。

    郭峰没有理会他们，等那群回人逐渐离开，最后只剩下一个长的有点猥琐的人还在方便。郭峰走过去拍了拍那人的肩膀，那人转身说了一句。不过郭峰可不知道他在说什么。随手点了他的穴道，郭峰直接拉着他进了单间。那人眼睛显得非常的惊恐，可惜却不能动，也无法说话。

    郭峰也没兴趣跟他解释这么多，按照郭峰的理解，最好日本男人死光，女人留下。

    直接施展北冥神功，郭峰将那人给吸了。

    虽然这人没有内力，但是却可以吸取他的记忆。这样一来，郭峰自然而言也懂得日语了。

    这也是为为什么这次日本行郭峰如此自信的原因。

    被郭峰吸过，那人自然就跟人干差不多。郭峰也没理会他，转身离开了卫生间，很快就出了商场。

    至于被人发现那日本人之后会引起什么轰动，就不在郭峰的考虑范围之内了。吸了那人的记忆，郭峰对日本已经有了一个很直观的了解。只可惜这些记忆也都是一些表面的东西，太深入的却是没有。

    不过好在郭峰有司马研准备的资料，所以只要知道地点在哪就行了。离这里最近的是山口组的一个分会，人数并不是太多。

    “就从这里开始吧。”郭峰狰狞的笑了笑，然后大步的走了。

    ……

    ……

    东芝酒吧，外表看起来这是一家客流量比较多的酒吧，可事实上却是山口组的一个分会。酒吧白天的人不多，所以当郭峰进来的时候只是稀稀拉拉的有几个客人，看起来十分的冷清。

    郭峰刚一走进去就有酒吧的卖酒妹迎了上来，这卖酒妹穿的很少，小腹肩膀，胳膊基本都露在外面，尤其是那条事业线，真是深啊……简直就是奶牛。要是她上来卖酒，就冲着这事业线恐怕也要买上不少。

    “先生，需要啤酒吗？”那奶牛买酒妹走到郭峰的面前，故意挤一挤事业线，发嗲的问道。

    郭峰伸手在那圆溜溜的山峰上摸了一把，说道：“先来十打。”

    本来那奶牛买酒妹对于郭峰摸自己还有些气恼，不过一听到郭峰竟然要了十打啤酒，什么埋怨都抛之脑后了。郭峰找了个地方坐下，奶牛卖酒妹就急忙去拿酒了。

    坐了下来，郭峰打量着四周。人虽然不多，但这只是表面的。郭峰知道这里面肯定还有暗间，那里面定然是山口组的忍者。感受着周围的气息，郭峰已经察觉到有一处传来了比较强大的气息。

    “先生，您的酒。”

    正想着呢，哪卖酒妹已经将酒送了过来。郭峰点点头，然后朝那卖酒妹问道：“那边是干什么的？”

    顺着郭峰指的方向，卖酒妹看了过去，然后问道：“那边是老板待的地方，轻易不让客人进去的。”

    “哦？”郭峰应了一声，然后随手掏出钱来给那卖酒妹。这钱是郭峰在来的时候随手从一个日本人身上抢来的。

    反正也不是自己的钱，郭峰花起来到是不心疼。收了钱，那卖酒妹自然是满心欢喜，挽着郭峰的胳膊用自己的山峰狠狠的蹭了蹭，然后才离开。

    郭峰随手打开啤酒喝了一口，这味道还真不咋地。将啤酒放到一旁，郭峰起身就朝着那个所谓的老板的房间走了过去。

    刚走到门口郭峰就被人拦住了。

    “这里不能进，请离开。”

    这人说话到还客气，可是不管客气与否在郭峰看来都一样。郭峰冷笑一声，手指在他们两个身上轻轻一点，那两个人顿时无法动弹了。

    “我郭峰想去的地方，还没人能够阻挡。”郭峰冷笑一声，推门走了进去。

    屋里有几个男人，看见郭峰进来顿时叫道：“你是什么人，这里不允许客人进来，滚出去。”

    郭峰打量了一下，可以确定这几个人都是忍着。不过，只是比较垃圾的那种。唯一还算有的本事的应该是坐在最里面那个一言不发的人。

    根据忍着的等级分化，这人应该是个中忍！

    郭峰没心情听这群人唧唧歪歪，手掌轻轻抖动，无数的钢珠已经飞了出去。那群人连哼都没哼，直接应声倒地。

    那个中忍终于开口了。“你究竟是什么人，可知道这是什么地方？”

    “这里是山口组的分会嘛。我当然知道。”郭峰淡淡的说道。

    “既然你知道这是山口组的分会还敢来撒野，你……你是中国人？”那中忍突然反应过来，有些惊讶的说道。

    郭峰笑了笑说：“不错，老子是中国人。”

    “杀……”中忍既然知道郭峰是中国人，当然不会留情了。手一伸就是手里剑飞了出去。

    日本忍者最擅长的就是这些手里剑，飞镖之类的东西。虽然在普通人眼里看起来这东西很厉害，可是在郭峰来看就是关公面前耍大刀，幼稚！

    如果要论暗器，日本忍着这种程度还差的远呢，连入门都算不上。郭峰轻轻晃动着身体，那些手里剑就尽数落空。

    中忍愣了愣，似乎没想到郭峰的身法竟然这么轻巧，在这么狭小的空间里竟然能够全部避开。

    中忍叫嚣着刚要继续扔，可是郭峰却根本不会给他这个机会了。中忍感觉到喉咙发冷，用手摸了摸却发现鲜血淋漓。在那中忍的喉咙上已经被钢珠打穿了一个窟窿。

    “啊……”中忍惨叫一声，随后应声倒地。

    郭峰耸了耸肩膀，说：“唉，这日本忍着的实力还真是有够垃圾的，看来老子要当一次垃圾清理工，把你们这些垃圾都给清理掉了。”

    郭峰转身走了出去，恰好看见那奶牛卖酒妹正走过来。看见郭峰竟然从这个房间里出来，奶牛卖酒妹显得非常的震惊。

    “你……你怎么从这里出来，你认识老板？”

    郭峰笑了笑说：“想不想赚钱？”

    奶牛卖酒妹愣了愣，说道：“当然想啊。”

    “陪我几天，给你十万块。”郭峰盯着那奶牛的山峰，笑着说道。

    “真的？”卖酒妹考虑一下，最后还是经不起这个价钱。她知道郭峰要做什么，但是在日本这是很正常的事情。“我愿意，我当然愿意了。”

    “好，换了衣服跟我走吧。”郭峰也不废话，那卖酒妹急忙去换下衣服，然后跟郭峰离开了。

    在附近找了家还算不错的宾馆，郭峰好好的享受了一番。这卖酒妹的技巧虽然不怎么样，但是身体的确不错。蹂躏起来特别有感觉。

    不怪说日本女人是最受欢迎的，一点都不错。不管郭峰提出任何要求，或者动作多么野蛮，那卖酒妹都十分的顺从。感觉就好像你做什么事都有，那种逆来顺受，而且还带有享受的样子，堪称极品。

    看着卖酒妹昏睡在床上，郭峰望着窗外的夜景。山口组的人肯定已经知道分会被人灭了，如果不出意外的话应该会找人来调查。郭峰之所以没走，一来是因为这卖酒妹不错，二来嘛，就是等着山口组的人找上门来。

    虽然日本忍着的实力不咋地，但毕竟这是他们的地方，要找出线索并不难。更何况郭峰也没有故意隐瞒，还带走了卖酒妹，相信很快应该就会找到这里来。

    郭峰的想法很简单，老子就在这里等着你们来。让你们知道老子在哪，却也奈何不了。

    “砰砰砰。”

    一阵急促的敲门声传来，紧接着门就被撞开，走进来七八个男子。郭峰坐在沙发上，优雅的看着他们。

    “来的挺快嘛，我还以为你们这群白痴至少也要明天早上才能找到这里来。”

    “八嘎，给我上！”

    那些人愤怒的冷哼一声，几个人就已经朝着郭峰冲了过去。

    “打算近战？”郭峰笑了笑，脚下凌波微步施展，那些人根本就抓不住郭峰的影子。只感觉到眼前眼花撩论，紧接着就什么都不知道了。

    对待日本人郭峰可不会手软，所以下手都是致命的地方。几乎就也是几秒的功夫那，那几个人就全部倒在地上了，只剩下为首那人站在那里，整个人已经傻眼了。这种实力，就……就算是上忍也未必能够做到啊。

    这个中国人究竟是什么来路啊。

    “别害怕，我不会杀你。我还打算让你传话呢。回去告诉你们的人，要来抓老子就弄点放的上台面的，别弄这些垃圾。滚……”

    郭峰挥了挥手，那人顿时屁滚尿流的急忙跑了。

    至于屋里的尸体，郭峰随意的扔到一旁。这么大的动静那卖酒妹早就醒了，看见郭峰的眼神充满畏惧。

    郭峰勾了勾手指，说：“过来，帮老子发泄下。”

    卖酒妹颤抖的身体走了过来，然后郭峰毫不怜惜的发泄起来。

    杀日本男人，睡日本女人，爽！

    这可是每个中国人都向往的事情。

    ……

    山口组内部，此时已经是一片哗然。突然出现的中国人不单单摧毁了他们的分会，而且还杀了不少人。这让山口组异常的愤怒，仿佛是被狠狠的打脸一样。

    “杀，不管付出任何代价一定要杀了他。”山口组的老大，上忍井下鸟人愤怒的说道。

    “是。”

    底下的人应了一声，然后就去准备了。

    这是山口组近几年来最大的耻辱，所以这次可以说动了大手笔。二十个中忍，数百名下忍，无论如何也要将郭峰杀死。这不单单是雪耻，也是一种信号。让所有人知道山口组并不是谁都能够挑衅的。

    整个宾馆的四周已经被山口组的人围住了，宾馆里的人也都赶了出去。准确的说，除了郭峰跟那卖酒妹之外，再也没有其他人了。这么大的排场，郭峰自然看到了。

    当数百名忍者冲进来的时候，那卖酒妹已经傻眼了。躲在角落里缩成一团害怕的全身颤抖。

    郭峰到是浑然不觉，只是轻轻的抚摸着手中的倚天剑。看着郭峰这自信的样子山口组的人也没说什么，这次他们的命令就是务必要将郭峰杀死，所以根本不需要什么废话。

    “杀！”

    一声令下，这群忍者已经朝着郭峰冲了过来。

    郭峰的双脚轻轻一点，整个人突然飘了起来。随后倚天剑拔出，刹那间发出了耀眼的光芒。光芒中，郭峰就如同下凡的战神一样，充满了强大无敌的气息。

    “刷！”倚天剑横扫，顿时无数的人头飞了出来。紧接着郭峰去势不变，内力催动倚天剑，根本不需要什么剑招，只要最原始，最直接的方式就足以了。

    “啊……”

    此起彼伏的惨叫声传来，在这种狭小的空间里，郭峰简直就是杀神一样，那群忍者虽然胆寒，但却根本避无可避。

    数百名忍者转眼间就成了一句句无头的尸体。

    从房间里一路杀出去，凡是有人出现在郭峰的视线里，注定都只有一个下场，那就是死！

    当郭峰走出宾馆的时候，衣服上已经染满了鲜红的血液，周身透露出来的杀气，让那些原本在底下守着的忍者根本不敢靠近，更别提对郭峰出手了。

    郭峰走到一名忍者面前，倚天剑轻轻那么一挥。郭峰出剑的速度一点都不快，那是那忍者却已经完全被郭峰的气势给镇住了，压根就不知道躲避。“咕噜噜。”脑袋掉在地上滚出去好远，鲜血顺着尸体不断的喷出来，犹如喷泉一样，让人看了忍不住心寒。

    看着周围那些胆小畏惧的忍者，郭峰忍不住冷笑。这就是日本的忍者嘛，不是号称日本最强的嘛，就这种货色？欺软怕硬，这就是日本人的本性啊。

    郭峰的身影一动，就看见那些忍者一个个应声倒地。转眼间，周围的忍者已经全部被杀光了。虽然他们只是一些杂碎，但是郭峰却没有丝毫的留情。别说是忍者，就算是普通人郭峰也不会放过。

    想当初，这些杂碎在中国的土地上干了多少伤天害理的事情，郭峰这么做只是讨回些利息罢了。