    “主人，您没事吧。”夏若惜关切的朝着郭峰问道，刚才南宫方那一掌打的那么狠夏若惜可都看见了。

    这要是换做她的话，恐怕就算不死也得重伤。

    郭峰摇摇头，说道：“放心吧，这种程度还伤不到我。你忘记我现在的内力了吗？四五百年的内力修为要是能被他这一掌打死打伤的，我还混个屁啊。”

    听见郭峰这么说，看郭峰底气十足的样子夏若惜总算安心了。四五百年的内力啊，这可是从来没有过的事情，恐怕就是闻所未闻了。

    “你先闪开，等我杀了南宫总方吸了他，我就知道这一切究竟是怎么回事了。”郭峰朝夏若惜说道，夏若惜应了一声，然后推到了一旁。

    看着南宫方，郭峰心中还真是有些惊讶。能够解开九阴真经中移魂大法的控制，陈启泰究竟用的什么办法。

    “你……你刚才说什么，你有四五百年的内力，不可能……这绝对不可能。”

    南宫方震惊的看着郭峰，一脸的不相信。也别怪南宫方不相信，恐怕换了任何个人都会不相信。四五百年的内力啊，就算打娘胎里修炼也不可能有这么多啊。就算吃什么灵丹妙药增加功力，也没有这么夸张啊。

    “不可能？呵呵，试试不就知道了嘛。”郭峰冷笑一声，却已经摆开了一个架势。

    一时之间郭峰身上的气息大胜，紧接着一团团内力在他的手中形成，最后仿佛变成了一条正在咆哮的巨龙。

    “降龙……十八掌。”

    郭峰大喝一声，手中的巨龙顿时朝着南宫方席卷而去。南宫方整个人已经傻了，被眼前这种情况彻底的搞猛了。

    “扑哧！”降龙十八掌打在南宫方的身上，南宫方的身体就好像羽毛被风吹起来一样顿时飞了出去。就如同那断了线的风筝一样已火箭般的速度撞在了墙上。这一拳本就刚猛无比，在加上这重重的一撞，南宫方顿时突出了口鲜血，脸色惨白，竟然已经奄奄一息了。

    由此可见，这降龙十八掌的威力，究竟有多强！

    看见一拳能有这个效果郭峰也很惊讶，急忙跑过去检查了一下。幸好，南宫方还有一口气在。他要是死了的话，那郭峰可就亏了啊。

    这还是郭峰第一次施展降龙十八掌，虽然知道这掌法刚猛，在加上自己的内力实在太强，怕一掌打死他。所以，郭峰特意没敢使出全力，十分之一的力量都不到啊。谁能想到十分之一的力量都不到就能有这样的效果。

    这让郭峰惊讶的同时，也对自己更有信心了。陈启泰不是厉害吗，如果自己施展十成的降龙十八掌别说是人了，就算是世界上最坚固的东西也一样能打个稀巴烂啊。

    来不及想太多，郭峰急忙对着南宫方施展北冥神功。南宫方现在也没什么利用价值了，到不如吸了。无间道什么的，在绝对强大的力量下，还需要吗，有存在的必要吗？

    可悲的南宫方刚刚才摆脱了郭峰的控制，结果还没得得意多久呢就死了。虽然说临死之前还要承受被吸的痛苦，但是作为第一个体验降龙十八掌威力的人来说，南宫方也值得骄傲了。

    南宫方此时就跟个人干一样躺在地上，显然已经没有任何的生机了。郭峰松开南宫方，脸上的表情有些失望。

    这时候夏若惜走了过来，朝郭峰问道：“主人，怎么了，你的脸上看起来并不好，是没有得到你想要的讯息吗？”

    郭峰点点头说：“嗯，没想到南宫方就算是死都没有发挥一点用处。当然也不能算没有任何用处，至少我知道一点，现在这里最强的人就是他。如今他已经死了，那么基地里就没有任何高手了。若惜，你去外面接黄蓉他们，让他们放心进来。”

    “是。”夏若惜点了点头，随后便出去了。

    郭峰在南宫方的旁边坐了下来，眉头深锁。原本他以为南宫方应该能知道陈启泰究竟是怎么帮他解开移魂大法的控制的，没想到南宫方对这一切却是根本不知道。

    想一想，或许陈启泰也是用了某种跟移魂大法差不多的方法吧，这样一来在施法的时候南宫方当然不知道。只是，陈启泰是怎么知道自己控制了南宫方的？

    他是从什么时候知道的呢，是打下天机组之后，还是早就知道。如果早就知道的话，那么陈启泰一直没有动态就是为了希望引自己上钩？那他的性子也太阴沉了。

    “陈启泰啊，陈启泰，虽然我不知道你现在在哪，但是……我一定会打败你的。”郭峰在心中暗暗的发誓。

    ……

    ……

    黄蓉他们那么多人一时半会也过不了，郭峰闲来无事就对天机组进行清扫，任何角落都不放过，看有没有天魔组的漏网之鱼。结果到是一个都没发现，从这个数量上来看，天魔组现在除了陈启泰之外应该没有人了。

    仔细算一算，似乎天魔组的人大部分都是死在郭峰手上的。这还真不愧是宿敌啊。

    天魔组这人到还算够意思，虽然占了天机组，进行了一番扫荡。但后来竟然都收拾整齐了，至少看起来跟以前也没什么区别，还算整洁。

    不过之前死的那些天机组的人的尸体就找不到了，相信应该已经被处理掉了吧。这多少让郭峰有些抑郁，作为国家第一大的组织，那么多人，那么兴旺，可是却在转瞬之间只剩下不到二十人，可悲啊。

    这也让郭峰更加的认识到，只有实力才是关键。自己变强了，拳头硬了，才不用怕任何人。

    只是郭峰现在有点搞不懂，活佛说自己要靠天机组。为什么？现在天机组都已经这样了，根本没什么能够帮助自己的啊。郭峰想不通，现在看来，自己完全可以凭着实力干掉陈启泰。

    “或许，活佛也没想到陈启泰的实力会这么强，天机组根本抵挡不住？不可能啊，活佛连未来的事情都知道，岂能不知道这些？算了，既然想不明白就不想了，反正到时候就知道了。”

    郭峰想了半天也想不出个所以然来，索性到是不想了。