    看着头顶郭峰忍不住苦笑啊，之前为了着急进来只是想着如何进来了，却忘记怎么考虑怎么上去。这么高的距离，螺旋九影肯定是达不到了。难道自己要困在这里？靠，不会这么衰吧？

    郭峰眼角瞄了瞄，却发现自己进来时候扔到一旁的匕首。这匕首很显然已经不能在用了，不过，在郭峰看来这却是最好的东西了。将匕首捡起来，郭峰信心十足的准备出去了。

    提起内力，郭峰将螺旋九影施展到最巅峰。刹那间，整个身子就一跃冲了上去。下去容易上来难，这完全是违反了地心引力的作用。

    很快的，郭峰就感觉到上升的速度已经慢了下来，而此时，距离悬崖边缘还有一大半的距离。“靠，回去之后一定要将螺旋九影好好练练，下次就不会这么狼狈了。”

    郭峰心中想着，却猛然间将沙匕首插向崖壁。郭峰可是运上内力的，虽然这匕首已经不锋利了，可是在强大的内力下还是没入了崖壁之中，只留下把手还在外面。郭峰的双脚在那把手上用力一瞪。

    匕首顿时被这股力量折断，把手掉入悬崖之中。久久才传出回荡的声音。而郭峰却接着这股力量身体再次向上冲了上去。

    终于，郭峰已经快要到悬崖边缘了。

    “不好，要没劲了！”

    眼看顺利在望，可是郭峰却感觉到劲力已经到了尽头，马上就要下坠了。郭峰可不会甘心就这样失败，当即拼劲了全力。这一刹那，仿佛身体里又生出一股全新的力量一样，郭峰顿时猛的一窜，依然站到了悬崖的边缘。

    郭峰忍不住松了口气。“可算***上来的了。”

    “是你……”

    郭峰还没等松弛下来却听见一声娇嗔。抬头一看，郭峰赫然发现而来一个让她意外的人。

    “夏若惜，你怎么在这里？”

    郭峰怎么也没想到会在这里碰到她。

    夏若惜上次被郭峰伤的那么重，几经波折才回去，被人用强横的手法治疗了伤势。之后就一心苦练想要报复郭峰。不过这次能见到郭峰却是一个意外，夏若惜来到这里却是另有目的。

    所谓是仇人见面，分外眼红。虽然意外碰到郭峰，夏若惜却是异常的兴奋。“老天爷还真是开眼啊，没想到让我在这里遇到你。郭峰，你可知道这段时间我是怎么过来的？我狠的吃你的肉，喝你的血，今天……我就让你血债血偿。”

    夏若惜冷哼一声，施展穿雪飘云掌攻向了郭峰的心脏。郭峰一惊，蛇行狸翻之术施展开了，堪堪避过夏若惜这一掌。

    虽然是同样的招数，但是现在给郭峰的感觉却是完全不同。仿佛更快，更凌厉了。

    “哼！”

    夏若惜冷哼一声，似乎早就知道郭峰能够躲开。在郭峰刚刚闪躲的时候，她却已经变招了。穿雪飘云掌一变，化推为劈，翻手就是一记佛光普照。这变招之快让郭峰措手不及，眼看躲避一惊来不及了，破天只好打出大伏魔拳抵挡。

    这大伏魔拳乃是九阴真经中，最为阳刚的武功。

    “哼，我到想看看你究竟还有多少武功。”

    夏若惜看出这招威力强大，而是中途再次变招。

    这次施展的却是截手九式，身子一跃闪过郭峰的掌，随后抓住郭峰的胳膊，化掌为拳，狠狠的朝着胳膊肘的地方砸了下去。

    这要是砸中的话，郭峰的胳膊定然费了。

    “不好……”

    郭峰没想到夏若惜的反应这么快，在如此短的时间里竟然连续变招三次。

    看样子夏若惜对这峨眉掌法领悟的更深了，完全是得心应手，信手拈来。郭峰不敢大意，眼看夏若惜这一拳砸来，郭峰急忙用另外一只手去抵挡。同时，施展出旋风扫叶腿，踢向夏若惜的小腹。

    拳跟掌可谓是同时抵达，既挡住夏若惜这一照，又主动出击。可谓是攻守兼备，无懈可击。

    可郭峰还是小看了夏若惜，夏若惜竟然去势不变，只是用另外一只手将郭峰的腿轻轻一推，郭峰这招顿时被瓦解。郭峰心中大惊，刚想变招却已经来不及了。夏若惜一拳已经朝着自己的心窝打来。如果自己去救的话，那么胳膊必然保不住了。如果不救，这一拳要是被打中的话，后果可想而知。

    “草！”

    郭峰大喝一声，无奈的将左手收了回来挡在心窝。“哼。”

    看见郭峰的举动，夏若惜的嘴角扬起一抹残酷的微笑。一拳正正当当的打在郭峰的胳膊上，就听见卡巴一声，郭峰的胳膊马上就耷拉下来。很显然是断了。

    这还不算完，夏若惜打想心窝哪一掌却也没有收回去。依旧直奔而去，眼看就要打中郭峰的手掌，夏若惜竟然再次变招。拳头松开，手腕轻轻一晃。却是改变了方向，打向了郭峰的肋骨。

    “啊……”

    郭峰顿时惨叫一声，整个人疼的摔倒在地上。被夏若惜攻击得手，郭峰虽然疼的厉害却也不敢大意，还没等身子落地呢，就一个翻身躲开，紧接着人已经离夏若惜一定了距离。

    在郭峰刚刚闪开的刹那，夏若惜果然再次出手。只是这一脚，却是落空了。

    看见郭峰躲开，夏若惜到是没有什么惋惜。对她来说，断了一只胳膊，受了伤的郭峰就如同笼子中的小鸟一样，飞不出自己的手掌心。

    手臂上传来阵阵的疼痛，郭峰急忙点住穴道。大口的喘息着，郭峰心中苦笑，虽然蓝小婷已经提醒过自己夏若惜的武功大有增进，可是郭峰却没想到夏若惜竟然强到了这个地步。

    内力上虽然没有什么变化，但是在招数的运用上却是更加的精妙了。

    “怎么了，上次你不是很嚣张的吗？你不是会很多武功的吗？为什么不用了啊。哼，我要把你给我的屈辱，十倍，百倍的还给你……”

    夏若惜狰狞的冷哼，散发出滔天的恨意。

    胸口那两个字让夏若惜每次看到都会痛苦万分，这个屈辱，就算是将郭峰碎尸万段都不能泄恨。

    郭峰突然笑了，而且还是哈哈大笑。“哈哈，夏若惜啊夏若惜，你该不会以为这样就可以稳胜我了吧。上次我能打败你，这次我一样能办到。”

    “是吗？我到想看看你怎么打败我。我先断你的双手双腿，然后拔你的皮，抽的筋，让你尝尝人棍的滋味。”

    夏若惜冷哼一声，却已经朝着郭峰逼近。

    郭峰虽然说的自信，但是心中却是没底。上次能够取胜是因为夏若惜大意，现在夏若惜自信满满，或许也能够利用一下。

    “弹指神通。”

    郭峰现在随身都带着黄蓉上次送他的钢珠，随手弹出一颗就朝着夏若惜射了过去。可夏若惜早就预料到郭峰会有这么一手，很轻易就躲开了。

    “又是这招，怎么了，难道你黔驴技穷，没有别的武功了吗？”

    夏若惜不屑的冷笑，却已经跟郭峰只有三步之遥。

    “既然你想见识，那就如你所愿好了。”

    郭峰突然暴起，整个人犹如下山的猛虎一样朝着夏若惜扑了过去。

    夏若惜想都没想，随手就是一掌。郭峰竟然没躲，这掌实打实的打在郭峰的身上。巨大的掌力顿时让郭峰吐出了鲜血。鲜红的血液犹如血雾一般喷出来，让夏若惜的视线受到了影响。

    夏若惜微微后退，试图躲开。可是在这血雾之中却伸出了一只手。

    “哼，想偷袭我，做梦。就让我打断你的骨头。”

    夏若惜冷笑一声，运气内力跟郭峰对了一掌。

    “砰……”

    两人的手掌碰在一起，郭峰顿时感觉到手臂一阵疼痛，紧接着便被打的飞退，随后整个人倒在了地上。

    “这手也废了嘛！”

    郭峰暗暗的想道。

    夏若惜冷笑的来到郭峰的面前，居高临下的说道：“现在你两只手都废了，我看你还能掀起什么风浪。”

    夏若惜六十年的功力，在加上早有防备，所以这一掌对她根本没有造成什么伤害。反之郭峰却是断了手臂，陷入了困境。

    虽然陷入困境，可是郭峰的脸上却浮现着笑容。“虽然我双手俱废，但是你也好不到哪去。你运功试试看。”

    夏若惜疑惑的看着郭峰，微微提气，顿时一股钻心的疼痛传遍全身，夏若惜晃了晃身体，说道：“这是怎么回事，我的五脏六腑竟然都已经受伤了。你……你这是什么功夫？”

    郭峰冷笑道：“摧心掌，中掌者外表没有任何伤痕，但是五脏六腑却全部碎裂。虽然你的内功深厚能够抵挡一些，但相信现在你的五脏六腑也已经受伤了吧。如果你强行提劲要动手的话，就算我死了，恐怕用不了多久你会下来陪我。”

    “你会的武功果然不少，不过哪又如何？我只要现在运功疗伤就可以康复，虽然会耽搁一点时间，但要杀你却依旧不会有什么影响。”

    夏若惜冷笑的说道。

    郭峰笑道：“是吗？我双手虽然废了，可我的腿却还没废。你认为，现在，究竟是谁占优势。”

    “哈哈……的确，如果按照现在的情况来看，似乎又是你占了上风。不过，你算错了一件事。出来吧……”

    夏若惜冷笑一声，扬声喊到。

    随着他的话音刚落，一个人却已经出现在他的旁边。过分仔细一看，这人竟然是庞青龙的干儿子，程野！

    程野嘿嘿一笑，说道：“没想到会是我吧？郭峰！如今我已经是夏若惜的徒弟，也是武功高手了。当初你杀我干爹，夺我家产，今天就让我来报仇吧！”

    “留活口，他的命只有我才能取！”

    夏若惜冷哼一声交代道，然后便盘腿坐在地上疗伤。

    郭峰还真没把程野放在心上，可是一动手之后他却发现自己大错特错了，虽然短短几个月的时间，可程野却从一个丝毫不会武功的普通人变成了一流高手。如果换在平时郭峰自然不惧，可现在受了重伤，双手已废，对付起程野来却有些困难。

    “短短几个月的时间你怎么可能变的这么强？”

    郭峰一面闪躲程野的攻击，一面惊讶的问道。

    程野得意的笑道：“当初我拜你为师，你不肯。现在我有幸败在夏若惜门下，师父帮我用药物提升功力，让我短短几个月就成为了高手。如今的我已经今非昔比，我要让你知道我的厉害！”

    “原来是这样，难怪了。只是，这世界上哪还有厉害的药物，即便是黄蓉的药物也绝对不可能在这么短的时间有如此的功效。程野服用的药相比副作用一定非常的巨大。”

    郭峰在心中分析着，同时却不断的躲避程野的攻击。虽然程野拜夏若惜为师，可是程野的功夫却跟夏若惜完全不是一个路子。走的尽是阴毒凶狠的招数，这更是让郭峰有些左右难支。

    程野这小子知道自己双手已经废了，所以出手尽是上路。郭峰虽然用狂风扫叶腿抵挡，但却也十分的困难。用不了多久定然会露出破绽。

    “怎么办？难道自己要死在这里了吗？”

    郭峰有些不甘心的想道。“不……我不会死，我也不能死。为了黄蓉，为了自己的女人，我还要打败黑衣人，怎么可能就在这里死了。”

    郭峰突然并发出一股力量，那是一种信念。一种强大的信念。程野突然感觉到郭峰变了，似乎一下子变的高大了起来。

    “哼，你双手已废，又受了重伤，谅你也不是我的对手。”

    程野在心中暗暗给自己打气，然后一拳打想了郭峰。

    郭峰却不闪不躲，任由程野打在自己的身上。程野看见一击得手，心中顿时雀跃，刚准备乘胜追击，可却突然发现郭峰竟然支撑那已经断了的手臂抓住了自己的胳膊。

    “你还想反抗吗？别做梦了！”

    程野嘲讽的说道。

    郭峰突然浮现出了一抹很古怪的笑容，一字一顿的说道：“在我眼里，你始终是跳梁小丑，不管什么时候……”

    “你……”

    程野顿时大怒，准备运力好好的教训郭峰。

    可就在这个时候程野却突然感觉到从郭峰的手上传来一股巨大的吸力，这吸力竟然在吸收自己的内力。程野顿时一惊，急忙控制自己的内力。可是竟然丝毫没有效果，内力就如同流水一般不断的被郭峰吸走。

    “这是怎么回事，你在吸我的内力？放开我，快放开我……”

    程野慌乱的对郭峰一顿拳打脚踢，可是郭峰却死死的抓住程野就是不放。

    “不……不要，我求求你，放开我……快放开我……”

    程野很快就感觉到自己的内力似乎要枯竭了，他慌了。甚至开口向郭峰求饶。

    可到了这个地步郭峰怎么可能会放过程野。渐渐的，程野的声音虚弱了，身子似乎一下子也瘪了，仿佛连血肉都被吸走了似的。

    “吧嗒！”

    郭峰松开手，那犹如人干一样的程野顿时倒在地上，很显然已经死了。

    倒霉的程野，原本以为可以扬眉吐气，结果却如此倒霉的死了，成为了郭峰北冥神功的第一个试验品。

    夏若惜跟程野两人，在加上郭峰受了这么重的伤。别说打败他们，就算逃走都未必容易，趁着夏若惜疗伤的这段时间，郭峰兵行险着施展了北冥神功，虽然郭峰已经学会了，但还是第一次施展，所以心里也没有把握，只是搏一搏吧。不过最后却是成功了。

    吸收了程野的内力郭峰感觉到身体有一种很奇怪的感觉，仿佛说不出的舒畅似的。略略体验了一下，估算出程野的内力大概也就只有十年而已。而且杂而不纯，真正化为己用之后恐怕连也就五年左右。

    这北冥神功还真是霸道啊，只不过短短的一会就得到了五年的功力。绝对是高手速成的必备武功之一。这可比嗑药提升实力强多了，完全没有任何的副作用。

    唯一不好的是，吸收的内力需要炼化才能归为己有。

    刚才发生的一幕夏若惜都看在眼里，原本她以为郭峰必败无疑，可却没想到突然发生了这样的变故。

    “这……这是吸星大法？”

    夏若惜惊讶的朝着郭峰问道。万万没想到郭峰竟然还有这一手。

    看出夏若惜的震惊，郭峰笑道：“看不出来你还有些眼力，现在程野已死，又有谁能来帮你呢？我记得你好像有六十年的功力吧，马上就能归我所有了，哈哈……”

    吸星大法的厉害夏若惜是知道的，要是被吸了的话那自己可就完了。“难道，这次就这么算了？不甘心啊，眼看就能杀了郭峰报仇，可是……”

    夏若惜犹豫了片刻，最后还是决定先暂时饶过郭峰。

    这吸星大法的名头实在太大了，虽然夏若惜恨郭峰入骨，但也不下想拿自己去冒险。

    “这次先饶过你，不过你等着，用不了多久我会去找你的。到时候，就是你的死期。”

    夏若惜不甘心的狠狠瞪了一眼郭峰，起身准备走。

    郭峰看见夏若惜要走，急忙就做出要追的意思。看到郭峰竟然要追自己，夏若惜顿时一惊，也不管这时候运力会对自己的五脏六腑造成伤害，急忙施展轻功。五脏六腑虽然伤了，但还有办法能够治好。如果要是被郭峰吸去内力的话，那可是什么都补不了的。

    “下次，下次等我有倚天剑在手就不怕你的吸星大法了，到时候我定取你项上人头。”

    夏若惜在心中恶狠狠的发誓，整个人飞快的消失在树林当中。

    郭峰追了两步就停了下来，看见夏若惜已经走远，顿时松了口气瘫坐在地上。“还好把她吓唬走了，要不然的话还真是危险啊。”

    郭峰虽然可以施展北冥神功，但是程野的内力还没有吸收掉，如果在吸收夏若惜六十年功力，恐怕自己就要爆体而亡了。不过好在夏若惜被吓唬住了，根本没注意这个问题，否则的话他只需要一掌就能了结了自己的性命。

    “这个夏若惜啊，竟然把北冥神功认为是吸星大法，还真是没水平。不过话说回来这两个武功到是差不多。不管了，***先找的地方躲起来再说吧。这一身伤，草，简直就跟是残废啊……”

    郭峰拖着半残的身体，痛苦的走远了。

    远处，夏若惜感觉到郭峰没有追过来便停了下来，可是她越想越不对劲。郭峰已经伤成了那样，而且吸收了程野的内力，他怎么可能还有对付自己的能力？

    “不好，中了他的阴谋。”

    夏若惜顿时反应过来这是郭峰在虚张声势，气的转头就想去回去。不过想了想却只能作罢，刚才勉强动用轻功就已经让伤势加重了，如果再回去的话恐怕伤势更重，也未必能够对付的了郭峰。更何况，郭峰也不会傻乎乎的等自己回去。

    “郭峰，我要将你碎尸万段。”

    夏若惜气的竭斯底里的大喊，整个无量山似乎都能听到她的声音悠远流长。

    郭峰听到夏若惜愤怒的咆哮，咧嘴笑了笑。“这已经是第二次凭着运气战胜夏若惜了。第一次打伤她，第二次吓跑她。以弱胜强，这的确挺值得骄傲的。可是郭峰却不这么认为。

    “终有一天，我要靠着实力堂堂正正的打败你。”

    望着夏若惜声音传来的方向，郭峰在心中暗暗的发誓。

    郭峰的伤势可谓是相当的严重，如果换做普通人的话恐怕早就晕死过去了。即便送往医院凭现在的医学手段恐怕也挽救不了。

    两条胳膊废了，一条断了，一条却是整个骨头彻底碎裂。肋骨中了夏若惜一掌，至少断了四根以上。之后又被程野一顿拳打脚踢，肋骨已经伤及内脏。郭峰一路苦苦坚持，最后实在坚持不住了，扑通一声倒在了地上。

    痛苦的喘息着，每一次的呼吸都让他疼痛万分。坚持的坐了起来，郭峰运起九阴真经中的疗伤篇，先治疗一下自己的内伤。

    略微的恢复了一下，郭峰却是忍不住苦笑。这些伤势都还好办，可只是被肋骨穿透的内脏却一时之间根本没办法救治。眼下离下山还有好长一段路，找人来救治自己也不太可能。

    “难道我好不容易吓走夏若惜，却要因为伤势而死在这里吗？我郭峰不会这么倒霉的……不会……绝对不会……”

    郭峰感觉到自己的眼皮越来越重，最后……缓缓的倒在地上，不知死活了。

    在郭峰晕倒后没多久，一个人却出现在郭峰的旁边。如果这时候郭峰醒来的话一定会非常惊讶，因为这个人不是别人，竟然是蓝小婷。

    “啧啧，看样子伤的很重啊。不过你也算运气好，竟然抢先比夏若惜早一步进了无量山洞。而且还吓走了夏若惜。嘻嘻，也不知道如果你醒来之后看到我会作何感想，我猜……你一定会怀疑我不怀好意，跟踪你吧……你呀你，怎么这么不相信人家呢。”

    蓝小婷嘻嘻的笑了笑，然后才将郭峰抱了起来。别看蓝小婷很弱小，但是抱起郭峰来却似乎不觉得有多么困难。抱着郭峰，蓝小婷玉足轻轻一点，施展轻功绝尘而去。