    黄蓉皱了皱眉头，说道：“如果真按照你说的那样的话，的确应该尽早解决陈启泰，否则的话等陈启泰的武功大乘要想对付就不是那么容易了。可是，你说要去找陈启泰，这就很难了。天下之大，要想找一个人谈何容易啊。”

    郭峰叹息的说道：“不好找也要找啊，总不能就这样坐以待毙吧。更何况，早点把他解决，早点结束这种生活。”

    “所以你的意思是……你又要走了吗？”黄蓉看着郭峰已经猜出了他的意思。只是每次郭峰离开之后回来似乎都会多几个女人，这让黄蓉有些担忧啊。这样下去的话，以后家里的女人岂不是数不过来？

    郭峰点头说道：“嗯，你放心，我会注意安全的。”

    黄蓉叹息了一声，她知道就找算自己阻止郭峰也还是会走的，更何况自己也没有阻止的理由，目前来看，快点找到陈启泰的确是最好的办法。

    天机组虽大，但有黄蓉，司马研等人在这里到也没什么可担心的。毕竟天魔组的人都已经死的差不多了，只剩下陈启泰一个光杆司令，如果他要是敢来的话，郭峰绝对很乐意。

    郭峰也没什么可交代的，天机组总要恢复正常工作。这些事情就交给司马研去做了。简单的说了两句，提醒他们千万不要懈怠修炼，随后郭峰就走了。

    要在茫茫众生，天地之间找一个人并不容易。没有丝毫的头绪，也没有方向，人海茫茫要找到陈启泰，这个难度可不小。从天机组出来之后漫无目的的寻找，一路施展轻功，专门找那些人烟稀少，比较偏僻的地方。

    如果要选择闭关修炼的话，那么肯定是选择这样的地方才行。但是中国的地界那么大，说要找也不容易。郭峰每天都在寻找，累了就随便找个地方休息一下，然后继续赶路。

    从市到省短短十来天郭峰走了很多地方，他相信陈启泰不会走远的。

    这天，郭峰正在某个山村里休息。这个山村太过偏僻，甚至连个像样的名字都没有。村里住着百十口人，平时自给自主，可以说跟外界差不多完全隔离了。

    当郭峰来到这里的时候在村子里还引起了不大不小的波动，毕竟这么偏僻的地方很少有外来人出现。郭峰遇见几个村民便询问这附近有没有什么比较偏僻隐秘的地方，不过都没有得到什么好的答复。

    “打扰一下，请问这附近有什么深山老林比较隐秘可以藏人的地方吗？”

    郭峰拦着一个看起来三十多岁的村姑，问道。

    村姑想了想说：“这附近很有多深山老林啊，至于藏人的地方，我想想啊……啊，我想起来了，在那边的山上好像有个山洞，平时阴森吓人，听说里面闹鬼呢。”

    “哦？那能不能麻烦你带我过去？”郭峰一听，顿时来了精神，向那村姑说道。

    村姑犹豫的摇头说道：“不行啊，太远了，赶过去在赶回来天都黑了。”

    “那好吧，谢谢你。”郭峰也不想勉强，反正知道具体在什么地方就行了，然后慢慢找吧。

    告别了那村姑，郭峰就朝着那深山的方向走去。

    这一片不愧是偏僻之处，在山脚下抬头看去十分的茂密，完全是野生的一片森林。顺着山路上山，郭峰就将气息隐藏了起来，随后开始朝着周围感应。

    他相信如果陈启泰在这里的话，自己定然能够感觉的到。

    上了山郭峰也就不怕惊世骇俗了，运起轻功开始寻找那个所谓闹鬼的山洞。找了小半天，郭峰终于找到了那个村姑说的山洞。洞口不大，也就能容下一人通过而已。周围布满了杂草，如果不仔细看的话还真是很难发现。郭峰了一下，也不知道是山洞太深，还是陈启泰气息隐藏的很好，又或者陈启泰根本没在这里，总之郭峰并没有察觉到有陈启泰的气息。

    考虑了一下郭峰还是决定进去看看，不能放过一丝的机会。紧身进了山洞，里面漆黑一片，时不时还会传出阴冷的气息。不过这对郭峰根本没什么影响。一路下去，里面的空间越来越大，到最后已经十分松快了。

    “终于找来了吗？”就在郭峰正准备继续往前走的时候，突然一个声音传了出来。

    郭峰顿时停了下来，这个声音……正是那陈启泰。随着声音落下，一个人影出现在郭峰的面前，不是那陈启泰又是谁。

    郭峰冷笑一声，道：“陈启泰，你果然在这里。”

    陈启泰看着郭峰，悔恨的说道：“真没想到你比蟑螂还能坚持，原本以为那一掌足以送掉你的性命，没想到你竟然还活下来了。不过这一次，你就没那么好运了。”

    “是吗？难道你以为得到了九阳神功跟乾坤大挪移，就稳胜无疑了吗？”郭峰看着陈启泰，说道。

    陈启泰顿时一惊，原本自信的表情变成了惊讶。“你……你怎么知道这些？”

    郭峰冷笑道；“我为什么不能知道，别以为你从张无忌手中骗来了武功，然后将他杀掉的事情没人知道。我到要看看，你这个才学了几天的半吊子能发挥出多大的威力。”

    郭峰说完随手就是一记小李飞刀。小李飞刀想来是例无虚发，不管是速度，精准度，还是力量都极其强悍。几乎就在眨眼之间，飞刀已经来到了陈启泰的眼前。陈启泰却不见慌忙，猛然运起内力，周围似乎形成了一个透明的保护膜，那飞刀刺中保护膜，却被迫停了下来，根本无法前进。

    陈启泰的嘴角露出了一抹得意的微笑。

    “九阳神功吗？”郭峰冷笑一声，飞刀已经被迫落了下来，咣当一声掉在地上。

    “降龙十八掌。”

    小李飞刀只不过是小菜，真正的硬菜是降龙十八掌。郭峰将降龙十八掌打开，陈启泰顿时傻眼了。

    如此凶猛的掌法根本不是他能够抵挡的住的，九阳神功遍布全身，陈启泰竟然不敢跟郭峰硬碰硬。没办法，陈启泰虽然自持有九阳神功跟乾坤大挪移，但是降龙十八掌的威名他可是听过的。

    现在陈启泰终于知道为何郭峰会这么强了，原来他也遇到了穿越来的人。而且时间上绝对比自己早！

    不过陈启泰毕竟是陈启泰，虽然开始的时候被郭峰的降龙十八掌给喝住了，但是时间一长他就摸出了门路。在加上陈启泰的速度本身就快，所以郭峰竟然奈何不了他了。

    局势似乎陷入了僵持，剩下的就是比拼内力了。谁的内力先不支，谁就先落败。这一点郭峰根本忽然不惧，四五百年的内力天下谁能出其左右，比内力，郭峰才不怕呢。

    原本陈启泰以为这样对自己有利，可渐渐他发现完全不是这么回事啊。郭峰的内力好像用不完一样，连绵不绝。

    “不行，这样下去的我恐怕要吃亏啊。”陈启泰心中暗想，趁着郭峰变招，施展了乾坤大挪移。

    郭峰顿时感觉到强大的力量袭来，似乎要将自己给撕裂了一样。这就是乾坤大挪移吗？果然很强啊。只是，这样强大的武功只能自己拥有才是。

    九阴真经运起，乾坤大挪移的效果顿时变弱了。虽然乾坤大挪移比较厉害，但是陈启泰修炼的时间还是太短了，根本不能跟郭峰相比。

    “给我破！”

    郭峰大喝一声，巨大的力量散发开来。陈启泰顿时招架不住，乾坤大挪移顿时散去。身子咧歪，陈启泰顿时露出了破绽。郭峰当然不会错过这个大好的机会，降龙十八掌顿时打了过去。

    这一掌郭峰可是用了八层以上的内力。

    “扑哧！”这掌正中陈启泰的胸口，陈启泰就如同那断了线的风筝一样，直直的飞了出去，随后重重的落在地上。

    受伤了，陈启泰受了很严重的内伤。挣扎的想要站起来，可是却无能为力。这一掌似乎把五脏六腑都给打碎了，降龙十八掌的威名果然不同啊。

    陈启泰苦笑了一声，败了，自己终究还是败了。看着郭峰一步步走进，陈启泰能够知道自己的下场是怎样。他不甘心，如果在给自己一些时间，把九阳神功跟乾坤大挪移修炼到巅峰的话，现在绝对不会是这个下场。

    陈启泰恨啊，恨自己不走运。不过恨也没办法了，因为郭峰的手已经放在了他的身上。

    “北冥神功？”看着郭峰的举动，陈启泰已经猜出郭峰要做什么了。苦笑一声，缓缓的闭上了眼睛。不是他不想反抗，是根本没有反抗的能力了。

    “没错。”郭峰点头已经施展了北冥神功，刹那间，陈启泰身上的东西就源源不断的被郭峰吸取过来。

    一时之间，无数的片段能量进入郭峰的身体，数量之庞大到是让郭峰都有些措手不及，抱紧心神，不敢有丝毫的差错。

    “啊……”随着陈启泰的一声大吼，他整个已经丧失了生命气息。所谓的宿敌，终于死在了郭峰的手上。