    郭峰没有直接去山口组的总部，就这样让它灭亡实在是太便宜他了。要让他害怕，要让他畏惧，要让所有人牢牢记住，中国人，不是好欺负的！

    郭峰就这样提着倚天剑，浑身是血的走在大街上。路过的人纷纷畏惧的让开，很怕殃及池鱼。轰动，完全的轰动，这么大的动静相信只有长眼睛的人都能看见，没多久的功夫就已经有日本警察朝这边赶了过来。毕竟郭峰杀了这么多人，已经不单单是跟山口组的事情了。

    郭峰虽然自信，可还没盲目到认为自己可以挡住无数子弹的地步。因此，看见警车越来越近，郭峰很干脆的选择了走。

    施展凌波微步，只能看见人群中冒起一股浓烟，紧接着郭峰就已经消失的无影无踪了。

    接下来的几天里，不断的有每新闻播出。山口组的分会一个个被人歼灭，现场尸横遍地，没有一个活口。一时之间，日本陷入了一片恐慌当中。一个中国人，没错就是一个中国人，犹如杀神一样的屠杀着日本人。

    这让他们如何能够恐慌，如何能不畏惧？

    日本人马上跟中国取得联系，希望可以制裁这名屠杀日本人的中国人，可是司马研早就得到了消息，所以对于日本的回应中国就是打太极拳，你说什么我答应，可就是不办事。这让日本气恼却也没有办法。

    美国佬想来自认老大，可是这次却没有替日本出头。甚至一点表示都没有，仿佛根本不知道发生了这件事。这个态度到是让人琢磨。不过，这一切对郭峰来说根本不重要。

    接连灭了山口组的几个分会，现在山口组的实力大大削弱，只剩下总会还没有遭难，不过这只是时间早晚的事情。

    井下鸟人慌了，从山口组创建一来他还没有遇到过这样的事情。这还是人吗？这简直就是神了。

    原本的傲气早已经不在了，井下鸟人自己每天都过的提心吊胆，很怕这个杀神什么时候就突然出现在自己的面前。

    他早就跟其余两大忍者发出联系，希望可以得到援手。天花组很干脆的表示不会插手这件事，毕竟从目前的情况来看，郭峰很显然是冲着山口组去的，天花组才不会给自己惹麻烦。至于腾花组的答复到是没有那么直接的拒绝，但是却也零模两可，只是说如果有需要的话可以去支援。

    这相当跟没说没什么区别，井下鸟人气的恨不得大发雷霆，可是却也于事无补。虽然跟政府取得联系，但连他们忍着都做不到的事情，靠政府又有什么用？无异于掩耳盗铃罢了。

    而此时让他们胆寒的人却正在海边悠闲的享受着日光浴。连续几天的屠杀让郭峰还真有些精神疲劳，所以郭峰准备暂且休息一下，在海边放松放松。可以想想的到山口组的人有多么恐慌，郭峰一天不出现他们就一天不得安静，如果他们要是知道郭峰此时正在这边休息的话，一定会气的要死。

    虽然日本最近陷入恐慌之中，但是海边依旧有不少人在嬉闹玩耍，这就是日本，一个善于自欺欺人的国家。不过这到是便宜了郭峰，如果海边空无一人，只有郭峰一个的话，那还真有些无趣。

    毕竟来这里除了日光浴之外，最重要的就是可以看见一个个身穿惹火比基尼的女人。

    看着海边无数的人在嬉闹，郭峰的眼睛在他们身上一个个看着，还别说，日本女人发育的都蛮好的，而且很大胆，不像在中国，穿着泳衣还一个个遮遮掩掩的。

    “滴滴滴。”

    郭峰的电话突然响了起来，郭峰接通电话，里面传来了司马研的声音。司马研无非就是告诉郭峰动静别太大，现在闹的差不多全国都知道了。对此郭峰到是根本不在意，且不说将在外军令有所不受，就算司马研站在郭峰面前，恐怕也阻止不了郭峰。

    对此司马研也很无奈，早知道就不让郭峰去了。不过除了郭峰，这事交给别人去办的话还真不放心。虽然郭峰的动作大了点，但是却很有成效，通过消息传来，日本忍者全部放弃跟天魔组合作了。

    只是这善后，唉……

    想到要解决这善后问题，司马研就有些头疼。

    ……

    挂断电话，郭峰有些无聊了。虽然很养眼，但是却枯燥了点。想了想，郭峰起身走了。

    山口组的总部，井下鸟人的房间里可以说是守卫森严，山口组最强的忍者都在这里，也不知道是为了保护井下鸟人，还是把高手聚集在一起更安全。总之这架势别说是人了，就算是只苍蝇飞进来都无所遁形，马上被人发现。

    “会长，已经好几天都没有消息了。你说那个杀神会不会走了？”手下忐忑的像井下鸟人问道。

    井下鸟人叹息的说道：“我何尝不希望他已经走了，可你认为可能吗？他绝对不会屠杀了咱们的分会，最后放过咱们吧？我想，可能是因为咱们的防御太过严密，所以暂时他还没有办法进来吧。”

    井下鸟人的话音才刚落，就突然听见了一声惨叫。几乎是同一时间，无数的手里剑，飞镖都朝着发出惨叫那个的地方扔了过去。他们现在已经是惊弓之鸟，任何异常都足以让他们紧张起来。

    “啊……”

    一个凄惨的声音传来，紧接着就看一个尸体扔到他们的面前。这尸体已经是千疮百孔，身上扎的好像蜂窝煤一样，各式各样的手里剑跟飞镖，很显然他们扎中的是自己人。

    “嗨！”

    郭峰笑着出现在他们的面前，跟他们打招呼。不过这招呼怎么看都好像是死神的召唤。

    “草，还傻愣着干什么，上啊！”井下鸟人看着自己的人一个傻呆呆的看着郭峰，顿时大叫了一声。

    那群人这才如梦初醒，纷纷朝着郭峰冲过去。对于这种情况郭峰早就已经预料到了，倚天剑轻轻那么一划。那些人的步伐顿时停了下来，紧接着就看见他们的喉咙慢慢流淌出鲜血，脑袋一点点的倾斜，最后发出了两个声响。一个是脑袋掉在地上，一个则是尸体倒下。

    郭峰轻轻擦拭着剑上血红的鲜血，指着井下鸟人说道：“只剩下你一个了，我会给你一个痛快。”

    井下鸟人颤抖的不住后退，却发现自己已经避无可避了。可能是知道必死无疑，井下鸟人反而冷静了下来。

    “想杀我，我会让你付出代价的。”井下鸟人冷哼一声，手指开始不断的交叉。紧接着就听见他大喝一声。“忍者，爆雪莲！”

    刹那间，在郭峰的眼前突然出现了一团烟雾，那烟雾的形状竟然好像是一团莲花。白哗哗的浓雾散发开来，郭峰已经看不见任何东西了。

    “忍术？无非就是烟雾弹这种小儿科的东西罢了。”郭峰冷笑一声，丝毫没有受到影响。

    井下鸟人瞧瞧的潜伏到郭峰的身边，手中匕首的光芒因为浓雾而遮盖住了。看着郭峰似乎没有察觉，井下鸟人的嘴角扬起了一抹狰狞的笑容。

    “杀神，狗屁……现在我就杀了你！”

    井下鸟人挥着匕首朝着郭峰的后心窝刺了下去。这一下足以让郭峰来个透心凉。匕首重重的挥下去，机会没有受到任何的阻隔。井下鸟人正在兴奋杀死了郭峰，可是却突然感觉不到。

    为什么没有感觉到那种刺入身体的感觉？轻飘飘的，仿佛就只有空气一样。井下鸟人有些惊讶，抬头看去，哪还有郭峰的身影啊。匕首完全挥空了。井下鸟人顿时暗叫一声不好，知道郭峰肯定已经躲开了。急忙一个翻滚就想跑。可这时候一股巨大的力量从后面传来，井下鸟人的身子就情不自禁的被提了起来。

    “想杀我这点水平可不够。我说过会给你一个痛快。”郭峰随手点了井下鸟人的穴道，随后手掌用力一拉，井下鸟人身上的衣服就已经被撕开了。

    井下鸟人惊恐的看着郭峰，不知道他要做什么。

    “你放心，我会给你个轻松，不过在这之前要小小的惩罚你一下，让你死无全尸。”郭峰嘿嘿一笑，倚天剑在下面轻轻一划。

    井下鸟人的表情顿时很纠结，因为无法动弹，那种被阉割了的钻心疼痛让井下鸟人忍不住苦了。

    疼，实在是太疼了。如果现在他能动弹的话，肯定早就疼在地上不断的翻滚了。他现在有点后悔为什么自己还不晕过去，如果要是晕了的话就不至于这么疼了。

    郭峰走到窗户旁将窗户打开，风一吹屋里的烟雾顿时就散了。井下鸟人双腿之间鲜血淋淋，十分的丑陋。

    “马上，你就会解脱了。”郭峰将井下鸟人拉到窗户旁，这里是高层，一眼看下去也不知道有多高，但可以肯定的是，如果掉下去的话肯定会粉身碎骨。

    井下鸟人似乎已经知道郭峰要做什么，眼神充满了奢求，希望郭峰可以放他一马。郭峰微微一笑，然后手在井下鸟人的身后轻轻一推，井下鸟人顿时就飞了下去。过了一会就听见噗通一声巨响，井下鸟人已经重重的摔倒在地上，血肉模糊，不成人形了。

    随着井下鸟人的死，山口组宣布彻底瓦解，从此以后只能成为历史的尘埃，慢慢的被人遗忘了。

    可怜的井下鸟人，这次真的成鸟人了。这么高的地方摔下去，这种死法到也是蛮符合他的名字。

    唯一让他郁闷的是，临死了还不能有个全尸，被割掉了小。

    ……

    ……

    第二天井下鸟人死，山口组瓦解的消息就传遍了大街小巷，其他人还好就是当个话题听了，腾花组跟天花组却松了口气。山口组已经灭了，那杀神也应该走了吧？可是他们的估计完全错误了。

    杀神的确是消息了几天，准确的说是休息了几天。不过这几天虽然没有屠杀的消息，可是日本的女人却是被郭峰祸害个够呛，不管是人妻，还是学生，总而言之只要让郭峰觉得还不错的，无一例外的全部被上了。

    这是所有中国男人最想做的事情，被郭峰给做了。不单单如此，郭峰还把这个场面拍下来发到了网上，一时之间中国所有的网民都震惊了。

    杀神，英雄！

    各式各样的称呼铺天盖地而来，虽然郭峰已经做了遮掩，但还是有不少网名发动人肉搜索，希望可以找出这个杀神英雄的真面目。不过这视频很快就被删除了，虽然每个中国的人为之振奋，但毕竟现在还是法律社会，所以所有人都为郭峰而担心。

    当然除了担心之外，他们更关心的是郭峰接下来会做什么？是就此罢手，成为一段传说，还是继续屠杀，成为神话。

    不管怎样，郭峰现在在网上的人气已经相当高了，杀神这个称呼成为了网上新一代代名词。甚至还有不少的粉丝城里杀神联盟，可见其火爆程度有多高。如果不是因为官方及时阻止的话恐怕还不知道闹的有多大呢。

    司马研第一时间就给郭峰打电话，可郭峰似乎早就料到，竟然关机了。司马研根本联系不上郭峰，这让她相当的郁闷。

    就这样热闹热闹的过了几天，天花组突然收到了一封信。

    “下一个！”

    只是简单的三个字，但其中蕴含的意义就让整个天花组震动不已。下一个，下一个就是天花组了吗？

    原本以为杀神已经离开，没想到却已经发出了死亡邀请函。

    一开始他们还以为是谁在恶作剧，但是随着天花组的人不断死亡，他们终于相信，杀神来了。

    有了山口组的前车之鉴，天花组这次学聪明了，根本不去挑衅杀神，完全龟缩在一起。

    三大忍者组织的实力基本上都差不多，山口组都轻易的被灭了，天花组可不认为自己比山口组强多少。

    因此，除了龟缩在一起之外，天花组的人联系了腾花组。显而易见，杀神并不是针对山口组，而是针对整个日本组织。如果这个时候在不练手的话，只能被杀神逐一击破，到时候后悔就晚了。

    所以，腾花组跟天花组商议过后准备练手，两大组织第一次完完全全的聚集在一起。虽然不知道会不会有效果，但至少这样一来，却是让他平添了不少信心。

    他们开始等待着，等待着杀神的降临。

    可这时候，郭峰却分身无暇，因为天魔组的人竟然已经来了。而且，来的还是四大战神中的两个。