    野玫瑰没想到郭峰竟然这么直接，这么粗暴。感受到扑面而来的那股男子气息，非但没让野玫瑰觉得气愤，反而还有些亢奋了。脑袋里顿时浮现出郭峰打自己小PP时候的样子，一时之间，野玫瑰仿佛觉得自己的PP火辣辣，仿佛正被郭峰拍打一样。

    “不要在这里，会有人来的。”野玫瑰喘息的对郭峰说道。郭峰才不在乎这些，更何况自己修炼的地方，轻易谁敢乱闯？

    “放心吧，不会有人来的。这可是我郭峰在修炼，谁这么不知死活的敢来打扰。除了你吧，不过，要是多来几个你这样的也无所谓，哈哈……”

    “你……”野玫瑰气呼呼的想说些什么，听郭峰的话就好像是自己送上门来似的。不过话说回来，自己好像的确是送上门。

    郭峰直接将野玫瑰推倒在地也上，也不见怎么动作，野玫瑰身上的衣服就已经被郭峰尽数脱去了。不得不说，野玫瑰的身体还是不错的，很有韵味。在加上他修炼功法的缘故，看起来充满了魅力。

    当初考核的时候，郭峰就差点着了道。现在郭峰的内力这么雄厚，自然不用担心这些，非但没什么危险，反而更加的刺激。

    抚摸着野玫瑰的身体，根本不需要怎么挑,逗就已经十分的亢奋了。郭峰发现最近自己越来越大胆了，甚至不太在意别人的想法了。自己已经准备好了，也不管野玫瑰是否亢奋，郭峰已经挺入了。

    不过，让郭峰万万想不到的是，他的进入竟然收到了阻隔。郭峰感觉好像是捅破了什么东西似的，紧接着就看见鲜红的液体流淌出来。野玫瑰痛苦的闷哼着，五官似乎都纠结到了一起，疼的冷汗直流。

    郭峰意外的看着野玫瑰，诧异的问道：“你……你还是第一次？不会吧。”

    野玫瑰忍着痛苦，说道：“为什么……为什么不能。”

    郭峰讪讪的说道：“我只是……只是没想到而已。你……你在基地里的风格那么大胆，这是你第一次，恐怕任何人都会惊讶，不敢相信吧。”

    “哼……”野玫瑰没有解释，因为郭峰说的的确是事实，除了好友司马研之外，基地里根本没人知晓。

    原本郭峰还打算直接驰骋一番，可是却没想到野玫瑰还是第一次。这样一来，郭峰总不好不管不顾的硬要开始了。逐渐的让野玫瑰那种疼痛感觉消失，郭峰这才开始。

    一时之间房间里充满了激昂的声音，不过，幸好这基地里的房间隔音效果都非常好。而且众人也都知道郭峰在里面，所以到是没有胆大的人敢来捣乱或者偷听。

    也不知道过了多久，一个小时还是二个小时，郭峰终于从野玫瑰的身上爬了起来。野玫瑰已经瘫若烂泥，全身一点力气都没有了。

    “你……你太棒了，这种滋味实在是太美妙了。”野玫瑰从来没有体验过这样刺激的感觉，忍不住对郭峰夸赞道。

    郭峰笑了笑，说：“那当然，要是说这个能力，恐怕还没有谁能比的上我。刚才修炼完有些疲劳，要不然的话，至少还能让你爽上三四次。”

    “你……你现在抓紧练功吧，因为我修炼功法的缘故，所以在第一次的时候会有股纯阴真气涌入你的体内，如果你及时吸收的话，对你的内力提升有很大的帮助。”野玫瑰突然想起来，对郭峰提醒道。

    “纯阴真气？”郭峰顿时一惊，然后露出了欣喜的神色。野玫瑰说完郭峰就检查了一下，果然在自己的体内发现了纯阴真气。

    这纯阴真气虽然是修炼的最好补品，可这却不是让郭峰兴奋的原因。要知道郭峰现在的内力已经达到三个甲子，这恐怕不是一般人够做到的。更何况如果想要增加内力的话，北冥神功可比纯阴真气好多了。

    真正让郭峰兴奋的原因是，自己可以救陆依依了。陆虎的女儿，天生阴阳俱灭体，必须有纯阴，纯阳两个真气同时灌入其中才能救。这种体质一旦破解的话，那就是武学奇才，要不然的话，十八岁就是她的死亡时间。

    虽然郭峰现在已经完全不需要跟陆虎有什么交情，但毕竟相处这么久，陆虎以及他的妻子桂枝都是很不错的，而且陆依依还那么小，看着太让人揪心了。郭峰曾经说过，如果有机会的话，自己一定会帮她。

    只是这纯阴真气可遇不可求，郭峰一直也没有机会得到。没想到这次却因为野玫瑰的缘故，意外得到了。

    “谢谢你，你救了一个人。”郭峰兴奋的在野玫瑰的脸上亲了亲，然后穿这衣服急忙就跑出去了。

    野玫瑰有些迷茫，根本不知道郭峰说的是什么意思。“我救了一个人？这……这到底是怎么回事啊？”

    ……

    ……

    “石头，马上给我准备飞机，我有急事要回去一趟。”郭峰一面走，一面给石头发去消息。

    石头正在休息，听见郭峰的话急忙爬了起来。“什么事啊，听的你声音好像很着急的样子。”

    “着急去救人，你动作快点。”

    石头也没多问，急忙跑了过去。当石头到飞机停放的地方时，郭峰已经等在那边了。石头也不耽误时间，直接启动飞机，跟基地发出讯号，准备离开。

    对于每个人离开基地都会进行审核，只有审核通过的才会方形。正常的话，飞机要想离开恐怕还要等上一段时间，但是听说飞机里的是郭峰，郭峰有急事要出去，什么程序全部不作用了，配合，绝对的配合。

    由此可见，郭峰在天机组的声望已经达到了什么地步。比司马研是有过之而无不及。

    郭峰把地址告诉了石头，石头直接开着飞机过去了。当飞机出现在部队上空的时候，部队马上派人跟飞机联系。毕竟这可是军方部队啊，有直升机来，他们自然不可能无动于衷。

    当石头说出是天机组的人之后，军方的人马上震惊了。马上批准降落，并且许多高层都出来迎接。在人群中一马当先的就是陆虎。

    直升机降落，当陆虎看见郭峰的时候有些傻眼。“怎么会是你？郭峰，你可好久都没露面了。这是怎么回事？”陆虎走向前，向郭峰问道。

    郭峰撇了撇嘴说：“还不都是因为你，闲话少说，先去你家，在路上我在跟你慢慢解释。”

    陆虎也不知道郭峰这究竟是唱的那一出。不过，郭峰既然这么说了他也没有多问。他相信郭峰会给自己一个解释。

    “你们都先回去吧。”陆虎将其他人驱散，然后跟着郭峰前往自己的家。在路上，郭峰解释的说道：“你女儿最近怎么样？”

    提到女儿，陆虎的神色有些黯然。“情况越来越糟了，大部分时间都在昏睡，清醒的时候很少。”

    郭峰说道：“我这次来就是救你女儿的，不过我有几个条件。”

    陆虎顿时欣喜激动的说道：“真的，你能救她？太好了，你说，不管是什么条件我都答应你。”

    “很简单，首先你知道我救她的话就必须跟她发生关系，所以时候你最好别让我负责什么的，就算负责，我也不会娶她。你知道，我女人很多。”

    陆虎想了想，说道：“可以，只要你能救她，这……这当然没问题。”跟性命想必，当然是性命重要了。连命都没了，还有什么用？所以陆虎只是略微犹豫了一下，就答应了。

    郭峰点点头，说：“很好，第二我要收她为徒。”

    “收他为徒？”陆虎愣了愣。

    “没错，只要阴阳真气进入你女儿的体内，她不单单性命无语，而且还是天生的武学奇才，所以我要收她为徒，让他进入天机组。”

    “这……这当然没问题了。”进入天机组，这可是好事啊。陆虎当然没有拒绝的可能了。

    “好，暂时就这两点。”

    正说着，此时已经来到了陆虎家。看着一大堆人进来，桂枝有些发愣。之后看清楚是自己老公跟郭峰，便好奇的询问这是怎么回事。

    陆虎把事情给桂枝解释了一遍，桂枝相当的兴奋。最近女儿的病让她发愁的头发都开始白了，现在听说郭峰能救她，那种喜悦是难以用语言来形容的。

    “你们在外面等着，没有我的吩咐任何人都不准进来。”站在陆依依的房间门口，郭峰转身对陆虎等人说道。

    陆虎练练点头，说道；“你放心吧，我们绝对不会打扰的。只是……只是我女儿还小，你……你多照顾照顾。”

    郭峰知道他说的是什么，微微点头，然后推门走了进去。

    房间里，陆依依在沉睡。看的出来她的精神很不好，脸色苍白的吓人，身体也十分的瘦弱，虽然谈不上皮包骨，但却瘦的很吓人。

    “依依。”

    郭峰轻轻的呼喊，陆依依似乎根本就没听到，依旧在沉睡。郭峰知道她现在恐怕轻易不会醒过来，所以也放弃了唤醒她的念头。

    陆依依连十八岁都没到，还是个如花似玉的年纪。说实话，郭峰还真不好下手。

    略微犹豫了一下，郭峰轻轻的将被子揭开，然后伸手去脱陆依依身上的衣服。

    衣服一件件脱衣，很快的陆依依就已经毫无遮掩的出现在郭峰的面前。看着陆依依的身体，郭峰有些揪心。

    身体因为病魔的缘故根本没有发育好，而且瘦的可怜，如果要论骨感的话，绝对堪称第一。

    “唉。”郭峰叹息一声，准备开始。将衣服脱下，郭峰竟然惊讶的发现自己硬不起来。

    虽然刚刚才跟野玫瑰结束，但已郭峰的能耐还不至于如此。郭峰尝试着自己弄了一下，可还是没什么反应。

    郭峰很无奈，他知道这完全不是自己不行，而是看着陆依依，根本没感觉啊。尤其心里还有一种怜惜的感觉，更是挺不起来。

    “这可怎么办，阴阳真气好不容易都有了，这种时刻自己却萎了，靠……”

    郭峰急的恨不得把找个女人来把自己弄出感觉，可是此时却又上哪去找女人啊。