    何方似乎正等着郭峰说这句话，所以当郭峰说完，何方马上笑的说道：“我到是能够帮你通通关系，只是这具体的嘛。这样吧，反正你还会在这边待几天，有时间我们在详细的聊聊，如何？”

    何方这是故意在试探郭峰，如果郭峰有意思的话到时候肯定会主动提起这件事，到时候既可以确定郭峰的诚意，又占据了主动。这老狐狸到是聪明！

    郭峰也知道不可能几句话就得到何方的信任，所以对他这么说到是没什么可意外的。

    何方接下来就转移了话题，对刚才的事绝口不提，而是谈一些风花雪月，美女明星之类的事情。感觉到时候差不多了，郭峰也没兴趣在他这里继续待下去。

    对于郭峰的离开何方到是没子有挽留，毕竟郭峰刚才连干两女，体力消耗的大，回去休息可是合乎常理的。

    因为这里不好打车，何方就让司机送郭峰回去。坐着何方那豪华的车，已经离别墅越来越远了。

    从何方的别墅到市区很远，而且有一段距离完全荒无人烟，尤其现在还是晚上，更是连个鬼影都看不到。郭峰坐在车上，合计究竟多长时间再来找何方谈这件事比较妥当。

    突然，郭峰产生了一种莫名其妙的危机感。那种感觉很玄乎，就跟当初对付刘哲的时候一样，能够感觉似乎有危险要降临。而且，那种危机感，绝对要比刘哲带给自己的要强大数十倍。

    高手，绝对有高手在附近。而且还是针对自己的！

    郭峰想了想，对那司机说道：“停车，我在这里下就行了。”

    那司机疑惑的说道：“这里离市区还很远，很难打到车的。更何况天这么黑了，你又是老爷的贵客，这怎么能行呢。”

    郭峰感觉到那危机感越来越强了，当即不耐烦的冷哼说道：“少废话，让你停车就停车。”

    “好吧！”郭峰都这么说了，那司机也不多说。将车停了下来，郭峰开门下了车。

    “快点回去吧！”郭峰好心的提醒了一句。

    那司机有些迷糊，也不知道郭峰这是什么意思。不过既然反正他已经下车了，也没自己什么事了。所以，他就倒车走了。

    晚风呼呼的吹着，寂静黑暗的夜空仿佛彰显着危机。树叶被风吹动的莎莎作响，郭峰矗立在马路中央，手上已经握住了一颗弹珠。

    “这么强烈的杀气锁定着我，为何还不现身呢？你应该很想杀了我吧，夏若惜！”郭峰对着寂静的四周，淡淡的说道。

    “哼，知道就好！”

    一个冰冷的声音突然打破了这种寂静，紧接着从旁边的阴暗处钻出了一个人。这人一身劲装，背后背着一把长剑。月光的照耀之下，这人的样貌相当的美丽，但是眉宇之间却带着一股寒冰之气，仿佛是那万年不化的寒冰一样，让人看了觉得浑身发冷。

    这人不是别人，正是夏若惜。

    平心而论，夏若惜长的很漂亮。跟蓝小婷那种完美不同，夏若惜虽然也有让人不敢接近的气质，但却源于她的冷艳。只不过，郭峰对她当然不能像蓝小婷那样了。

    “我跟了几天终于让我找到机会了，你应该值得庆幸，那临死之前还能跟那两个明星爽一爽。不过，这是你最后一次找女人了。”夏若惜冷哼的说道。

    从郭峰来到香港之后她就一直悄悄的在暗处跟着郭峰，一直到现在她终于决定出手了。郭峰刚才跟两个明星厮混，体力肯定消耗很大。在加上这次夏若惜早有准备，特意将自己的倚天剑带来了，防止近距离接触，郭峰那吸星大法可是让她非常的忌惮。

    “看样子你已经做好了万全的准备，那么还等什么，动手吧！”

    夏若惜对郭峰怀恨在心，郭峰何尝不是呢？这次，郭峰决定无论如何也不能放过夏若惜了。这简直就是在身边安排了个定时炸弹，说不定什么时候就给自己炸了。

    夏若惜冷笑一声，手伸向背后将长剑缓缓的拽了出来。随着长剑离开剑鞘，从剑身上发出了无比耀眼的光芒。不用说都知道，这定然是一把好剑。

    “这把剑你一定听过，是峨嵋派的镇派之宝。倚天剑！”夏若惜倚天剑在手，却是气势如虹。

    听到倚天剑之名，郭峰也是一惊。倚天剑郭峰不可能不知道，只是没想到却是在夏若惜的手上。这下可要遭了，这倚天剑乃是削铁如泥的神剑，可不是那么好对付啊。

    不过即便如此，郭峰却也不曾有丝毫的畏惧。强敌无处不在，如果每次遇到比自己强的人就害怕的话，那恐怕以后休想有任何的进步了。更何况，郭峰也不是那种胆小怕事的人。

    “废话那么多，打还是不打！”郭峰讥笑了一声，竟然率先出手了。手中的钢珠顿时朝着夏若惜打了过去。

    夏若惜冷笑一声，竟然是不闪不避。眼看那钢珠飞到眼前，手中的倚天剑轻轻一划。刹那间，那钢珠竟然没有丝毫反抗的就被劈成了两半。

    甚至，连一点碰撞的声音都没有传出来。那种感觉就好像是切在豆腐上的一样。

    倚天剑，果然名不虚传！

    “去死吧！”夏若惜冷哼一声，身体突然动了。整个人犹如惊鸿一般瞬间出现在郭峰的面前。随后，光芒一闪，倚天剑就朝着郭峰的脑袋劈了下去。

    剑还没到，那强悍凌厉的剑气却扑面而来。郭峰顿时大惊，急忙后退。可夏若惜出剑的速度实在太快了，饶是郭峰躲的急，可却还是劈掉了他的头发，险些就在他的脑袋上劈出个口子来。

    夏若惜自持倚天剑再手，胜券在握，根本没把郭峰放在眼里。峨眉剑法施展开来，倚天剑仿佛活了一样对着郭峰步步紧逼。倚天剑之威让郭峰一时之间无法反击，只能狼狈躲闪。

    不过并不是郭峰束手无策，而是在等待机会。他现在到是觉得没有兵器可真吃亏啊，要不然的何必这么被动。

    夏若惜的峨眉剑法只是一般，如果她手中的不是倚天剑，郭峰自信二十招就能将其打败。毕竟此时的郭峰已经不同当年了，修为已经达到四十年左右，战斗经验，武功招式更是相当的熟练。

    如果真要打的话，夏若惜不是郭峰的对手。

    郭峰一面闪躲，一面不断的用钢珠对夏若惜进行骚扰。看的出来夏若惜的剑法只是一般，所以在郭扰之下剑招已经不是那么连贯了。这让夏若惜很是气愤啊。

    原本他以为这次定然能够轻易的解决掉郭峰，却没想到郭峰的进步这么快，越来越难缠了。自己甚至被迫的都无法把峨眉剑法连贯的施展出来，每每到了杀招的时候肯定都会被郭峰给打乱。

    “不好……”夏若惜顿时暗叫一声，她刚才的一招被郭峰轻易的躲开了，而招式还没结束，现在变招已经来不及了。而郭峰当然不会错失这么好的机会，一个弯腰便来到夏若惜的面前。

    两人的距离，终于拉近了。

    郭峰到是丝毫没有怜香惜玉的想法，一拳直接打向夏若惜那挺拔的山峰。夏若惜抵挡不急，这拳正中她的心窝。顿时，夏若惜感觉到胸闷，一阵阵的翻滚仿佛要吐血。

    不过夏若惜也是经验十足，虽然中了郭峰这一拳。可是却接着一拳的力量快速的后退，想再次跟郭峰拉开距离。毕竟短距离接触，倚天剑的威力根本发挥不出来。

    可是，郭峰能让她如愿吗？

    当然不能，还没等夏若惜推开。郭峰却抓住了她的手，随后猛然一震，夏若惜顿时感觉到手腕传来剧烈的疼痛，情不自禁的松开手。倚天剑顿时从她的手中滑落。

    郭峰顺手将倚天剑拿在手上，随后手腕那么一抖动，倚天剑已经架在了夏若惜的脖子上。

    冰冷刺骨的剑气入侵身体，夏若惜感觉到浑身冰冷，她知道完了。一切都完了。

    为什么，为什么短短的时间郭峰变的这么强？而且丝毫感觉不到强在哪里，武功还跟以前一样，但是那种变强的感觉却是实实在在的存在。

    郭峰的手指在夏若惜身上那么一点，夏若惜顿时就感觉到自己无法动弹了。被点穴了，倚天剑又落到了郭峰的手上，夏若惜绝望了……

    “杀了我吧！”夏若惜到也干脆，知道落在郭峰手上肯定免不了一死，冷哼一声竟然主动求死。

    郭峰会这么轻易的就杀了她吗？当然不会，反正现在夏若惜被自己点穴，想跑也跑不了。如果要是不好好折磨折磨她，之前的痛苦岂不是白受了？

    郭峰嘿嘿一笑，突然抱住了夏若惜。随后，脚下轻轻一点，竟然消失在夜幕当中。

    没多久，郭峰抱着夏若惜已经出现在一片茂密的树林当中。不得不说香港的绿化做的不错，尤其是在这片类似富人区的地方，树林多的是，而且十分的茂密，基本上如果不深入往里走的话，根本不知道里面究竟发生了什么事。

    这也是为什么香港那么杀人凶手都喜欢把尸体抛尸在这种地方的缘故。

    将夏若惜放到一旁，郭峰顺手将她的剑鞘拿了下来，将倚天剑放了进去。这倚天剑实在太过锋利，郭峰可不想误伤了自己。更何况，老拿在手上也不方便。

    “你想干什么？准备在这里杀了我吗？也好，这地方僻静美丽，到是一个好地方。”夏若惜冷笑的说到。

    郭峰摇摇头说：“你想的到美，你刚才说什么来着？今天是我最后一次找女人吧？虽然你冷冰冰的讨人厌，但应该也算是女人。看你的样子应该还没尝过男人宠幸的滋味吧，今天我就满足你。”

    “你……你要干什么……你杀了我吧，休想侮辱我……”夏若惜不怕死，可是却不想被郭峰侮辱。所以听郭峰这么一说，原本还淡定的表情顿时变的慌乱了。

    郭峰笑了笑，道：“你认为，我会听你的吗？”郭峰的手缓缓的伸向夏若惜，夏若惜的眼神中充满了愤怒跟绝望。

    “滋拉”一声，夏若惜的衣服被郭峰用力的撕开，顿时露出了那黑色的内依，两个清晰可见的打字映入眼帘，让郭峰有些小小的得意！