    一夜的激情让黄晓依得到了强烈的满足。毕竟她还年轻，还没有到那种如狼似虎的年纪，跟王美芳比起来还是差的远了。只不过三次而已，就让她不住的求饶，说什么也不让郭峰在继续了。

    第二天郭峰醒来的时候黄晓依还在甜蜜的梦乡当中，看见黄晓依睡的那么香郭峰也不忍心打扰她。给她留个纸条，告诉她自己先走了。

    从青星大酒店出来之后，郭峰去陆虎家了。桂枝的病还没有治好，所以郭峰准备去看看，将她彻底治好算了。陆虎家郭峰可谓是轻车熟路了，那些警卫根本发现不了郭峰。

    当然，现在郭峰也不怕被发现了。他现在可是天机组的成员，区区一个防区还没人敢拦他。当然，郭峰还不屑用这个进去。这东西虽然权利很大，很多人梦寐以求想得到，可对于郭峰来说，还是靠自己的实力才是王道。

    进了陆虎的家，桂枝似乎没方在家。进屋找了一圈都没有找到桂枝，闲来无事的郭峰就来到陆依依的房间。

    推开门，陆依依似乎在沉睡。看着陆依依的样子，似乎比前些天更加憔悴了。郭峰看见陆依依的样子还真有些不得劲，明明知道救她的办法，可是却什么都做不了。这种感觉很悲哀。

    看着陆依依，郭峰低声说道：“我一定会想办法救你的，一定！”

    回到客厅，郭峰准备等一会。如果一会桂枝还没回来，那么郭峰就回去。等了大约十分分钟把，门就开了，桂枝进来了。看见郭峰，桂枝先是一楞，随后欣喜的说道。“你可算来了，我都有些想你了。”

    桂枝这话很显然是句玩笑话，郭峰自然不会当真。笑了笑，郭峰说道：“前段时间处理点事情，今天来打算帮你彻底治愈。这样以后你就不用担心了。看你最近似乎不错啊。”

    桂枝笑了，真心的朝郭峰感谢道：“是呀，说起来可真要谢谢你。只从你帮了我之后，我感觉到身体特别的健康，整个人精神好多了。”

    “嗯，那么就别耽误时间了，去准备吧。这一次之后就彻底的康复，免去了你的后顾之忧。我呢也不用天天抽时间过来了。”

    郭峰笑着说道。

    “好，你先坐一会，我这就去准备。”

    桂枝点点头，然后上楼准备去了。

    没多久的功夫桂枝就准备好了，下楼来喊郭峰。郭峰跟桂枝上了楼，桂枝则脱衣进了木桶里。

    郭峰笑着打趣说道：“你的身材最近不错啊，应该有保养吧？”

    听见郭峰夸奖自己的身材，桂枝笑着说道：“是呀，最近天天都去你开的美容院去保养，刚才我就是才从美容院回来。说起来，你女朋友还长是不错啊。人长的漂亮手艺也好，真不知道你是从哪骗来的。”

    郭峰哈哈笑道：“这么好的老婆我可骗不来。”

    “你准备什么时候结婚啊，你女朋友这么悠闲，在加上你的条件也不错。不如早点结婚算了，要不然小心被人抢走了。”

    桂枝很八卦的说道。

    郭峰笑了笑，这点自信他还是有的。不管到了什么地步，黄蓉都不会离自己而去。更不可能被别人抢走。

    一面闲聊，郭峰一面帮桂枝。这是最后一次了，身体里残留的本身就不多。所以要比以前快上了许多。差不多也就十多分钟就结束了。

    桂枝感觉到整个人好像焕然一新似的，说不出的舒畅。虽然没有什么证据可以证明，但是那种却是真实存在的。

    “好了，你现在彻底告别这个烦恼了。不过我提醒你，现在没了这个吸收体作怪，你如果吃的太多可是会胖的哦。”

    桂枝却是一点都不担心。“只要没有性命危险胖就胖点呗，更何况如果真的胖了就去找你女朋友啊。想瘦还不容易。”

    郭峰耸了耸肩膀，这感情好，还给自己拉了生意。“对了，你老公呢，什么时候回来？”

    桂枝说道：“他说今天下午休息，我想应该很快回来了吧。对了，郭峰，我女儿的病我听陆虎说了，难道……真的没有办法吗？”

    郭峰叹息一声说：“依依是个很可爱的小姑娘，如果可能的话我绝对不会袖手旁观。只是，目前我真的是束手无策。我想陆虎也跟你说了怎样才能救她。我还缺一股纯阴真气。你放心，我会尽量想办法的，一旦能够救她，我绝对不会坐视不理的。”

    “那就真的谢谢你了。你的恩情，我真不知道应该怎么报答你才好。我要是完生个十几年，或许会以身相许了。”

    桂枝笑着打趣说道。

    郭峰笑了笑，没有说什么。

    没过多久陆虎就回来了，看见郭峰很是高兴，尤其是听说桂枝的病已经完全好了的时候，脸上都快笑开花了。

    “对了郭峰，上次你让我打听的事情已经有些消息了。”

    陆虎笑着对郭峰说道。

    郭峰点点头：“谢谢了，不过现在似乎已经不需要了，你看这是什么。”

    郭峰笑着将天机组的证件在陆虎的眼前晃了晃。

    这陆虎到也识货，顿时认了出来。他惊讶的说道：“你已经加入天机组了？难怪最近你都没有来，想必是因为这件事吧！”

    “嗯，是的。”

    郭峰点点头。

    “对了，我想让你帮我找几个人！”

    郭峰突然对陆虎说道。

    陆虎笑着说道：“找人而已，小问题，你说吧，想找什么人。”

    郭峰将上次打伤陈奇的事情跟陆虎说了一遍。“陈奇是我的兄弟，打了他就跟打了我没什么区别。如果不是他要亲自报仇的话，这几个人早就在这个世界上消失了。他们是部队的军人，而整个T市的部队似乎就只有你这里。所以我让你帮我找出这几个人来。”

    陆虎皱了皱眉头，要找到这几个人不难。只要他们是自己部队的，那很容易就能找到。只是，就这么交给郭峰，那部队的威信而在。也太打脸了吧。更何况落在郭峰的手上，恐怕不会有什么好下场。

    别的陆虎不知道，但是天机组有杀人豁免权这一点他是知道的。郭峰就算杀了他们也不会有人说什么。

    看见陆虎犹豫，郭峰笑着说道：“你放心吧，我不会让你难做的。我会保证不会要了他们的命。而且，也绝对不会打部队的脸。你只需要告诉我们叫什么名，就可以了。到时候我会自己想办法搞定的。”

    “那好，你什么时候要？”

    陆虎点了点头，同意了。

    “如果你查到了就让你老婆送到我的美容院就行了。”

    郭峰笑着说道。

    “嗯。”

    陆虎点点头，随后笑道：“现在你的权力可比我大了，哈哈……”

    郭峰笑了笑，权力这东西是好东西，只要善加利用，就可以得到自己想要的。

    跟陆虎闲聊了一会，郭峰才离开。

    一晃几天郭峰都没有接到天机组的通知，所以郭峰除了修炼之外就是陪陪众女，偶尔去双刀门看看。现在双刀门的霸主地位已经彻底稳固了，白凡做的很好，而且死心塌地。

    至于破天十八骑那边也有了进展，按照目前的进度来看，三年之后绝对可以成为一只拥有超强站立的部队。

    说起来上次内部赛的冠军还是张海，接下来是武净。这个结果在预料之中。只是郭峰没想到陈奇竟然犹如黑马一样杀了出来，竟然排了第五。这让郭峰很是惊讶。

    说起来还有一个插曲，那就是学校的考试。上次参加考试之后郭峰就再也没去过，老师到是个他打过电话，告诉他成绩以及放假跟开学的时间。郭峰到也没太在意，上学，对郭峰已经很陌生了。天机组的人，还需要上学嘛？

    混吃等死都够花一辈子的了。

    郭峰正准备修炼内功，结果胸口却猛然间疼了一下。那种感觉很弱小，就好像被蚊子咬了一下似的。低头一看，知道是天机组的胸针传来的。想必，这是为了防止修炼中听不到声音，所以才会用这种方式通知吧。

    郭峰也没做什么，那胸针中就传出了声音。“有任务下达，所有人马上返回基地。”

    重复了两遍之后，声音消失了。

    郭峰把玩这个胸针，从外表看没什么不同。只是郭峰知道肯定有什么机关的，否则的话，每次都这样万一周围有人的话岂不是都被听见了？天机组应该不会研制这种会暴露消息的东西。

    跟黄蓉说了一声，郭峰就准备天机组集合。可是出了门郭峰才想起来，天机组的基地远在沙漠，自己怎么去？

    就在这个时候郭峰的电话响了，接通电话，是蓝小婷打来的。

    “你一定在发愁怎么去基地吧？来体育场吧，飞机已经在那等你了。”

    蓝小婷的声音有些得意。

    郭峰笑了笑，说了声谢就直奔体育场。上次跟蓝小婷一起进去并没有受到任何的阻拦，可是这次郭峰想进去却被工作人员拦住了。

    “对不起这位先生，体育场暂不开放，请你下次再来吧。”

    郭峰皱了皱眉头，随后将胸针晃了晃。那工作人员马上就明白，笑着说道：“原来是自己人，进去吧飞机已经在等你了。”

    “谢谢。”

    郭峰应了一声然后就走了进去。

    看样子这工作人员应该是天机组的人，专门负责这一块的吧。

    还是上次的直升机，驾驶员还是刘石。看见郭峰来了，刘石摆摆手示意他上来。手下凌波微步施展，下一秒郭峰已经坐在飞机上了。

    “好快的速度啊，这是什么步法？”

    刘石惊讶的扭头问道。

    郭峰笑了笑，没有回答。

    刘石却不在意，这次他的态度比上次好多了。驾驶着飞机，刘石跟郭峰闲聊着。“兄弟，真看不出来你这么厉害。竟然把那三个变态的老家伙教训的那么惨。尤其是灰老，我听说没有几个月根本别想妄动内力。嘿嘿，你可算是帮我出了一口恶气啊。”

    难怪他的态度改变了，原来是因为这件事。呵呵，帮他出气是一方面，自己的实力得到认可是另一方面。不管在哪，始终都是强者为尊。

    “对了，你知道这次是什么任务吗？”

    郭峰笑着朝刘石问道。

    刘石摇摇头说：“这我可就不知道了，你们精英组的任务从来不会让外人知道的。我只是负责将你送过去而已。”

    “你不是第四组的嘛，怎么是你负责接我？难道第四组也负责这个吗？”

    郭峰好奇的问道。

    刘石摇头笑道：“当然不是了，这个工作可是我特意要求来了。嘿嘿，可以自由出入基地，方便我泡妞嘛。基地里的那些妞要不就是公交车，随来随上。要不就已经名花有主，想要搞到手太难了。远远没有这外面的姑娘好啊，选择性多，也容易推倒。”

    看来这刘石还是个风流的家伙嘛。

    这次飞机开的很快，上次因为不着急也算是沿途欣赏下风景，这次却是有任务自然不能怠慢。没多久郭峰就回到了基地，胸针辨别身份，郭峰直接去了第七层。

    上次的时候郭峰也没到第七层看过，所以有些担心找不到地方。不过很显然他多虑了，一股股强大的气息聚集在一起，郭峰就算是傻子也应该知道在哪集合了。

    “难怪是精英组，这些人的实力果然很强。”

    感受这些气息，郭峰有些惊叹。如果单从气息上来判断的话，这些人的内力应该都比自己强，而且强的多。但是，真要动起手来，谁胜谁负就不好说了。毕竟，内力不是主导胜负的关键。

    推开门郭峰看到的所有人注目的目光，这是一个小型会议室，会议室里大概只有二十多人。

    最前面站着一个人，气势逼人，她的目光扫视之下郭峰就感觉到那强大威压。最主要的是，***……竟然还是个女人。

    这年头怎么了，难道高手都是女人吗？

    “他是咱们组的新成员，叫做郭峰。”

    陈大力在旁边说道。

    “嗯。找个地方坐下吧。”

    那女人点点头，郭峰便随便找了个地方坐了下来。刚一坐下来旁边就来了一个贼眉鼠眼的男人。

    “你好，我叫翻江鼠。已经很久没有新成员加入了，呵呵，你叫郭峰是吧？”

    “嗯！”

    郭峰点点头，然后问道：“那女人应该就是组长了吧，叫什么？”

    翻江鼠说道：“她就是咱们精英组最伟大的女神，司马研。我告诉你，咱们组长不单单人长的漂亮，实力更是强的很。以后你慢慢就知道了。”

    司马研，名字到是不错。

    郭峰想了想，随后仔细的听了起来。

    司马研说道：“这次的任务很难，需要大规模出动。在边境处有一个雇佣兵团队窃取了重要机密。对方人数很多，火力也很猛。其中有两个人需要特别注意。一个叫做灰熊，是世界排名第三个的雇佣兵。还有一叫疯子，是个高明的刺客。资料很有可能就在他们两个身上。所以，这次的目标就是全歼这个小队，夺回资料。”

    顿了顿，司马研继续说道：“这次由我亲自带队，挑选十名队员跟我一起执行。下面我宣布参加任务名单。”

    “张风。刘奇，千只手，翻江鼠……”

    司马研喊一个名字就会有人举起手来，虽然这些人的名字有些古怪，恐怕应该都是代号吧。已经点了九个人，还剩下最后一个名额。司马研却将目光听在郭峰的身上。

    “我听说你打伤了三老，而且还让野玫瑰吃了不小的亏是吧。那么，这次的任务就算你一个。”

    作为刚加入阻止的新人就参加这种任务可是从来没有的，对于司马研的决定顿时让很多人都惊讶，纷纷朝着郭峰看去。郭峰耸了耸肩膀，他到是无所谓。

    司马研拍了拍手掌，说道：“好了，大家各自去准备一下，十五分钟后在这里集合。散会！”

    说完之后，周围的人就纷纷散去。司马研在郭峰的身边经过连看都没看一样，很是高傲。

    “你是不是得罪组长了？”

    翻江鼠好奇的向郭峰问道。

    郭峰问道：“为什么这么说？”

    “组长亲自带队而且还带了十个人，尤其可见这次的任务不简单。这样的任务基本上是不会让新人参加的。可是她这次却让你去了，这其中有问题啊。”

    翻江鼠分析的说道：“啊……我知道了，组长刚才说让野玫瑰吃亏了？这就难怪了，组长跟野玫瑰可是出了名的好姐妹啊，她肯定会趁机给你小鞋穿的啊。难怪这次任务就让你参加。”

    郭峰撇了撇嘴，无所谓的说道：“有什么关系，有什么本事就使出好了。看是她的小鞋挤坏我的脚，还是我的脚撑破她的鞋。”

    “你还真是有自信啊，不跟你说了，我去准备了。”

    翻江鼠笑了笑，然后转身也走了。

    只有十五分钟的整顿时间，郭峰本来是打算在这里等着的，反正他也没什么可收拾的。不过想一想，还是去见一见蓝小婷吧。毕竟这是第一次出任务，跟她打个招呼也好。

    想到这里，郭峰起身也走了。……