    郭峰用北冥神功吸过很多人，但唯独这次用的时间特别长。这可能是因为郭靖的内力深厚，还有记忆，武功太多的缘故吧。足足吸了两个多小时，这才停下来。

    郭靖此时已经油尽灯枯，快要不行了。只不过要撑着一口气没有咽下去罢了。郭峰也好不到哪去，本身伤势就没有痊愈，在加上了吸了这么多东西，郭峰不累才怪。也不知道是不是上次爆体过后的缘故，现在郭峰不管吸多少东西都会有危险，只是很疲劳。

    “在我临死之前，能不能知道你叫什么名字？”郭靖看着郭峰，虚弱的问道。

    看的出来，郭靖马上就要挂了。

    “我叫郭峰，跟你同姓。”思郭峰坐在地上，回答道。

    郭靖笑了。“好，好，好，没想到还是本家，哈哈……”郭靖长笑一声，最后缓缓的闭上了眼睛。

    死了，一代大侠郭靖就这么死了。郭峰的心里有种说不清道不明的滋味，也不知道是什么，总而言之，郭峰并没有获得降龙十八掌的那种喜悦。

    许久许久，郭峰叹息了一声，坐下来开始炼化起来。

    这一坐又是一天一夜，当郭峰睁开眼睛的时候整个人已经产生了变化。具体什么变化很难形容，仿佛是多了一丝刚毅，多了一丝勇猛吧。

    “亢龙有悔。”郭峰大喝一手，随手打去。顿时一股内力悠然而发，就听见轰的一声，墙壁顿时纷纷碎裂，无数的石块掉下来，砸在了郭靖的身上。

    不管怎么说郭靖的到来对郭峰来说只有好处没有坏处，将他尸体掩盖起来，也算是郭峰唯一能做的吧。

    吸收了郭靖的记忆，郭峰知道郭靖穿越的确是有点匪夷所思，仿佛就是突然之间来到这里一样。在这穿越的过程中却是一点记忆都没有。

    跟当初黄蓉穿越来的时候一样，什么都不知道。这到是没什么，反正郭峰也不在乎他们是怎么来的。至于郭靖，如果他不死的话，或许郭峰也会想办法弄死他。

    一来，虽然郭靖跟黄蓉现在根本互相都不认识，但对于郭峰来说，郭靖的存在多少还是让他很不爽。

    二来，降龙十八掌的诱惑力实在太大了，尤其是知道了陈启泰的实力之后，郭峰就更加重视降龙十八掌。

    有了这降龙十八掌，在加上吸收了郭靖的内力。现在郭峰已经达到二百年以上的内力，现在郭峰有把握能够对付的了陈启泰。

    郭峰并没有着急离开，而是又待了几天将伤势彻底恢复，这才准备离开这里。顺着原路走出去，郭峰没有犹豫的直接跳入水中。

    有强大的内力做基础，在水里闭起半个小时以上不成问题。郭峰摸索的游了起来，许久许久，郭峰感觉到快要受不了了，这时才看见光芒。

    原来之前郭峰在的地方竟然是湖底，只是不知道这湖底如何形成的，竟然会出现那种完全真空的情况。不怪怎么说，郭峰总算是出来了。

    钻出水面，呼吸着清新的空气，郭峰打量着四周。

    看环境应该已经不在东山湖了。

    郭峰一跃从水中升起，然后施展轻功来到了岸边。运起内力，身上的衣服很快就冒出蒸汽，随后就干爽无比。用内力腾干衣服，郭峰大步而走。

    郭峰没有着急去找陈启泰，因为这时候就算找陈启泰的话胜负也很难说，要想将他一网打尽很难，所以郭峰准备会天机组，他打算集结天机组的力量对抗陈启泰，将天魔组趁势完全歼灭。

    郭峰用联络器跟天机组联系，可出乎意料的竟然许久都没有接通。郭峰皱了皱眉头。“这是怎么回事，不会基地里连个人都没有吧？”

    郭峰尝试继续沟通，可是却依旧没有应答。无奈的郭峰只好放弃，转而联系夏若惜。

    夏若惜跟自己一起来的，也不知道现在在哪。陈启泰应该不会放过夏若惜吧。

    电话响了一会终于接通了，郭峰还没等说话就听见夏若惜欣喜焦急的说道。

    “主人，您没事吧。担心死我了，你在哪，我这就过去找您。”

    郭峰哪知道这是什么地方啊，只是将周围的一些环境描述了出来。夏若惜也不知道是否知晓，只是应了一声然后就挂断了电话。

    没过多久郭峰就看见夏若惜赶了过来，手中拿着的正是自己的倚天剑。

    “主人。”看见郭峰，夏若惜显得很激动。

    郭峰点点头说：“倚天剑怎么在你手里？”

    夏若惜解释的说道：“主人那天被陈启泰打入湖底，我就下去找寻。可是找了许久也没有找到主人，到是找到了倚天剑。”

    郭峰笑了笑，当时自己直接陷入昏迷，倚天剑落到那里根本不知道。原本郭峰还觉得倚天剑这样的神兵就这样没了有些可惜，没想到却失而复得。

    夏若惜将倚天剑交还给郭峰，然后有些急切的说道：“主人，咱们最好马上赶回去。天魔组似乎已经倾巢而出，对天机组发出了攻击。”

    “什么？”郭峰顿时一惊，难怪刚才这么长时间都没能联系上基地的人，陈启泰竟然展开攻击了。

    陈启泰那实力在加上众多的手下，天机组还怎不好抵挡。“走。”郭峰拉着夏若惜，直接施展轻功朝着天机组基地的方向疾奔而去。

    郭峰很焦急，张海，蓝小婷都在基地里。要是基地真出了什么事的话，他们岂不是很危险？更何况如果天机组要是毁了，那对付天魔组就更加困难了。

    一路狂奔，期间郭峰不停的给基地发去消息，可始终都无人回应。给蓝小婷跟张海打电话也是无人接听，这让郭峰心中有一种不安的感觉。

    基地离自己路途遥远，如果平时做飞机的话还好，几个小时也就到了。可是现在依靠轻功，虽然说速度并不慢，可沿途要经过城市跟人群，这却大大的影响了速度。不过郭峰很快就反应过来，在途中的城市抢了辆车，这样一来速度就提升了不少。

    当郭峰跟夏若惜回到基地的时候，基地已经完全没有了之前的样子。破烂不堪，残迹遍地，很显然已经被天魔组给毁了。

    进入基地，随处可见都是尸体。一个个尸横遍地，死的非常的凄惨。

    “小婷，张海……”郭峰愤怒之余，却是关切的大喊了起来。

    从第一层到最后一层，郭峰找了个遍，可却没有发现一个活人。不过好在郭峰也没在尸体中看见自己熟悉的人。

    “郭峰？”

    一个声音突然响起，郭峰顿时转头看去。

    蓝小婷站在郭峰的后面，试探的喊道。看见蓝小婷，郭峰直接扑了上去将他抱了起来。

    “太好了，你没事吧。其他人呢呢，其他人在哪？”

    蓝小婷眼眶已经湿润了，哽咽的说道：“死了，都死了，天魔组杀了进来，我们根本抵挡不住。后来是司马研将天魔组的人引走，我们几个才躲了起来，逃过一劫。”

    “你们几个？在哪，带我过去。”

    蓝小婷带着郭峰跟夏若惜进了一个密室，这个密室除了高层人物之外根本没人知道。郭峰进去一看，翻江鼠，铁手，张海，野玫瑰都在这里。

    除了他们之外，还有几个不算太陌生的脸孔，都是精英组的人。

    看见郭峰，这群人顿时松了口气。毕竟郭峰这么长时间以来的威严已经形成，有郭峰在，不管是什么情况他们都会感到很安心。

    “师父，你可回来了。”张海走到郭峰的身边，说道。

    郭峰点点头说：“我给你打电话怎么都不接？”

    “电话？电话早就不知道掉哪了，当时情况那么慌乱，哪还顾得电话啊。”张海苦笑的说道。

    “现在怎么办？组长将天魔组的人引走了，恐怕会有危险啊。”蓝小婷朝着郭峰问道。郭峰现在就是他们的主心骨，此时众人自然是以郭峰马首是瞻。

    郭峰想了想说道：“这样，张海你先带他们回美容院，有黄蓉在那里，应该安全。若惜，你跟他们一起去，倚天剑你拿着，到时候你自己用或者交给黄蓉。”

    “是，主人。”对于郭峰的话，夏若惜自然是不会拒绝。

    “那你呢？”蓝小婷朝郭峰问道。

    郭峰耸了耸肩膀，说：“我当然是去找司马研了，看她的运气了，如果运气好的话坚持到我过去。我就带她回来，如果运气不好，那我只能提她报仇了。”

    “你……你要小心啊，千万不要出事，我等你回来。”蓝小婷抓着郭峰的手，担心的说道。

    郭峰笑了笑说：“放心吧，我没那么容易死。好了，事不宜迟，分头行动吧。”

    众人也知道现在不是耽搁的时候，所以也没多说什么。张海带着众人去美容院，而郭峰则去追司马研。

    暂且不说郭峰追司马研的结果，且说张海带着众人来到美容院，这到是把黄蓉搞的愣住了。

    “张海，这是怎么回事？他们是？”黄蓉朝着张海问道。

    张海苦笑了一声，说道：“师娘，他们是天机组的。师父让我们先过来，天机组出事了。”

    黄蓉冰雪聪明，虽然张海只是简单的说了这么一句，黄蓉马上就明白过来。除非是事发突然，而且十分紧急，否则的话郭峰断然不会让他们来这里。这也就是说，这次的敌人肯定很厉害，需要自己帮忙才行。

    “希茜，跟客人说一声今天有事，让他们马上离开。”黄蓉转头对顾希茜说道。

    顾希茜点点头，急忙去办。好在美容院的名气已经打出去了，在加上黄蓉的口碑也出来了，所以虽然突然将他们赶走，但是也没有太多的怨言。

    毕竟谁都会有些急事，这也是可以理解的。等客人们都走了之后，黄蓉也让那些服务员们走了。至于张希茜，黄蓉让她留了下来。张希茜最近也算是内力小乘，更何况是自己的徒弟，不管怎么说也没有离开的道理。

    “给陈琳打电话，告诉她最近一段时间不要过来，轻易也不要出门。让他自己小心。”

    黄蓉对顾希茜交代了一声，然后才对张海说道：“你们先上楼，我关门。”

    “嗯。”张海点头应了一声，然后带着其他人上了三楼。

    黄蓉将店门关上，然后吩咐张希茜时刻戒备，如果有任何情况的话马上通知自己。随后，黄蓉上了楼。