    “你把峨眉剑法耍一遍，然后把口诀跟要领告诉我。”反正左右无事，郭峰就打算先把峨眉剑法学了。

    夏若惜自然不会有任何的反对，只是抬头仰视着看着郭峰。“主人，能不能把剑给我？有剑我才能将峨眉剑法施展出来。”

    郭峰到也没多想，点点头说：“剑就在那边，自己取吧。”

    夏若惜点头爬到倚天剑旁，然后将倚天剑拿了出来。看了一眼郭峰，然后夏若惜慢慢的站了起来。郭峰稍微往后推了推，给夏若惜腾出空间。

    夏若惜没有把剑拔出来，倚四天剑的威力太大了。带着剑鞘，夏若惜舞动了起来。

    峨眉派的武功讲究的是刚柔并济，内外相重。这峨眉剑法施展开来到也是攻守兼备，其实总的来说这峨眉剑法还算不错，也算的上是一流剑法。

    但毕竟传了这么多代，招式不可能没有丢失的。在加上郭峰现在的眼力也不一般，因此夏若惜施展的时候才会觉得无法战胜郭峰。

    夏若惜一面施展峨眉剑法，一面说着口诀要领，以及每个招式的用处，变化等等。夏若惜说的很仔细，把一切需要注意的地方通通告诉了郭峰，简直就是事无巨细，滴水不漏。

    “主人，就是这些了。”夏若惜施展完之后停了下来，对郭峰说道。

    郭峰点点头，然后伸手剑拿了过来。“我施展一遍你看看，可有不对或者记错的地方。”

    郭峰手持倚天剑，脑海中回忆了一遍夏若惜刚才的动作以及需要注意的要领，在脑海中想象了一下，郭峰长吐口气。身体突然间动了，刹那间，犹如脱兔，行云流水，非常的飘逸。

    夏若惜在旁边看的有些傻眼，如果不是事先知道的话她绝对不相信郭峰这才看过一遍而已。那动作，那招式，简直就跟修炼了多年的一样。甚至，比自己还要熟练，还有高深。

    不愧是主人啊，真是天才！

    “怎么样，可有错误？”郭峰施展完毕停了下来，然后向夏若惜问道。

    夏若惜点头说道：“没有，没有丝毫的错误。而且，还要更为精湛。”

    “那就好！”

    郭峰应了一声，然后便坐了下来。他在体会那种感觉，这是他第一次用剑，感觉跟拳法不太一样。毕竟拳头是自己的，可是剑却是外部的，感觉总是不能那么得心应手。

    不过想来还是因为不太熟练的缘故吧，毕竟这东西跟拳法一样，都是靠苦练的。人剑合一，那才是最高境界。

    “你一路跟踪我，应该知道何方吧？这几天就重点监视他的一举一动。如果发现他涉嫌走私毒品，或者有什么动静，你马上告诉我。”郭峰本来还发愁无暇分身没办法监视何方，现在有了夏若惜那就好办多了。

    夏若惜点头说道：“是的，主人，我一定完成任务。”

    “行了，去吧！”郭峰挥了挥手，夏若惜便转身出了房间。

    等夏若惜走了之后，郭峰又施展了几次峨眉剑法。郭峰有这个劲头，一旦要练什么东西，肯定会非常忘我。所以，这一练起来也不知道过了多久。

    “天黑了？”郭峰偶尔间发现窗户外面已经是漆黑一片，这才停了下来。摇了摇头，郭峰自言自语的说道：“没想到竟然过去这么长时间了。”

    虽然练了这么长时间，但是郭峰到不觉得有什么累的。身上也很干爽，想了想，郭峰准备去看看孙姿她们回来没有。

    可就在这个时候突然一阵破空之声传来，郭峰身子一躲。一个石头竟然硬生生的陷入了地面里。郭峰转头看了看，窗户上的玻璃出现了一个窟窿，从这个角度应该是对面扔过来的。

    可郭峰这可是高层啊，四周只有一栋比这里差不多的大楼。但是距离这里至少有上千米的距离，谁能在千米之外如此准确的把石头打进来？而且，很明显是奔着郭峰来的，如果郭峰刚才反应慢一点的话，这石头砸中的可就是他了。

    这也就算了，毕竟准头这东西可以练，有些人天赋异禀，到是可以做到。但是真正让郭峰惊讶的是，千米之外的石头打开来还能陷入地里，这份力量可想而知，绝对不简单啊。

    郭峰朝着那栋楼看去，看能否找到是什么人扔过来的。但是很费力的看了半天，却是迷迷糊糊的，根本看不清楚。郭峰只能作罢，转头看向那石头。

    郭峰这才发现石头上似乎还粘着个纸条，郭峰将这纸条取了下来，发现上面密密麻麻写着许多小字。

    “不想你身边的人出事，就来楼下见面！”

    郭峰皱了皱眉头，看样子对方是针对自己了。会是谁呢？在香港郭峰可没什么仇家啊，而且对自己的底细这么了解。那么只有两个可能，一个是何方！

    何方很清楚自己的底细，不管是有恶意，还是在试探自己都很有可能。但是，何方身边应该没有这样的高手。就冲刚才那一手，郭峰自认自己做不到。

    这样的高手，可不是何方能够轻易驾驭的。

    第二个是天魔组！

    没错，就是天魔组。虽然郭峰目前来说还没跟天魔组有什么交际，但是夏若惜可是天魔组的人。郭峰到是不担心是夏若惜高密，现在夏若惜自认自己一个。但夏若惜出来，天魔组不可能一点都不知道，不关注。

    更何况，自己是天机组的人，这个身份恐怕在天魔组也不算是什么秘密了。如果对方知道自己控制了夏若惜，那么出手对付自己也不是不可能。

    不过不管是谁，总要见一见的。

    郭峰将倚天剑用床单包裹住，然后下了楼。

    那人虽然没有给任何提示，但是郭峰还是一眼就发现了。原因无他，那种强大的气息毫不遮掩，就连普通人都能感觉的到。附近的人经过的他身边的时候都会特意绕开。

    郭峰径直走了过去，冷哼的问道：“你是谁？”

    那人看起来四十开外，个头大概得有一米九多，体格强壮魁梧，仿佛一个巨人。

    “跟我来！”

    那人没有回答郭峰的话，而是转身就走。

    郭峰皱了皱眉头，快步跟了上去。

    走了没多久，两人便来到了一个破旧的房子里。进了屋，那大汉将外套脱了下去，然后转身对郭峰说道。

    “你小子不错啊，竟然能把夏若惜都控制住。交出倚天剑，加入我们天魔组，我饶你不死！”

    “你是天魔组的？”郭峰皱了皱眉头，看来自己的分析很正确。天魔组的人果然找上了自己。

    “天魔组外门弟子，不值一提。”那大汉虽然如此说，但是看的出来他还是对自己的身份很自信。

    这个外门弟子郭峰挺夏若惜说过。天魔组一共有三个系统，一个是外门弟子，属于天魔组外部成员，一个是内门弟子，夏若惜就是内门弟子。还有最后一个精英堂，就是四大战神。

    看这大汉的实力不弱，竟然是外门弟子，看来天魔组的实力果然很强啊。

    不过，强又能怎么样。郭峰讨厌别人轻视自己，更讨厌别人装逼。因此，根本不需要什么废话。刷刷刷，钢珠应收而出，直奔那大汉而去。

    那大汉似乎早有防备，很轻易的躲开了。不过，郭峰此时却已经来到了他的面前。

    “北冥神功！”

    郭峰没有多余的废话，也不打算跟他浪费时间。所以一上来便是北冥神功。

    那大汉很显然知道郭峰的底细，只是没想到郭峰竟然一点套路都不走。还不试探呢就直接出了绝招。那人有些措手不及直接被郭峰给拍中了。

    对付敌人，郭峰现在已经有了很好的觉悟。因此，根本没有丝毫的犹豫，直接开吸。

    顿时，那大汉就感觉到自己的内力正在被吸走，那种感觉相当的痛苦，让他忍不住发出了竭斯底里的嘶喊。

    不过声音没有维持多久便停了下来。

    “靠，外强中干，又是一个嗑药选手！”郭峰撇了一声，原本以为这家伙应该是内力深厚，可是没想到却是嗑药嗑出来的，跟程野属于一套货色。

    吸个干净也不过才增加了三五年的内力而已。

    而且这家伙也没什么特长，武功到是稀松平常，吸过来之后也没什么可用的地方。

    郭峰很气愤，现在家假货多，连武林高手都有假货。一开始还以为这假货挺牛，没想到却是个绣花枕头，中看不中用。

    虽然没吸到什么好东西，但是却知道了不少讯息。天魔组已经注意到自己，准备对自己下手了。

    意图很简单，要么归顺，要么杀掉！

    至于夏若惜，她们到是不在乎。

    “想对付我？就看你们有没有这个本事了。”郭峰冷笑一声，然后转身走了。

    一开始那大汉还威胁郭峰，说小心身边的人出事。不过现在吸取了那大汉的记忆，郭峰得知他根本就是在骗自己，所以也没什么可担心的。出了这里，郭峰朝着宾馆的方向走了回去。