    铁手嘿嘿笑了笑说：“我可不跟你打赌，跟你打赌可没什么好结果。这次药魔恐怕要输了，你会要求他做什么呢？”

    郭峰笑了笑，说：“那就要看我的心情，如果心情不好或许会让他跳舞也说不定。”

    “让他跳舞？”

    铁手幻想了一下药魔那吓人的样子去跳舞，顿时有种反胃的感觉。看美女跳舞是种享受，可如果要是看药魔跳舞那可是要命啊……

    “不过说起来，药魔这个人挺古怪的。就算他输了万一不认账怎么办？药魔的实力不弱，在加上跟组织里的强者关系都不错。如果他要真想赖账，恐怕你还真奈何不了他。”

    郭峰自信的笑了笑，说道：妈“放心吧，如果他敢赖账，我会让他知道是什么后果的。”

    铁手点点头，笑道：“说的也是，你那北冥神功那么牛，恐怕谁都害怕辛苦修炼出来的内力被你吸走，哈哈……”

    郭峰笑了笑，这的确是他最大的资本。北冥神功在手，哪怕是对手高出他许多也要忌惮几分。毕竟这北冥神功实在太邪乎了，谁敢挡其锋芒。拍了拍铁手的肩膀，郭峰笑着说道：“好了，你先休息吧。这周我会每天来帮你疗伤的。”

    “嗯，那就麻烦你了哦！”

    铁手朝郭峰笑了笑，很是感激。不管郭峰跟药魔的打赌如何，至少自己却是的的确确的得到了好处。郭峰赢也好，药魔赢也好。肯定会有一方输，一方赢。可铁手却是最大的赢家。

    郭峰从铁手那离开之后就回到了自己的房间，基地里没什么让郭峰有兴趣的，到不如专心修炼的好。刚刚进屋没多久，郭峰就听见有人敲门。皱了皱眉头，郭峰以为是翻江鼠又来了呢。

    “你还真是闲啊，怎么又来……”

    郭峰一面开门一面随意的说道。可是当门开了，看到门外站的人时，郭峰的话却收了回来。

    因为站在门外的人不是翻江鼠，而是蓝小婷。今天的蓝小婷打扮的很漂亮，头发烫了微微的卷发，显得迷人漂亮。脸上似乎也特别花了妆，十分的漂亮。黑色衬衫，牛仔短裙衬托着美好的身材。最主要的是，蓝小婷既然穿着浅蓝色的丝袜。

    这个样子是郭峰见过蓝小婷最漂亮，最美的了。虽然郭峰对蓝小婷已经很熟悉了，可是今天看起来却有种不敢直视的感觉。

    这是第一次，第一次郭峰不敢这么直白的看着蓝小婷。

    “怎么是你啊，我还以为是翻江鼠呢。”

    郭峰有些愕然，好奇的问道。

    蓝小婷笑了笑，说：“怎么？难道我不能来吗？你看起来起色好多了啊。”

    蓝小婷一面说，一面已经走了进来。

    关上门，郭峰看着蓝小婷已经自顾自的在自己的床上坐了下来。“你最近不是很忙吗？怎么今天有时间到我这来？而且还打扮的这么漂亮，难道你不怕我忍不住吗？”

    蓝小婷笑了笑，微微拨动的头发。这个姿势很撩人，让郭峰看的勃然心动，感觉到身体里似乎有种蠢蠢欲动，真恨不得能够扑到蓝小婷的身上，亲自抚摸她的秀发，以及秀发下遮盖住的……完美身体。

    “在忙也要休息的时候嘛，更何况事情也都已经忙完了。今天我可是专程来看你的，怎么样？我没有让你失望吧？出门之前我可是精心打扮好久呢。”

    蓝小婷笑嘻嘻的说道。

    郭峰点头说：“当然，今天的你很漂亮，看的我都有些心动了。不如……我们继续上次的事情吧。”

    郭峰说完，人已经扑向了蓝小婷。蓝小婷没想到郭峰说动手就动手，根本没有反应过来，一瞬间就被郭峰扑到在床上。刚要呼喊让郭峰住手，可是郭峰已经堵住了她的嘴。

    两条舌头交错，蓝小婷顿时消停了。嘴里发出呜呜的声音，眼神说不出的迷离。郭峰看着蓝小婷，不得不承认蓝小婷很美，美的跟妖精一样能让任何男人发疯。尤其是当蓝小婷此时这迷离的样子更是能让所有男人疯狂！

    郭峰的手指犹如跳舞一般在蓝小婷的身上跳动，纽扣一个个的解开，那娇美的身体展露无疑。蓝小婷有些紧张，眼神迷离的看着郭峰有些急促的喘息着。她知道，她知道接下来会发生什么事。

    但是蓝小婷没有拒绝，仿佛……更多的却是期待。从她进屋，或者是从来之前她就已经有这个心理准备了。要不然的话，蓝小婷也不会特意打扮之后才过来。蓝小婷说不好，或许是因为自己喜欢上了郭峰，或许是因为从来没人对自己这样过吧。总而言之，蓝小婷并不后悔！

    “啪！”

    胸,罩的扣子被解开了，那对硕大的山峰已经暴露出来。空气之中似乎弥漫着阵阵清香，气氛都变的暧昧了。

    郭峰伸手在那上面轻轻的揉捏，那种感觉说不出的舒服。极品，绝对的极品。在郭峰的印象中，似乎只有极品这个词汇能够形容蓝小婷。不管是身体，还是样貌，亦或者是气质，都是极品。

    顺着那完美的曲线向下延伸，郭峰的手已经伸到了蓝小婷的牛仔裙中。蓝小婷下意识夹紧了双腿，可是却被郭峰硬生生给分开了。

    简单，直接！郭峰将蓝小婷的内库脱了下来，随手不知道扔到哪了，郭峰当即压了上去。蓝小婷顿时惨叫一声，感觉到粗大的东西已经进入了自己的身体。这……这怎么会？我根本没看见他脱裤子啊。

    蓝小婷很惊讶。

    然而，郭峰的确没有脱裤子，只是将拉链打开，让那东西可以顺利的出来工作而已。

    急，郭峰很急。且不说在基地里这几天郭峰根本没有碰过女人，单单是蓝小婷的美丽也让郭峰恨不得能够早点占有。如果不是发生意外的话，上次在火车的时候郭峰已经顺利推倒蓝小婷了。可是后来几经波澜却始终没有机会。现在，机会终于摆在眼前了，郭峰当然不会再一次的错过。

    如果这次再被打扰的话，郭峰肯定会暴走。不过老天爷似乎在成全他，所以这一次郭峰很顺利，很顺利的进入了蓝小婷的身体。只是，有一件事让郭峰很诧异。那就是很紧，而且在进入的时候仿佛撕裂了什么东西一样，在加上蓝小婷那痛苦的表情。

    郭峰意识到一件事！

    蓝小婷还是初女啊……

    “你……你还是初女？”

    郭峰有些惊讶的朝着蓝小婷问道。

    蓝小婷一脸的痛苦，说道：“要不然你以为呢？我可不是那种随便的女人啊……”

    “是吗？我怎么感觉你对我这么随便呢。”

    郭峰嘿嘿的笑道。

    蓝小婷顿时无语，自己的第一次都给他了，他竟然还说这种风凉话。坏人，坏人啊……

    不过郭峰这调笑几句之后，蓝小婷却觉得似乎不是那么的痛苦了。而她的表情才刚刚舒展开，郭峰那边就开始动了。

    一开始只是轻轻的抽动，可是到了后来却是凶猛无比。渐渐的，蓝小婷感觉到异常的舒服，那种感觉仿佛让她快乐的想要飞上天一样，为之颤抖，忍不住呻吟。

    一时之间，房间里的声音让人听了销魂，犹如完美的乐章，仿佛那天籁之音，让听者迷失其中，难以自拔。

    久久，久久，声音渐渐由强变弱，最后彻底消失。房间里，只剩下两个人的喘息声。

    郭峰心满意足的躺在床上，蓝小婷依偎在郭峰的身边，说不出的乖巧。此时的气氛既宁静又温馨，可是却有人将这种气氛给打破了。

    “嘀嘀嘀”一阵声音传来，是蓝小婷的电话。

    刚刚激情完蓝小婷现在真是不想动弹，可是那恼人的电话却响个不停。无奈之下，蓝小婷只好起身将电话拿了过来。接通电话，是她的一个属下，说是有什么事需要蓝小婷去处理一下。

    看见蓝小婷打电话，郭峰却是玩心打起。伸手从蓝小婷的后背伸了过去，抓住蓝小婷那硕大的山峰把玩了起来。蓝小婷看了一眼郭峰，用眼神阻止他。可是却根本没有效果。

    郭峰的技术那是没话说的，很快的蓝小婷就感觉到自己有感觉了。如果在继续下去的话恐怕会让属下听到，那可就出丑了。因此，蓝小婷只能胡乱的说了几句应承下来，然后就挂了电话。

    “别闹了，我那边有点事情要去处理，先走了。”

    蓝小婷放下电话，对郭峰说道。

    郭峰点点头说：“去吧，去吧。”

    蓝小婷灿烂一笑，起身将衣服穿好。在离开的时候给郭峰一个亲吻，然后才走了。蓝小婷走了之后房间里仿佛失去了某种耀眼的光彩。郭峰一个人趟在床上，准备修炼。

    “砰！”

    这个时候门却被推开了，一个人大咧咧的走了进来。可是这人随后就露出了惊讶的表情，急忙扭过头去气愤的说道：“你这人怎么回事，为什么不穿衣服？”

    郭峰呵呵一笑，说：“有意思，我在我自己的房间里穿不穿衣服跟你有什么关系？到是你，野玫瑰。你不敲门直接闯进来，好像是你不对在先的吧？”

    突然闯进来的人就是那天被郭峰打PP的美女野玫瑰。郭峰虽然说的理所当然，但是却还是慢慢的将衣服穿了起来。

    看见郭峰穿上衣服，野玫瑰才开口说道：“你当我愿意来吗？是司马研找你。”

    “有意思，司马研找我她不会自己来吗？更何况这是我们精英组的事情吧，怎么会派你来通知？”

    郭峰好奇的问道。

    “哼，废话那么多，总之你去了就知道了。他在二楼的ktv111号房间等你。”

    野玫瑰说完，转身走了。

    郭峰有些好奇，这司马研怎么会莫名其妙的突然找自己，竟然还让野玫瑰来通知？不过怀疑归怀疑，去还是要去的。郭峰收拾了一下就出门了。乘坐电梯来到二层的ktv，然后找到111号房间。

    郭峰在门外听了听，里面似乎很安静。推开门，房间里很灰暗，电视发出的光芒在黑暗中显得特别的明亮。沙发上，司马研翘腿而坐，看见郭峰进来微微点了点头却没有说话。

    郭峰走了进去，说道：“你找我？有什么事吗？”

    司马研看了看自己的旁边，示意让郭峰坐下。郭峰坐了下来，却有些不自在。在这种地方跟司马研坐在一起，感觉好像很刺激似的。

    更何况司马研几乎已经是整个天机组公认的女王了。

    “我有件事想求你帮忙！”

    司马研顿了顿，开口第一句话就把郭峰吓了一跳。

    “你说什么？有事求我帮忙？我可没有这么大的本事吧。”

    郭峰笑了笑，说道：“不过既然你开口了，那么不妨说说看是什么事情。”

    司马研似乎在考虑应该如何开口，作为精英组的组长，五大高手之首，天机组的女王，司马研很少跟人开口求什么。略微沉吟了一下，司马研说道：“我想让你帮我杀一个人！”

    “杀人？有趣，还有你司马研杀不了的人吗？既然这样的话恐怕我也未必能办到吧。”

    郭峰笑了，笑的很有趣。

    司马研的实力郭峰虽然没有亲眼看到过，但可以想象得到究竟有多强。可现在司马研竟然拜托郭峰去杀一个人。

    司马研没有回答郭峰的问题，而是自顾自的说道：“他叫陈启泰，是个拥有百年内力的高手，轻功，掌法，刀剑，可以说样样精通，堪称武学奇才。可是他的心却是黑的，黑到让人发指。原来他曾经是天机组的顶尖高手，却背叛天机组自创天魔组，网罗了一大批的高手跟天机组对抗，甚至想要一统武林。”

    郭峰皱了皱眉头，说道：“既然如此，你为什么不杀了他？背叛天机组的恐怕都要受到追杀吧，更何况还跟天机组作对。”

    司马研摇摇头：“你不懂的，这陈启泰的实力已经达到登峰造极的地步，我……甚至整个天机组根本没人能对付的了他。所以……只有你，只有你才能。因为你会北冥神功。”

    看样子这陈启泰修炼的武功应该很特殊，而北冥神功正好可以克制住他。原本郭峰是不打算答应的，毕竟这陈启泰如何如何，跟郭峰都没有任何的关系。只是不知道为什么，郭峰却突然产生了一种感觉。

    或许这个陈启泰就是那个黑衣人。这个想法很荒谬，根本没有一丝一毫的证据可以证明这个猜测。

    但是仔细想想，黑衣人不可能是凭空出现的，已他的实力也不可能是在一天之内就变的那么强。所以，这黑衣人肯定也是个高手，是个自己暂时还不知道的高手。天机组中的高手很多，但能够让郭峰感觉到有威胁的也有不少，但能够杀死郭峰的还没有。

    所以，那肯定就是天机组之外的人。原本郭峰不知道，现在听到了这个陈启泰，以及天魔组。

    郭峰却觉得两者之间肯定有什么关联。陈启泰是武学奇才，连司马研都自愧不如，这份实力足以证明他跟黑衣人有同样的实力。而且，这陈启泰看样子也不是什么好人，所以，符合黑衣人的条件更是越来越多。

    “我听说你跟夏若惜有仇是吧？这夏若惜就是天魔组的人，是陈启泰手下五大战将之一。所以，其实你早就已经惹上了天魔组，惹上了陈启泰。”

    司马研突然开口说道。

    郭峰皱了皱眉头，夏若惜也是天魔组的人？这就难怪了，难怪蓝小婷对夏若惜的行动了如指掌。既然是这样的话，那自己早晚都要跟天魔组对上了。

    “你这算是任务，还是私下的要求呢？”

    郭峰笑着向司马研问道。

    司马研愣了愣，说道：“有什么不同吗？还不都是一样要你杀陈启泰嘛。”

    郭峰摇摇头说：“当然不一样，如果是任务的话，那么我身为天机组的成员肯定要去完成，有这个义务。如果要是私下的要求那就属于交情的范围了。我想，已我们的交情，恐怕还不至于到那种让我帮你杀人的地步吧。”

    “那就算是任务吧。”

    司马研说道。

    郭峰道：“既然是任务，那就好办了。我想，这是全部天机组成员的任务吧，如果有机会碰到的话，我会出手的！”

    郭峰的言下之意就是，如果碰不到的话，那就没办法了。而且，只是出手，却也未必保证用全力。毕竟，任务这东西，完成了有奖励，没完成也不会有什么惩罚。

    司马研皱了皱眉头，说道：“你的意思是说，不想帮这个忙了？”

    郭峰摇摇头说：“这到不是，好吧，我说的直白一点，这事对我来说没什么好处。没有好处的事情，我为什么要做呢？而且还冒着生命危险！要知道，杀陈启泰，呵呵……这风险可是很高的哦。”

    “你想要什么好处？”

    司马研问道。

    “你跟这个陈启泰有仇吧？要不然也不会特意找我来说这件事。我的要求呢，也不是很过分，我想学习天机组中所有的武功。准确的说，是有学习所有武功的权限。”

    郭峰笑着说道：“我知道，正常是需要用战功来换的。战功对我来说不算什么，只要有时间有机会，我就可以得到。可是，时间却是不等人的。如果你有那么多时间等下去的话，我到是无所谓。”

    “你要太过分！”

    司马研皱了皱眉头。天机组的武功保护的都是非常严格的，要想学习必须要战功来换取，这是对成员的一种鼓励，岂能如此轻易的就让郭峰全部学去。

    郭峰耸了耸肩膀，无所谓的说道：“反正这是我的条件，至于你答不答应就不是我的问题，而是你的问题了。”

    “这事不归我管，需要天机组的三大长老同意才行！”

    司马研咬着牙说道。郭峰这小子简直就是狮子大开口，趁机乱开价码。“我可以用我的武功来换，如何？”

    “你的武功？不好意思，我对你的武功没兴趣。行了，如果你没别的事情我就先走了，等你什么时候想通了，决定了，再来找我谈这件事吧！”

    郭峰说完，起身走了。

    司马研一个人坐在那里，也不知道想些什么。

    郭峰走出ｋｔｖ，心里还在盘算。虽然刚才没有谈成却也是一件好事。只是了解而来许多东西，比如是陈启泰，天魔组，再比如说夏若惜的身份。至于司马研会不会同意，那就不在郭峰考虑的范围了。

    因为，除非是逼于无奈否则的话司马研不会找自己，但如果等他找自己再谈这件事的时候恐怕就只能答应了。

    这陈启泰既然威胁到天机组，而且又是天机组的叛徒。所以天机组绝对不会放任不管的，尤其是在陈启泰开始对天机组下手的时候，那么除掉他就是势在必行的。到那个时候，司马研也好，还是那什么三大长老都好，肯定会答应郭峰的条件。

    学到天机组的所有武功，这是增加实力的方法。

    郭峰，自然不会错过！…………

    接下来的几天里，似乎很多人都挺说了药魔跟郭峰打赌的事情。药魔是天机组中公认最强的医生，而郭峰则是最近风头正劲的新人高手。他们竟然用北冥神功来打赌，自然惹的很多人关注。

    很多人纷纷猜测究竟谁能赢，更有好事者竟然开出了堂口，赌他们谁能赢。药魔因为是老牌高手，所以比例是一赔二。而郭峰的比例则是一赔十。这个比例根本就是没把郭峰放在眼里啊。

    据说药魔似乎买了重注赌自己赢！

    郭峰听到这件事之后只是笑笑，原本没太在意。不过后来听说他们赌的不是钱，而是战功之后便来了兴致。反正他现在有个一等功，所以就压在了自己身上。郭峰问了一下，压自己的人并不多。铁手，蓝小婷，这是肯定会买自己的。翻江鼠也算可以，毕竟他跟郭峰的关系走的很近。

    唯一让郭峰有些意外的是最后那两个人，司马研，野玫瑰……

    她们，竟然也卖郭峰赢，而且还是一等功这样的大手笔。