    吸完了陈启泰郭峰也不好受。陈启泰这家伙很强了，内力至少有一百五十年以上。这在一般的武林中人来说已经是很高了。这还不算，那么多记忆，武功什么的统统都吸了过来。

    过了老半天的时间，郭峰才算将其消化掉。但也仅仅是消化点，还没有炼化。通过陈启泰的记忆，郭峰知道他是如何发现张无忌的了。也是张无忌这家伙太单纯，被陈启泰骗了武功之后，直接被阴死了。

    不单单是这些，还有陈启泰如何破解了迷魂大法的。竟然是依靠九阳神功，这到是让郭峰很意外啊。不过现在到是不需要担心了，因为陈启泰已经死了，现在郭峰集合九阳神功，九阴真经，两大内功。武功就更不用说了，桃花岛的武功，小李飞刀，降龙十八掌，斗转星移，乾坤大挪移。最主要的是，郭峰还有北冥神功，可以说集合天下武功于一身啊。

    解决了陈启泰，郭峰感觉到全身轻松。唯一的宿敌死了，那么所谓那未来的景象应该也不会存在了。提心吊胆的生活终于结束了。

    打坐休息将陈启泰的内力完其全炼化掉之后，郭峰才出了山洞。等郭峰出了山洞的时候外面已经漆黑一片，整个森林漆黑无比，看起来还真是有些吓人。当然，这只是对普通人而言。

    没了陈启泰的威胁，郭峰的心情大好，到是不着急返回基地。看着黑暗的夜空，郭峰去了山村。农村人晚上都没什么娱乐活动，所以很早就睡了。等郭峰到这里的时候基本已经是漆黑一片，根本看不见光亮。

    原本郭峰还打算在这里住上一晚，明天在走。可是看现在这个样子郭峰也不好去打扰。摇了摇头，郭峰打算赶夜路，等明天到了城里在休息。可就在这个时候郭峰突然感觉到身上突然散发出了光亮。

    “这是怎么回事？”郭峰有些诧异，因为他身上可没什么能发亮的东西。好奇的寻找光亮的来源，郭峰才发现发亮的竟然是那本古书。郭峰顿时好奇的打开翻开第一个页，原本这第一页上写的是穿越者的记录。可是现在却变了。变成了一句很古怪的话。

    “想恢复神格吗？去寻找吧，寻找你的能量。三天之内，将会有无数的穿越者，吸收他们的能量就能恢复神格。”

    就是这么古怪的一句话，郭峰却摸出了点门道。很显然这话是对自己说的，因为自己是穿越之神，所谓的神格应该就是成为穿越之神的原因吧。让郭峰最感兴趣是下一句话。有无数的穿越者，让自己吸收他们的能量。

    很显然，将会有新的穿越者出现。而自己吸收他们的能量就能重新成为穿越之神。有意思，如果自己要是成为穿越之神的话，岂不是可以随意穿越其他时空，那样的话岂不是可以见到许多小说中的美女？

    郭峰顿时亢奋了，王语嫣，黄蓉的出现已经让郭峰受益匪浅，如果要是在出现别的女人，那可就爽歪歪了，只是郭峰突然有点犯愁啊。这上面说让自己吸收他们的能量，如果是男的也就罢了，吸就吸了。可如果要是美女，这郭峰可就不好下手了啊。

    想了想最后还是算了吧，等有穿越者出现的时候再说吧。说不定会有解决的办法，退一步讲，就算死了也没关系，她们还可以返回原来的位面。等自己恢复神格之后成为穿越之神，那么在去找她们也可以啊。

    郭峰连夜赶路直奔基地，看见安然无恙的回来众人都松了口气。有司马研他们，基地现在已经恢复了正常，但是如果说像以前那样可以运作，却是不太可能，毕竟人力物力都差的多了。

    回来之后郭峰就把所有人都叫到了一起，看见郭峰脸带笑意，大家都隐约能猜到肯定是有好事要发生。

    郭峰清了清嗓子，朝着众人说到：“有个好消息告诉大家，天魔组已经彻底消失了，陈启泰已经死在了我的手上。死去的那些兄弟的仇，已经报了。”

    激动吗？

    原本听见陈启泰死了心情应该很高兴，可是一想到死去的那些人，众人的心里就高兴不起来。

    司马研拍了拍手，强打精神说道：“好了，最大的敌人已经解决了。只要我们打起精神好好下去，用不了多久天机组就会恢复以往的荣耀。”

    经过司马研这么一说，众人的情绪才好点。郭峰笑了笑说：“好了，都去忙吧，我相信……明天会更好。”

    众人散去之后，司马研来到郭峰的面前。其实司马研很早就知道，天机组根本不是郭峰翱翔的地方，如今陈启泰死了，天机组百废待兴，郭峰的去留是个很重要的问题。

    “你……以后打算怎么办，如果你愿意留在天机组的话，组长这个位置交给你。我相信你一定会带领好大家让天机组更好。”司马研朝着郭峰说道。

    郭峰的眼角略微抬起，仿佛是在思考。笑了笑，郭峰说道：“组长这个位置还是你来吧，我可没兴趣天天处理这么多事情。我……只是个宅男，就算如今，我依旧只想过宅男的生活。”

    “你的意思是说……要离开天机组？”

    郭峰淡淡的说道：“离开？谈不上吧，你们都在这里，我又怎么可能离开。不过，天机组的事情我是没有兴趣再管的。虽然陈启泰死了，但是对我来说还有一件更重要的事情要去办。”

    “更重要的事情？”司马研有些费解，现在陈启泰已经死了，还有什么重要的事情？

    郭峰笑了笑，说：“早晚有一天你会明白的。我会把破天十八骑张海武净留在这里帮你，剩下的事情就靠你自己了。”

    “好吧。”事到如今，司马研也只能点头答应了。现在正是缺人手的时候，有破天十八气势给张海武净这些高手，的确可以帮不少的忙。

    黄蓉，王语嫣，夏若惜，陈琳，王美芳，张希茜等女已经在等着郭峰了，她们都在等着郭峰做出决定，是离开这里，还是留下。

    郭峰望着众女，可惜人还没有齐全。孙姿，黄晓依，黄晓楠，顾婷都没在这里。而蓝小婷跟野玫瑰正在忙着处理天机组的事情。早晚有一天，郭峰要将她们永远陪在自己的身边。

    “走吧，回家！”

    郭峰看着她们没有多余的话语，只有两个字，回家。

    收拾好东西郭峰跟众人离开了天机组。别墅那边顾婷一直在跟进已经差不多竣工了。当郭峰把顾婷介绍给众人见面的时候，顾婷都有些傻了。一来顾婷没想到会跟郭峰身边的女人见面，最主要的是，她没想到竟然一下子这么多。二来，最让顾婷意外跟惊喜的是，郭峰这么说的意思就是说已经承认自己是他的女人了。

    这点很重要，之前顾婷充其量只能算是郭峰的，可是现在不同了，却是郭峰的女人了。虽然郭峰的女人很多，但能够成为其中之一，却让顾婷相当的兴奋。

    郭峰以及众女来到别墅，对于别墅众人当然想当的好奇。纷纷四处观看了起来。这个别墅建造的十分豪华，当然所花费的钱也是很多的。不过这点钱对于郭峰来说，到是毛毛雨一般，九牛一毛。

    别墅既然已经装修好了，那接下来就是家居了。郭峰给每人办了一张卡，里面的钱数金额足够她们买下任何想买的东西。然后，众女就开始浩浩荡荡的开始了购物计划。

    反正别墅那么多，每人一个房间绰绰有余。看着他们忙着打扮自己的房间，郭峰反而到空闲了下来。

    不过这个空闲却没有维持多久，因为穿越者已经来了。古书发生变化，已经记录了每个穿越而来的信息跟地点，郭峰开始忙碌了。

    “杨过？好家伙，第一个就是重量级啊。”看着眼前这个独臂少年，郭峰感叹了一声就开始下手。

    杨过那么聪明，如果想要骗他可不容易。不过郭峰也不需要骗了，九阴九阳神功，降龙十八掌，乾坤大挪移在手，还需要骗吗？在绝对的力量面前，一切都是蝼蚁啊。

    当郭峰看着杨过那不甘的目光吸收了他的能量之后，郭峰能够明显感觉到自己似乎得到了升华。那是一种很奇妙的感觉，形容不上来，但是郭峰知道，自己跟以前不同了。

    接下来郭峰马不停蹄的继续寻找其他的穿越者，杨过，令狐冲，萧峰，段誉，虚竹，等等等，穿越来的人越来越多，但最终都避免不了最后的下场，那就是被郭峰给吸收。

    连续吸了很多人之后，郭峰的丹田之处产生了变化。形成了一个很小的圆珠，这应该就是所谓的神格了吧。只是，这圆珠还太小，看样子应该是吸收的还不够。郭峰也不含糊，现在穿越者好像不值钱一样不断的穿越而来，郭峰都快要忙不过来了。

    一开始都是主角，但后来配角，甚至最后连跑龙套的都来了。

    唯一让郭峰觉得欣慰的是，都是男的啊！像什么小龙女，李莫愁啊，任盈盈之类的都没有来。这到还好，要不然郭峰还真不舍得辣手摧花。