    听到有人喊自己，张禹顿时朝着声音的源头看去。结果顿时露出了欣喜若狂的表情。“老板，怎么是你啊……”

    听到张禹这么说，旁边的几个人顿时朝着郭峰看去。都认出是郭峰，一个个兴奋的跟郭峰打招呼。尤其是郑培，更是兴奋的急忙走了过去。

    “不好意思，请问能不能麻烦跟你换下位置？”

    郑培对郭峰旁边那个中年妇女说道。

    那中年妇女看了一眼郑培，冷声说道：“不换！”

    郑培继续说道：“你看我们星都是认识的，就麻烦你帮帮忙。好吗？”

    “我凭什么帮你啊？这可是我的座位。我说了我不换，你听不明白吗？”

    那中年妇女的态度很强硬，一副你爱咋咋地，我就是牛叉的样子。

    郑培有些生气了，反正都有座位就换一下又能如何。更何况，也没必要这么盛气凌人吧？郑培看着郭峰有些失望，她多么想跟郭峰坐在一起啊。这样就有机会可以接近郭峰了。

    这时候恰好一名空姐走了过来，郭峰摆摆手将她喊了过来。空姐走了过来然后很有礼貌的对郭峰说道：“你好这位先生，请问你有什么需要吗？”

    郭峰笑了笑，然后指着那中年妇女对空姐说道：“麻烦你让她下机。”

    “你说什么呢，凭什么让我下机，我告诉你我可是有机票的。你以为你是谁啊，皇帝老子啊，说让我下机就下机。这飞机是你家开的啊。”

    听到郭峰的话，那中年妇女顿时就不乐意了。对着郭峰就破口大骂起来。

    空姐微笑的对郭峰解释的说道：“是这样的先生，我们不能无辜让乘客下机的，所以请你谅解。如果你们之前有什么矛盾的话，不妨说说看，或许我可以帮你们调解调解。”

    “这人有毛病，他的朋友要跟我换座位。我不换，他竟然要我下飞机。他以为他是谁啊。我告诉你，你知道我是谁吗？我是旺财集团的总裁妇人，让我下飞机，信不信我让你下去。”

    那妇人看起来很嚣张，也很得意。

    旺财集团？郭峰还真没听过。不过单看这名字，说实话跟她还真的挺相配的。一样俗不可耐，土的掉渣。

    “要不老板还是算了吧，等下飞机我们在聊也是一样的。”

    郑培看似乎闹的有些大了，便忍不住对郭峰说算了。毕竟他们都是公众人物，要是被发现的话麻烦也不小。

    到时候如果让那些媒体知道了，肯定会受到影响的。

    这时候似乎除了息事宁人，就此作罢似乎也没有什么好的解决方法。毕竟人家也是花钱上来的，虽然人不咋地，但是也没有理由让他就这么下机。

    听到郑培的话，那空姐以为事情就这么算了。那中年妇女露出趾高气扬的模样，显然是觉得自己挺威风的。

    谁知道郭峰却是笑了笑，从怀里掏出一样东西来，是个看起来很普通的小本子。郭峰拿着它在空姐的眼前晃了晃，说道：“让她下去，要不然这趟航班取消，谁也别想飞！”

    空姐看着小本子也不知道这是什么东西，但是看郭峰的气度这东西应该不简单。

    “这个能不能麻烦将这个东西暂时借给我，我去给机长看一下？”

    空姐可不敢随便拿主意，只能向郭峰询问。

    郭峰点了点头说：“当然可以，我想已你的级别应该还看不懂这个，去找机长吧，我想他应该明白怎么做。”

    “谢谢！”

    空姐应了一声，然后从郭峰手中接过那小本子转身去找机长了。

    那中年妇女疑惑的看着郭峰，不知道这小本子究竟是什么东西。虽然隐约觉得可能不简单，但却也没放在心上。不管怎么说自己都是正正当当的买了飞机票上来的，他们没有任何理由能够让自己下机。

    郭峰对郑培说道：“一会坐下咱俩好好聊聊。”

    郑培也不知道现在是什么情况，听见郭峰说这么说她只能点点头，然后等着事情的结果。

    这时候飞机上的人也不多，除了那中年妇女之外，就是张禹他们了。

    所有人都等着结果，但是张禹他们显然好点。毕竟对于自己老板他们还是很有信心的。

    没多久的功夫，就看那空姐回来了。后面还跟了个男人，看他的打扮应该是机长了。机长手里拿着郭峰的小本子，一脸畏惧卑微的来到郭峰的面前。

    “这位……这位同志，这是您的吧。您能够乘坐本次航班实在是我们全体工作人员的荣幸啊。”

    机长双手将本子递给郭峰，陪笑的说道。

    郭峰随手接过来，说道：“严重了，其实我本来并不打算打扰你的。只是出了点小问题，如果可以的话，请你把她赶下飞机。”

    郭峰一指那中年妇女，淡淡的说道。

    那中年妇女顿时慌了，她就算再傻也能看出郭峰不简单了。只是通常暴发户的心理是以为自己很牛叉，什么都敢尝试一下，不撞南墙不回头。

    所以，这个时候她依旧很强硬的对机长说道：“凭什么，难道他是玉皇大帝不成，说让我下去就让我下去。我可是正经八百买的票，如果你让我下去的话，你信不信我投诉你？”

    如果是正常情况，那机长才不会让她下去。可是现在，跟投诉想比，还是郭峰更不能得罪啊。

    当即冷哼一声，说道：“这位乘客不好意思，请你下机。”

    “凭什么？”

    中年妇女愤愤的问道。

    “我们怀疑你的票好像是假的，所以要下机检查。请你配合我们工作，否则我们将采取强硬措施。”

    那机长才不在乎那中年妇女呢，就算有钱又怎么样？整个航空可都是属于国家的，就算是亿万富翁那也仅仅给他些特别照顾而已，休想能够威胁到他们。

    可郭峰不一样，那可是国家最高，最神秘的组织。他可不敢得罪，恐怕就是航空局的人都不敢得罪啊。

    “你……算你狠！”

    那中年妇女显然也明白过来了，自己这机恐怕是下定了。狠狠的瞪了郭峰一眼，才不甘心的拿着东西下去了。

    等那中年妇女离开之后，机长立马笑着对郭峰说道：“如果您还有什么要求的话，可以让空姐来通知我，我一定努力办到。”

    郭峰笑了笑说：“好的，谢谢了。”

    “您客气了，那我去准备起飞了。”

    机长受宠若惊的朝着郭峰练练点头，然后便转身出去了。

    郭峰对郑培笑了笑说：“还不坐下，一会飞机就要起飞而来。”

    “啊……”

    郑培这才反应过来，然后急忙在郭峰的旁边坐了下来。

    “老板啊，你也太厉害了吧，竟然连机长都听你的。你刚才拿出去的是什么啊，好像很有权利啊。”

    郑培一坐下来，便忍不住好奇的朝着郭峰询问道。

    郭峰笑了笑，说：“这是秘密……”

    “你们这是要去香港做什么？刚才听你们说好像要去宣传，是吗？”

    郭峰问道。

    郑培点头说道：“是啊，咱们的第二部影片马上就要上映了，这次是特意去香港宣传的。老板你不知道，现在媒体对咱们的新片梦想之国可是相当关注的，都是说娱乐梦想的第二部，梦想系列呢。”

    郭峰点点头，这个剧本当初是他同意的，看现在的情况应该不会太差。

    “孙姿呢，她怎么没跟你们一起去？”

    郭峰看了一圈好像没发现孙姿在这里，孙姿可是这次的主演啊，没道理不去香港宣传吧。

    “孙姿跟顾经理先去了，据说好像先在那边举办个见面会。”

    原来是这样啊，郭峰了然的点了点头。

    “对了老板，据说这次的宣传是香港一个著名的房地产大亨暂住的，吃住一条龙啊。他好像特别喜欢咱们的电影，指名要跟我们所有人一起吃饭呢。”

    郑培似乎想到了什么，兴奋的对郭峰说道。

    本来郭峰到是没太在意，但是突然听到房地产大亨这几个字，顿时有些兴趣。香港的房地产大亨应该不多吧，会不会跟自己这次任务是同一个人呢？

    想到这里，郭峰便笑着问道：“是吗？你说的这个房地产大亨叫什么名字啊？”

    “好像叫做何方，怎么老板，难道你认识？”

    郑培想了半天才想起这个名字，然后朝郭峰问道。

    果然是他，还真是巧啊！巧的很啊！

    郭峰笑了笑，原本自己就是要去监视他。没想到现在却有这么一个机会。这到是好了，可以名正言顺的接近他了。

    他既然要请整个剧组的人吃饭，自己作为破天娱乐公司的老板，相信何方肯定也要接触一下的吧。

    “不认识，不过相信很快就会认识的。反正我这次去香港也没事，就跟你们在一起见识见识好了。”

    “真的吗？那太好了！”

    听到郭峰这么说，郑培顿时兴奋的笑了。

    这样的话，就说明会有很多机会跟郭峰见面。那么，自己就有机会可以跟郭峰单独相处了。

    听到郭峰要跟他们同行，张禹他们几个也很兴奋，毕竟这是一个可以向老板证明他们实力的机会。

    飞机很快就启动了，头等舱出奇的没有其他人。这个航班应该还是蛮火热的，不至于这么冷静吧？

    郭峰好奇的朝郑培问道：“你们包下了这个头等舱吗？怎么没有其他人上来。”

    “嗯。顾经理说现在不如以前了，不用担心这点小钱，免的到时候出现什么负面情况。所以就包下了头等舱。只是刚才那女人买的早，所以才没办法。至于另外一张票，说是早就定出去了。没想到却是老板你。”

    郑培解释的说道，同时却越发觉得老板神通广大了。

    飞机场中，看着飞机缓缓起飞。那中年妇女却被几个工作人员围着检查机票。看着腾空飞走的飞机，那中年妇女说不出的怨恨，可除了骂骂咧咧之外，却是一点办法没有。

    一个小时的飞机说长不长，说短也不短。郭峰到是没什么心情看外面的风景，而郭峰不说话，郑培一时之间却也找不到合适的话题。

    “看来只能等下了飞机再说了，反正这次有一周的时间，一定有机会的！”

    郑培在心里暗暗想道。…………

    飞机翱翔在蔚蓝的天空中，越过海岸终于来到了香港的机场。飞机缓缓的落了下来，然后乘客陆续下机，等经济舱的人都走光了之后，郭峰他们才下去。外面早已经有车在接他们了。

    直接上了车，然后便去安排好的酒店。

    开车的人郭峰到是不认识，看样子应该不是自己人，而是何方的人。

    “何总已经在酒店等你们，准备为你们接风了。”

    司机对车上的人说道。

    “谢谢，真是有劳何总了。”

    张禹接话说道。

    香港是郭峰第一次来，外面的景色到是让郭峰了有兴致。风格上跟大陆还是有一定差别的，因为香港比较小，人口比较密集，所以街上的行人非常多。

    车子停在一家非常豪华的酒店，然后在那人的带领下上了楼。跟着那人来到一个房间前，那人推门进去了。屋里，孙姿跟顾婷都在还有几个郭峰眼熟的工作人员。而坐在正中央的则是一个看起来大腹便便的中年男子，典型的事业有成型。

    想必应该就是何方了！

    “你们可算到了，就等你们了。”

    何方没有丝毫大老板的架子，微笑的对张禹他们说道。

    “老板？你怎么也来了！”

    顾婷这时候在人群中发现了郭峰，顿时惊讶的说道。孙姿也看见了郭峰，只是没有表现的那么明显，可眼神中透露出的思念却是望眼欲穿。

    “恩，在飞机上遇见，正好没什么事就过来看看。”

    郭峰笑着说道。

    那何方一听，顿时站了起来。走到郭峰的身边，伸手笑道：“你就是破天娱乐公司的老板吗？鄙人何方，是黑星房地产公司的老总。真是幸会，幸会啊，没想到会在这里碰到，是我的荣幸啊。”

    “哪里哪里，听说你这次特意大力赞助我的人来这里宣传，应该是我说感谢才对。我这次来，其实也是专门来拜会一下，结识一下这么豪爽的人。”

    郭峰笑着跟何方握手，心里对何方的评价却高了一层。

    不愧是走私毒品这么多年都没被发现，他还真有一手。单单是刚才的举动，相信就能博得许多人的好感。这个何方，很会办事啊。

    “你我真是一见如故啊，我的年纪比你虚长一说，就托大叫你一声老弟。老弟既然来香港一次自然要好好的玩一玩，这几天你就听哥哥我的安排吧。”

    “那可就麻烦了。”

    郭峰笑了笑，这样接触何方的机会，郭峰当然不会拒绝了。

    何方安排郭峰坐在自己的旁边，然后又让服务员多准备几个好菜。

    很快的各式各样的菜肴就松了上来，何方作为主人自然是要张罗了，一杯杯下肚，场面到是热闹了许多。郭峰一直跟何方虚以为蛇，偶尔跟孙姿眉来眼去，时间过的到是也快。

    等酒足饭饱之后，郭峰等人就被送去了早就安排好的房间。何方的办事效率很高，中途只不过出去借故上了趟洗手间，结果却给郭峰定了总统套房。

    散席之后，何方拉着郭峰的说道：“老弟啊，今天这酒喝的开心啊，今天你们先去休息。明天，明天我来接，让你好好享受一下，哈哈……”

    看何方的样子似乎有些醉态，说话的时候眉飞色舞的。

    “好，那我就等明天了。”

    郭峰笑了笑。

    “行了，回去休息吧。”

    何方哈哈笑着，然后走了。

    郭峰在服务员的带领下准备回房间休息，可是在自己的房间门口郭峰却看见一个人正站在哪里。

    这人不是别人，正是孙姿啊！

    “你怎么在这？”

    郭峰虽然明知到孙姿为什么来这里，可还是忍不住说道：“别忘记你现在是公众人物，要是被人发现了怎么办？”

    孙姿摇摇头说：“我不在乎，我已经快半个月没看到你了。我……我想你。”

    听到孙姿人直白的表白，郭峰还能说什么？打开门将孙姿拉了进去。刚刚关上门，郭峰就感觉到一个火热的唇就吻了上来。

    忘乎所以。

    两人拥抱在一起，热烈的拥吻起来。

    良久良久，两人分开，那份思念在热吻中飘荡。

    “我还以为要好久才能看到你呢。你是专程来香港看我的吗？”

    孙姿兴奋的向郭峰问道。

    郭峰顿了顿，要是回答不是恐怕孙姿会很失望。女人嘛，还是要靠哄的。

    点了点头，郭峰说道：“是呀，高兴吗？”

    “嗯。”

    孙姿点头应道：“我做梦都没想到你回来，更没想到会在这里遇到你。我实在是太高兴。”

    “傻丫头。”

    郭峰笑着捏了捏孙姿的鼻子，孙姿顿时一副受宠的表情，很可爱，也很美丽。

    “我……我今天不回去睡了好不好？”

    依偎在郭峰的怀里，孙姿红着脸说道。

    不回自己的房间睡，那也就是说要跟郭峰一起睡。郭峰当然是愿意了。

    只是，这是在陌生的地方，尤其还是这种公众场合，狗仔队盛行。剧组来香港的事情恐怕很多媒体都知道了，如果要是真被拍到什么可就不好了。

    “乖乖的，等回去之后我再陪你好吗？”

    郭峰揉着孙姿的头发，哄着说道。

    孙姿也知道原因，只是还真有些舍不得。这就是做明星的坏处，没有自由，不管什么时候都可能暴露在新闻头条上，随时随地都有狗仔队，无数只眼睛在盯着你。

    跟当初在郭峰的美容院一住就是几个月的情况根本没办法比了，那种日子，恐怕一去不复返了。

    孙姿在郭峰的房间里待了一会，两人亲亲我我的半天，最后还是走了，回到了自己的房间。郭峰虽然知道要克制，可是刚才那一番举动却也让他有些难受。

    刚刚送走孙姿，郭峰准备洗个澡睡觉，结果敲门声又响起来了。

    “应该不会是孙姿吧？她应该不会去而复返，那么会是谁呢？”

    郭峰好奇的去开门，结果却发现门外的站的是郑培。

    不用说郭峰都猜到郑培的来意了，这个女人很早就开始给自己暗送秋波，只是一直没有机会。说实话，郭峰其实挺讨厌潜规则这套的。

    仗着自己的权利为所欲为，但是郭峰现在有些改观了，尤其是西藏之后回来，在加上进入天机组。

    郭峰觉得有些事情能做就要去做，何必顾虑那么多？人生可是不等你的，等你想做的时候，恐怕已经追悔莫及了。

    所以，只要不强迫对方，利用自己的权利来做点什么，这到也不错的！

    所谓潜规则，如果你同意的话，那就证明你认同这个规则，那是你情我愿的事情。如果你不同意，那也谈不上什么潜规则了。

    “这么晚了，你怎么来了？”

    郭峰让郑培进来，笑着问道。

    郑培笑了笑说：“我……我想，老板你给了我这么好的机会，让我有了名气，让我成为明星。所以，我想报答你。”

    “哦？那你想怎么报答呢？让我猜猜看，你不是想献身给我吧？这算不算潜规则呢？”

    郭峰笑着打趣道。

    “当然，当然不算了啊。我又没要求什么，更何况就算……就算我不来，老板你也会给我角色的啊。所以，所以当然不算是潜规则了。”

    郑培急忙解释的说道。

    其实她这话说的到是挺对，基本上郭峰根本不管选角的问题，所以，如果郑培今天不来，下次还是可以出演的。

    毕竟现在破天娱乐公司的电影基本上都是自己人，在加上人数本来就不多，郑培肯定能够得到角色的。

    说实话郑培的演技也是不错的，除了孙姿大红之外，郑培的人气也是相当高了。

    据说现在出场费都已经达到五位数，也是目前炙手可热的人气明星。

    郭峰笑了笑说：“你要献身我是不会反对的，可是在这里恐怕不行吧。难道你不怕被人发现吗？那样的话，你的名声可就毁了。这对你来说可不是件好事。回去吧，如果有合适的机会，我是不会拒绝你的。”

    郭峰笑了笑，劝说郑培。