    李嘉馨如此大方的就在郭峰面前将衣服脱了下来，让郭峰感觉到有些意外。虽然她们的想法已经很直接，很大胆了。可毕竟李嘉馨也是成名的大明星，平时就算一个酒局的价码也很高了，而且还要仔细选择，如今却是第一次见郭峰，根本没什么了解就如同大胆的将衣服脱了。看样子她跟何方的关系应该不是那么简单。

    如果没有何方的批准，李嘉馨是绝对不会这么做的。

    可何方究竟是什么意思呢，第一次见自己就出这么大的力气来拉拢，向自己示好，应该没有这个必要吧！郭峰有点想不通。

    “郭老板，郭老板？”

    李嘉馨看郭峰一直不说话，工也没什么反应，便忍不住嗲嗲的喊道，伸手推动郭峰的肩膀。

    顿时，那撩人无比的东西就在郭峰的眼前晃来晃去，郭峰下意识的伸手捏了一下。很柔,软，不愧是明星啊！

    “啊……郭老板你真讨厌拉，怎么乱摸啊！”李嘉馨顿时叫了一声，然后假装生气的嗔道。

    郭峰冷笑的说道：“恐怕你应该很希望我摸才对吧？其实，或许我们可以开门见山，更直接一点不好吗？你认为呢，伯芷？”郭峰说着说着，转头问向张伯芷。

    张伯芷到是比李嘉馨放的开，微微一笑说道：“我看也是，郭老板也是爽快人，我们何不放开点呢，享受着美好的时光呢？既然你们都脱了，那我也脱了吧。”

    张伯芷说完，便伸手也将自己的抹胸脱了下去。

    “爽快！”郭峰满意的笑了笑，不愧是张伯芷啊，果然够大方。

    郭峰在张伯芷跟李嘉馨的身上看了看，相比之下还是张伯芷的更好看一点，圆圆的，视觉效果更为强烈。话都说开了，那郭峰也没什么好客气的了。

    反正不管怎样最后的结果都是一样的，那就是推倒。何必浪费时间呢。至于何方为什么这么做，等推倒之后再说吧。

    郭峰是个男人，在现在这种情况下如果还有心思想东想西，那似乎也太悲剧了。

    郭峰朝张伯芷递了个眼色，张伯芷马上就明白郭峰的意图。二话不说，直接扑到了郭峰的怀里。郭峰的手在张伯芷的身上来回游走，情绪已经极为亢奋。

    在摩擦之中，张伯芷慢慢的蹲了下来。那漂亮的小脸蛋对着郭峰的双腿，竟然用牙齿一点点的去解郭峰的裤腰带。这也太销魂了吧？主动，大胆，撩人，郭峰不知道用什么词汇来形容张伯芷才好了。看着张伯芷的小嘴微微用力，自己的裤子一点点的落下，郭峰激动了！

    “哎呀……竟然这么大？”虽然郭峰还穿着裤头，可是那挺拔的大家伙却已经完全控制不住了。就好像里面藏了个棒槌似的，又硬又大。张伯芷看到这样，顿时惊讶的喊道。眉宇之间却是带着无比的兴奋。

    女人嘛，谁不喜欢大家伙？

    旁边的李嘉馨眼睛也是直了，似乎也没想到郭峰竟然这么有料。看见张伯芷已经先拔头筹，她自然也不能落后。走劲郭峰，低头用那小舌头在郭峰的身上舔允了起来。

    这种感觉，岂是一个爽字了得啊？张伯芷跟李嘉馨本就是一等一的美女，在加上有明星这层身份就足以让郭峰亢奋了，在加上她们这熟练的技巧，郭峰仿佛来到了天堂一样。

    郭峰慢慢的坐了下来，李嘉馨弯腰爬在郭峰的身上，那巨大的东西压了过去，仿佛要压扁了似的。粉红色的小舌头在郭峰那点上轻轻滑动，一阵阵酥麻的感觉让郭峰相当的兴奋。

    那大东西忍不住抖动了几下。

    张伯芷此时跪在郭峰脚边，小脑袋整个埋在了郭峰的双腿中间，含住那粗大之物上下蠕动。

    张伯芷嘴上的技巧很不错，似乎很明白如何能够让郭峰兴奋。是不是的吸允，偶尔还会来一次深,喉，让郭峰爽快无比。

    郭峰的手顺着李嘉馨的脊背向下眼神，穿过她的双腿之间，郭峰一摸。泥泞不堪啊！分开那湿漉漉的两片肉门，郭峰的手指直接插了进去。

    可别忘记郭峰擅长什么？手指上的功夫啊！

    郭峰这一施展开来，李嘉馨哪能承受的住。没多久就忍不住发出了那让人兴奋的呻吟之声。身体不断的摆动，舌头游走的速度变的越来越快，从低低的呻吟变成放声的大喊。李嘉馨体验到了从未有过的刺激跟快乐。

    “你……你太厉害了啊，从来，从来没人能用手指就带给我这么强烈的爽快感跟满足感。”达到巅峰之后，李嘉馨颤抖着身体，满面红潮的对郭峰说道。

    郭峰笑了笑，从李嘉馨的湿润程度来看，似乎还有提高的可能。继续……

    郭峰的手指再次舞动起来，李嘉馨整个人顿时扑到郭峰的怀里，完全没力气在起来了。看见李嘉馨竟然如此爽快，张伯芷怀疑之余却有些期待了起来。

    郭峰手上功夫施展的淋漓尽致，在加上李嘉馨本身已经达到过一次巅峰，身体处于亢奋状态。所以郭峰再次出手，李嘉馨马上就又兴奋了。而且，这次的兴奋似乎更为强烈。

    伴随着一声声大叫，李嘉馨的双腿之间竟然喷射出来无数的液体。她竟然潮chui了。

    李嘉馨现在整个人就如同烂泥一样躺在郭峰的身上，兴奋的不断的喘息。

    郭峰不在例会李嘉馨，朝着张伯芷说道：“别吹了，上来吧！”

    “好。”张伯芷早就迫不及待了，因此郭峰一说完马上就起身坐到了郭峰的身上。当那巨大的东西进入身体里之后，张伯芷有一种难以言喻的满足感。

    这才是真男人，纯爷们啊！

    舒服，过瘾！

    张伯芷脑袋里什么都不想了，只是不断快速的摆动身体让自己更加的兴奋。

    一时之间，房间里是无限好啊！

    …………

    “这郭峰到是有些本钱啊，玩女的手段听高明，看样子也是个花花公子。看来我的想法果然是正确的，用女人来拉拢他。这郭峰在大陆应该也很有身份，如果能够拉拢他一起进来，到是可以大赚一笔。毕竟大陆的市场供求量可是很大的。”

    某个房间里，何方正在看着眼前的电脑。电脑上显示的画面正是此时郭峰在房间里的一举一动。

    何方既然在监视郭峰。

    ……

    ……

    在某个摄像头下，郭峰似乎刚刚得到了满足。在看身边的张伯芷跟李嘉馨，很显然已经没有再战的能力了。也不知道郭峰是发现了何方在偷窥，还是无意间的，何方感觉到郭峰好像看了自己一眼，眼神十分的玩味。

    不过等他再看去的时候，郭峰却已经在穿衣服了。何方摇了摇头，从房间里走了出去。

    郭峰推开门，正好看见何方走了过来。满足的笑了笑，郭峰说道：“何老哥真够意思啊，以后如果有机会你去大陆的话，我一定好好款待你。”

    何方笑了笑说：“郭老弟真是客气了，对了，不知道郭老弟有没有兴趣跟我聊聊？有些好事想跟郭老弟谈谈。”

    郭峰笑道：“当然没问题了，我可是求之不得啊。”

    “那好，去那边的房间谈吧。”何方点头笑着带着郭峰去了旁边的房间。

    进了房间后两人坐下，何方说道：“我知道老弟在大陆做的是什么生意，只是这种生意虽好，可未必赚钱啊。我现在有一个门路，如果做的好，至少是现在的几倍，老弟可有兴趣？”

    郭峰顿了顿，笑着问道：“老哥，你该不会说的是偏门生意吧？”

    何方笑而不语，只是看着郭峰。郭峰继续说道：“有钱不赚那是王八蛋啊。我可不管是不是偏门，只要能赚钱就好。当然，最好是没什么风险，我可没那么大的身价去赔，赔不起啊！”

    何方哈哈一笑说：“老弟放心吧，绝对没什么风险的。其实呢也不算是什么大东西，只不过我恰好认识一个朋友，他手上有许多货。就是那种可以让人兴奋的小药丸，价格非常便宜，保管你稳赚一比。”

    “小药丸？”郭峰心中冷笑，恐怕不单单是这么简单吧。你要是走私小药丸的话，还不至于让天机组重视。恐怕这是在试探我，慢慢引我上钩。

    “好啊，我在大陆有不少的路子，这东西绝对好卖。只是，不知道老哥你将这天大的好处给我，所求是什么呢？咱们都是商人，没利的买卖可是不会做的哦！”郭峰笑着打哈哈，说道。

    “不错！”何方点头笑道：“我当然有好处，但却不是出在老弟你身上。供货的那一方自然会给我提成。当然，这只是限于卖货。如果老弟你要送回大陆，那就要自行想办法了。”

    这老东西，他明明就有走私的门路却是不说，想必是等着自己去求他吧。而且，他也可以从这上面捞上一笔，真他妈黑啊。

    “这固然好，只是……海关这一关却是不好弄啊。你也知道我是第一次来香港，在这边可没什么熟人。如果真要说熟人的话，那可就只是老哥你了。既然老哥你把这好处送给了我，何不送佛送到西呢？”郭峰笑的说道。