    灰熊一路狂奔，几乎都是急不择路了。从窗户跳出去之后便头也不回的向前飞奔。此时的灰熊可以说是筋疲力尽了。虽然郭峰刚才并没有完全吸走他的内力，可是这一下子却也让灰熊疲惫痛苦不已。

    身体还没有恢复就强行运气，结果可想而知。灰熊是拼着不惜受伤也要逃走啊。刚才那一击原本以为可以杀掉郭峰，没想到却因为方向偏了打错人，白白浪费了一次机会。

    灰熊也算是身经百战了，能成为顶尖的雇佣兵之一经验丰富是一方面，能够判断眼前情况活下来却也是重要的一方面。原本他根本就没把郭峰放在眼里，可是当郭峰施展北冥神功之后，灰熊知道自己失算了，小瞧了郭峰。尤其是在吸走内力之后，灰熊的第一个反应就是逃。

    虽然各种方面灰熊都能轻易的杀死郭峰，但是这吸取内力却是灰熊唯一的弱点。因为这吸取的不单单是内力，还是人的精元。所以，灰熊不得不跑，除非能够一击必杀郭峰，否则的话，一旦让郭峰吸上自己，那就是必死无疑。

    因此，作为世界顶尖的雇佣问兵，灰熊甚至不惜不要脸面转身就跑。

    大雪皑皑，天空中不知道什么时候已经飘起了雪花。鹅毛般的大雪飘荡，冷风吹的人寒冷无比。

    灰熊回头看了一眼，顿时忍不住咒骂。这个郭峰好像膏药一样死死的贴着自己，就是不肯离开。老子的轻功虽然不错，可是这样下去的话早晚被他追上啊。想到这里，灰熊忍不住扬声喊道。

    “文件不在我这里，别他妈追老子了。要不然的话，老子可不客气了！”

    郭峰在后面冷冷的回应道：“好啊，我到想看看你怎么不客气法，有本事的话就别跑，咋俩继续打。”

    “打就打，老子难道还怕你不成！”

    灰熊到是被郭峰逼的急了，反正在逃下去也甩不掉郭峰。到不如拼死一战，说不定还有赢的可能。灰熊停了下来，等着大眼睛盯着郭峰。郭峰也不含糊，去势不停，出手就是摧心掌。

    灰熊怕郭峰施展北冥神功不敢跟他接触，却是闪身躲开了。随后，郭峰的招式就如同凶猛的大海，连绵不断的朝着灰熊攻去，说不出的犀利。而灰熊本身就受了伤，在加上心有顾忌，怕被吸上，因此灰熊打的是畏手畏脚，相当的狼狈。

    此时的灰熊哪还有一开始那种牛X啊，跟之前完全是截然相反。

    “怎么了，你不是说要杀了我吗？这就是你的本事。哼，本来老子从不杀人，但是今天我怒了。我要杀了你，提铁手出气！”

    郭峰是真的怒了，铁手不惜受伤帮郭峰争取机会，这让郭峰第一次感觉到原来还有战友这种东西。可是灰熊竟然将铁手打伤了，甚至生命岌岌可危。郭峰深刻的认识到，有的时候你对别人仁慈，那么就是对自己残忍。

    这次就是最好的教训。

    所以，郭峰悟了，也明白了！

    催心掌是郭峰所会中的武功最为阴毒的一种了。中掌之后五脏六腑皆碎裂，从外表根本看不出什么伤势。当初夏若惜差点杀了自己的时候，郭峰施展过。可即便那样，郭峰也是留手了的。可是现在，十成的摧心掌打出，郭峰是毫不留手。

    “你杀了我也于事无补，文件并不在我手上。你到不如回去看你的队友，或许……还有的救。如果在晚一会，可能就无力回天了。”

    灰熊打的这个憋屈，不过为了活命他也只能说出这种类似求饶的话了。可是他错了，他忽略了郭峰的决心。

    郭峰冷哼的一掌打向灰熊，说道：“我不会白白浪费他的心意，不杀了你，我绝对不会回去的。”

    “你到底想怎样。”

    灰熊无奈了，这个郭峰好像不管怎么说都没用，非要杀了自己。

    灰熊已经感觉到自己快要坚持不住了，如果在这样打下去恐怕就算不被郭峰吸取内力，也会伤势过重而亡。突然间灰熊从后背掏出了一把手枪，是手枪中威力最强的，银白色的沙漠之鹰。

    而此时郭峰跟灰熊只有一人的距离，灰熊扣动了扳机。顿时一声震耳的枪声响起，子弹划破空气，直奔郭峰而去。

    子弹的速度有多快？眨眼或许只用一秒钟，但是眨眼的时间就足以让子弹穿透脑袋。尤其还是在这么近的距离下，可以说百分百命中，根本避无可避。

    郭峰的身子突然来了一个后空翻，在他翻身的瞬间子弹擦着他的衣服射了出去，将衣服打穿了个窟窿。落下来之后，郭峰的身子不停。所谓动若脱兔，郭峰一个箭步已经来到了灰熊的面前。

    灰熊顿时一惊，没想到这么近的距离下如此的突然，郭峰竟然还能躲开。下意识的抬脚朝着郭峰踢去。

    可这时候郭峰却突然变招，手在灰熊的腿上轻轻一推，接着这股力量一个转身已经来到灰熊的背后。随后，双手已经按在了灰熊的后背上。

    当郭峰的手接触到灰熊的时候，灰熊已经感觉到不好。急忙想要挣脱，可惜却已经迟了。耳边听到郭峰一声冷哼，一句北冥神功传来，灰熊顿时感觉到一股强大的吸力从郭峰的手掌传了出来，紧接着那种痛不欲生的感觉再次传遍全身，内力快速的被吸走。

    一层，二层，转眼间灰熊仅剩的内力就被郭峰吸取了五层。灰熊狰狞的竭斯底里大喊。“住手，住手啊……”

    郭峰只是冷笑没有回答。虽然他身上的内力已经很多，快要膨胀。可是他却不打算停手。

    吸干，一定要将灰熊的内力全部吸干才行。

    “追上他，别让他跑了，一定要完成任务。取会文件。”

    “我看你哦。”

    铁手的话仿佛在郭峰的耳边徘徊，郭峰咬了咬牙运劲继续吸取灰熊的内力。

    “住手，住手啊……我……我错了，你放过我啊。别……别吸了。”

    灰熊感觉到自己的内力已经快要到了油尽灯枯的地步，忍不住开口向郭峰求饶。

    浑厚的内力在身体来乱串，郭峰的滋味也不好受。那内力仿佛要找到个宣泄口一样，郭峰感觉到自己的身体仿佛要炸开了似的。郭峰咬着牙，却是没有停顿下半分。

    郭峰有一股坚韧不拔的毅力，就是这股毅力让郭峰一路走到现在。

    “我就算是爆体而亡，也绝对要吸干你！”

    郭峰突然大吼一声，内力从他的身体里四射出来，顿时一片轰然之声传来，附近的积雪竟然在一瞬间全部融化了。“啪啪啪！”

    一阵爆炸的声传来，郭峰四周的积雪竟然全部被内力轰的爆裂，消失不见了。

    灰熊的身体干巴的好像老头一样，不复之前的健壮。两眼发白，灰熊却已经死了。

    确认灰熊已经死了，郭峰的嘴角露出了一抹的微笑。他感觉到世界似乎在颠倒，快速的倾斜。

    “砰！”

    郭峰重重的摔倒在地上，晕死了过去。…………

    “铁手，铁手你怎么样？”

    一声轻忽将铁手原本那已经快要昏迷的精神给唤醒了。铁手疲惫的睁开眼睛，却发现他身边站的都是精英组的战友。组长司马研也在其中，看样子已经取得了文件。

    “文件……文件取回来了吗？”

    铁手虚弱的问道。

    “嗯，组长杀了刺客，已经将文件取回来了。你别说话我们马上送你回去治疗！”

    听到任务已经完成，铁手松了口气。紧接着他摇了摇头，说：“郭峰……郭峰去追灰熊了，你们……你们去帮他吧。”

    “郭峰？”

    司马研皱了皱眉头，说道：“你们带着铁手先回去，我去找郭峰！”

    “组长，一定……一定要把郭峰带回来，他……他是个高手。如果……如果就这么死了，太可惜了。”

    铁手朝着司马研说道。司马研看了一眼铁手，默默的点了点头。然后一跃追了出去。

    外面是白雪皑皑，在加上鹅毛大雪。周围根本看不到一个人影。这要是想找人实在太难了。

    司马研看着地上的脚印。似乎只有一个人的，而且深浅不一，浅的那些有的已经被大雪重新覆盖住了。

    “怎么会只有一个人的脚印？而且这个大小来看应该不是郭峰的。难道说郭峰根本没追上去，还是郭峰的轻功已经高明到踏雪无痕的地步了？”

    司马研皱了皱眉头，顺着脚印追了上去。

    轻功施展开来，司马研就如同翱翔在天空中的白鹤一样的飘渺。也不见如何发力却已经飘出去好远。

    这轻功，果然不凡啊！

    没过多久，司马研就看见前方似乎有些不寻常。别的地方都是雪厚三次，可是那地方却陷了进去，周围的积雪竟然全部融化了。在仔细看，司马研就发现有两个人趟在那里。

    其中一个正是郭峰。而另外一个，看起来好像全身血肉都被吸走了似的，仔细分辨却能看出是这次任务的主要敌人之一，灰熊！

    司马研有些惊讶，灰熊的实力她是很清楚的，如果严格说起来灰熊要比刺客更难对付。毕竟刺客擅长的是轻功跟刺杀，只要早做防备也没什么可怕的。可是灰熊却是个集合各种优势的高手。

    就算是司马研也未必有把握能够取胜！

    可现在看起来，毫无疑问，灰熊死了。“这个郭峰看起来的确不简单，难怪能让野玫瑰吃亏。”

    司马研在心中想着，然后朝着郭峰的方向走了过去。伸手搭在郭峰的鼻子下面探了探，还有气息。那就好，只要还没死就好！

    司马研松了口气，然后检查郭峰的伤势。这一检查不要紧，到是将司马研吓了一跳。郭峰的伤势严重到让司马研前所未见，五脏六腑全部碎裂，经脉也严重受损。

    司马研皱了皱眉头，喃喃自语的说道：“他的伤势怎么这么像内力太多爆体了的感觉？而灰熊却好像是被吸干了。难道……郭峰会那种吸人内力的武功？”

    吸人内力的功夫并不是没有，北冥神功，吸星大法就是最好的例子。只是这两种神功却早已经失传，几乎被认定为传说中的武功了。

    看着昏迷的郭峰，司马研有些不相信这样的神功会出现在郭峰的身上。

    惊讶归惊讶，郭峰的伤势却也不能不管。司马研将郭峰的嘴巴张开，从怀里掏出了一个黑色的小瓷瓶。这黑色瓷瓶上刻的纹路栩栩如生，一看就不是凡品。将黑色瓷瓶打开，司马研从中倒出了一颗淡黄色的药丸。

    这药丸刚一出来就有一股扑鼻的浓香。闻了之后让人觉得神清气爽。

    “这天香玉露丸可是至高无上的内伤丹药，如今只剩下两颗。原本想留着关键时刻用的，罢了，便宜你了！”

    司马研似乎有些心疼，不过最后还是放在了郭峰的嘴里。

    这天香玉露丸进了郭峰的嘴里马上便化开了。郭峰的眼皮动了动，却是没有苏醒过来。

    “如果你还是不能活过来，那可就浪费了我的药了。”

    司马研叹息一声，然后转身去看灰熊。

    检查灰熊的情况，司马研已经确定他是被吸干内力而死。看样子，自己的猜测果然没有错。

    “咳咳……”

    一阵咳嗽的声音突然传来，司马研转头去看发现郭峰已经醒了过来。“感觉怎么样？”

    司马研随口问道。

    郭峰看了一眼司马研，回了一句：“暂时应该死不了，是你救了我？”

    “除了我之外这附近还有别人能来救你吗？你浪费了我一颗天香玉露丸，所以以后你必须要更加努力的完成任务才行。”

    “天香玉露丸？”

    郭峰皱了皱眉头，随后想要做起来。看是身体刚一动就疼痛无比，让人忍不住冷哼了一声。

    “别乱动，你现在的伤势就跟死人没什么区别。抓紧时间疗伤，这地方可不是什么久留之地。”

    司马研告诫的说道。

    郭峰轻轻的嗯了一声，然后运起九阴真经的疗伤篇给自己疗伤。看到自己的伤势，郭峰还真是说不出的郁闷。最近好像在走霉运，这已经第二次受伤了，而且一次比一次严重。

    看样子没有一个月，这伤势是好不了了。

    九阴真经的疗伤篇不愧是最为神奇的疗伤方法，在加上那天香玉露丸的作用。郭峰的伤势已经好了一小半。这已经足以让郭峰可以正常行动了。只是，如果想要完全康复却不是这么容易的了。

    毕竟靠的是天香玉露丸，所以才能恢复的这么快。药性此时已经完全被吸收，在想复原，那就要一点一滴的来了。

    “我们可以走了。”

    大概过了一个多小时吧，郭峰站了起来朝着司马研说道。

    司马研看了一眼郭峰，说道：“看样子你身上有很多秘密，虽然有天香玉露丸，但是一个小时就能恢复到这种状态，你的内功疗伤的功效很强嘛。还有，你杀死灰熊应该是用的某种可以吸取对方内力的武功吧。”

    郭峰不想隐瞒，就算想瞒恐怕也瞒不住。点了点头，郭峰说道：“没错！”

    “果然是这样，那你修炼的是北冥神功，还是吸星大法？”

    司马研点点头，好奇的追问道。

    “北冥神功。”

    “北冥神功吗？你的运气到好。有北冥神功恐怕你很快就会成为精英组中内力最强的一个。不过，内力强不代表实力强，你要记住这一点！”

    司马研如同说教一般，对郭峰说道。

    郭峰撇了撇嘴，如果要说教恐怕还轮不到你。黄蓉那可是绝对的高手，经验可比你丰富多了。

    不过郭峰却没有说什么，毕竟司马研也算救了自己一命。总不好马上就反驳。

    “既然你已经能够行动了，那么咱们就走吧。我让其他成员先回去了，恐怕这个时候接咱们的飞机也应该快到了。”

    仿佛是为了应正司马研的话一样，她的话音刚落就看见一架直升机缓缓的落了下来。随后翻江鼠从直升机里走了出来。

    “组长，郭峰……你们没事吧？”

    “没事，灰熊已经死了，我们回去吧！”

    司马研淡淡的说了一声，然后便上了飞机。郭峰紧随其后，翻江鼠朝着郭峰笑了笑，算是一种表示吧。

    此时郭峰也没什么兴趣说话，上了飞机之后就开始打坐起来。伤势虽然暂时不能恢复，但是残留在身体里灰熊的内力却可以炼化。

    郭峰检查了一下，结果却惊讶的发现灰熊的内力竟然只残留不到二年左右。这不可能啊？灰熊的内力少说也有四十，五十年左右。难道是因为之前爆体，导致内力都外泄了吗？

    那还真是可惜了！

    郭峰本来还想说有了灰熊的内力自己的实力可以增强许多，现在看来除了让自己受了重伤之外，是一点好处都没捞到啊。郭峰有些郁闷。既然内力没了，那就疗伤吧。

    五脏六腑的伤势基本已经稳定，需要一定的时间就可以康复。这点到是不着急，郭峰将注意力转移到了经脉上。

    毕竟经脉是一个练武之人的根本，如果要是受了什么损伤的话，那后果可是非常严重的。

    将内力运行全身经脉走了一圈，到是没有发现经脉有什么异常。只是有些地方似乎有些受损，到也可以修复。郭峰也没在意，一遍遍的运行着大周天，修复经脉。可渐渐的，郭峰感觉到似乎有些不对劲。

    内力的运行速度似乎比以前快了许多！

    打个比方，如果以前郭峰要想内力走遍全身经脉，完成一个大周天的话至少要需要十五到二十分钟左右的时间。可是现在，郭峰粗略的算了一下，竟然只需要五分钟。

    速度提升了很多！

    这意味着什么？意味着郭峰的内力比之前运转的快，以为这内力可以比以前提升增加的更快。以前修炼一天可以增加一天的内力。可是现在一天却可以增加三到死天的内力啊。

    这就是说，郭峰的内力增加要比别人快上许多。十年可以顶上别人三十年的苦笑啊。

    这可是一个意外收获，比吸取别人内力好多了。只是为什么会变成这样？郭峰这会仔细的检查起来。结果却有一个惊人的发现。

    自己的经脉之中竟然似乎蕴含着内力，没错，不同于每次大周天时候的内力，这经脉之中的内力似乎就存在经脉之中，跟经脉完全的融合到了一起。

    “这……这是怎么回事？经脉中也有内力？这种情况根本就没有听说过啊……”

    郭峰很惊讶，他跟在黄蓉身边也学了不少，可是像这种情况听都没听过。郭峰也不知道究竟是好是坏，不过从目前来看，似乎好的方面比较多。

    看来回去之后还是问问蓉儿吧！

    郭峰想来想去，最后也只能跟黄柔求教了。

    飞机快速而又平稳了飞行着，司马研一言不发。翻江鼠坐在郭峰的旁边，几次似乎想开口，但是却又收了回去。看样子是害怕司马研啊，所以才不敢开口。说来也有趣，这恐怕是唯一能让翻江鼠闭嘴的办法了。

    终于飞机回到了基地，司马研在下飞机前对郭峰说道：“给你放三个月的假，这三个月你好好休息养伤，至于什么时候有任务给你，另行通知。”

    说完这句话，司马研转身走了。

    等她走了之后，翻江鼠顿时松了口气。他长的本来就很猥琐，在做这个表情就更加的贼眉鼠眼了。

    “呼，可下走了。可憋死我了，要不是担心你，我可不愿意来。跟组长在一起压力太大了！”

    翻江鼠无奈的说道。

    郭峰淡淡的说道：“还好吧，我怎么不觉得有什么压力？”

    “那是你还没见识到组长的恐怖，整个天机组上下恐怕没人不害怕组长，慢慢你就知道了。”

    郭峰耸了耸肩膀，下了飞机。

    “对了，铁手怎么样？”

    郭峰突然想起来，朝着翻江鼠问道。

    翻江鼠说道：“放心吧，那家伙皮糙肉厚的还死不了。现在应该正在药魔那治疗呢。那灰熊……是谁杀死的？”

    “是我！”

    郭峰淡淡的说了一句，跨步走了。

    翻江鼠有些傻眼，他一直以为灰熊是祖长司马研杀死的，万万没想到却是郭峰，看着郭峰的背景，翻江鼠是呆若木鸡。