    因为黄蓉的告诫，陈琳这几天一直都乖乖的待在家里哪也没去。虽然心中担心不知道发生了什么事，但陈琳知道已自己的力量根本帮不上什么忙，去了的话反而就是添乱。因此，虽然担心，可陈琳却也没有乱跑。

    “妈，我都跟你说了最近可能出事了，你如果没事的话就别出门了。”看王美芳要出门，陈琳急忙说道。

    王美芳摇摇头说：“没关系，我这么大把年纪了难道还能出什么事不成？更何况你忘了，我现在也有内力啊。”

    “妈，你那点内力根本没用。我师父既然让我别出门，那对手肯定很厉害。还是小心点好。”陈琳担忧的说道。

    王美芳不在意的摆摆手说：车“放心吧，没事的。更何况我不出去也不行啊，这些天在家里吃什么啊。好了，你在家里等我吧。”

    王美芳说完开门走了出去。陈琳无奈的摇摇头，不过转念一想应该也没什么事。

    陈琳刚要回身到床上躺着，可这时候她却突然感觉到有人似乎出现在自己的身后。跟着黄蓉这么长时间，陈琳也算是略有小成，所以根本没有回头去看，直接一个后身踢，腿已经踹了出去。

    “哎呀……”

    陈琳突然惨叫一声，发现自己竟然已经被抓住了，刚要用力挣脱，却突然看见抓住自己的人竟然是郭峰。陈琳顿时愣住了，随后欣喜的说道“郭大哥怎么是你啊，吓死我了，我还以为有坏人呢。”

    郭峰笑着松开陈琳，说道：“没想到你这小丫头的反应速度还挺快，你就不怕认错人吗？万一提到怎么办？”

    陈琳嘿嘿笑着说道：“当然不可能了啊，我妈才刚出去而已。更何况如果是她的话，总要有开门的声音啊。一点声音没有，肯定是有别人进来了。”

    “只不过，我没想到是你……”陈琳红着脸说道。“你怎么突然来了？”

    郭峰笑了笑，然后坐了下来说道：“这个等下再说，我想你应该听你师父说了吧，最近很不太平。”

    “嗯。”陈琳点点头说：“具体什么事我不知道，只是师父让我暂时不要出门，也不要过去。一切小心。郭大哥，究竟怎么了，发生什么事了吗？”

    郭峰点头说道：“是的，发生了一件惊天动地的大事，具体的经过我就不详细跟你说了，总之现在有个很强大的敌人，我必须打败他。否则的话，我……还有我身边的人都会死。”

    “啊……”陈琳顿时吓了一跳，然后紧张的说道：“那……那怎么办啊？要不然我们逃走吧。”

    郭峰摇摇头，笑着说道：“逃？我们能逃道哪去？更何况逃走可不是解决的唯一办法。虽然他很强大，我暂时还不是他的对手。不过我有个办法可以快速的增加实力。这也是我来找你的目的。”

    陈琳到也冰雪聪明，虽然还猜不到究竟什么原因，但是她知道自己肯定能帮上郭峰，要不然的话，郭峰也不会这么说。

    “我要怎么做？”陈琳目光坚定的看着郭峰，说道。

    郭峰顿了顿，说道：“很简单，跟我双修。双修可以增加我的内力，也可以让你变的更强。只有这个办法可以快速的增加实力。当然，你应该知道双修意味着什么吧，所以你可以考虑考虑在回答我。”

    陈琳小脸一红，但是却很坚定的点头说道：“没什么可考虑的，只要能帮助郭大哥你，就行。”

    陈琳本来早就想跟郭峰在一起了，只是上次郭峰让她在考虑考虑，所以才耽搁下来。现在可以帮助郭峰，又可以名正言顺的跟郭峰在一起，陈琳没什么可犹豫的。

    看见陈琳这么坚定，郭峰也没什么可说的。“好，既然如此那咱们就抓紧时间吧。”

    “你的意思是说现在吗？不好吧，我妈一会就回来了啊。到时候被她看见怎么办？”陈琳看郭峰竟然马上就要做，顿时犹豫的说道。

    郭峰笑了笑说：“放心吧，这我到时候自会跟她解释的。好了，抓紧时间吧。”

    郭峰这么说，陈琳也不好再说什么。毕竟她本身也不是个太有主见的人，因此在郭峰的带领下进了房间。进了房间之后，陈琳有些手足无措。虽然他知道接下来要发生什么事，可她还是抑制不住的紧张。

    “别紧张，没事的。”郭峰拍着陈琳的肩膀，安慰的说道。

    陈琳点点头表示知道了。

    “这样，你先把衣服脱了。”郭峰看陈琳一时半会是不会放松下来，到不如自己主动一点。她还小，也没有经验，如果自己要是不主动，他甚至不知道应该怎么做。

    “好。”陈琳羞涩的点了点头，然后缓缓的将自己身上的衣服脱了下来。这还是陈琳第一次在男人面前脱衣服，害羞的同时竟然还有些兴奋。

    陈琳虽然给人一种单纯的小孩子模样，可事实上她的年纪也不小了，毕竟也是大学生，身体发育的很好了。出落的亭亭玉立，绝对是个美女。

    当陈琳的衣服脱下，毫无遮掩完全的出现在郭峰面前的时候，郭峰都忍不住有些惊叹啊。这些天跟司马研在一起，虽然说还算不错，但毕竟时间长了总会没有新鲜感，现在看见陈琳这充满了年轻气息的身体，郭峰顿时兴奋了。

    “趟在床上然后双腿分开，用你的手去抚摸。我想，这你应该会吧。”郭峰吩咐的说道。

    陈琳轻轻的嗯了一声，然后趟在了床上。两条腿分开之后，那芊芊玉手轻轻的在那神秘之处抚摸了起来。陈琳虽然还没有真正的体验过男女之间的滋味，但毕竟正是青春年华，有那种渴望也是很正常的。所以有的时候也会自己来做，就比如说现在。

    虽然此时是当着郭峰的面，但是这样却让她更加的兴奋，很快的那种奇异的感觉已经传遍全身，让她双眼迷离，脸颊绯红，呼吸也随之而急促。

    很快的郭峰能够看见陈琳的手指间已经湿润，有晶莹的液体流淌出来。

    “你这小丫头，竟然这么快就有感觉了吗？看你这么熟练平时应该没少自己做吧。”郭峰调笑的说道。

    陈琳红着脸喘息道：“你就别取笑人家了。”

    “好好好，我不取笑你。”郭峰笑着说道，然后将身上的衣服缓缓的脱去。

    看着郭峰那强壮的身体，陈琳感觉到呼吸更加的沉重了，两眼似乎冒出火来，那种强烈的渴望让陈琳自己都有些不好意思。

    “来，用你的小嘴来帮我。”郭峰来到陈琳的旁边，说道。

    陈琳到是没有拒绝，看样子对于这种事情比较能够接受。虽然技术很生疏，但是看她很卖力，很认真的样子，到是让郭峰觉得很舒服，至少，心情很愉快。

    感觉到逐渐的壮大起来，而陈琳也已经情动，郭峰也不在浪费时间了，轻轻的分开陈若琳的腿，然后直接滑进。

    陈琳疼的皱了皱眉头，发出了一声闷哼。按照跟司马研的经验，郭峰教导陈琳如何运气内力来双修。渐渐的，陈琳已经痴迷在双修的乐趣当中，两个人自然也开始翻云覆雨起来。

    ……

    ……

    王美芳在楼下买了许多的吃的，虽然她表面上看起来似乎不太在意的样子，但是心里却多少还是有些担心。买了大概足够十来天吃的东西，王美芳准备如果没有别的事情，轻易就不出来了。

    好不容易大包小包的抬上了楼，王美芳正准备掏钥匙开门。结果却隐约听见房间里面似乎有声音。只从修炼了内功之后，王美芳的听觉大大的提高，所以原本根本不可能听见，现在竟然变的能够听见了。

    “怎么好像是琳琳的声音，而且这声音怎么好像男女之间办那事时候的声音？”

    王美芳疑惑的嘀咕着，然后急忙将门打开冲了进去。顺着声音的方向，王美芳推开了陈琳的房间门。看见眼前的画面，王美芳顿时呆住了。

    郭峰正跟陈琳在办那事，这让王美芳有些接受不了。“你们……你们在干什么？”

    “妈，你……你怎么回来了啊。天啊，这……这怎么办啊。”陈琳没想到王美芳竟然会突然回来，措手不及之下根本没有准备，都被看的一清二楚。

    看着陈琳慌乱，王美芳震惊，郭峰到是没有太过意外。没有停下动作，郭峰开口说道：“美芳，别太惊讶，我这也是不得已而为之。至于什么原因，我等下在跟你解释。琳琳，集中精神，注意别让内力脱离你的控制。”

    如果要是别人的话，王美芳百分之百会冲上去。可现在是郭峰，王美芳相信郭峰绝对不会做出没有原因的事情来。虽然有些难堪，但还是等在一旁没有阻止。

    她相信郭峰一定会给自己一个合理的解释。

    “啊……不行了，不行了。”随着郭峰不断的冲刺，陈琳终于忍受不住了，一阵阵大声的呻吟之后，陈琳整个人瘫软在床上，很显然已经满足了。

    郭峰松开陈琳，然后坐下来打坐休息。大概过了三五分钟，郭峰才起来走向王美芳。

    “现在，你可以给我你的解释了。”王美芳看着郭峰，说道。

    郭峰点点头，然后将事情一五一十的跟王美芳说了一遍。王美芳的脸色惊魂未定，看起来十分的震惊，觉得不可思议。

    “你的意思是说，这样可以让你变的更强，才有把握打败那个人吗？”王美芳问道。

    郭峰点头说：“没错，如果我不怎么做的话恐怕用不了多久我，还有我身边的人恐怕都难逃此劫。当然，我知道你心里上有些接受不了，但是你不觉得这是一个机会嘛？”

    “机会，什么机会？”王美芳费解的看向郭峰，问道。

    “一个可以让你跟陈琳名正言顺的出现在我身边，成为我女人的机会啊。”郭峰小声的说道。