    夏若惜愤怒的看着郭峰，眼神中似乎都要冒出火来。尤其是当夏若惜看见郭峰盯着自己胸前那两个字的时候，她真是悲愤莫名。夏若惜始终认为这是一种屈辱，所以一心想要杀死郭峰，没想到……却适得其反。

    郭峰看着夏若惜的山峰，伤痕早已经凝固痊愈，只是那字体却依旧清晰可见。郭峰伸手在上面摸了摸，然后朝夏若惜问道：“为什么还留着这两个字？那么严重的伤都能好，别告诉我这两个字你弄不下去？”

    夏若惜冷声的说道：“为什么要弄下去？这是你留给我的耻辱，我要时刻告诫自己，一定要杀了你！”

    郭峰耸了耸肩膀，这夏若惜还真是个强迫狂啊。“看来你是没有这个机会了。”郭峰说完，已经伸手将夏若惜的内依解开了。

    夏若惜无法动弹，只能眼睁员睁的看着郭峰将自己的衣服脱掉，自己的站在他的面前。

    夏若惜的身体还是不错的，虽然谈不上完美，但是也算是无懈可击。事到如今，郭峰也没什么好客气的了。两人本就是生死仇敌，且不说郭峰不可能会放过她。就算郭峰一时头脑发热，放了夏若惜，夏若惜也不会感恩戴德，恐怕只会变本加厉。

    郭峰的一双大手在夏若惜的山峰上不断的揉捏，夏若惜虽然咬牙不语，但是也能看的颤抖她的脸在轻微的颤抖。

    “没想到啊，你原本这么冷冰冰，还以为你是个冰雪女神，没想到你的身体却这么铭感，我只不过是摸了摸，你就有反应了。”郭峰忍不住哈哈笑着说道。

    被郭峰摸，本就让夏若惜羞愧愤怒难当，现在郭峰还在旁边说这些风凉话，更是让夏若惜恨不得自己赶快晕过去得了，免得受这份侮辱。

    不过，郭峰又怎么会让夏若惜如愿？

    手指用力捏着那小葡萄，仿佛要把它捏爆似的。夏若惜渐渐的已经开始控制不住身体的感觉了，随着郭峰的动作越发强烈，夏若惜已经开始抑制不住的发出低低的呻吟。

    郭峰心中暗笑，看来所有外表高贵的女人，在身体深处果然都藏着一颗动荡不安的心啊。恐怕谁也想不到，夏若惜的身体会这么铭感吧。不过，这到是便宜了郭峰。

    郭峰突然停下手，然后将夏若惜放倒在地上。地上虽然泥土不少，但郭峰可没有那闲情逸致为夏若惜打扫干净。

    将夏若惜放倒在地上，郭峰分开她的双腿。那神秘之处已经呈现在郭峰眼前。

    前戏？不不不，对待夏若惜那需要这么体贴啊。郭峰二话不说，直接便解开裤子，将那大家伙塞了进去。

    试想一下，在完全没有湿，没有任何情绪之下进入，那是多么痛苦的一件事。夏若惜疼的忍不住大喊，在这寂静的夜里显得特别的响亮。不过郭峰到是欢喜的很。

    为什么？

    夏若惜叫的越凄惨，郭峰越亢奋啊。

    有一种报复的快感！

    郭峰也不管夏若惜是否痛苦的惨叫，加快了推动的速度。还别说，跟郭峰想的一样，夏若惜的确是第一次。

    也不知道过了多久，郭峰发现夏若惜的声音变了。从痛苦变成了那种享受的声音，这可不行！郭峰怎么能让夏若惜享受呢。因此，郭峰马上就离开了夏若惜的身体。

    夏若惜顿时发出了一声失望的叫喊，似乎有些不舍。

    “在临时之前让你体验了一下做女人的滋味，也算此生无憾了吧。”郭峰笑了笑，说道。

    夏若惜知道，郭峰要动手了。冲动渐渐的退去，夏若惜哼声道：“要杀就杀吧。”

    郭峰的手已经挥像夏若惜，这一掌足以取掉夏若惜的性命。可就在手掌来到夏若惜面前的时候，郭峰却突然停住了。

    不是郭峰大发善心想要放过夏若惜，而是郭峰想到了一件有趣的事情。

    他跟夏若惜之间的恩怨，可不是这么容易就算了的。但是如果就这么杀了她的话，未免有些可惜啊。所以，郭峰想到了一个办法。那就是将夏若惜牢牢的控制在自己的手上。

    怎么控制，当然是移魂大法了！

    这移魂大法郭峰闲来无事的时候到也研究过，并不是那么肤浅，只能一时控制对方的心神。可能是因为这个功法太过阴毒，所以没什么人使用，因此才会陷入误区，认为移魂大法也只能这样而已。

    通过研究郭峰发现，这移魂大法其实就是类似催眠术，只不过等级更高，威力更强罢了。

    看着夏若惜，郭峰施展了移魂大法。这夏若惜的内力深厚，如果说正常情况下肯定不会轻易的成功。可是现在夏若惜心神已乱，哪还能抵挡的住啊。

    刹那间，郭峰就已经控制了他。

    迷魂大法最深奥，最神奇的地方就是，完全可以将对方的原有记忆，以及人格完全抹杀。换句话说，郭峰可以让陈若琳成为一个只听命于自己的傀儡。

    生不如死，这才是最折磨人的，不是吗？

    “主人！”

    夏若惜突然跪在地上，低着头毕恭毕敬的对郭峰请安。这声音，神态跟之前没什么两样，但是现在，她却已经是只听命于郭峰的了。

    “穿上衣服，跟我走！”

    郭峰冷哼一声，说道。

    “是的，主人！“夏若惜急忙起身穿上衣服，也不管身上沾满了泥土。

    等夏若惜穿好了之后，郭峰便施展轻功朝着市区而去。夏若惜紧随其后，虽然慢了半步的距离，但是看的出来夏若惜是游刃有余，她的轻功到也不错。

    郭峰到是越发觉得自己的想法是对的，不单单可以随时随地的教训夏若惜，而且还多了一个强大的保镖。真是一箭双雕啊！

    两人一路前行，终于来到了市区。随后停止施展轻功，在路边拦了辆出租车，回到了宾馆。到了宾馆郭峰没去找孙姿她们，而是直接回到了自己的房间。

    刚一进屋，夏若惜就扑通的跪了下来。

    这是郭峰告诉她的理念，在没人的时候除非得到郭峰的特别指示，否则的话夏若惜只有跪着的份。

    “去洗澡，把身上洗干净，脏兮兮的，看着都没胃口！”郭峰坐到床上，对夏若惜说道。

    夏若惜应道：“是的，主人。”随后，竟然四肢着地的爬行进了浴室。

    听见浴室里哗啦啦的水声，郭峰坐在床边思考了起来。听司马研说这夏若惜也是天魔组的人，也就是陈启泰的人。而郭峰一直推测陈启泰就是那个黑衣人。

    所以，郭峰控制夏若惜除了有报复跟找个奴婢的意思之外，更多的是想从夏若惜的口中了解有关天魔组，以及陈启泰的事情。

    没过多久夏若惜已经从浴室里出来了，看着她干净清爽的样子，不可否认夏若惜很美。夏若惜依旧是爬行的来到郭峰的脚边，然后低着头等着郭峰的训示。

    “你是天魔组的人？”郭峰开口问道。

    夏若惜应道：“是的，主人。”

    “天魔组究竟有多少人，实力如何？”郭峰继续问道。

    夏若惜道：“天魔组一共有成员五十三名，实力很均匀，总体实力要跟天机组不相上下。不过，陈启泰的实力很强，强到无法估量，我在他身边这么久，依旧看不出他的深浅。我的实力在天机组中只能算是中等，除了陈启泰之外，还有四大战神。”

    “四大战神？”

    “是的，四大战神的实力很强。估计至少都有百年以上的修为，而且擅长的各不相同，十分厉害。”

    百年以上的修为吗？看起来天魔组果然很强啊。难怪让司马研这么头疼，最后只能任由天魔组存在。

    郭峰接下来又详细的问了一些情况，夏若惜都是知无不言，把知道的事情全部说了出来。这让郭峰已经对天魔组有了大概的认识。不过，越是了解的多，郭峰却越是惊讶佩服陈启泰。

    且不说他自己的实力如何，单单能将这么多高手都聚集在自己的手上，然而还那么忠诚，这也就是一种本事啊！看来郭峰要想对付陈启泰，也并非那么容易。

    郭峰看了看陈若琳，然后扭身趟在了床上。

    夜，如此悄然降临。夏若惜跪在床边，渐渐的睡着了。

    郭峰躺在床上合计着，现在自己的实力肯定又增强了。且不说多了夏若惜这个强力的帮手，单单是得到倚天剑就是莫大的助力啊！只是郭峰目前好像还不会剑法，到是无法完全发挥倚天剑的威力。

    “明天让夏若惜把峨眉剑法交给我。虽然这剑法不咋地，但总聊胜于我。万一要什么事情也好施展。等回去之后，再让蓉儿教自己剑法。”郭峰如此想着，然后沉沉的睡去了。

    第二天清晨，郭峰是被夏若惜叫醒的。迷迷糊糊的睁开眼，就看见夏若惜跪在自己的面前，说道：“主人，刚才门外有人喊你，听声音好像是孙姿！”

    “哦！”郭峰应了一声，然后从床上爬了起来。此时门外早已经没人，相信应该是孙姿敲门自己没开，所以便走了吧。郭峰给孙姿打了个电话，问她找自己有什么事。

    孙姿到是没什么事，只是想跟郭峰聊聊。郭峰说刚才自己睡着了，孙姿也没说什么。她正在去见面会的路上，虽然闲聊了两句便挂断了。