    防空洞里面很大，看样子是几乎把整个山体都打穿了。但很奇怪的是，越往里面走空气中的霉味就越淡，看起来应该是有通风口。

    左拐右拐的里面的情况大体也算是摸清楚了，整个防空洞里现在除了他们之外就没有别人。而且看情况，这个防空洞应该已经废弃很久了，里面空无一物。

    “这地方还不错，我们在这里到有一种闭关修炼的感觉。”郭峰笑着说道。

    司马研赞同的点点头，在这种地方闭关的确是非常的合适。因为来之前准备的仓促，到也没带什么东西。郭峰将衣服扑在地上，然后示意司马研趟下。

    司马研愣了愣，问道：“干相什么？”

    郭峰失笑道：“干什么？当然是要双修了啊。难道来这里赏花赏月啊。别磨蹭了，躺下把衣服脱了。你这耽搁一会，陈启泰跟天魔组恐怕就会嚣张一会。”

    司马研埋怨的瞪了郭峰一样，虽然说郭峰说的没错。可是这语气怎么让人接受不了。毕竟，毕竟这也是自己的第一次，语气温柔一点不行吗？

    司马研虽然心中抱怨，但还是躺了下来。黑暗之中，司马研的呼吸变的很急促，小脸红的跟苹果似的，然后缓缓的脱下了自己的衣服。

    她在心中安慰自己，周围漆黑一片，所以郭峰也看不见什么。这完全就是在掩耳盗铃，她很清楚郭峰的夜视能力，恐怕现在已经看的一清二楚了。

    缓缓的将衣服脱掉，司马研的身体就毫无遮掩的暴露在郭峰的面前。郭峰忍不住赞叹的说道：“没想到你的身材这么好，平时到是看不出来啊。”

    “哪来那么多废话。”司马研羞涩的双手遮掩在身前，说道。

    郭峰嘿嘿一笑，然后三下五除二非常麻利的将自己的衣服也脱个精光。反正司马研是肯定不会拒绝的，郭峰也没兴趣装什么绅士。脱光之后，郭峰就附身半蹲在司马研的身旁。

    “我们……我们现在就开始吗？”司马研紧张的小声朝郭峰问道。

    郭峰解释道：“当然了，要不然你还想干什么，难道还要来前戏吗？一会我进入之后你就用内力跟我配合，这样就足够了。”

    “可……可我还是第一次，你这样我会很疼的啊。”司马研知道第一次会很疼，忍不住说道。

    “靠，你是第一次？算了算了，我帮帮你吧。”郭峰有些郁闷的说着，然后将司马研的双手分开。

    司马研顿时说道；“你干什么啊。”

    “当然是帮你了啊，你那里要是不湿的话，进去的话会很疼的。”郭峰不耐烦的解释道。

    “哦。”司马研小声的应了一句，然后羞涩的闭上了眼睛。此时，司马研那硕大漂亮的山峰暴露在郭峰的面前，很大，很圆，最主要的是很。这可是从来没有被人摸索过的神圣之地啊，尤其是也不知道是因为害羞，还是因为刺激而挺立的两颗小圆点，看起来粉红剔透，十分的。

    郭峰的手指轻轻拨动那圆点，很有弹,性，而且随着郭峰的拨弄竟然还有变大的迹象。宽大的手掌将整个山峰包裹住，然后揉捏了起来。

    司马研顿时忍不住发出一声闷哼，浑身上下产生了一种奇异的酥麻感觉，让她情不自禁的浑身颤栗，喉咙不知觉的发出呻吟之声。

    感觉到司马研的变化，郭峰也有些亢奋了。女人嘛，尤其是第一次的女人，总是很容易被这种奇妙的感觉而征服。

    随着司马研的情绪高涨，郭峰明显感觉到她的身体会随着自己的动作而颤抖，那是一种有的举动，任何男人看了都会为之疯狂，郭峰也不例外。

    但从身体上来说，司马研堪称极品。

    顺着那高耸的山峰，郭峰的手掌一路下滑，划过平摊的小腹，最后滑到了司马研的双腿之间。

    “啊……”司马研感觉到浑身颤抖，当即伸手抓住了郭峰的手。

    郭峰抖了抖手，顿时将司马研的手臂震落。都这个时候了还装什么装啊。

    郭峰轻轻的抚摸着那厚重火热的深沟，感觉到已经逐渐的流淌出溪水。在看司马研，满面红潮，双眼迷离，两片嘴唇微微开启，发出动人心弦的呻吟之声。很显然，已经情动了。

    郭峰也不打算浪费时间，如此极品，自然要先弄到手在说。扶着那巨龙，郭峰慢慢的挺进了。

    “啊……”司马研顿时惨叫一声，双手死死的抓住郭峰的胳膊。好在郭峰够强，否则的话司马研这用力一抓之下，还不骨折啊？

    “运起内力，跟我配合。”郭峰提醒司马研，然后按照双修的方法已经内力渗透进去。

    司马研痛苦的点点头，按照郭峰说的将内力运转了起来。顿时，郭峰跟司马研的内力接触到一起，然后渐渐的融合，运转起来。

    这就是双修！

    随着时间的推移，那种破瓜的疼痛逐渐的消失了。虽然此时两人的内力还在运转，在双修当中。可是那种酥麻，满足的感觉却没有因此而消失，反而愈演愈烈。这让司马研情不自禁的晃动着蛮腰，似乎在对郭峰发出讯号。

    郭峰当然不会坐视不理了，如果进去之后就这样什么也不干，岂不是浪费了大好机会。因此，郭峰开始轻轻的抽动了起来。

    一时之间，那呻吟声在防空洞里显得十分的响亮。回响之声久久不散，听起来十分清楚，而且就好像有无数人在这里呻吟一样。

    “啊……”司马研突然发生大叫一声，声音中透露出无比的满足，无比的喜悦。

    随着喊声过后，司马研迷离的双眼不住的喘息。那挺拔的山峰此起彼伏，十分的养眼。

    郭峰抽离司马研的身体，然后便抓紧修炼起来。这第一次双修增加的幅度本身就大，在加上司马研还是第一次，比较纯正，可想而知效果有多么好了。

    看郭峰在修炼，司马研稍微休息了一会也开始修炼起来。黑暗的防空洞里，郭峰跟司马研光着身体就这样开始修炼起来。

    ……

    ……

    一晃几天过去了，司马研在知道双修的好处之后也放开了，这几天跟郭峰在防空洞里除了修炼之外就是双修，可以说各式各样的姿势都使了个遍。好在他们两人内力深厚，就算不吃不喝也没什么太大的影响。

    这双修的好处就如同那大麻，让人戒不掉。郭峰跟司马研这两天内力增长的十分快速，这让司马研很咋舌，短短几天而已，都快赶上他之前不断的苦修了。

    当然，除了内力的增长，那种鱼水之欢的快感也让司马研甘之如饴。

    这几天来的亲密接触，连最后一道防线都突破了。两人的关系也随之升温，现在可以说亲密的跟小两口似的。难怪说这个方法是培养感情最好的呢，天天这样，就算是在怎么不好，恐怕也变好了。

    “最近双修的效果已经不太明显了，我想可能是跟吃药一个道理，要吃多了就产生抵抗力，效果就不那么明显了。”郭峰对司马研说道。

    司马研赞同的点头说道：“我也可以增长的速度比以前慢了不少，那现在怎么办？出去吗。”

    郭峰点头说道：“出去吧，就算在待下去恐怕也没什么意义。更何况这里没吃没喝的，时间长了我们也挺不住。”

    司马研舔了舔发干的嘴唇，说道：“好，那咱们走吧。”

    郭峰跟司马研整理了一下，穿好衣服。这些天为了方便，两人根本就没穿衣服。反正这里也没人穿上在脱还麻烦。整理好之后，两人推开防空洞大门，走了出去。

    突然从黑暗到光明，见到阳光两人还有点不习惯。遮挡阳光适应了一会，两人这才准备离开。

    “我们现在去哪？”司马研朝着郭峰问道，她现在有点习惯的已郭峰为主了。

    郭峰想了想，说道：“这样，你先去我的美容院。张海他们都在那边，我老婆黄蓉在那虽然问题不大，但是你去了也好有个照应。其次，你打听一下现在的情况，看天魔组究竟想干什么。”

    司马研点头同意的说道：“好，那你呢？你不跟我一起去？”

    郭峰摇摇头说：“我暂时先不回去，虽然我现在的内力已经很强了，但是对付陈启泰还是没有完全的把握。所以我准备在提高一下自身的实力。”

    “提高自身的实力，我看你是准备找美女双修吧。”司马研一语道破，直接猜中了郭峰的心思。

    郭峰也不否认，点头说道：“没错，只有这样才能快速的让自己变强，更何况有美女作伴，这当然好了啊。不过你放心，我不会喜新厌旧忘记你的。”

    “讨厌你啊，谁怕你忘记我啊。好了，不跟你说了，我要走了，也不知道他们情况怎么样了。”司马研红着脸说了一句，然后就施展轻功走了。

    虽然他这么说，但郭峰还是能够感觉到，这几天的相处已经让司马研对自己产生了感情。双修啊，还真是个泡妞的利器。

    司马研走了，郭峰当然也没必要在这里待下去了。要双修当然要有人选，身边的这些美女基本上都已经被自己拿下了，双修的效果肯定一般。那么，只能找还是第一次的才行。

    想来想去，郭峰将目标定格在陈琳身上。一来陈琳对自己的感情，以及自己对他的感觉都还不错。在加上王美芳，这可是属于母女花啊，刺激可是大大滴。二来陈琳被黄蓉收为徒弟开始修炼内力，双修对她对自己而言，都有莫大的好处。

    之前郭峰还在犹豫陈琳年纪小，想给她时间考虑，免得到时候后悔，不过现在郭峰想办法了，当断则断，男人嘛就要果断一点。此时不推，要是被别人推了，自己岂不是后悔莫及？

    施展螺旋九影，郭峰整个人几乎就是在天空中飞行，然后直奔陈琳的家。