    “你……你要干什么？”

    郭峰的举动顿时将黄圣楠吓了一跳，急忙伸手就去阻止郭峰。毕竟她还是跟郭峰第一次见面，而且又是黄晓依的男朋友，怎么能这样就让他摸自己的身体。

    郭峰看到黄圣楠阻止自己，微微笑了笑。那笑容仿佛充满了让人相信的信念一样，让黄圣楠突然有一种错觉，自己阻止郭峰是错误的。

    “放心吧，我没有别的意思。你是晓依的姐姐，那也就是我的姐姐。相信我，让我帮你看看！”

    郭峰微笑的对着黄圣楠说道。

    看着郭峰的眼神，黄圣楠不知觉的渐渐将手收了回去，眼神闪躲的看向一旁。郭峰笑了笑，随后将内力灌入到了黄圣楠的身体里。

    有一种说法叫做内视，可以看通过内力的反应来查看身体内部的病因。现在郭峰用的就是这种方法。可以看见，黄圣楠的胃部已经恶化到了一定的程度，且不说完全失去了功能，而且已经腐烂的很厉害。看样子真的是很难治愈了。

    郭峰尝试的用内力去治疗黄圣楠的胃部，看能否有效果。内力在胃部上面缠绕，随后逐渐的渗透进去。一开始并没有什么变化，不过郭峰也不着急。有些时候并不是短时间能够看出效果的。

    反正现在郭峰的内力已经运用的相当熟练，而且也很充足。维持半个小时以上绝对不成问题。

    黄圣楠感觉到似乎有一股热量从自己的小腹传了进去，可随后就没什么感觉了。黄圣楠也没太在意，毕竟别人将手放在你的肚子上时间长了，你一样能够感觉到热乎。

    “小风，怎么样？如果不行就算了吧！”

    黄圣楠看老半天也没什么反应，忍不住开口对郭峰说道。

    毕竟，老这么让郭峰的手放在自己的小腹上，也不是那么回事啊。

    郭峰摇了摇头说：“在等一会。”

    可以看的出来郭峰对内力的掌控相比较之前已经高出许多了，以前刚给王美芳按摩的时候，连说话都是磕磕巴巴，十分的吃力，可现在他非但说的流畅轻松，而且还能附带都动作。

    “哦。”

    黄圣楠虽然觉得不妥，但是郭峰既然这么说了，她也不好拒绝。毕竟郭峰只是放在自己的小腹上，并没有其他的举动，甚至，手掌连动都没有动一下。

    大约又过了几分钟吧，郭峰突然脸色激动的说道：“成了，终于有效果了！”

    看见郭峰激动的样子，黄圣楠莫名的升起了一丝的希望。“有效果了？怎么样？”

    郭峰将手掌收了回来，黄圣楠的小腹已经被郭峰按的有些发红。笑了笑，郭峰说道：“嗯，你的胃部已经快要不行了，我好不容易才让内力渗透进去，暂时将你的胃部隔离起来，不让病情恶化。至于想要康复的话，恐怕还需要很长时间才行。”

    “真的？”

    黄圣楠说实话还真有些怀疑，毕竟她根本感觉不出来什么，而郭峰看起来似乎也没有做什么事情，就这么一说，换了谁都会怀疑。

    郭峰点点头，说：“我知道你肯定会怀疑的，不过明天你可以去检查一下。到时候你就会相信我说的话了。现在时间也不早了，我先回去了。我来过的事情不要对晓依说，我想他看你好起来一定会非常的高兴，而且我也不希望让她觉得好像欠我太多，有心理压力。”

    “嗯！”

    黄圣楠点了点头，不管郭峰是否真的能治好自己，但郭峰对晓依的感情却是让黄圣楠很感动。

    如果有一天，能有这样的男人对待自己，那该有多好？

    第二天，黄晓依早早的就来了。给姐姐带了吃的，然后陪姐姐去检查病情。这一检查不要紧，到是将她们姐妹俩吓了一跳。不是病情恶化了，而是病情竟然稳住了。

    这绝对是一个奇迹，正常来说到了黄圣楠这种程度，别说稳定了，只要恶化的慢都是一种奢望，向这种突然性的稳定可以说几乎没有。

    “姐，太好了，你的病情稳定了。”

    黄圣楠开心的看着姐姐，眼眶都以已经湿润了。这么长时间她一直被姐姐的病情压制着，看着病情日渐严重，黄晓依虽然没有表达出来，可是承受的那种压力跟痛苦是可想而知的，都快让她穿不上起来了。她这希望的病的是自己，这样就不用如此痛苦了。

    现在好了，仿佛是老天爷终于开眼了，姐姐的病情稳定了。多么天的阴沉心情一下子烟消云散了。

    黄圣楠也是欣喜万分，她知道这肯定是郭峰有关。只是她万万没想到竟然会成真，这个郭峰，真的很神奇啊。

    “晓依啊，你也陪了我这么多天，也应该去看看郭峰了吧。现在姐姐的病情也稳定了，你就别担心了。”

    黄圣楠微笑的对妹妹说道。

    黄晓依的脸色一红，说实话这么多天冷落了郭峰，她还真有些过意不去。现在既然姐姐的病情都稳定了，自己也应该放松放松，好好的陪陪郭峰。

    “嗯，那好吧。我晚点再来看你。”

    黄晓依说道。

    黄圣楠摇摇头，说：“算了吧，恐怕晚上才是最开心的时候吧？哈哈……你这傻丫头，姐姐固然重要，可心爱的男人也不能就这样冷落了啊。去吧去吧，明天再来看我吧！”

    “姐……”

    黄晓依娇嗔的说了一句，然后收拾东西准备走了。“那我走了，有什么事你给我打电话。”

    说完，黄晓依一脸欢快跟期盼的出了病房。她的脚步很快，有一种急不可待的心情，仿佛恨不得下一秒就能看见郭峰一样。

    “啊……”

    刚出了医院门口，黄晓依突然尖叫了一声。

    郭峰依靠在车门旁，微笑的对黄晓依说：“上车吧，我的公主！”

    “你……你怎么会在这里啊？”

    黄晓依坐上车，好奇的向郭峰问道。

    郭峰笑了笑说：“你最近天天往着跑，所以我就来等你啊。看你心情不错，是不是你姐的病有了好转？”

    一提到这个，黄晓依就忍不住想笑。“是呀，我跟你说，我姐的病情终于稳定了，这简直就是老天爷给的奇迹啊。我爱老天爷！”

    郭峰在心中哈哈想道。爱老天爷没用，爱你老公才有用。老天爷哪有你老公来的厉害啊。

    “既然这么高兴，那我今天带你去个好地方吧！”

    郭峰笑着将车子发动。

    黄晓依好奇的问道：“什么好地方啊？”

    “等下你就知道了。”

    郭峰神秘的笑了笑，随后将车子开走了。看到郭峰那么神秘的样子，黄晓依似乎能够猜出来一些。

    车子在一家商店门口停了下来，郭峰跟黄晓依下了车。黄晓依看了看，这竟然是家卖游泳器材的地方。

    黄晓依疑惑的看着郭峰，郭峰却牵着她的手进去了。

    里面的商品琳琅满目，泳衣，游泳圈等等等，种类非常的繁多。郭峰看了看，然后指着一件泳衣说道。

    “老婆，你觉得这件怎么样？”

    黄晓依看了一眼，这哪是什么泳衣啊，前面只有两个一指宽的小袋子，面前能够盖住小葡萄，下面是类似丁字库的结构，整体连身下来。这要是穿在身上，就已经非常的撩人了。如果要是在下水的话，岂不是跟没穿没什么区别？

    “这……这可布料太少了吧？要是穿出去怎么见人啊？”

    黄晓依有些疑惑的说道。

    郭峰哈哈一笑，说：“只是给我看而已，别人当然没这个眼福了。好了，就这件吧。”

    将这件泳衣买了下来郭峰又买了个自己穿的泳裤，随后竟然还买了一艘充气的皮艇。

    看这架势，黄晓依知道郭峰是打算带自己去海边了。心里又是高兴又是害怕。高兴的是跟自己喜欢的男人去海边，这是件多么浪漫的事情。可是，海边那么多人，如果穿这身的话，避免不了要被人看见。

    黄晓依知道，男人都是有一种炫耀的心理。自己女朋友长的漂亮，吸引别人的目光，男人会很得意。所以，黄晓依不会拒绝。看就看了，这对黄晓依来说其实也不算什么，毕竟之前黄晓依的穿着打扮就很大胆。

    当然，那时候是为了能够卖出商品，不过，却也因此习惯了别人的注视。只从有了郭峰之后，黄晓依已经不穿那样的衣服了，这次……黄晓依绝对是为了取悦郭峰。

    将东西放到车上，郭峰跟黄晓依开车来到了海边。

    现在正是中午，海边却有不少人在这样晒太阳。将车子放到一旁，郭峰拿出了重启皮艇。

    “老公，你不是打算用嘴将这皮艇充起来吧？”

    黄晓依看郭峰的架势，顿时好奇的问道。

    这可不是充气球那么简单，这皮艇是双人的，要想将这个充满的话，恐怕累都要累死了。

    郭峰自信的笑了笑说：“对别人或许很困难，可是对你老公我来说，这只是小菜一碟。”

    说完，郭峰张嘴吹了起来。

    说也奇怪，那皮艇竟然很快就膨胀了起来，没多久，竟然就已经充满了。

    郭峰将皮艇放到海中，随后将泳衣也放了上去。伸出手扶着黄晓依。“我的公主，上去吧。”

    “嗯！”

    黄晓依点了点头，在郭峰的搀扶下上了皮艇。随后郭峰也坐了上去。

    他们的举动到是没有引起太多的注意，毕竟在海边这是很正常的事情。

    “老公，你想干什么啊？”

    黄晓依有些费解的看着郭峰，就这样上了皮艇，衣服也没换。

    “带你去个只有我们两个人的地方！”

    郭峰笑了笑，随手放出内力，皮艇顿时自己朝前面移动，很快就远离了岸边，飘荡在大海中央。

    “这……”

    看到周围茫茫的海域，黄晓依有些害怕了。不过她看到郭峰那自信的样子，顿时就安心了。她相信，郭峰绝对不会害自己，也不会做出没有把握的是事情来。

    两人就这样坐在皮艇上，在这茫茫大海之中不断的前进。