    南宫方，傲武，冷月，天王，这是天魔组的四大战神。其中南宫方已经被郭峰收服，成了郭峰的内奸。不过因为受伤的缘故，所以暂时没有出现。而傲武已经成为了亡魂。

    所以这次来的就是冷月跟天王。冷月上次跟司马研斗过一次，但是被逼退。可是却没有受伤。这次郭峰的动作实在太大了，原本天魔组跟忍者都已经联系好了，一起出手。可是却被郭峰一个人给破坏了。

    陈启泰怒了，真的怒了。所以这次派两大干将一起出马，务必要杀了郭峰。

    天花组跟腾花组聚集在一起，郭峰原本打算正好趁机将他们一网打尽，可是没想到却被冷月跟天王给拦住了。

    冷月是个长的颇为冷酷的女认人，跟夏若惜的气质到是有些相似，只是比夏若惜还强的多。那冷酷的气息似乎隔着老远就能感觉到，虽然现在正值炎热的夏天，可依旧让人犹如坠入冰窟一样的寒冷。

    而天王则是看起来很年轻的男子，从外表上看不出有什么特别之处。

    “郭峰，你最好还是乖乖的束手就擒，如果你肯归顺我们天魔组的话，凭你的实力一定能够得到重用。”天王对郭峰说道。

    郭峰笑了笑，说道：“是吗？我怎么感觉陈启泰好像越来越怕我了呢？竟然让你们两个一起出马。哈哈，不过陈启泰还是小瞧我了，他让你们两个来只是白白送死，便宜我了。”

    “不知死活！”

    冷月冷冷的哼了一声，然后竟然朝着郭峰出手了。一出手郭峰就感觉到扑面而来的冰寒，好强大的内力……

    看见冷月动手，天王无奈的摇了摇头，也只好加入了战局。

    不管是冷月还是天王，他们两个的实力都很强。尤其是内力，更是十分的深厚。初步估计至少都有百年以上。

    如果单拼内力的话，郭峰绝对不是对手。

    不过郭峰的优势从来都不是内力，两人夹攻之下，郭峰施展凌波微步躲闪，同时已经拔出了倚天剑。

    倚天剑的锋芒让冷月跟天王不敢小觑，但还不至于让他们两个束手无策。毕竟是经验十足的高手，在加上两人联手，因此目前来说到是势均力敌，暂时不分胜负。

    “给你最后一个机会，归顺我们天魔组。否则的话，只有死路一条。”天王再次开口，不过郭峰却根本不甩他。

    右手轻轻入怀，倚天剑逼开冷月，突然一把飞刀朝着天王射了过去。小李飞刀出手，之间一道银色光芒直奔天王。天王有些意外，没想到郭峰这个时候还有这一手。当即弯腰躲开，飞刀擦则天王的头皮飞了出去。天王冒出一身虚汗，幸亏自己反应快，要不然的这一下还真的很危险。

    天王有些恼羞成怒，郭峰差点让自己受伤，这让他很怒。挥手就准备给郭峰全力一击，可这个时候他却突然感觉到胸口一阵疼痛，仿佛有什么东西钻进去又钻出来一样。

    天王低头看了看，却发现胸口有个窟窿。飞刀，是飞刀！天王惊讶的看着飞出去的飞刀，露出了难以置信的神色。

    原本，他以为自己躲开了，可很显然飞刀在飞出去之后竟然又折了回来，从后面将天王刺穿了。

    要知道天王身上可有真气护体，别说穿透了，就算是划破都未必这么容易。可是飞刀竟然可以轻易的穿透，这……这怎么可能？

    “小李飞刀，例无虚发，难道你没听过吗？白痴！”郭峰看着天王那惊讶的神色，冷冷的说道。

    “不……我……我不甘……”天王不甘心的伸手，可是最后还是倒了下去。

    看见天王倒下，冷月的神色竟然没有丝毫的变化。仿佛倒下的根本不是自己的同伴一样，依旧凶猛的对郭峰进行攻击。

    没了天王的威胁，郭峰顿时感觉到轻松不少。估计他们已经对自己的武功了如指掌，幸好小李飞刀自己施展的次数并不多，所以才能偷袭，一举得手。不过接下来就要完全凭真功夫了。

    单挑冷月，郭峰就没什么可担心了。倚天剑在手，郭峰施展玉箫剑法，出手尽是点，挑，专门往冷月的穴位上招呼。这是玉箫剑法的精妙之处，射去挥，扫，劈等普通的路数，让人防不胜防。

    冷月虽然那里深厚，可却不敌郭峰剑法的精妙，数招过后就被郭峰刺中穴位，顿时全身发毛，紧接着郭峰已经点中了她的穴道。

    顿时，冷月便无法动弹了。

    郭峰耸了耸肩膀，将倚天剑收了起来。他没有着急对付冷月，反而冷月已经被点了穴道，也没什么可担心的。走到天王身边，郭峰一看天王竟然还有呼吸。这顿时让郭峰兴奋不已。

    因为天王跟冷月两人联手，所以郭峰根本没办法施展北冥神功。本来还有些可惜天王的内力就这样浪费了，没想到天王的生命力竟然如此顽强，竟然还没死。这可便宜了郭峰。

    郭峰急忙抓紧时间将天王的内力吸了起来。

    吸取别人的内力这对郭峰来说已经是轻车熟路的事情了，可这次却耗费了很长时间的时间。

    原因无他，天王的内力太过雄厚了。这可不是嗑药流，是实打实自己练出来的内力。将他的内力吸了干净，郭峰已经无法在吸收冷月的内力了。而且，这股内力还很强，如果不抓紧炼化的话，恐怕就会消失。

    因此，郭峰带着冷月找了个地方准备先将天王的内力炼化之后，然后在吸冷月。

    ……

    ……

    宾馆里，冷月被扔到了一旁。因为被点了穴道，冷月除了眼睛还能动之外什么都做不了。看着郭峰在一旁炼化内力，冷月知道这是逃走的最好机会。她不断的冲击着穴道，希望可以解穴。不过郭峰这点穴手法实在太过玄妙，尝试了很多次都没办法成功。

    几个小时里冷月一次次的尝试，可一次次的失败。眼看郭峰就要醒来了，冷月虽然心中着急，但却也无可奈何。

    “别白费力气了，你是没办法解开穴道的。”郭峰这时候已经炼化完天王的内力，走到了冷月的旁边。

    冷月心中一惊，知道今天恐怕是跑不了了。

    郭峰随手在冷月的身上点了下，冷月顿时发现自己可以开口说话了。郭峰看着冷月，说道：“我可以给你一个机会，只要你选择归顺我呢，我或许就不杀你了。”

    “不可能。”冷月说的很坚决。

    郭峰耸了耸肩膀，说道：“那就没办法了，我这个人想来言出必行。”

    “哼。”冷月冷哼一声，显然是根本不在乎。

    郭峰到是无所谓，他只是觉得冷月长的还不错，如果他肯归顺自己的话，自己可以像控制夏若惜一样控制他。虽然没了自我意识，但至少还活着。但是冷月拒绝，那郭峰只好吸了她。

    北冥神功运起，冷月的内力就源源不断的被郭峰吸了出来。冷月表现的非常痛苦，不断的发出凄厉的叫声。大概持续了有十多分钟吧，冷月的声音终于停了下来，整个人已经干瘪不堪，此时哪还有之前那俊俏模样。

    吸了冷月的内力，郭峰忍不住退了几步。“没想到这冷月的内力比天王还要深厚，要抓紧炼化才行。”

    没有多余的废话，郭峰又坐下炼化了起来。

    这一坐，就是整整一天。

    当郭峰再度睁开眼睛的时候，已经是第二天了。原本炼化不需要这么长时间，可是接连炼化了两个百年内力，这让郭峰的精神相当的疲劳。所以趁机也就好好休息了一下，恢复精神。

    “哈哈……”检查了一下自己的内力，郭峰忍不住兴奋的哈哈大笑。连续吸了冷月跟天王，虽然并不能将百年内力完全的据为己有，但是却足以让郭峰从五十年的内力直接提升到一百八十年。

    一百八十年啊，这可不是一般人够做到的。即便是武林高手，福缘多么身后，郭峰还没听说过谁能拥有这么强大的内力了。这个三个甲子的内力啊！

    郭峰运力轻轻那么一跺脚，地面顿时龟裂，幸好郭峰及时收回内力，否则的话恐怕地面都要塌陷了。要知道这连十分之一的内力都没有施展啊。

    郭峰照了照镜子，镜子中的自己样貌虽然没什么变化，但是那种气质却是不同了。超凡脱俗，有一种神骏，这绝对不是人类能够拥有的。在这一刻，郭峰甚至觉得，自己似乎成神了。

    “四大战神现在已经彻底不足为据了，那么天魔组也就只有一个陈启泰而已。”郭峰微微笑了笑，看来要打赢陈启泰未必要靠天机组才行。如果招这个进度下去，打赢陈启泰轻而易举。

    “天花组，腾花组，让他们多活了几天，算你们走运。不过，你们的好运也就到此为止了。”

    郭峰带上倚天剑，开门走了出去。

    ……

    ……

    也不知道是因为井下鸟人的死法，还是别的原因。这次天花组跟腾花组待的地方不在是高耸的大楼，而是一座仓库。这个仓库四面都是铁门，两个组织的人分别把守，轻易不会打开。可以说，四面八方严严实实，就算有人想进来的话，也可以提前一步知道。

    在仓库里，足足有上千人。

    想象一下，上千人待在一个仓库里，那是多么恶劣的环境啊。每天吃喝拉撒睡都在这里，里面的味道可想而知。可是没办法，谁也不知道出去后杀神会不会出现，跟自己的小命想必，他们宁愿呆在这里。

    天花组的老大天花石南，腾花组的老大大石勇两人在在一起闲聊，这可能是说他们唯一一次可以如此心平气和的在一起聊天，这不得不说是一种讽刺。

    “你说杀神还会不会来？我们也不能一辈子待在这里吧？”大石勇郁闷的说道。

    天花石南叹息一声，摇头说道：“我怎么知道，也不知道哪来的这么个杀神，唉，真希望他能离开啊。”

    “我看不如我们冲出去算了，与其在这里坐以待毙，每天过着这种好像狗的日子，到不如出去拼一拼。毕竟我们两大忍者组织联手，总不至于没有一拼之力吧？就算死，也要死的有骨气啊。”

    “笨蛋，骨气这东西是什么？一文不值。等你死了，谁还记得你有骨气？要出去你自己出去，我是呆在这里。”大石南激动的说道。

    “或许，我们谁也不用出去了。”天花石南突然朝着头顶，喃喃的说道。

    “你这话是什么意思？”大石南有些费解，然后朝着天花石南看的方向往了过去，顿时，他惊呆了。

    头顶上的可是用精铁做的棚顶啊，可此时却好像豆腐一样正被一点点的切开。吱嘎吱嘎的声音传来，让人胆寒，全身发麻。