    前面是无数疯狂的人群，郭峰的脸色却是十分的坚决。手中倚天剑舞动，没有丝毫的犹豫，丝毫的停顿。勇往直前，仿佛世间万物没有任何东西可以阻挡他一样。

    人挡杀人，佛挡杀佛。

    恶魔，此时的郭峰仿佛化身恶魔一般。倚天剑就好像死神的镰刀，不断的收割着生灵。

    鲜血不停的飞溅，耳边的惨叫声络绎不绝。鲜红色的血液染遍了全身，甚至还有不知道是肉末还是什么东西沾在上面。双眼通红，郭峰的举动完全的形容了一个字。

    “杀！”

    “吼，给我死开！”郭峰大吼一声，内力从倚天剑中激荡出去。一剑劈下，眼前的人从中间直接分开，被劈成了两半。

    什么人数，什么消耗，郭峰忘了，全部抛之脑后。他现在只有一个念头，就是杀出去，只有杀出去才能带着自己的人离开这里。

    这些天魔组的内门弟子都不是一般人物，每个人的实力都很强。可是面对郭峰他们却感觉到犹如草芥一般，任由郭峰切割。

    一个二个，十个，二十个。

    当越来越多的人被郭峰杀死之后剩下的人胆寒了，畏惧了。强者高手他们不是没见过，在天魔组里高手多的是，可如此恐怖的却只有眼前的郭峰。

    这已经不能算是人了，简直就是魔鬼啊！

    也不知道是谁第一个跑的，很快剩下的人就如同溃败的大军一样纷纷逃走了。

    郭峰看着眼前空无一人，这才停了下来。

    此时在他身后那个三个队员都有些傻眼了，郭峰此时的样子实在太吓人了，让身为同伴的他们都有些不敢去看。

    鲜血遍地，随处可见的都是尸体的残渣。郭峰看到这幅画面自己也愣住了。之前杀的过瘾还没注意，现在一看才发现自己在不知觉间竟然杀了这么多人。

    人郭峰不是没杀过，但是向现在这样犹如恶魔一样还是第一次。不过郭峰并不后悔，如果不杀他们，那可能死的就是自己了。

    郭峰冷笑一声，剑指苍天。“周围天魔组的崽子给老子听好了，回去告诉陈启泰。要么就派点有分量的，如果实在不行就亲自动手，要么的话……就让你们这群杂碎从我眼前消失。否则的话，我看见一个杀一个，看见两个杀一双，都给我滚！”

    没有人那么胆大的真敢在郭峰的面前逃走，可是听见传来那刷刷的声音就知道，暗处肯定有不少天魔组的人跑了。郭峰没有去追，一来他的目的只是安全的带着自己的队员而已，二来，刚才那一路嗜杀还真让郭峰的内力有些消耗，再追下去恐怕也没什么用。

    “队，队长，你没事吧？”有人大着胆子向郭峰问道。

    郭峰摇摇头说：“没事，只是内力消耗太大而已。看样子天魔组的人应该都走光了，你们现在去完成任务。”

    “是，队长。”

    现在队员对郭峰的崇拜可以说无与伦比了，听见郭峰这么说他们急忙去追任务的目标任务。没了天魔组的威胁，这次任务自然完成的很轻松。

    拿着任务物品，郭峰带队返回了天机组。

    回到天机组交了任务，郭峰现在的战功已经累计不少了。每次出于都能碰到天魔组的人，现在天魔组的人对郭峰来说，这就是战功。

    “郭峰，这段时间你也辛苦了，给你放几天假，你回去好好休息休息吧。”司马研听说郭峰今天杀了那么多天魔组的人，知道郭峰最近的确太累了，所以主动的给郭峰放假。

    郭峰说道：“大姐，你总算想起给我放假了。你要是在不让我休息的话，即便我没意见，我家里的那些女人恐怕都不会放过你。好了，废话不多说了，我赶着回家。”

    一晃好几个月了，郭峰一直都在基地里根本没回去。虽然平时也大大电话，她们都没什么怨言，但郭峰还是能感觉到他们的想念跟失望。

    让石头送自己回去，看见久违的城市，郭峰此时还真是归心似箭，如果不是路上人太多的话，郭峰恐怕都忍不住施展轻功了。

    终于，郭峰看见了美容院那熟悉的招牌。透过门口能看见里面依稀有客人在走动，生意一如往常。郭峰已经好久没有理会过美容院的生意了，现在一共赚了多少钱，每天收入多少，郭峰是一概不知。

    走进美容院，张希茜正在忙碌，当她抬头看见郭峰的时候都楞了，似乎没想到郭峰竟然会突然回来。

    “老……老板？”张希茜有些疑惑的看着郭峰。

    郭峰笑了笑说：“你怎么了，好像看到我很惊讶似的。你该不会做了什么亏心事吧？”

    “当然没有啊，只是你这么长时间也没回来，突然看见你有些惊讶。”张希茜急忙说道。“你这么长时间都没回来，师父想你想的都瘦了，她现在就在楼上，你快上去吧，看到你她一定很高兴。”

    “师父？”郭峰愣了愣。

    张希茜笑着说道：“是呀，因为最近我们表现的不错，所以师父已经正是收我们为徒了。我是师妹，陈琳是师姐。”

    郭峰失笑，没想到陈琳这小丫头竟然还成师姐了？不过武学之道就是达者为先，所以虽然张希茜比陈琳年纪大，但是当师妹也没什么不行的。

    “好了，我上去看看。”郭峰笑了笑，然后上楼了。

    郭峰走上三楼，刚上楼就看见黄蓉似乎正准备下来。看见郭峰的一刹那，黄蓉愣住了。

    痴痴的看着郭峰，黄蓉似乎不敢相信自己的眼睛。真的是他，是那个让自己日夜思念的男人。

    “我回来了！”

    郭峰走过来搂住了黄蓉，在她的耳边轻轻的说道。

    泪水瞬间从眼眶中流淌出来，感受郭峰那熟悉的气息，黄蓉这些天来到思念全部化作泪水，流了出来。

    “你回来怎么不提前告诉我一声，我好提前准备准备啊。”黄蓉喜极而泣的说道。

    郭峰笑了笑说：“为了给你一个惊喜啊，前段时间基地实在太忙了，天魔组的人一直在蹦Q。不过现在好了，我可以休息几天了。”

    “嗯，你吃饭了吗？我去给你做点吃的。”黄蓉高兴的就要去准备。

    郭峰却一把拉住了她。“不用了，我还不饿。让我好好看看你，这么长时间都没看到你了，你瘦了。”

    郭峰痴痴的看着黄蓉，摸着她的脸说道。黄蓉笑笑说：“哪有啊我到是觉得我最近可能胖了呢。”

    郭峰没有说话，只是深情的望着黄蓉。思念在这一刻彻底释放出来，没有多余的动作，没有多余的话语，两人深深的吻了起来。

    小别胜新欢，两人的热吻直接升级。郭峰的手在黄蓉那熟悉的身体上抚摸，那么火热，那么痴迷。

    从走廊到卧室，两人趟在床上激烈的翻滚了起来。衣服一件件的飞落，很快两人就坦诚相对，激情四射的进行了活动。

    ……

    ……

    激情过后，郭峰搂着黄蓉，黄蓉此时就好像个幸福的小女人一样依偎在郭峰的坏里，说不出的幸福跟满足。

    “老婆，你猜我这次带回来什么了。”郭峰兴奋的将倚天剑拿过来给黄蓉看去。

    当黄蓉拔出倚天剑的刹那，黄蓉的表情顿时动容了。“这是什么剑，看起来如此不凡。”

    现在的黄蓉并不知道倚天剑，所以惊讶到是一点也不奇怪。

    “这是倚天剑，是用玄铁打造的。”郭峰笑着解释说道。

    “倚天剑？这个我知道，就是倚天屠龙记里那个倚天剑，屠龙刀？我听说是用杨过的玄铁重剑打造的，里面还有九阴真经？”黄蓉顿时兴奋的说道。

    郭峰点头说道：“差不多吧，只不过有很好奇，这倚天剑应该是你打造的，可你都已经穿越来到这里，那么这把倚天剑又是从哪的？”

    这个问题还真把黄蓉问倒了，即便黄蓉聪明伶俐，这个问题她也不知道怎么解答才好。

    “算了，不管从哪来的，总之现在倚天剑在我的手上就行了。”这是无关紧要的事情，郭峰也懒得去深究。“老婆，回头你教我几套剑法吧。”

    “好，我教你玉箫剑法跟落英神剑，这都是我桃花岛的剑法。”对于郭峰的要求，黄蓉当然是毫无保留的答应了。

    郭峰跟黄蓉在床上温纯了一会，然后黄蓉去处理生意，郭峰则准备去看看其他女人。

    女人多了也麻烦，尤其还不住在一起。

    开着那辆以及几个月没碰的跑车，郭峰去找黄晓依了。不过这次郭峰没有空手去而是买了两束鲜花。

    毕竟女人都是靠哄的嘛，之前着急看黄蓉所以才两手空空。更何况黄蓉也不需要这些虚头八脑的东西。

    买了两束鲜花，郭峰直接去了黄晓依的家。郭峰没有给她打电话，估计这个时间她应该会在家里吧。上了楼按下门铃，郭峰等待着黄晓依看见自己那欣喜的样子。

    门开了，可开门的人却不是黄晓依，而是黄圣楠。看见郭峰，黄圣楠显得很激动。

    “郭峰，你怎么来了？”

    郭峰笑了笑说:“难道我不能来吗？还是，你不希望我来？”

    “当然不是了，快进来！”黄圣楠急忙摇头，然后让郭峰进了屋。

    “送给你的！”郭峰笑着将其中一朵鲜花递给黄圣楠，黄圣楠没想到郭峰竟然还会送花给自己，脸上顿时露出了幸福的笑容，那样子简直比手上的花朵还要娇艳，还要漂亮。