    郭峰面对陈启泰，对于那些精英弟子根本没放在眼里。如果他想走的话，凭这些人根本拦不住自己。真正的威胁，是陈启泰。

    倚天剑握在手中，郭峰能够感觉到从陈启泰身上传来的那种压力。无形无相，但是却实实在在的能够感觉到。从外表上来看，郭峰完全看不出陈启泰的深浅，要知道郭峰现在可有三个甲子以上的内力修为啊，可却还看不出陈启泰的深浅，那只能说，陈启泰的修为要比自己高。

    这一点在郭峰的预料之中，要是陈启泰没自己强的话，郭峰也没必要担心了。

    看着郭峰那全神贯注的样子，陈启泰笑了笑，然后动了。那动作犹如闪电，郭峰只看见陈启泰微微一动，紧接着胸口便是一疼，陈启泰一拳已经打中自己。

    郭峰身子轻轻一歪，化解掉夜拳力，随后倚天剑横着扫了出去。剑气划过，却是什么都没有碰到。

    陈启泰安然无恙的站在原地，仿佛根本没有动过一样。郭峰揉了揉被打中的地方，疼，很疼，这一拳差点被把郭峰的骨头都给打碎。

    郭峰现在这么强悍，要想打伤郭峰可是相当难的。可陈启泰却一拳就可以做到，这份实力，果然强悍。

    “不过如此，还以为你有多强。既然你只有这种水平的话，今天就留在这里吧。”

    陈启泰不屑的说道，然后再度出手。这次，郭峰看清楚了陈启泰的动作。快若闪电，动若惊鸿。只不过一瞬间就已经来到面前。郭峰当即施展剑法抵挡，不过陈启泰仿佛早已经看透了郭峰的招式一样，竟然轻而易举的躲开了。

    眼看陈启泰的拳头越来越近，郭峰身子猛然后退，整个人已经漂浮在湖面之上。

    “想跑。”陈启泰看见郭峰掉头想跑，顿时双手猛然间砸向地面。刹那间，产生一股强大的气劲，郭峰感觉到脚下似乎有什么异常，还没等做出反应，一股强大的力量传来。

    郭峰甚至都没有发出叫声，整个人就被高高的飞了起来。陈启泰身子一动，已然跳到了郭峰的上空。随后单拳在郭峰的胸口上狠狠一砸，郭峰就如同那断了线的风筝一样，急速的掉进湖中。

    随后，消失不见。

    陈启泰落在地上，看都不看郭峰一眼，转身道：“走吧。”

    “是。”

    那群精英弟子应了一声，然后纷纷跟着陈启泰走了。

    这是陈启泰的自信，刚才那一拳是他全力一击，没人能在这一拳下还能活下来。

    郭峰是天机组的猛虎，如果这只猛虎已经死了，天机组也没什么可畏惧的。或许，是时候展开攻击了。

    黑布之下，陈启泰的嘴角微微笑了笑。

    ……

    ……

    夏若惜在郭峰进入东山之后就悄然隐藏在一旁，在看见郭峰跟陈启泰战斗的时候夏若惜没有出现，她知道自己就算出现也没什么用。首先这么远的距离她过不去，其次陈启泰的实力实在太强了，她却了也于事无补。

    看着陈启泰他们走了之后，夏若惜直接跳入了湖中开始寻找郭峰。她相信郭峰不会这么轻易就死掉，那是一种很奇怪的感觉，仿佛是跟郭峰之间有什么牵绊一样。

    夏若惜潜入湖底之后就不断的找着郭峰的身影，湖底虽然蔚蓝清澈，但却根本没有郭峰。夏若惜焦急的四下寻常着，心里为郭峰祈福。

    整个湖底都快被夏若惜找遍了，可就是没发现郭峰。这个湖并不是死湖，湖水有源头，也有出口。找了这么半天都找不到郭峰，只有一个可能，那就是郭峰顺着水飘走了。

    夏若惜不会放弃，所以顺着水流继续寻找着。

    ……

    ……

    也不知道过了多久，郭峰幽幽的醒了过来。下意识的想要站起来，可会是身体一动却是疼痛万分，仿佛整个人就要散架似的，钻心的疼。郭峰喘息着看着四周，发现自己竟然是在一个类似山洞的地方。在他的脚下还有水流，看起来自己好像是被冲到这里来的。

    胸口阵阵疼痛，死心裂缝。郭峰暂时顾不得其他，专心疗伤。九阴疗伤篇堪称疗伤最好的心法，虽然目前的伤势比较重，但只要经过一段时间的调养，基本上就没事了。

    郭峰就这样一动不动的待在原地疗伤足足三天，三天的时间才让郭峰有动弹的能力，由此可见这次受的伤有多严重。之前被内力弹飞那一下还好，最主要的是最后那一拳，当时郭峰都没有任何的抵抗，直接被打的晕死过去。

    郭峰轻轻的活动活动，三天的时间一动不动，郭峰都有些佩服自己了。要不是受伤的话，郭峰还真受不住。看着四周，郭峰发现前方有个类似入口的地方。

    为什么说类似入口呢，因为这周围都是奇怪的石头，感觉就好像是自然形成的一样。

    郭峰顺着那入口摸索进去，刚走没多久，郭峰突然停了下来。因为他感觉到有一股很强大的内力就在前方不远处。郭峰感觉一下这个内力，虽然强大浩瀚，但却有一种若隐若现，仿佛随时都要消失的感觉。

    “会是谁？”

    郭峰犹豫的考虑要不要过去，现在自己受伤，倚天剑也不知道掉在哪里去了，如果就这样贸然过去，如果发生争斗的话，自己似乎没什么把握。

    正在郭峰犹豫间，郭峰却听见有个虚弱的声音说道：“过来吧，我不会伤害你的。”

    郭峰顿了顿，最后还是走了过去。郭峰还没有怕过谁，即便陈启泰现在出现在自己面前，郭峰也不会畏惧。大步走了过去，郭峰就看见一个虚弱的人瘫坐在那里。看起来这人的年纪大概有四十开外，长的四四方方大脸，给人很厚重老实的感觉。

    “你是谁，为什么在这里？”郭峰看着那人，他似乎受了伤，难怪那里若有若无，不过郭峰还是很戒备。

    那人苦笑的说道：“为什么在这里，我也很想知道为什么我会在这里。或许是命吧谁知道呢。我已经快不行了，临死之前能看见这个世界的人，到也不错。”

    “这个世界的人，你这话是什么意思，难道你不是这个世界的人，你……你是穿越来的？”郭峰惊讶的问到。

    “穿越？”那人疑惑的看着郭峰，似乎不太懂这穿越的意思。

    看到他这个表现，郭峰突然想到了一个可能。“穿越的意思是说，从另外一个时空穿越到这里。你……你不是这个时空的人，你叫什么名字？”

    那人恍然大悟，释然的说道：“原来是这个意思，那我应该算是穿越来的吧。我的名字嘛，也不知道你有没有听过，我叫郭靖。”

    “郭……郭靖？”

    听到这个名字郭峰顿时愣住了，这可以说是家喻户晓的名字啊。最主要的是，一听到郭靖郭峰马上就联想到了黄蓉。***，这家伙不是为了黄蓉才穿越来的吧？当然，这是说笑了，如果要是这么容易能穿越来的话，恐怕现在早就武侠高手满地跑了。

    “我听过你，你是怎么穿越来的，受伤严重吗？”郭峰问道。

    郭靖摇头，苦笑说道：“我也不知道我是怎么穿越来的，我正准备休息，可结果就突然莫名其妙的来到这里。而且到了这里之后我就受了伤，根本治愈不了。这已经是七天了，如果不是遇到你的话，恐怕我连死了都没人知道。”

    郭峰点点头，对于郭靖的悲惨遭遇感到同情。他可就没有黄蓉那么好运了，非但受了伤还穿越到这鸟不拉屎的地方。

    郭峰打量着郭靖，看他的年纪穿越的时间应该跟黄蓉是不同的，黄蓉穿越来的时候还很年轻，在看郭靖都已经四十开外了。所以，郭峰有些好奇，在黄蓉穿越过来之后，那么在郭靖那个位面里，是否还有黄蓉的存在呢？

    想到这里，郭峰忍不住问道：“你……你老婆，不，你妻子是谁？”

    “你问这个干什么？我妻子叫做华筝，怎么了？”郭靖回答说道。

    郭峰松了口气，不是黄蓉，不是黄蓉啊。虽然不在一个位面，但如果黄蓉还是郭靖的妻子，郭峰总有一种戴绿帽子的感觉。

    郭靖的妻子是华筝，那也就是说在他那个位面黄蓉穿越来之后，就不存在黄蓉了。如果没有黄蓉的话，华筝的确是郭靖的选择。

    “我恐怕活不了多久，虽然我不知道这是什么世界，但我既然来了总要留下点什么，我看你内力深厚应该是学武之人，你过来，我把内力传给你，也算是你我有缘一场。”郭靖对郭峰说道。

    “你要把内力给我？”郭峰诧异的问道。

    郭靖点头说道：“反正我也活不久了，只希望死后能回去看一眼我的妻儿。你我能在这里相遇也算是缘分，到不如将这些好处送给你，也算没有白穿越一次。”

    真没看出来郭靖还有这种觉悟，不过郭峰还是很干脆的摇头了。不是郭峰不要郭靖的内力，而是……

    “我有一种办法，不单单可以吸取你的内力，而且还可以将你会的武功都学来。反正你都这么说了，不如把所有好处都送给我。”

    郭峰很坦诚的对郭靖说道。

    降龙十八掌，降龙十八掌啊。

    这才是郭峰最想的。什么内力，什么武功，都是其次，只有降龙十八掌才是重点啊。

    郭靖愣了愣，似乎好奇竟然还有这么邪门的武功。不过最后还是点头同意了，毕竟人都要死了，这些还有什么用？更何况，郭靖也希望降龙十八掌可以穿下去。因此，郭靖点点头说：“好，那你就吸把。”

    郭峰听到这话怎么这么别扭，你吸把，感觉好像自己对顾婷说，然她帮自己吸似的。不过为了降龙十八掌，郭峰忍了。

    郭峰将手放在郭靖的肩膀上，然后运起了北冥神功。刹那间，郭靖的表情变的有些痛苦，随后郭峰就感觉到无数强大的内力涌进自己的身体，随之而来的还有无数的记忆片段。