    基地那么大要想找到一个人并不容易，尤其是在郭峰还在对基地不熟悉的情况下。要想找到蓝小婷似乎很难！

    给蓝小婷打了个电话，结果蓝小婷却告诉他没在基地。郭峰略有些失望，跟他说了声自己要出任务。蓝小婷的反应很大，似乎对于郭峰第一次就能出任务感觉到很惊讶。

    看的出来蓝小婷还是很关心自己的，不断的告诫自己要小心注意。千万别受伤了。听到蓝小婷的关心，郭峰还是挺高兴的。毕竟有一个美女如此的关心自己，这可是件好事。

    郭峰笑着打趣，说如果自己平安回来的话就跟蓝小婷去做完哪次在火车上没有做完的事情，蓝小婷咯咯的笑了笑，却也没说同意还是不同意。

    闲聊了几句感觉时间差不多也了，郭峰便挂断了电话。回到刚才的会议室，已经有人到了。郭峰找了个地方坐下来，静静的等待着。

    没多久，已经陆续有人走进来。刚才被司马研点到名的十个人已经都到了。这翻江鼠似乎粘上郭峰了似的，竟然又跑到郭峰的身边坐了下来。看样子是准备跟郭峰聊几句，可这时候司马研却已经走了进来。

    此时的司马研换了一身衣服，穿的淡绿色的迷彩服，头发扎起了马尾，到也是英姿飒爽，颇有几分韵味。

    “所有人给我来！”

    司马研说了一声，扭头往出走。看见众人一言不发的跟在司马研的后面，郭峰也没有怠慢。

    离开会议室之后很快的来到了一个类似停放交通工具的地方，一辆小型飞机已经在那里等候了。陆续的上了飞机，很快的飞机启动，离开了基地。

    “每个座位旁边都有一份地图，是我刚刚为你们标注好的。是你们的行动路线，因为这次的雇佣兵不管是在火力跟人数上都很强。所以，如果硬碰硬的话我们的损失太大。你们现在看着地图，我给你们讲解。”

    司马研开口说道。

    郭峰转头一看，果然有份地图。

    司马研开口说道：“目标目前在一座废弃的城堡里，大概有四十名敌人交替守卫。你们两人一个小组，1,2,3组从城堡的三个方向潜入，目标是干掉所有杂鱼。4,5组你们的主要目标是灰熊跟刺客。我会从旁协助你们的。”

    郭峰看了一眼，发现自己竟然是第五组的。而自己另外一个队友叫做铁手。

    “等下你跟在我后面，千万别给我扯后腿。真***，竟然跟你这个新人在一起。”

    铁手就坐在郭峰的旁边，知道跟郭峰一组之后，有些气愤的骂道。

    铁手的样子看起来也就四十左右，长的很一般，浓眉大眼的。唯一不凡的地方就是他那双手。手上有密密麻麻的伤疤，就好像蚯蚓一样爬满双手，看起来还挺吓人的。

    而且，郭峰仔细的看了一下，他的手指节很粗，皮糙肉厚的，的确是练的手上功夫。

    很显然铁手是因为跟郭峰这个新人在一起很气愤，只不过他却没有对司马研发表任何不满。看样子，这司马研的威信还真大啊。

    对于铁手的埋怨郭峰没有吱声，但并不代表郭峰就这么算了。郭峰最讨厌的就是别人看不起自己，虽然铁手跟他是同一组的，但是……在郭峰看来，铁手还没有到朋友的地步。

    “到时候看看是谁拖累谁吧。”

    郭峰在心中暗暗想到。

    飞机大概行驶了有半个多小时吧，终于缓缓的落地了。外面是一片白雪皑皑，郭峰对地理不太熟悉，也不知道这里究竟是什么地方。下了飞机，司马研说道：“跟我来。”

    说完，司马研率先带头走了。只见司马研在脚在地上轻轻一踩，人却已经飘出去老远。郭峰看了看，地上竟然没有脚印。好一个踏雪无痕的轻功啊。

    其他人自然也是有样学样，纷纷施展轻功追了上去。郭峰观察了一下，这些人的轻功都不错，只有少数几个因为轻功较弱，在雪地上留下脚印的。铁手就是其中之一。

    看的出来，这家伙的轻功简直就是渣啊！且不说距离不远，速度太慢，单单是那明显的脚印，恐怕任谁都能看的一清二楚。在这片白雪皑皑的大地上，要想隐藏身形，不被人发现。那么不留下脚印是最简单的一种方法。

    看样子还真是尺有所短寸有所长，这铁手一身功夫应该都在手掌之上。所以，轻功才如此的废材。

    这也正常，毕竟像郭峰这样全面性的高手，的确不多。

    郭峰脚下轻轻一点已经施展凌波微步超过了他，在经过他身边的时候郭峰说道：“你的轻功这么渣，真不知道组长怎么会让你来执行这次任务！”

    说完这句话郭峰就加快了速度，转眼已经拉下铁手老远。铁手气的看着郭峰，却是无论如何也追不上。

    “草，这小子的轻功挺厉害的。哼，敢说老子渣，早晚让你知道老子的厉害！”

    铁手恨恨的想道。

    凌波微步有多厉害可想而知，很快的郭峰就已经超过了许多人，然后追上了司马研。司马研有些意外的看了郭峰一眼，但并没有说话。很快的，一行十一人已经走出好远，视野中渐渐的出现了一个城堡。

    这城堡很高，大概有四层楼左右。建的很大，周围是一圈围墙，大概有两人多高。司马研停了下来，如果在往前走的话恐怕就会被城堡里的守卫发现了。

    “你们各自散去，找好隐蔽地点。天黑之后听我口令，便一起行动。”

    司马研吩咐的说道。

    “是！”

    众人应了一声，随后便两人一组各自散去了。郭峰看了看铁手，说道：“你有什么想法？”

    铁手冷哼的说道：“没什么想法。”

    “既然这样的话，那咱们就在这里等着吧。”

    郭峰也不理他，自顾自的打坐起来。

    众人都是内力深厚之辈，所以虽然穿的淡薄，但在这白雪皑皑的地方到也不觉得寒冷。

    郭峰将心神沉浸其中，慢慢等待着天黑。

    铁手的经验很丰富，知道这个时候最好是什么都别干，将状态调整到最佳。所以，也在一旁打坐了起来。

    幸好这的积雪比较好，形成了一个天然的雪墙。而他们两个又都是靠在里面，因此到也不怕被城堡里的人发现。

    时间这时候过的很快，转眼天色已经渐渐的暗了起来。这也不知道是什么鬼地方，晚上的时候听别的寒冷，就算是郭峰也忍不住运起内力来抵抗冰寒。

    “嘟嘟！”

    胸口的胸针突然震动了起来，紧接着郭峰就感觉到一阵细微的疼痛。郭峰知道这是行动的信号。看了看铁手，果然也已经准备好了。

    这城堡有前后两个出入口，郭峰这个方向越过围墙距离最近的是前面的入口。郭峰看了一眼，已经发现其他成员开始行动了。几个影子在夜幕的衬托之下已经潜入了城堡。

    “走吧！”

    郭峰说了一声，就准备施展凌波微步。

    他这地方距离城堡至少有五百米的距离，可是施展凌波微步后几乎几个眨眼的功夫就到了。铁手刚听到郭峰说行动，可是再看去的时候郭峰却已经一跃翻过围墙了。

    “这小子知道我轻功不行还不等等我。故意让我出丑啊。”

    铁手郁闷的抱怨了一句，然后朝着城堡跑了过去。铁手的轻功虽然不咋地，可是这围墙的高度还是可以轻易翻过去的。当他进入围墙里面的时候已经听到四处响起的惨叫声，可是却没有郭峰的影子。犹豫了一下，朝着入口冲了进去。

    精英组不愧是天机组中最强的一组，战斗力果然很惊人。虽然人数很少，但是动作却十分的麻利，没多级的功夫已经干掉了不少的守卫。

    城堡里面很大，也很空旷。一楼是个大厅，有几个守卫在这里把守。郭峰早已经将钢珠准备好，冲进来之后还没等那几个反应过来呢，钢珠已经点中了他们的穴道。

    其实，这些钢珠可以很轻易的取掉他们的性命，不过郭峰却没那么做。如非必要，郭峰真的不想让自己手沾满血腥。点了他们的穴道，既不会暴漏自己的目标，而且，相信铁手会很乐意解决掉他们。

    郭峰直接冲上了二楼，根据郭峰的判断，那两个巨头不是在二楼就是在三楼。位处中间可以让他们随时做好准备，不管是上面还是下面有情况能都及时作出反应。

    郭峰刚顺着楼梯上了二楼，结果就看见两个人手持机器站在上面，根本来不急闪躲，对方已经发现他了。

    “哒哒哒……”

    那两人毫不犹豫的开枪对着郭峰尽心扫射，郭峰施展螺旋九影直接腾空躲开，随后单脚在墙上一蹬，直接越到了两人的面前。旋风扫叶腿施展开来，那两人手中的极强顿时被踢飞，紧接着啪啪两下。

    郭峰分别踹在他们两个人上，那两人惨叫一声便倒地了。郭峰丝毫没有停顿，直奔里面而去。……