    张希茜惊讶的看着郭峰，她没想到郭峰说的修炼竟然是这个。男女双修，张希茜现在好歹也算是武林人士了，尤其是在黄蓉身边耳闻目染之下自然知道男女双修是什么意思。

    张希茜没想到郭峰竟然要跟自己双修，这让她惊讶之余却相当的害羞。对于郭峰张希茜说不好自己究竟是想法，郭峰很迷人，这点毋庸置疑。从美容院成立的时候，张希茜来到这里就已经觉得郭峰不是个普通人。之后的种种更是让张希茜对这个年纪不大的老板充满了崇拜。

    她知道郭峰身边有很多女人，她到是没想过会成为之一。只是女人对强者的那种崇拜让她时不时的也会产生幻想。

    可是当现在郭峰提出这个要求的时候，张希茜却有些傻眼。“为……为什么？”张希茜张口问道。

    郭峰笑了笑，双手搭在了她息的肩膀上。“原因有很多，比如说只有双修才能让你我变的更强，比如说美容院里的女人都是属于我的，而唯独你我还没搞定。再比如说……你长的的确很有魅力，所以，我想得到你。”

    张希茜听到郭峰的回答，忍不住笑了。郭峰说的根本就是玩笑话，什么美容院里的女人都是我的，就你还没搞定，什么长的很有魅力。虽然郭峰没个正经，但张希茜其实也不需要什么回答。对她而言，不管是什么原因都好。她都没办法拒绝郭峰。

    “可是……可是我不懂的怎么双修啊。”张希茜笑着说道。

    郭峰嘿嘿道：“不懂不要紧，有我啊，我可以教你。更何况这很容易的。不过在这之前呢，你要告诉我，你……是不是第一次？”

    “嗯。”张希茜羞涩的点了点头，当面回答这个问题还真让她有些不好意思。

    看见张希茜点头，郭峰兴奋不已啊。只有这样双修的效果才最明显，而且说实话郭峰也不希望张希茜曾经被别人上过，那样会让郭峰觉得有一点点不爽。

    “走，跟我来！”郭峰牵着张希茜的手，直接走进了旁边的房间里。

    好在美容院的房间还是很多的，三层，这到是足以让众人住下。否则的话这么一大批人，睡觉的问题还真是不好解决啊。

    这个房间是平时给客人针灸减肥用的，进了房间之后郭峰就抱着张希茜坐到了床上。看着近在咫尺的郭峰，那种强烈的男子气息扑面而来，张希茜能够感觉到自己的心脏在扑通扑通乱跳，犹如小鹿乱撞一般。

    “我……我要怎么做？”张希茜紧张的朝着郭峰问道。

    郭峰笑了笑说：“很简单，你什么都不用做。”说完，郭峰伸手开始脱张希茜的衣服。张希茜紧张的看着郭峰，还真是一动都不动。外套轻轻的脱落扔到一边，露出了那黑色的内依，随后扣子轻轻揭开，顿时……那两个活泼的小白兔就跳了出来。

    张希茜害羞的想要伸手遮掩，不过却被郭峰给拦住了。“这么漂亮，为什么要挡住它呢。”郭峰微微笑着，张希茜脸色红润的将手拿开了。

    郭峰伸手捏了上去，手感还不错。随着郭峰的揉捏，张希茜渐渐从害羞转变成了亢奋，呼吸随之加快，也变的急促起来。

    一手揉捏着，郭峰一手除去了张希茜的裤子。当黑色的裤头露出来，郭峰很干脆的将其脱掉。一时间，张希茜全身上下就没有任何遮掩之物了。

    “准备好了吗？”

    郭峰抬头朝着张希茜问道。

    张希茜点点头，轻轻的嗯了一声。其实也没什么可准备不准备的，到了这个地步，还准备什么啊？郭峰轻轻的将张希茜放倒，随后扑到了她的身上。

    一时之间，房间里传出了阵阵荡漾的声音。

    虽然说门关着，大家也都心照不宣的尽量不靠近这里。但是别忘了，美容院里现在的人可都是武林高手啊，那听力岂是一般？所以，那呻吟跟碰撞之声却还是可以听的一清二楚。

    在这里，谁能做出这样的事来？恐怕也只有郭峰了。

    听见这个声音，黄蓉露出了无奈的笑容。这郭峰下手也太快了吧，这才刚把张希茜叫出去，这就搞定了？这张希茜也是，怎么一点矜持都没有啊。

    真不知道说什么好了。

    看了看旁边陈琳的脸色有些发红，黄蓉无奈的说道：“看样子以后又要多一个姐妹了，两个徒弟都成了姐妹，恐怕我是第一个吧。”

    听见黄蓉的话，陈琳还真不知道说什么好。

    ……

    ……

    “怎么样？”郭峰从张希茜的身上下来，张希茜此时疲惫不堪，兴奋不已，郭峰这么问简直就是得了便宜卖乖。张希茜点点头，没有说话。那种兴奋的余感还没有消失，让他根本顾不得说话。

    看张希茜这个样子郭峰也没多说，然后开始炼化起来。

    果然还是第一次的女人双修带来的效果比较强烈，此时的内力强度连郭峰自己都有些迷糊，究竟有多少年，这个还真不好说。但是有一点郭峰可以肯定，天下之大恐怕任何一个人的内力都不会比自己强，即便算上武侠小说中那些所谓的高手大侠。

    等郭峰将双修后的内力都修炼纯粹了之后，张希茜已经出去了。显然是觉得不太好面对郭峰，还有外面那些人吧。郭峰也不在意，反正目的已经达到了，至于以后……等答应了陈启泰之后再说以后吧。

    接下来的日子就过的比较单调了，众人勤奋修炼，郭峰则每天跟众女双修。蓝小婷，夏若惜，野玫瑰，这三个女人郭峰是不会放过的，虽然说已经上过了，但还没有双修过，效果自然也是有的。

    这样一晃过去了一个多月，一切看起来似乎风平浪静。不过越是这样郭峰越担心，陈启泰绝对不会这么老实，前前后后这么长时间，他定然在预谋些什么。不过好在自己的人最近的实力都突飞猛进，这到是让郭峰安心不少。

    这一天，郭峰跟黄蓉商量着接下来怎么办，这么多人也不能一直龟缩在美容院。所以郭峰在想要不要主动出击，毕竟这里下去实在太被动了。按照郭峰的想法是想带他们把天机组的基地夺回来。郭峰说了之后，黄蓉对这个观点也比较赞同。

    毕竟天机组的基地是基础的根本，夺回来在气势上会有很大的鼓舞。虽然说在天机组比在这里相对的危险一些，毕竟这样就等于暴露出来，当成活靶子一样随时地方对方。可是黄蓉也知道，现在之所以没事不是对方没发现，而是对方暂时不想而已。

    “好，那就这么说定了。我先去看看，观察下情况。等我回来，咱们就行动。”郭峰对黄蓉说了一声，然后就去准备了。

    天机组的基地现在已然被天魔组占领，郭峰去之前到是稍微准备了一番。倚天剑这等利器必须要带着，谁知道天魔组那边有多少人。郭峰现在越来越喜欢剑，因为比拳头方便，杀的人多。

    除了倚天剑之外，郭峰还带上了夏若惜。不是因为夏若惜的武功高，而是夏若惜对天魔组比较熟悉。除了夏若惜之外，郭峰还带上了司马研。原因是一样的，司马研对天机组的基地比较熟，郭峰不想正面进攻，人数跟伤亡太大了，所以看看能不能找到什么漏洞。

    带着夏若惜跟司马研通行，虽然事关重要，但郭峰也没有闲着。一路上虽然做不了什么重点的戏码，但是摸摸还是可以的。总算聊胜于无。

    当他们到天机组基地的时候，基地从外表看来没什么异样，跟以前没什么区别。但是却多了天魔组的暗哨。一路悄悄潜伏过去，司马研带着郭峰跟夏若惜检查起进入天机组的入口。

    除了常规的几个入口之外，基地还有几个隐蔽的入口，这是以防万一的时候准备的。不过当初天魔组就是从这些入口进来的，很显然已经被对方知晓，想从这里潜入自然是不行的了。

    不过司马研毕竟是天机组的老大，对于这里相当的熟悉。在连续找了几个隐藏入口之后，终于发现一处没被天魔组发现的。

    有了这个发现让郭峰兴奋不已，这样一来就可以潜入进去了。

    “这样，你们两个通知黄蓉他们过来，速度要快。司马研，你留在这里准备接应他们。夏若惜，你跟我进去。”郭峰想了想，安排的说道。

    司马研顿时说道：“你要进去，不行，里面都是天魔组的人如果你被发现了怎么办？还是等他们来了在一起进去吧，这样把握也更大一些。”

    郭峰嘿嘿一笑说：“怎么？你是怕我出事吗，这么心疼我。”

    司马研脸色一红，道：“呸，你这个流氓出事了才好。我是担心万一你有什么闪失，你让我们怎么办。”

    “女人啊，口是心非。”郭峰哈哈一笑，然后很郑重的说道：“放心吧，我不会出事的。更何况还有若惜跟着我，她对天魔组很了解。更何况，除非是陈启泰在里面，否则的话，还没人能奈何的了我。好了，就这么说定了，若惜，走……进去。”

    郭峰说完拉着夏若惜就朝着入口进去了，司马研知道阻止不了郭峰，叹息一声就开始跟黄蓉他们联系。