    郭峰回到基地受到了热烈的欢迎，虽然没有人组织，但是郭峰回来的消息还是很快的传开了。看见郭峰每个人都很真挚的跟他打招呼，原因无他，并不是郭峰的人缘有多么好，主要的是郭峰那强悍的实力！

    跟着郭峰出任务，最起码没有任何风险，这是一种保障。所以，所有人都希望可以跟郭峰打好关系。

    这也是为什么强者最受欢迎的缘故。

    郭峰笑着一一应对，然后去找司马研。当司马研看见郭峰的时候脸上都浮现出了如释重负的感觉，可想而知郭峰的实力已经让人放心到什么地步了。虽然谁都没有去说，可是在大家的心里郭峰已经逐渐成为了天机组的顶梁柱，是他们的精神支柱。而且已经隐约超过了司马研。

    “你可算回来了，最近天魔衣组的动作是越来越大了，上次出任务我碰到了四大战神之一的冷月，有些损失。”

    司马研让郭峰坐下，然后叹息的说道。

    郭峰愣了愣，道：“不是吧，四大战神而已，竟然连你都对付不了？”

    司马研有些脸红，毕竟她可是天机组中的头号高手。如果没有郭峰珠玉在前，那也就罢了。可是郭峰已经杀死，打伤两名四大战神了。自己虽然没有受伤，但毕竟只是击退对方，还损失了几名成员。

    不过事实就是事实，司马研不会去狡辩什么。“总之事情就是这样，我有预感恐怕天魔组要玩大的，所以才急忙叫你回来。”

    郭峰耸了耸肩膀，他已经从傲武那知道天魔组还有动作，所以司马研这么说他到是不太惊讶。“那你准备怎么办？你既不知道天魔组的行动，无法预防。又不知道天魔组在哪，没办法主动出击。就这样坐以待毙，根本于事无补啊。”

    司马研苦苦的笑了笑说：“这我何尝不知，不过我已经派人去打听了，相信应该很快会有天魔组的消息传来。而且这段时间我也尽量不接任务，让成员尽量不要外出，避免危险。”

    郭峰点点头，道：“这到也可以，可是这样的话你叫我来干什么？反正也不出任务，也没什么危险啊。”

    司马研摇头说：“以防万一啊，如果天魔组的人真的要是大军进攻，你认为凭咱们现在的实力，可能挡得住？”

    这……

    郭峰顿了顿，根据天魔组表现出来的实力，即便是外门弟子也比天机组大部分人强。而且天机组的分化太详细了，真正的战斗力只有精英组而已，如果要是真打起来，恐怕即便能打赢付出的代价也十分的惨痛。

    “那你的意思是说让我在基地里什么事也不敢，就这样等着天魔组上门了吗？”郭峰无奈的说道。

    司马研摇头说道：“当然不是，我想让你去日本。”

    “让我去日本？”郭峰愣了，不明白司马研突然让自己去日本做什么。

    司马研点头解释的说道：“是的，根据我的情报天魔组似乎已经跟日本几大忍着会联系上了，似乎是打算联手。所以，我想让你去日本破坏他们联盟。”

    “靠，陈启泰竟然还勾结日本人，难道准备卖国不成？”郭峰气愤的说道。平时不管怎样都无所谓，这是属于人民内部矛盾，如果要是联系日本人的话，这可跟卖国没什么区别了啊。

    根本就算要找，也***别找日本啊。难道以前的国耻都忘记了？

    郭峰狰狞的说道：“为什么要破坏他们的联盟，老子直接把日本忍着都给端了就是了。”

    司马研听见郭峰的话，很是惊讶。“你开什么玩笑，日本忍着可不是那么好对付的。你只要想办法破坏他们之间的联盟就可以了。”

    郭峰根本不在意，摆摆手说道；“好了，这事我自有主张，总之让天魔组找不到外援就行了。”

    看郭峰执意坚持，司马研也没有办法。只希望郭峰能够注意一些，千万别闹的太大，要不然可不好收场。

    “对了，有个人你帮我吸收到组织里来，就让他加入第二组就行。”郭峰突然想起来，然后随口对司马研说道。

    本来他是准备带张海一起回来的，可是司马研这突然召唤，让他以为有什么急事发生，所以就没来得及通知张海。现在既然不是什么大事，自然要把张海弄进来了。

    司马研皱了皱眉头。“要想加入天机组的话必须要经过考核才行，这个人是什么情况？”

    “我的徒弟，实力进入第二组没问题。至于说背景嘛，你可以去查。我可以告诉你的事，他是我的人，就这些。”

    既然是郭峰的人，而郭峰又是天机组的人，那么身份的事情就可以不去考虑了。郭峰的徒弟，相信应该也不会太差。更何况郭峰既然开口了，现在司马研还真没办法拒绝。

    “好吧，把名字告诉我，我这就去办。”司马研点点头，算是答应了。

    “张海，这件事你抓紧一点，我希望在我走之前能够看到他。”郭峰说道。

    “好吧，我尽量。”

    这时候要是有别人看见的话一定会很好奇，因为不管从哪方面来看，都好像郭峰是领导。

    跟司马研交代完这件事，郭峰又打电话通知了张海一声，让他有个准备。免的到时候在发生什么乱子。

    随后，郭峰才回到自己的房间。

    虽然只不过几天没回来，可是郭峰却感觉到有些陌生。尤其是这种冷清的感觉，让郭峰更加怀念家里有爱人相伴的感觉。

    温馨，甜蜜。

    司马研的办事效率还是挺快的，第二天张海就已经被带来了天机组。考核方面自然是没有任何问题，办理好各种手续之后，张海也算是天机组的成员了。弄好了之后，司马研带着张海去找郭峰。

    毕竟张海是郭峰的徒弟，总要见一见才是。

    “师父。”

    司马研跟张海来到郭峰的房间，张海很恭敬的对郭峰见礼。

    “嗯。”郭峰点点头。然后朝着司马研说道：“我跟他说会话，你先走吧。”

    司马研有些气愤的扫了一眼郭峰，郭峰最近越来越嚣张了，简直把自己当成仆人一样使唤了。不过，这口恶气只能咽在肚子里了。

    司马研走后，张海才兴奋的跟郭峰说道：“师父，真没想到天机组这么牛啊。刚来的时候可把我吓了一跳，我算是开了眼界里。对了，刚才那个美女是天机组的老大啊，怎么好像很听你的话？难道又是一个师娘？”

    郭峰挥手道：“滚蛋，你师娘虽多，可她暂时还不是。你仔细听好了，我可能马上就要动身去日本了。你呢在天机组里最近不要轻易外出，多了解一下情况。我这边有很多战功，你拿去学几个武功，然后勤加修炼。”

    张海点点头，说道：“是，师父。只是，我有一点不太明白啊。要学武功为什么你不教我，让我学这里的武功。这里的武功应该没有师父你的武功厉害把？”

    郭峰解释的说道：“也不尽然，这里有些武功还是很厉害的。我之所以不教你是因为最近没有时间，而这里的武功有些很适合你选择学。反正战功对我来说也没用，这些武功我也不需要，你到不如去学一学。等眼前的这点事情处理完乐，我再教你。”

    “嗯！”

    张海点了点头，明白了郭峰的意图。

    “你可以去找司马研，就是刚才带来你的那个人，跟她说你要学武功，到时候她会带你去的。至于消耗的战功，你让她在我身上扣掉就是了。不用担心战功太过昂贵，只要学你用的上的就行，知道了嘛。”

    “是师父。”张海急忙应声。

    郭峰点点头，说：“好了，你先去吧。我也要准备准备。”

    张海走了，郭峰就躺在床上休息。其实说要准备，他根本没什么可准备的。一人一剑，足矣！

    不过没过多久就再次有人拜访，这个人郭峰到是十分的欢迎。

    “小婷，你来了啊。”郭峰笑着说道。进来的人，正是蓝小婷。

    蓝小婷今天穿的很职业化，好像办公室里的秘书一样。迷人又大方。蓝小婷笑着走到郭峰的旁边坐了下来。

    “我听说你徒弟来了，就没好过来打扰。这不他才走，我就过来了。”蓝小婷笑着说道。

    郭峰嘿嘿将蓝小婷抱了过来，说道：“想我了啊？”

    蓝小婷嘻嘻说道：“当然了啊，你这个狠心的家伙一走就是好几天，连个电话都没有。好不容易我回来了，我这不赶紧过来找你。”

    “真乖，那我今天好好奖励奖励你。”听见蓝小婷这么乖，郭峰嘿嘿一笑，抱着蓝小婷，双手就已经开始不老实了起来。

    很快的，两人已经在床上翻滚了起来。一时之间，说不出的风情，

    ……

    ……

    第二天一早郭峰醒来的时候蓝小婷已经走了，虽然两人的关系在小圈子里已经不是什么秘密了，但毕竟还是要注意影响。

    郭峰起来收拾了一下，然后就准备出发去日本了。对付小鬼子，早一天是一天。更何况成天窝在基地里，也没什么事情。

    郭峰昨天就已经告诉了蓝小婷，到不用在去通知了。张海那边有司马研，相信她应该会告诉张海。所以，郭峰只是通知了一下司马研就行了。

    司马研听说郭峰这么快就要去日本有些惊讶，她原本以为郭峰会在准备几天呢。补过这件事当然是越快越好，司马研当然不会拒绝。

    让石头送郭峰离开基地，然后直接送到机场。机场那边早就已经联系好了，郭峰直接登机。

    坐上前往日本的飞机，郭峰看着司马研给自己的资料。日本忍着组一共有三个，算是规模比较大的。

    天花组，山口组，以及藤花组。这三个组中忍术高手有不少，郭峰一一将名字身份记下来，准备到时候直接拿他们开刀。