    从今天开始，她苏曼对谭浩宸，只有恨，再无丝毫的爱。

    为了给妈妈做手术，苏曼只好到处去求那些父亲的老朋友。

    只可惜啊，真的是树倒猢狲散，那些人都找各种各样的借口，不过就是不愿意给她借，就是要落井下石。！

    现在苏氏都已经消失了，谁都不愿意得罪现在的龙头谭氏企业。

    心灰意冷的苏曼，根本没有别的选择，她只能再次去央求谭浩宸。

    多么可笑啊，那个逼得她家破人亡，那个害得她走投无路，那个害得她一无所有的人，她还必须去央求。

    她到达谭浩宸别墅的时候，已经是下午下班的时间了。门卫翻脸不认人，她根本进不去，她只能在这里守着。

    她告诉自己：只要能救妈妈，不管多久她都愿意等。

    她看到谭浩宸出来了，也不管丢人不丢人了，立马冲了上去，拦住了谭浩宸。

    谭浩宸看到苏曼的那一刻，也不由得愣了一下。刚刚才羞辱过的，她怎么敢再次出现在他的面前？

    记得以前的她，面子特别薄，只要别人说几句不好听的，她根本不愿意再去第二次。

    “苏曼，你又想干什么？”

    怎知，苏曼直接跪在了谭浩宸的面前，哽咽的哀求道：“浩宸，去求求你，我妈妈的命现在危在旦夕，我求求你，只要你肯救我妈妈，我愿意为你做任何事情。”

    哪怕是做牛做马，哪怕是上刀山下油锅，她都愿意。

    只要能救她的妈妈！

    苏曼的心里恨透了谭浩宸这个恶魔，恨不得走上前弄死这个男人。可是她不能啊，现在妈妈的命就掌握在谭浩宸的手里。

    只求谭浩宸还能念在往日的情份上，能救她的妈妈，当然，这不过是她一个人天真的想法！

    “你真的愿意做任何事情？”谭浩宸清冷的问了一句。

    “嗯，只要能救我的妈妈，你让我做什么，我都可以。”

    她那原本倾国倾城的容颜，此刻，真的跟个小乞丐一般。脸花花的，还泪痕布满了脸颊。

    “好，这是你说的，走，跟我进去。”

    他家里，有一个大大的游泳池。

    他知道，她是旱鸭子，根本不会水。

    只要跳下去，必死无疑。

    “苏曼，你刚刚说的，可以做任何事情，还算数吗？”谭浩宸鄙夷的问道。

    “只要你肯救我的妈妈，不管让我做什么，我都可以去做。”

    “好，那你现在就跳下去。”

    一句话，让苏曼呆若木鸡。逼死了她的爸爸，现在又要让她死。这到底是多大的仇恨？

    可就算是有天大的仇恨，那不也是上一辈的事情？

    更何况，她在他的身边待了三年啊！

    三年里，她对他嘘寒问暖。哪怕他再怎么冷漠，哪怕他再怎么无情，她都温柔以待。

    她始终都以为，只要她永远温情，总有一天，铁树会开花，寒冰会融化。

    可是她万万没有想到，换来的，居然是他让她死！

    都说，陪伴是最最长情的告白，三年的陪伴，难道换来的竟是如此下场？

    苏曼已经被撕裂了，却再一次被狠狠的扎碎，体无完肤。

    “你到底跳不跳？我的时间很宝贵，没时间跟你浪费？”

    见苏曼有些迟疑，谭浩宸开始不耐烦起来。

    苏曼只是紧咬着嘴唇，心碎了一地，她抓着谭浩宸的手，面色十分痛苦。

    “谭浩宸，如果我死在你面前，你真的肯救救我的妈妈吗？”

    只要他肯，她死不足惜。

    她这条命是爸爸妈妈给的，现如今，爸爸已经被谭浩宸逼死了，她唯一的妈妈，生命危在旦夕。

    无论如何，她都要保住妈妈的性命！

    “当然，一命换一命。”