    谭浩宸走到苏曼的面前，捏着苏曼雪白的脖颈，冷漠的问道：“苏曼，告诉我，你到底是怎么逃出来的？”

    泪水沾湿了他的衣袖，那瞬间，他的心也好像莫名的揪了一下。

    但一想到苏曼的所作所为，他的那种抽疼的感觉便消失殆尽，甚至于，有些怒火中烧。

    苏曼笑了，笑得那样的可悲，“我拿酒瓶砸了那个男人啊，他被我砸晕了……”

    她努力地在回想，自己到底做错了什么事情，让谭浩宸如此的恨她。

    可不管怎么回想，除了爱他，这么多年，她从来没有做过别的事情。

    谭浩宸缓缓松开了她，起身，掏出了手机。

    苏曼就躺在那里，心死了，人也跟着崩溃了。

    片刻后。

    两名警察出现在客厅里。

    苏曼一下子慌了，她回想起，自己临走的时候，一酒瓶就砸向了那个恶魔的头。她根本来不及看他怎么样，就直接跑着离开了。

    该不会是，那个人真的死了吧？

    杀人可是要偿命的！

    她吓得躲到了谭浩宸的身后，生怕那两个人把她带走。

    她紧紧地抓住谭浩宸的衣袖，苦苦哀求道：“浩宸，求求你，不要让这两个人把我带走，好吗？我还有很重要的事情没有跟你说。”

    她脸上那精致的妆容，早已经哭花了，眼睛肿肿的。

    谭浩宸却只是抓住她的手，苦笑了一下，“苏曼，见过蠢女人，却没有见过你这么蠢的女人，难道你不知道，是我报警，让他们过来的吗？”

    苏曼再一次被狠狠地戳痛了。就好像那千万根锐利的针，同时刺着她那颗原本就已经脆弱不堪的心。

    她曾经以为，只要能留在谭浩宸的身边。哪怕他是千年的寒冰，只要她温柔以待，迟早有一天，千年的寒冰也会融化的。

    只可惜，现实狠狠地扇了她一巴掌，告诉她，从始至终，她不过都是一个人在异想天开。

    这场爱情，始终只是她一个人的独角戏！

    她想要挣开谭浩宸的束缚，可是他却突然用力起来，生怕她逃走一般。

    “谭浩宸，你告诉我，你为什么要这样对我？我到底做错了什么？你要这么恨我？”

    做了什么，才会让自己的老公，亲手送她入监狱呢？

    谭浩宸却忽然笑了，而且面目有些可憎。

    “苏曼，从我认识的那一刻开始，我便厌恶你，从你逼迫初夏跟我分开的那一刻，我就恨你入骨。”

    可是最恨的，不过就是她的身份！谁叫她是苏氏集团的千金大小姐呢！

    三年来，他努力扮演好一个丈夫的角色，公开场合，一直狂秀恩爱。

    所有的忍辱负重，不过就是为了等待这一天！

    事实证明，所有的等待，都是值得的。

    明明是该很开心的一天，可为何心还是有些隐隐的抽痛。伤害她，他不是应该非常开心吗？

    “可是我，我有……”

    苏曼正准备说些什么，可硬生生的憋了回去。

    “可是你有什么？”

    谭浩宸也感觉到了苏曼的异样，不免冷眼问了一句。

    “没，没什么……”