    谭浩宸看到这一幕，微微皱眉，不免有些抽痛的感觉。总归，是他选择的人生，总归，这一切，都是报应。

    “救我，救我们的孩子……”

    苏曼用尽了最后一丝气力，挤出了这几个字后，昏迷不醒。

    当她再次醒来的时候，医生在她的旁边，她拉着医生的衣袖，紧蹙着眉头，问道：“医生，我的孩子怎么样了？”

    医生看着这个昔日傲慢的苏家大小姐，此刻为了自己的孩子，竟卑微得如同尘土一般。

    “苏小姐，你要节哀，孩子没了，你还年轻……”

    医生后面说了些什么，苏曼一句都没有听进去。她满脑子，都是孩子已经没了这句话。

    眼泪就像那断了线的珍珠一般，不停地落下。

    孩子没了，孩子真的没了，她唯一的希望都没了。

    医生看苏曼如此痛楚，便悄然离开了病房。

    忍着剧痛，苏曼逃离了病房，准备去苏氏集团问个清楚。可是她刚走到门口，就发现，原来的苏氏集团，牌子已经换成了谭氏集团。

    苏曼不可置信的走到了总裁的办公室门口，结果里面传来了女人销魂的声音。

    谭浩宸的办公室里。时不时地发出一些销魂的声音。

    苏曼直接冲了进去，看到谭浩宸的手，放在一个女人的胸上。看到两个人如此暧昧的姿势，一时有些气急，踉跄了一下，幸好是她扶住了墙，否则，又摔了一跤。

    “你们在干什么？”

    “苏曼，你眼睛瞎了吗？”

    苏曼整个身子都僵直了，她难以置信的看着眼前的两个人。

    心又在被人狠狠地撕碎了，就恍如无数的刀子，正在疯狂的侵蚀她那颗原本就已经破碎的心。

    “你给我滚。”

    苏曼就像是愤怒的狮子一般，疯狂的砸着办公室里的东西。

    “别怕，她只是个杀人犯。”

    他搂紧了怀里的人儿，两个人的姿势更加的暧昧起来。

    那句话，虽然很小，但还是传到了苏曼的耳朵里。她听到自己的心，一点点破碎的声音。

    “谭浩宸，你告诉我，你为什么要这样对我？”

    她不顾生命的危险，来到这里，就是要得到一个答案。

    这三年，她安分守己，她做的最多的事情，就是爱谭浩宸。

    除了爱谭浩宸，她好像什么都不会了。

    苏曼像发了疯一样，冲到谭浩宸的身边，用尽了全身的力气，扯开了谭浩宸怀里的人儿。扯开之后，她掐着那个女人的脖子，恨不得把她捏死。

    谭浩宸一副看戏的姿态，还发出了一丝阴冷的笑意。

    就在那个女人快要断气的时候，苏曼才缓缓放开了她，女人仓皇的逃窜。

    谭浩宸走到了苏曼的身边，笑得就像那有毒的罂粟花一般。

    “苏曼，你知道你现在像什么吗？”

    苏曼恢复了一丝的冷静，并没有开口。

    “你就像一只疯狗一样，在这乱咬人。”

    疯狗，什么字眼？

    十年的喜欢，三年的陪伴，最后只换来两个字：疯狗。

    苏曼疼得无法呼吸，疼到无法自拔，疼到泪水模糊了视线。

    苏曼再一次被狠狠地戳伤了，忍着那强烈的剧痛，她再一次问道：“谭浩宸，告诉我，你为什么要这样对我？”