    苏曼的美眸中，闪过了一抹痛楚之色，她努力平复心情。她告诉自己，眼前的这个男人，不是她的丈夫，而是一个可怕的恶魔。

    一不小心，他便会吃人，而现在，她唯一能做的，就是先治好妈妈，再来找谭浩宸报仇。

    “不用你管。”

    天知道，看似简单的四个字，对于苏曼来说，却让她疼入骨髓。

    一句话，扎到了两个人。苏曼的心会难受，可更多的，都是对谭浩宸的恨意。

    谭浩宸的心，莫名的有些苦涩。

    被气到的谭浩宸，正欲抢夺苏曼手里的戒指，苏曼眼疾手快，立马将戒指藏到了身后。

    谭浩宸心有不甘，一把捏着苏曼的脖子，不给她喘气的机会。他用了八分的力气，让苏曼难受到不能呼吸。

    苏曼开始变得绝望，瞳孔里都是不可置信的神色。

    她用那绝望的眼神，望着谭浩宸，嘴角还扯开一抹苦涩的笑，此刻的她，更加悔恨自己的年少轻狂，恨自己居然会爱上一个魔鬼？

    谭浩宸眼中的怒火，逐渐消退了一些。可是手中的力道，却没有丝毫的减弱。

    被紧紧控制的苏曼，眸子里都是痛苦的神色，手里的戒指也掉了下去。

    “你没有资格当掉我的东西。”

    谭浩宸一把推开了苏曼，捡起了那戒指，拿在手里端详了片刻。

    苏曼的身体太过虚弱，不过一推，便跌倒在地上，她的手，还被擦破了皮。

    有些微微的刺痛感，但是苏曼根本不在乎，她抬眸，望着这个她曾经深爱的男人，现在就如地狱使者一般，让她除了畏惧，还多了愤恨。

    也是这动作，让在场的两位女士，都有些吃惊。

    一直胜券在握的初夏，似乎也有一种不安的感觉。

    苏曼趴在地上，她爬到了谭浩宸的脚下，苦苦哀求道：“求求你，把戒指给我吧？我妈妈生命危在旦夕，如果没有钱，她会死的。”

    谭浩宸不禁觉得好笑，“这跟我有什么关系？”

    他仿佛听到了最好听的笑话一般，有些鄙夷。

    “就算你恨我爸爸，可是我妈妈对你如何，难道你不知道吗？我的妈妈，她真的是世界上最好的人，难道你真的忍心看她就这样离去？”

    苏曼哽咽着说完这些话，都有些泣不成声。她的脸上布满了痛苦的神色，泪水在她的脸上疯狂的侵蚀。如果不是为了救妈妈，她怎么可能会求这个恶魔？

    可是谭浩宸根本不为所动，依旧是一副冷冰冰的模样。

    “与我何干？”

    不过简单的四个字，却再一次让苏曼的心，狠狠地戳伤了。

    可苏曼现在根本没有别的办法，她只能拉着谭浩宸的裤子，“求求你了，就当我苏曼求求你了，把戒指还给我吧！”

    谭浩宸用力一甩，拉着初夏，便离开了。

    谭浩宸走了，苏曼很长时间都缓不过来。好像一个只会哭的木偶人一样，在那里放纵的哭，心再一次被碾碎，还被踩恶狠狠地踩在地上。

    她不在乎别人的眼光，她不在乎别人会怎么嘲笑她。

    因为心，已经死了，她对谭浩宸的爱，也到此为止。