    “你谭浩宸说话，可能算数？”苏曼的眸子里，布满了泪水，剧烈的疼痛感，席卷了她的全身。

    “少废话，你到底跳还是不跳？”

    “好。”

    刚说罢，便听见“扑腾”一声。

    就在苏曼跳下去的那一瞬间，谭浩宸的眸子里，闪过了一丝异样的神色。

    苏曼掉到水里之后，她并没有挣扎，却是在静静地等死！

    如果她的死，可以换来谭浩宸的报复终止的话，她愿意死。即便是她不知道，他们两家到底有什么天大的仇恨，但是一切都已经不重要了。

    只希望，一切就此结束。

    渐渐地，她晕了过去。

    而在她看不到的地方，某个人的神色，变得十分焦灼，心就好似火烧一般。

    再次醒来，是在医院里。

    她睁开了迷迷糊糊的双眼，原以为，自己已经上了天堂，可看了看，四周却十分熟悉。雪白一片，这不是在医院吗？

    难道说，她没有死？她还活着？

    她的手上，还插着针头，苏曼彻底的相信，她现在还活着。

    她不由得抿嘴，觉得自己有些可悲。可倏地一下，想起来，她还有妈妈病重在医院里。她正准备拔掉手里的针头，去看妈妈的那一刻。

    谭浩宸出现了。

    他穿着一身白色的阿玛尼西装，显得他更加的英气逼人。只是他的眸子，依然如鹰隼一般阴冷而又可怖。

    他走到苏曼的身边，苏曼根本不敢去看他的眼睛。因为他太可怕了，他不是人，只是一个会吃人的恶魔而已！

    她准备起身离开，可是谭浩宸紧紧地按住了她。

    “你想去哪里？”

    “谭浩宸，我妈妈现在危在旦夕，你告诉我，你到底有没有救我的妈妈？”

    她履行了承诺，想都没想，便直接跳了下去。可是他答应的话呢，还算数吗？

    她拿着自己的命，去换来的赌注。如果谭浩宸依旧不肯救她的妈妈，那简直比畜生还不如。

    谭浩宸只是发出了如魔鬼一般的笑声，他越是笑得诡异，苏曼就越害怕。

    “说啊，你到底有没有救我的妈妈？”

    莫名的，苏曼有一种不祥的预感，她觉得这个男人，根本不会去救她的妈妈！

    因为她早就感觉到，这个男人对她，对她的家庭，只有彻头彻尾的恨意。

    莫名其妙的恨意，哪怕是在苏家受了委屈，哪怕是在苏氏被别人排挤，也不应该这么恨他们一家人啊！

    “苏曼，我早就说过，你简直蠢到无可救药。我真的很怀疑，你到底是怎么长大的？如果没有你爸妈的庇佑，你真的能活到现在吗？”

    或许，从小就如同公主长大的人，又怎么能明白人间疾苦呢？

    又怎么会知道，一个无父无母的人，又该如何在这个现实的社会上生存呢？

    唯一支撑他活下去的信念，便是复仇。

    他花了十几年的时间，也是靠利用一个女人上位。因为他知道，即便他再怎么优秀，如果出生不好，便不会有人多看他一眼。

    苏曼的心，再一次沉了下去。原来，她一个人固执的去爱一个人，爱了那么多年，最后不过是换来家破人亡的下场。