    苏曼错愕了片刻，回想起刚刚谭浩宸说的话，她心有余悸。

    她有一种不祥的预感，总觉得，家里好像发生了什么大事。

    等待她回家的时候，只看见，家里的佣人一个个的，大一包小一包的拿着，离开了。

    她叫那些人的名字，可是人家根本不搭理她。

    苏曼停下来驻足了片刻，就连曾经一直服侍她的丫头都走了……

    当她落寞地回到家里，才得知一个晴天霹雳的消息，她的爸爸被谭浩宸逼死了。

    一时间，苏曼连站都站不稳，身体也在不断的发抖。

    苏曼的头疼得厉害，就好像要爆炸一般。无数根的针，同时拼命扎她一样，让她痛不欲生，让她彻底的崩溃。

    苏曼被硬生生的划开了一个大口子，鲜血直流。

    苏曼不敢相信，这一切都是真的？她真的不敢相信，自己爱了十年的男人，居然是一个嗜血的魔鬼。

    她深爱的男人，居然会逼死自己的爸爸！这到底是为什么？谭浩宸为什么要这么做？

    她瞪大了眼珠子，心底的怒火，一点点的上升，谭浩宸恩将仇报，伤天害理，逼死了自己的爸爸，这个仇，她一定要报。

    不管付出什么样的代价，她都在所不惜。

    苏曼一个重心不稳，滑倒在地上，手重重地摔在了地上，可是她真的麻木了，居然都感觉不到一点疼。

    身体的疼，跟心比起来，又算得了什么呢？

    恰好这个时候，谭浩宸过来看苏曼的笑话。

    看到苏曼瘫在那里，心里居然有了一丝异样的感觉。

    但仅仅只是那么一瞬间而已，顷刻间，他的脸色恢复那可怕的冰块脸。

    “谭浩宸，你怎么可以这样？我的爸爸待你不薄，还把苏氏集团交给你，你怎么可以这样恩将仇报？”

    苏曼厉声质问，此刻的她，已经面如死灰。就如同那斗败的公鸡一般，毫无生气。可眼神里，都是愤怒之色，满是复仇的怒火。

    “苏曼，这不过是个开始。”

    谭浩宸是咆哮着说完这些话的。

    他隐忍了十几年，尤其是结婚后的三年。每一次，看到苏瑞，他都恨到牙痒痒。却还是要装出一副孝顺的模样。

    又有谁知道，这三年，他是怎么熬过来的。

    苏曼的心，彻底的被戳碎了。她抬手，准备掐死谭浩宸，嘴里还一直碎碎念：“谭浩宸，你无耻，你混蛋，你卑鄙，我要杀了你，为我爸爸报仇。”

    只可惜，谭浩宸的大手，直接捏住了她那纤细的手，还十分用力。

    一把甩开了苏曼，又给了苏曼一个耳光。

    谭浩宸被恨意冲昏了头脑，盛怒之下，再次甩了苏曼一个耳光。

    苏曼的脸颊上，都是清晰的巴掌印。

    苏曼瘫在地上，泪水不停地冲刷她那娇嫩的脸蛋，痛苦与不堪充斥着她的全身。这一刻，似乎所有的爱意都灰飞烟灭，只有滔天愤怒，就快要把苏曼淹没。

    她瞪大了眼睛，看着这个害她家破人亡的杀人魔鬼，“谭浩宸，就算我死，我也不会放过你的。你最好现在就杀了我，否则，我一定会杀了你，为我的爸爸，为我的孩子报仇。”