    苏曼点点头，眼睛也有了一丝异样的神色，她固执的以为，有了孩子，就等于他们有了一个温暖的小家。

    谭浩宸一定会为了孩子，跟她好好过日子的。

    只可惜，她以为的，始终都只是她以为的，从来都不会成为现实。

    “浩宸，我不知道到底发生了什么？但是现在我们有了孩子，就让一切都过去，我们重新开始好吗？”

    她卑微的如同一颗尘埃一般，她只想听到他说愿意。

    只可惜，谭浩宸只是露出鄙夷的笑意，他摸了摸苏曼的额头，呢喃道：“不烫啊！”

    “苏曼，你没发烧啊，你也没有烧糊涂啊，你怎么可以说出这么下贱的话呢？果然，贱人就是贱人，连说出口的话，都这么的下贱！”

    一口一句下贱，难道她真的就这么下贱吗？

    她不过是想跟谭浩宸好好的过日子，难道这就是下贱吗？

    “浩宸，你什么意思？”

    “我的意思，你还不明白吗？听说，孕妇是不会坐牢的。可是你用酒瓶把别人砸成了重伤，难道不应该坐牢赎罪吗？”

    苏曼用手，摸了摸自己憔悴的脸蛋，她眸子里，满是诧异的神色。她的腿，一直在不停地颤抖。

    “浩宸，你明明知道，是那个人先轻薄我的，我只是正当防卫而已啊！”

    “哦，是吗？我说你是故意伤人，你就是故意伤人！”

    谭浩宸的脸上，始终洋溢着让人根本看不透的笑容。

    “你到底想干什么？”

    直到现在，苏曼才真正明白，原来这场爱情，不过就是她一个人的一厢情愿。哪怕是有了孩子，他也根本不会多在乎她一点点。

    顷刻间，谭浩宸却抱住了苏曼，更让苏曼崩溃了。

    这温暖的怀抱，是她一直贪恋的。只是她现在充满了怀疑，她内心里满是惶恐，她不知道，谭浩宸到底想干什么？

    谭浩宸那性感的嘴唇，覆上了苏曼那粉嫩嫩而又冰冷的嘴唇。刚触碰，他便感觉浑身像触电一般，贪婪吮吸着她的美好。

    他的吻霸道而又炙热，让苏曼根本无招架之力。

    发生了这么多事情，苏曼仍然跟个傻子一样，任由他摆布，而不知道反抗。

    他的手，在苏曼身上游走，碰到她臀部的时候，谭浩宸停了下来。他快速的拿出了一根针管，直接插进了苏曼的臀部。

    疼，噬心的疼。

    扎完针之后，谭浩宸便从苏曼的身上起来。

    苏曼捂着臀部，神色十分痛苦，“谭浩宸，你刚刚给我打的，到底是什么针？”

    谭浩宸笑得十分的嫣然，那种发自内心的喜悦，却又忽然心生一抹悲凉。他居然亲手杀了他们的孩子！

    “我给你打的，是打胎针啊，不杀死你的孩子，怎么能让你进监狱呢？”

    苏曼彻底的崩溃，脸色极其难看，神情也扭曲起来。

    忽然她明白了，这个男人是没有心的啊，十年的喜欢，三年的相守，她总是以为，哪怕是石头，她都有信心去融化。

    直到现在，她才知道，她真的错了！眼前的男人，就好似魔鬼一般，又怎么会有一丝丝的在意她呢？

    她蜷缩着身体，心被不断地撕扯着。她的手紧紧地攥成了拳头，看着谭浩宸那淡漠的眼神，她的眸底，都是怒气。

    殷红的鲜血，从苏曼的腿部不断的下流。

    看到鲜血直流，她歇斯底里的哭喊着，咆哮着。。。

    那样撕心裂肺的哭喊声久久未平息。