    “好啊，希望苏曼，你能有那个本事。”

    留下一个冷漠的话，谭浩宸便离开了。

    不知道哭了多久，苏曼才离开了这个让她伤心绝望的地方。

    苏曼挣扎着起身，才发现，妈妈心脏病忽然复发，躺在地上揪心的疼。而家里的佣人，已经全部走光了。

    她心急的把妈妈送到医院，可身上却没有一分钱。

    她跪下来求医生，救救她妈妈，医生才勉强答应救她的妈妈。但是医生吩咐她，明天一定要交齐手术的费用，否则她的妈妈有可能会死。

    她坐在急诊室门口，一筹莫展。谭浩宸加之在她身上的痛楚，暂时都不要去想了。她现在要做的，就是如何凑齐妈妈的医药费。

    忽然间，她看到自己手上的戒指，曾经是她最宝贝的东西。

    现如今，看着只会觉得无比的刺眼。

    青春里，她固执爱的那个男人，就是一个混蛋，就是一个魔鬼，那恶魔，害得她一无所有，害得她家破人亡，什么狗屁的戒指，她现在根本不想看到。

    忽然，她脑海中闪过了一个念头，这枚戒指有4克拉，如果当掉的话，凑齐妈妈的手术费，应该是没有问题的。

    曾经要她当掉这戒指，就跟剜掉她的心头肉，没什么两样。

    可是现在回想起谭浩宸所做的一切，苏曼只觉得无比的揪心。她现在家破人亡，都是她咎由自取！

    而这戒指，也已经变成她厌恶至极的东西。

    早在她选择谭浩宸的时候爸爸就说过：如果这场爱情会让你粉身碎骨，你也在所不惜吗？

    可她却固执的选择了在所不惜。

    而现在，一切都灵验了，这场爱情，带给她的，只有无穷无尽的伤害。

    苏曼思虑了很久，最终还是决定把这枚钻戒给当掉。

    她一个人到了榆城最大的珠宝店，也是当初定钻戒的地方。还能回想起当初买钻戒的那一天，天空晴朗，人也静好。

    转眼间，便已经四分五裂，痛不欲生。

    她慢慢地拔下这戒指，正准备交到售货员手里的时候。

    “慢着。”

    顷刻间，谭浩宸出现了，他不是一个人出现的，他的身边，还有一个貌美如花的女子。

    那个清纯而又妖娆的女子，便是他的初恋情人初夏。

    她轻轻地挽着他的手，两个人看起来十分的甜蜜。

    苏曼回眸，看到这一幕，只觉得好像无数的刀子，在疯狂的侵蚀她的内心一样。

    相识十年，结婚三年，她都不知道他也有如此温情的时候。

    原来，他并不是天性冷漠，并不是生性薄凉，只不过是对她如此冷漠！

    她收回视线，悬在半空的手，也放了下去。

    她现在特别害怕面对谭浩宸，因为她现在一无所有，而她也不知道，他又会怎么伤害她？

    谭浩宸带着初夏，走到了她的面前，脸色一下子就变了，如同那燃烧的火焰一般。

    “苏曼，你这是想干嘛？”

    这不是她最宝贝的东西吗？

    还记得那次，戒指丢了，她在雨里找了整整一晚上。回去的时候，她告诉他，就算她可以死，婚戒也不能丢。

    可是为何，现在她却要当了这枚婚戒？