    苏曼扭扭捏捏的，似乎有些难言之隐。

    原本打算今天晚上告诉他的惊喜，她忽然不想告诉他了。她害怕，现在的谭浩宸宛如吸血鬼一般。

    一旦他知道了，会不会直接逼着她去做掉？

    孩子是她唯一的希望了！

    “那就直接跟警察走，还罗嗦什么。”

    他给两名警察一个眼神，那两名警察便准备上来，带苏曼离开。

    眼看着苏曼就要被带走了，可是苏曼根本不想坐牢，她本来就是正当防卫。苦涩的泪水落下，她看了看谭浩宸，就如刀绞一般。

    谭浩宸是她唯一的希望，爸爸妈妈出国旅游，除了谭浩宸，根本没有人会管她。

    万般无奈，她跪在了谭浩宸的面前，“浩宸，求求你，不要让他们带走我好吗？我还有很重要的事情没有告诉你，我求求你，我求求你了……”

    谭浩宸根本不为所动，在他看来，苏曼不过就是拖延时间！

    他有些焦躁，便对两名警察说道：“真不好意思，给你们添麻烦了，还希望你们好好照顾我妻子。”

    他说的好好，不过就是虐待的意思。

    两名警察也会笑的笑了，“谭总请放心，谭总交代的事情，我们一定照办。”

    苏曼摇着头，痛苦的哀求：“不要啊，不要啊……”

    可直到她被带走，她屡屡回头，看到的，都是谭浩宸那奸计得逞的笑容。

    她听见自己心碎破裂成一块一块的声音，只怕再也无法愈合了。

    苏曼被带到了看守所。

    里面关押的全部，都是女犯人。

    两名警察对着为首的女犯人说了几句话，为首的女犯人露出了狡黠的笑容。随后，两名警察便离开了。

    她先是给了苏曼一拳，又是踢了一脚。可也只是那么一脚，苏曼的下体便在不断的流血，把所有人都吓坏了。

    苏曼晕了过去。

    当她昏昏沉沉醒来，却发现自己是在医院里。而离她不远的前面，有一个人，那背影很像是谭浩宸。

    她不禁嘴角泛起了淡淡的笑意，她就知道，他一定不会真的那么狠心的。

    “浩宸。”

    她轻轻地呼唤他的名字。

    谭浩宸一听到她的声音，浑身都不自在起来。他快速地走到了她的面前，看着她如此苍白的脸庞，如此憔悴的脸蛋，心里还是有些抽痛。

    他也曾想过，这样的惩罚，会不会对她太过于残忍？

    细细想来，真的残忍吗？

    想当初，苏曼的爸爸，谋害了两条人命。

    两条人命啊，两条人命，换这样的惩罚，还残忍吗？

    俗话说，父债子偿，这不是天经地义吗？

    她想要伸手，去触碰他的身体，却被他一下子甩开了。

    “浩宸，我知道，你不会真的不管我的。”她神色痛苦的说着。

    可是谭浩宸却露出了无比诡异的笑容，他确实没有想到，他们两个人会这么快见面。一切，不过都是因为这个该死的女人，居然怀孕了！

    难怪昨天晚上，她一直欲言又止。

    什么鬼惊喜，这明明是惊吓好吧！

    “苏曼，你给我的惊喜，就是你怀孕了？”