    苏曼也不知道，自己到底是怎么回到家的。她双腿都在颤抖，浑身止不住的哆嗦。

    刚刚的一幕，就好像地狱使者来勾魂一般，她惶恐极了，她害怕极了。

    看到谭浩宸的那一刻，她疯了一样的冲了上去，紧紧地抱住谭浩宸。“浩宸，我终于见到你了。”

    谭浩宸却微微一愣，随即反应过来，直接推开了苏曼。他的眼神里，布满了质疑，他语气清冷的开口，“苏曼，你是怎么逃出来的？”

    一句话，让苏曼呆若木鸡。

    逃出来，他怎么会知道，她是逃出来的，莫不是……

    苏曼惶恐的眼神里，满是怀疑的神色，她努力迫使自己冷静，真相一定不会那么的残忍。

    “浩宸，你刚刚说什么？”她的声音，都开始颤抖起来。

    “苏曼，你耳朵聋了吗？我问你是怎么逃出来的？”

    他脸上依然保持着惯有的冷静。

    苏曼一下抓着他的双手，质问道：“谭浩宸，这到底是怎么回事？你不是说要给我惊喜的吗？难道……”

    今天是他们结婚三周年的纪念日，一大清早，她便收到了谭浩宸的短信：晚上七点，香榭丽舍见，有惊喜给你。

    苏曼轻轻地摸了摸肚子，嘴角带着浅浅的笑意，她也回复了一句话：我也有惊喜给你。

    结婚三年，漫长的等待，似乎终于有了柳暗花明的一天。她固执的以为，这便是幸福的开始。

    却万万没有想到，不过是她坠入恶魔深渊的开始！

    “惊喜，我不是给你了吗？你没有看到一个男人吗？结婚三年，我都没有好好满足你，安排一个壮汉去满足你啊！”

    一字一句，就好像一把把锋利的刀子，疯狂的插进了她的心上，鲜血直流。

    可是早已经陷入爱的魔怔里的苏曼，却依然不敢相信，自己听到的居然是残忍的事实。

    她揪着谭浩宸的手，无比痛楚的问道：“浩宸，你再跟我开玩笑，对不对？你怎么可能会让别的男人，去轻薄我呢？”

    谭浩宸再一次推开了苏曼，用尽了全身的力气。

    苏曼一个踉跄，直接跌倒了地上。她瘫在那里，泪如雨下，可心里，还是残留着对谭浩宸最后一丝念想。

    “苏曼，你怎么那么贱？我都让别的男人去满足你了，难道你还不明白？”

    苏曼如同那泄了气的皮球一样，脸色惨白如纸，她只能拼命的摇头，根本不敢接受这一切。

    “谭浩宸，你可知道，我有多爱你？你怎么可以这样对我？”

    十年啊，她的青春里，只爱过这么一个男人。为了这个男人，她可以付出自己的生命，可是为何，却换来如此凄凉的下场。

    “可是我根本不爱你啊，我对你，除了讨厌，就是厌恶。从三年前，你费尽心思爬上我的床，又逼着我跟你结婚开始，我无时不刻，不在等着这一天。只可惜啊，你居然逃了出来。”

    他计划的一切，便是她跟别的男人鬼混，明天被媒体抓包，让苏家的大小姐身败名裂，净身出户！