    他见到苏曼的那一刻，根本不想跟这样的女人，有任何的瓜葛，因为他们是不共戴天的仇人。

    可是苏曼，就跟橡皮泥一样的纠缠他。

    而他也发现，即使他再有能力，再有本事，要想在最短的时间内，变得强大，都没有办法成功。他只能借助苏曼，一个可以让他成功复仇的女人。

    苏曼气急败坏，直接扇了谭浩宸一巴掌，嘴里还碎碎念：“谭浩宸，你不是人，总有一天，我会让你跟我一样，生不如死。”

    挨了苏曼一巴掌的谭浩宸，总算清醒了几分，他一把将苏曼拦腰抱起。任凭苏曼如何挣扎，根本逃脱不掉。

    眼泪又不争气的掉下来了，苏曼都怀疑自己，是不是前世做了孽，才会换来今生如此的凄惨？

    谭浩宸并没有给苏曼喘气的机会，他直接将苏曼紧紧地压在身下。

    苏曼也感觉到了，来自谭浩宸身上那荷尔蒙的气息。他在她的耳边，不停地喘着气。似乎有些疯狂的感觉。

    苏曼根本不明白，刚刚两个人还水火不容，才顷刻间的工夫，他怎么就跟变了一个人似的？

    刚刚是魔鬼，现在就是禽兽！

    “谭浩宸，你又想干嘛？”

    “苏曼，我要让你知道，不听话的下场，到底有多惨！”

    说罢，便准备将苏曼带离医院。苏曼紧紧地巴住墙，使尽了全身的力气，只是为了能够停留，能够看妈妈一眼。

    她那如同温顺的猫一般，又怎么会有力气呢？

    不过三下，便被谭浩宸给拉了过去。谭浩宸直接给了苏曼一个公主抱，便离开了。他脸上一直氤氲着怒气，就好似那来自地狱的使者一般，令人不视而惧。

    谭浩宸把苏曼带回了家，带回了那个曾经属于他们家的地方。

    回到家里，谭浩宸一言不发，直接把苏曼带回了房间。他重重的关上了门，苏曼一脸的惶恐。

    早上，不过是她幸运，逃过了一劫。

    可是这里，她真的没有一丝能逃脱的机会，她就好像是被关在鸟笼里的鸟，根本没有逃脱的可能。

    苏曼拼死抵抗，并没有任何的作用。

    苏曼想要起身，却被谭浩宸紧紧地压着。他一只手，压着苏曼的手，让苏曼根本不能动弹。

    仅存的理智告诉苏曼，不能继续下去。

    医生早就说过：一个月都不要行房事，否则后果很严重，更有甚者，会丧失生育的能力。

    “浩宸，我求求你，你别这样好吗？我刚流产，如果你现在要我的话，我真的会不孕不育的。”

    如果失去了这个能力，那还能算是一个完整的女人吗？

    谭浩宸冷眼看着苏曼，她那哭肿的双眼，他竟然没有一丝丝的同情。或许是气在头上，越发的愤怒。

    “苏曼，你仿佛在逗我，你不孕不育，你断子绝孙，跟我又有什么关系？”

    他不过是在惩罚一个不听话的女人而已！

    这些话，犹如一把把的利剑，在苏曼的心上，划开了一个个的大口子。

    是啊，她若是真的不孕不育，跟谭浩宸又有什么关系呢？

    他爱的人，从来都不是她，他待在她身边的唯一目的，不过就是为了复仇！

    爱一个人，爱到失望透顶，爱到绝望至极，大概就是她现在的模样吧！

    多么可笑，多么可悲。

    绝望之色，布满了她那秀气的脸蛋，苏曼不甘心啊，她的手，攥成了小拳头，她在心里暗想着：谭浩宸，你害得我家破人亡，我一定会找你报仇的，我一定要你尝尝这痛苦的滋味！

    谭浩宸察觉到了苏曼的情绪，身上也升起了一股暴戾的气息。

    苏曼！你有什么资格生气！

    “苏曼，你们家欠我的，今天就让你加倍奉还！”