    苏曼心有不甘啊，既然老天爷让她活了下来，她便要好好珍惜自己的生命。谭浩宸的所作所为，已经让她的怒火燃烧起来了。

    这个仇，她一定要报，哪怕是付出再大的代价，她都在所不惜。

    只是当务之急，她必须确保妈妈的安全。

    她欲推开谭浩宸，直接去看望自己的妈妈。可是谭浩宸却拦住了她，抓着她的手，根本不让她有离开的机会。

    泪水模糊了苏曼的视线，她用力地捶打着谭浩宸的身躯，恨不得要打死谭浩宸一般，“谭浩宸，你放开我，我要去看我的妈妈。”

    谭浩宸根本不为所动，“苏曼，是你自己蠢，不要怪我无情。”

    “你怎么可以这样？你在我家，我妈妈从来没有伤害过你半分，一直对你都那么好，你怎么可以这样，告诉我，你为什么要这样对我们苏家……”

    “够了，苏曼，如果没有你，你妈妈会多看我一眼吗？你以为的，只是你以为的，你根本就什么都不知道。”

    苏曼又怎么会知道，看似温柔贤淑的妈妈，其实在背后，一直说他只是小白脸。在别人的面前，侮辱他，只是一个只会靠女人吃软饭的小白脸呢？

    谁又能忍受，别人说自己是小白脸呢？这对于谭浩宸来说，便是天大的侮辱。

    “可是你答应我，只要我跳下去，便挽救我妈妈的生命，不是吗？”

    苏曼的眼泪，就好似那断了线的珠子一般，根本无法停止。可是她现在的眸中，根本不只是伤心跟失落，还有滔天的恨意。

    谭浩宸这样对他们一家人，她一定要血债血偿。

    “所以说，你真的太蠢了。”

    苦不堪言的苏曼，用尽了全身的力气，推开了谭浩宸。她真的恨不得弄死谭浩宸，大不了大家一起死。

    不过是谭浩宸，正好没有任何的防备的时候而已。

    可是她刚跑几步，便被谭浩宸拉回了怀里。

    他用力地捏着她的手，好像要把她的手给捏断一般，没有一点儿的柔情可言。

    “苏曼，你以为，你能跑得出我的手掌心吗？”

    苏曼背捏得生疼，可是从始至终，她只是紧蹙着眉头，不肯求他一句。越是这般，谭浩宸的心里越是不舒服。

    “既然我逃脱不了，那你杀了我吧！反正这个世界上，最爱我的爸爸已经死了，妈妈也危在旦夕，如果我不能救她，那你干脆让我死吧！”

    让她眼睁睁的看着妈妈死去，不如让她去死！

    爱一个人，居然会给她的家庭，带来毁灭性的灾难。

    如果她知道会是如此，她宁可从一开始，就埋葬自己的爱情，也许一切就不会如此残忍的发生！

    她根本不会给谭浩宸伤害她家人的机会！

    “我不会让你死的，你知道我为什么救你吗？如果你死了，故事就结束了，我的报复也就结束了，我思来想去，都觉得太过无趣。”

    “报复一个人最好的方法，不是让她死，而是让她生不如死。我就是要你看看，你最爱的人，一个个的死在你的面前，而你却无能为力的那种噬心的痛楚。”

    他当初那般噬心的感觉，又有谁能够明白。