    看着她如此狼狈不堪的模样，倏地，他的心再次抽疼了一下。但仅仅只是一瞬间，微微皱眉后，再次大笑起来。

    “苏曼，你这样的女人，活该在地狱待一辈子。”

    一句话，让苏曼，彻底的跌入了谷底。

    她清楚地感觉到，自己就好像一点点被撕裂一般。

    她的身体状况，真的很不好，再加上又受到巨大的刺激，眼前一黑，便晕了过去。

    当她醒来，已经在监狱里了。

    她真的不知道，谭浩宸居然有那么大的本事，居然可以让法庭不审讯她，直接给她定罪。她因为故意伤人，判刑三个月。

    她昨天晚上哭了一夜，不管别人怎么欺负她，不管身体上有多大的伤害，她都不在乎。而她在乎的，只是她被活活撕碎的痛楚！

    一天，她都浑浑噩噩的。

    她以为，这便是她的归宿，或许应该认命吧！即使心有不甘，她却真的一丝丝办法都没有了。

    现在的谭浩宸，除了恨她，还是恨她。

    可是她万万没有想到，谭浩宸居然会再次出现，就在监狱里。

    谭浩宸来看苏曼，让她以为，谭浩宸是来接她的。毕竟三年的夫妻，哪怕一开始没有感情，日久总是会生情的吧！

    她还特地梳理了一下凌乱的头发，迫不及待的想要见到谭浩宸。

    见到他的那一刻，他的脸色，依旧是那么的平静，仿佛根本看不出他的喜怒哀乐一般。

    她冲到了谭浩宸的怀里，激动地小声言语：“浩宸，我就知道，你不会不管我的。”

    谭浩宸的眸子闪烁了一下，眼神让人捉摸不透。

    只不过，他不会表现出来，只是冷冷的开口：“苏曼，你知道我为什么要接你出去吗？”

    即便话语如同那寒冰一般，冰冷无比，可是在苏曼看来，只要来接她，不管是什么理由她都会很开心。

    只是，她根本不知道，她能出去，代价到底有多大？

    “我知道，浩宸，你一定是心疼我了，毕竟我们在一起三年，就算是木头，也会有感情的，更何况是活生生的人呢？”

    苏曼咬着嘴唇，脸色惨白如纸色，可眸子里，竟然生出了一抹期待之色。

    只可惜，希望有多大，失望只会更大，甚至于无限大。

    谭浩宸笑得十分阴冷，他用手捋了捋苏曼那枯草一般的头发。

    不过一天没见，她就从一个高高在上的千金大小姐，变成了邋里邋遢的囚犯。

    从前，她可是最注重自己的形象，现如今，这般模样，只怕已经是对她极大的侮辱！

    只可惜，最可怕的，还在后头。

    “苏曼，你简直蠢到无可救药。”

    一句话，让苏曼从幻想中，又回到现实。

    她松开了谭浩宸，眸子里都是诧异的神色。“浩宸，你说话，我真的越来越听不懂了。”

    苏曼摇着头，不敢相信自己耳朵里听到的。可是，这偏偏又是最可怕的事实。

    “苏曼，我见过蠢女人，却没有见过比你更蠢的女人。”

    苏曼拉着谭浩宸的手，想要问个清楚，怎知，谭浩宸用力一甩，便让瘦弱的她，摔到了地上。

    手是直接蹭在地上的，谭浩宸太过用力，以至于手触碰到地面的那一刻，便已经破了皮，殷红的血液从苏曼的手掌心流出来。

    谭浩宸不过冷冷看了一眼，没有丝毫的同情，他转身离开，消失不见。

    只剩下苏曼一个人在那里如同电线杆一般，呆若木鸡。

    殊不知，为了她能够回去，她的家里遭遇了多大的灾难。