    联想到女人身体的特殊构造，孙奇凡似乎意识到了什么，如果没有猜错，想来对方此时正是生理期，而偏偏对方又有痛经的习惯。

    这事有些不好办啊！

    生理期毕竟是女人的特殊日子，再加上对方是高高在上的美女局长，孙奇凡到了嘴边的话张了好几次嘴都没能说出来。

    算了，多一事不如少一事，如果因为这个对方再给自己扣上一个流氓无耻的帽子那就彻底完了，尽毁形象不说，关键自己以后还怎么继续混下去？

    心思重新回到车子上，孙奇凡把驾驶技术发挥到了极致，车子在车流中如一条灵蛇般穿梭，此时的他只想快点到达目的地，也好让李冰蓝能够找地方休息一下。

    也就在这时，一声痛苦的轻哼传进孙奇凡的耳朵，再看后面的李冰蓝，已经疼的手捂肚子斜躺在了座椅上。

    怎么办？怎么办？

    孙奇凡急的如热锅上的蚂蚁，恨不得一脚油门下去车子直接能够冲进医院。

    但是，他也明白，冲进医院又能怎么样？痛经这种事，岂是那些医生……

    等等！

    一个大胆的想法突然涌入脑海，痛经这种事，自己或许有解决办法啊！只是，对方是自己的女上司，而且这才是刚刚认识，如果冒然说出来，对方会怎么样？难保不会给自己扣一个无耻流氓的帽子，搞不好自己到时候在公司将会寸步难行，严重了，丢了这份工作也不是不可能。

    只是，眼睁睁的看着一个绝色美女如此难受，这绝对不是一个男人所能承受的，尤其还是孙奇凡这么富有爱心的人，怎么可能容忍这样的事情发生？

    当下，孙奇凡咬咬牙找一处紧急停车带停下车子，转过身看向李冰蓝：“李总，您是不是肚子疼？要不要我帮你按摩一下？”

    “下流，无耻！”李冰蓝的脸涨得通红，不知道是因为气愤而是尴尬。

    呃呃呃！

    孙奇凡被骂的灰头土脸说不上话来，心里忍不住委屈道：我明明说的是实话嘛，难不成这年头还不让人说实话了？

    孙奇凡不知道，这个社会，已经不喜欢老实人了，尤其是那些耿直的喜欢直接说大实话的人，忠言逆耳实话噎人，尤其是孙奇凡这面对一个美女上司，你直接说要给人家按摩，有几个人能接受得了？

    “那个，李局长，我不是故意的，我是想说，那个……”结结巴巴的，孙奇凡不知道该如何解释，当下恨不得给自己两个耳光：孙奇凡啊孙奇凡，你真是个废柴，当年好歹也是师里面的演讲高手，这时候咋不会说话了呢？

    孙奇凡不知道，这是男人的通病，这男人见了女人，尤其是见到漂亮的女人，要么口若悬河说一个滔滔不绝，要么就跟现在似的，明明心里有，嘴上却说不出来。

    “开车”李冰蓝坐正了身子，扭过头不搭理他，但是，身体的痛感却没有放过她的意思，这身子刚刚坐正，一阵刺痛自小腹处传开来，不得已，李冰蓝再次不顾形象的斜靠在了椅背上。

    “那个，李局长，我这人不大会说话，可能说的话不中听，但是，我是实实在在的想帮你。”大脑一片空白之后，孙奇凡说话突然利索起来“之前我学过一些推拿，像您现在的情况应该是气血不畅而导致的痛经，如果想要缓解的话，可是尝试着点揉一下子宫穴，子宫穴位于下腹部，脐下一横掌处正中，然后左右旁开四横指的距离处各有一点即是此穴，你用双手食指中指压住……”

    滔滔不绝的说完，孙奇凡转回身子继续开车，整个过程一气呵成，没有半点的拖泥带水，听的李冰蓝一阵蒙圈。

    难不成我错怪他了？

    见孙奇凡说的头头是道，李冰蓝暗自沉思：如果他说的是真的，那我是不是可以试试？

    下意识的，李冰蓝按照孙奇凡摸索着找到那两个部位……

    几分钟过后，一股暖流自小腹处升起，然后慢慢地蔓延开来，刚刚还蜷缩的身子已经可以伸展开了，紧皱的眉头也已经消失不见，取而代之的是一阵欣喜加愉悦：困扰自己多年的经前痛竟然好了？

    “李局长，这个只能缓解，并不能彻底根治，如果想要根治……”不得不说，孙奇凡真的很欠揍，你这边刚刚做了一件好事，马上又不分场合的乱说一通，虽说你是为了人家好，可人家真的就能听得进去吗？

    “把后视镜别到一边去。”李冰蓝咬着牙说到，直接把孙奇凡当成偷窥者了。

    呃！

    孙奇凡到死都不知道自己又怎么得罪这美女上司了，只能忿忿不平的把车内的后视镜别到一边，而美女上司的影子，已经无法出现在自己的视野之中了。

    这个臭小子，简直就是个木头，哼！不知道这是人家的羞事吗？怎么能如此大张旗鼓的说出来？此时的李冰蓝，完全一副小女人心态。

    不过，心底里，李冰蓝还是很感激孙奇凡的，毕竟，这短暂的点揉之后，自己的痛感越来越小，到最后已经基本消失了，也就在这时候，她才重又想起：刚刚那个臭小子说如果想要根治，难不成他有根治的办法？

    唉，都怪自己，没等他说完就把话给顶回去了，可是，如果继续追问，李冰蓝又拉不下那张脸了，一个好机会让自己错失了，李冰蓝的脸上写满了失望。

    臭小子，你就不能坚持一下嘛！李冰蓝愤愤的想到。

    如果让孙奇凡知道李冰蓝此时的心中所想，不知道会不会郁闷的去撞南墙，即便找不到南墙，估计也会找块豆腐撞死。

    都说女人心海底针，看来这话一点也不假，女人往往都是嘴上说一套，心里想一套，做的时候又是一套，这玩意儿谁能对付得了？

    继续点揉了一阵子，痛感完全消失，李冰蓝整个人精神倍增：没想到这臭小子还真有点本事，只是，他竟然敢对我如此无礼，我得想个办法折腾折腾他，眼珠转了转，李冰蓝计上心来，这次出来本就为了折腾孙奇凡，眼下好不容易有个机会，李冰蓝怎么能轻易放过。

    “哎哟！”打定了主意，李冰蓝哎哟一声捂着肚子躺在了座椅上。

    李冰蓝的一举一动牵动着孙奇凡的全部神经，听到对方传来难受呻吟声，孙奇凡吓了一跳，手中的方向盘差点抓不住。

    “李局长，你怎么了？”一边稳住方向，一边探头回看过去，发现李冰蓝那张俏脸已经扭在了一起，孙奇凡的心猛的提了起来：这痛经不可能这么严重吧？