    “一直守候在华局长的身边。”提到孙奇凡，李冰蓝的声音变得冰冷，心中更是想狠狠地照着孙奇凡的身上咬上一口。

    此时，正在外景拍摄的孙奇凡陡然打了一个喷嚏，还得摄影师刚刚摆好的造型又付之东流。

    揉了揉鼻子，孙奇凡讪讪的笑到：“不知道是谁，总在背后说我坏话。”

    “怕是因为你没干好事吧！”华佳怡的朋友柳晓也是一位女中佳人，说的形象点，更像是熟透了红辣椒，看着好看，真正吃起来怕是要费点事，因为她嘴巴刁钻的很，这才多大一会的功夫，孙奇凡已经被她揶揄的说不话来了。

    “晓晓，不要闹了。”华佳怡在一边解围，在地上包里拿出一张面巾纸递给孙奇凡。

    “哟，姐姐，你这就先护上了，真不知道是咱姐妹的感情深还是你们两口子的感情深，你才跟他认识几天啊，咱俩可是从小长大的朋友，再说了，我们可是在一个被窝里呆过的，最重要的，别忘了，我们之间还有一个小秘密呢！”柳晓伴着鬼脸说到。

    “晓晓，要死了，你说什么呢！”华佳怡的脸顷刻间变得通红，作势还要去追打刘晓。

    小秘密？她们两个能有什么小秘密？孙奇凡一阵纳闷，难不成当年上学的时候华佳怡曾经暗恋过人，然后跟柳晓说过？只是，这恐怕不算是什么秘密吧？！

    “好了好了，你们赶紧准备，我们马上就要开拍了。”摄影师的话打断了孙奇凡的遐想，众人又陷入了忙活之中，只是在空暇时间，孙奇凡时常看到华佳怡正在用眼神向柳晓示意这什么，这更是激起了孙奇凡的好奇心，难不成她们之间真有什么说不出口的秘密？

    拍外景没有什么太大的技术含量，而且摄影师也不想在这上面浪费过多的时间，再加上天已经变得越来越热，很快，外景拍摄便大功告成，孙奇凡跟华佳怡同时都有一股如释重负的感觉，虽然是拍照，感觉却比跑了一个马拉松还要累。

    “帅哥，小姐夫，中午请我吃什么啊？”柳晓晃动着手中的DV“今天我可是出力不少哦。”

    “想吃什么随你点。”孙奇凡拿起矿泉水咕咚咕咚喝了几口“就怕你不敢吃。”

    “我有什么不敢吃的。”柳晓丝毫没有发现自己似乎正在往孙奇凡的套子里钻。

    “某人啊，身材已经超标了，如果再这样吃下去，不知道会变成什么样子，自我感觉像是杨贵妃……”孙奇凡的话还没有说完，一个矿泉水瓶迎面砸来。

    吓得孙奇凡赶紧错身躲开：乖乖，这女人怎么说动手就动手啊，中间也没个回旋的余地，这玩意虽然不重，要砸到脑袋上也不是闹着玩的。

    矿泉水是躲开了，但是柳晓的飞腿紧接着到了，躲是躲不开了，最好的办法就是以暴制暴，但是，孙奇凡在伸出手时候犹豫了，如果探手把这个女人给扔出去，那自己可真是要吃不了兜着走了，唉，索性让她踢上一脚吧！

    孙奇凡此刻正半坐在地上，而柳晓又来了一个侧踢，踢是踢上了，只不过那裙底的风光却是尽收孙奇凡的眼底。

    孙奇凡震惊了。

    “下流，无耻”柳晓终于觉察有些不对劲了，赶紧把腿收回，脸上也冒出了红晕，绕是再泼辣，遇到这样的事情也会害羞的。

    小声骂了孙奇凡两句又凑到孙奇凡的面前：“小色狗，我的豆腐你也敢吃，小心我阉了你。”

    “喂，你以为我愿意啊，你看你，主动送上来了。”孙奇凡也不知道哪里来的痞子心里，指着柳晓那不亚于华佳怡的身体冲柳晓说到。

    “你混蛋！”柳晓照着孙奇凡的脸上打了一巴掌，而后转身而去。

    好在两人正好被车子遮挡住，华佳怡也只是看到柳晓去踢孙奇凡，如果让她知道两人在后面竟然有这么一番对话，不知道会是神马反应。

    “对了，佳怡的感觉怎么样？你尝过了？”刚走几步，柳晓马上回过身来坏坏的冲孙奇凡说到“如果没有尝过，可以来找我哟，当然，并不是我想让你尝，而是我可以告诉你佳怡最舒服时的样子。”

    说完，柳晓带着一脸坏笑走了，留下孙奇凡一人傻在那里。

    她竟然知道华佳怡最舒服时的样子，这是为什么？她怎么会知道？怎么会这样？难不成她们……孙奇凡不敢往下想，只是，柳晓的那句话却是响彻耳边久久无法离去。

    “奇凡，怎么了，晓晓，你出手怎么那么重？”这时，华佳怡跑了过来，见孙奇凡正跌坐在地上，赶紧上前扶起他，顺便说了柳晓几句。

    “姐姐，你丈夫可是个小色狗哟，刚才他偷看我。”柳晓冲孙奇凡眨了眨眼睛，笑眯眯的对华佳怡说到“回去之后你是不是应该好好的教育教育呢，这样的人，带出来不放心呢，尤其是又有我这么一个绝色美人在。”

    我擦，这样的话她也能说出来，这也太强悍了，如果哪个男人跟他云雨了，第二天是不是全世界的都会知道那个男人的床第功夫到底如何？

    “晓晓，你以为我会相信你的话，想惹我生气？没门。”华佳怡满不在乎的说到，只是，真的不在乎吗？孙奇凡分明在她眼底看到了一抹担忧。

    果然，在柳晓露着坏笑离开之后，华佳怡轻轻拽了拽孙奇凡的手臂：刚才她说的是不是真的？

    “是真的”孙奇凡直接性的来了一个大承认，与其让华佳怡去猜疑，还不如直接说出来，当然，不会说是自己偷看“她想踹我，自己却走光了，然后诬陷我说偷看她，就是这么简单！”

    “那你也不应该看。”果然，一听这话，华佳怡的脸色好多了，轻轻挽住孙奇凡的手臂“你是我的男人，我不允许你看别的女人。”

    呃，女人都是自私的，果不其然。

    “我也不想看，是她主动露出来了。”说完这话，孙奇凡就后悔了，奶奶的，这不是没事找刺激吗？

    但是，华佳怡的反应却是出乎他的预料：“唉，这个晓晓，都这么大了还这么闹腾，以后怎么嫁人啊，以后你可得注意，千万不能着了她的道了。”

    着她的道？难不成她有着什么过往尘事？

    想到这里，孙奇凡那好奇的思绪又开始迅猛膨胀，现实柳晓说知道华佳怡最舒服时的样子，后是华佳怡不让孙奇凡着了柳晓的道，她两人之间到底发生过什么事？

    孙奇凡下定决心，一定要想尽一切办法把这个秘密揭开。

    有了这几个小插曲，几个人上车后安静了许多，只是柳晓不时的会瞄几眼正在专心开车的孙奇凡，而华佳怡却在翻看着DV，几人来到总医院，上去的时候正好赶上李林往外走。

    “李主任”孙奇凡赶紧上前恭恭敬敬的打招呼“您怎么来了？”

    “行啊，小子。”李林意味深长的拍了拍孙奇凡的肩膀“我来是为了你跟佳怡结婚的事情，我现在就回去给你们张罗，需要你们自己准备的你得准备好。”

    “李主任，我都需要准备些什么？”正好有这个机会，孙奇凡当然不想错过。

    “首先你得跟局里的领导见个面吧，我们局里的习惯是事前都要请一请领导的，好让领导给你出出主意什么的，还有就是要准备喜糖、烟、瓜子什么的，有男同志的科室里需要分发烟和糖，没男同志的科室里可以只是糖和瓜子，这些都要你自己掌握，回头你看看我们局里一共多少科室，那就准备多少份，其余的基本上没什么事，需要局里为你操办的话，我们这里有红白理事会，不需要的可以找几个年轻的给你跑跑腿。”

    因为有着孙奇凡叔叔这层关系，李林对孙奇凡表现的还算客气，把一些应该注意的事项跟他说了一下。

    “谢谢李主任，我的事让您操心了。”孙奇凡紧握住李林的手摇晃了几下。

    “我跟你叔什么关系，咱爷俩还用得着说这个？”李林什么时候也不会忘记卖面子“最重要的，你得跟主要领导见面，奇凡，不是我说你……”

    李林把孙奇凡拉到走廊一角“华局长这边已经注定要不行了，虽然你现在是他的准女婿了，但是，凡事也得有个度，你现在仍然是李局长的司机，而李局长现在已经主持房管局的工作了……”

    李林面露可怜的拍了拍孙奇凡的肩膀“有许多事情需要自己好好把握啊！”

    李小鹏最近的所作所为李林都看在眼里，说心里话，李林还是倾向于孙奇凡的，一来，有着跟孙奇凡叔叔这层关系，二来，孙奇凡对自己恭敬有加还时不时的会上点贡，而那个李小鹏呢，凭借着是局长司机这个职务，愣是不把他这个办公室主任看在眼里，这让李林很不舒服，眼看着李小鹏又快要狗仗人势了，李林不得不提醒孙奇凡一下。