    虽然为人不怎么样，好歹也在官场摸爬滚打了多年，这句话的潜在含义，连孙奇凡这样的官场菜鸟都明白过味道来了，如果李林还不明白，那真的枉活人世了。

    老板很生气，后果很严重。

    不知道怎么的，孙奇凡竟然想到这么一句台词，想想某位电影明星说这句台词时的表情，孙奇凡忍不住想笑，看看李林那猪肝一样的脸色，却又忍住了，在这样一个敏感时刻，自己无论如何都要忍住的。

    “华局长，我……我不是我……我……”拦在华锋的面前，李林结结巴巴的不知道该说些什么。

    “你不是你？那你是谁？”第一次，孙奇凡发现，这华锋还真的很幽默，只是，这样的冷笑话只能让李林更加的难堪。

    “不是，我，那个……”李林更加的手足无措了，纵然屋里面开着空调，脸颊两侧的汗水却是哗哗直流，真要是把大老板得罪了，那自己就不要想着在房管局换下去了，莫名其妙的，李林想到某件办公室的灰尘似乎非常的厚实，如果把自己发配到那件办公室去，还不如把自己给就地正法。

    没有丝毫的犹豫，华锋拨开挡在自己面前的李林大步离开了自己的办公室。

    扑通一下，李林一屁股坐到地上，现在，他终于明白什么叫偷鸡不成反蚀把米了，自己本想把孙奇凡推上断头台，却未曾想把自己送入了万劫不复。

    踱着四方步离开自己的办公室，华锋哼着小曲进了走廊尽头的卫生间，说句心里话，他没想折腾李林，怎奈人有三急，自己忽然想要进到卫生间方便一下，如此绝佳的机会，怎么也得利用一下，适当的敲打一下李林也是未尝不可的，这些年，华锋总是睁一只眼闭一只眼，没少让李林得到好处，这人啊，你如果总是给他好脸色看，迟早有一天他会蹬鼻子上脸的。

    只是，华锋怎么也没有想到，他的这番敲打，差点就把李林送入了地狱。

    稍稍上了些年纪的人，难免会有这样那样的病，尤其是久居办公室而得不到锻炼的人，虽说李林也是经常锻炼，但是这高血压还是不可避免的上了身。

    在华锋拨开他的瞬间，李林的大脑瞬间高速充血，眼前一黑，扑通一下坐到了地上。

    开始的时候，孙奇凡还以为李林是吓坏了，靠近了一看，却发现李林呼吸急促，面色苍白，额头上豆大的汗珠顺着脸颊流淌。

    这可不单单是惧怕产生的威力。

    “李主任，你感觉怎么样？”孙奇凡赶紧蹲下身子把李林架起来扶到沙发上。

    “药，我办公室的抽屉里，快。”李林断断续续的说道，双手紧捂着自己的胸口。

    “我这就去。”孙奇凡嗖的一下窜出了办公室，疾步向楼下跑去。

    嘘嘘嘘的释放完储存在自己体内的尿液，哼着小曲提上裤子，趁着洗手的空档华锋整理了一下自己的发型。

    头可断，发型不能乱，这已经不是年轻人的专利了，现在的官场中人，个个都对自己要求很高，尤其是这形象方面，那更是马虎不得，不知道别人怎么样，反正华锋每天穿衣打扮的时间绝对不会少于二十分钟。

    这个时间，足以与某些女性朋友相媲美了。

    “小孙，你跑什么？到底是年轻人，一点也不稳重。”返回办公室的时候，恰好看见孙奇凡气喘吁吁的跑上来。

    顾不上答话，孙奇凡猛地推开了华锋办公室的门，把手中的药片塞进李林的嘴里，又顺手在饮水机上接了一杯水喂李林喝下。

    “搞什么搞？”孙奇凡没有回答自己的话，进门后又发现李林躺在沙发上，华锋这次是真的恼火了：拿我办公室当什么了？旅馆啊？

    说着话，华锋上前一步就想揪起躺在沙发上的李林。

    “不要动他。”孙奇凡低吼一声挡在华锋面前“如果你不想担责任，现在就不要动他。”

    华锋不在傻子之列，马上明白了怎么回事，再看看李林那苍白的脸，心中也是咯噔一下，这个李林如果真的在自己的办公室出了事，晦气是小事，那自己可真是要担责任的，别的不说，单单是李林的那个疯婆娘就够自己喝一壶的。

    暗自庆幸了一番，华锋假惺惺的靠过去“老李，怎么回事啊，身体是不是不舒服啊，不舒服就不要硬撑了，应该休息休息的，办公室的那些琐事，交给下面的人办就行了，不要事事都亲力亲为嘛！”

    这关心的话，听在李林的耳朵里却是变了味，敢情领导这是逼着自己摞挑子呢，这可不是什么好事。

    “多谢华局长关心，我的身体没事，高血压，老毛病了，今天忘记吃药了，给您添麻烦了。”挣扎着坐起来，李林诚惶诚恐的说到。

    办公室主任，虽然没有什么大的权力，但是，李林还是不希望权力下放，哪怕是做个台签这样的小事，他都要亲自去安排的，倒是手底下的几个人彻彻底底的当起了大爷，有事没事聊个天看个报纸的，也不能说什么不做事，关键是李林不希望人家做事。

    这，不能不说是某些人为悲哀！

    孙奇凡轻叹口气暗自摇了摇头，权力，真的这么重要吗？重要的可是置自己的生命于不顾？如果换做自己，肯定不会这么做的，领导，就应该有领导的样子，如果大事小事都由自己去做，那还能叫领导吗？那就是一个办事员。

    华锋这只老狐狸的阴云密布小事，换了一副笑嘻嘻的脸，李林的想法他都看在眼里，看来这次自己应该没什么事了，本来想要关心一下他的，却让他给理解歪了，既然想歪了，那就按照歪理去办吧“老李啊，你真的党的好干部啊，不像现在的某些年轻人，动不动就怕苦怕累的，你的精神值得他们学习啊！”

    高帽子一戴，李林重又激动起来，看来自己这办公室主任的位子是保住了“华局长放心，我一定轻伤不下火线，把咱局的办公室工作做好！”

    “好，那你去忙吧！”华锋恢复了冷峻的脸庞，冲着李林摆摆手，这样的人，在自己的办公室多停留一分钟就多六十秒的危险，而华锋，是绝对不允许这样的危险存在的。

    擦了擦额头上的汗珠，李林拖着沉重的双腿离开了华锋的办公室，看着李林疲惫的背影，孙奇凡没来由的心头一阵酸痛。

    男人，有的时候真的很累，尤其是官场上的男人，勾心斗角暂且不提，关键这舍不得的心理太害人，权力这玩意，没有的时候想要，有了的时候更不舍得丢掉。

    唉，说到底还是贪念作怪啊！

    “小孙，这到底是怎么回事？”孙奇凡的思绪刚刚在叹息中拉回来，华锋那边开口了。

    “没事，刚才李主任的高血压忽然犯了，吃了点药已经没事了。”孙奇凡还以为华锋问的是刚才的事情呢。

    “我说的是慈善总会门口的事情。”华锋兀自摇了摇头，李林的病，那是他自找的，我凭什么关心他？

    “事情是这样的........”虽然搞不懂华锋的真正意图，孙奇凡还是原原本本的把事情的经过说了一遍。

    “你说的可都是真的。”华锋紧紧地盯着孙奇凡的眼睛，右手的中指跟无名指轻轻敲击着老板台的桌面。

    “句句属实。”孙奇凡不卑不亢的说到。

    “行了，你去吧！”华锋抬手右手轻轻地挥了挥。

    错愕的点点头，孙奇凡拿起华锋的水杯续上水之后离开了他的办公室。

    孙奇凡刚刚离开四楼，一条鬼魅一样的身影钻进了华锋的办公室：“华叔，有件事我得跟您汇报一下。”

    “啥事？”轻抿一口杯中的热茶，华锋漫不经心的说到。

    “小孙把董书记的女人给得罪了，现在外面都已经传疯了，说是董书记要好好的收拾一下孙奇凡，而且.....”说话的正是李小鹏无疑，他的最大优点就是能把小道得来的消息添油加醋之后转告给华锋。

    “而且什么.....”华锋的眼睛眯了起来，几年相处的经验告诉他，李小鹏这而且后面的话才是重中之重。

    “我还听说李局长曾经专门为这事找过董书记，而且还曾经单独在他的办公室里逗留了一段时间。”李小鹏上前一步，凑到华锋的耳边说到，明知道不可能有人偷听，李小鹏的声音还是压得很低。

    华锋的眼神嗖然收紧，握杯子的手也变得青筋毕露，过了好一阵子，收紧的身体才逐渐放松下来，看了看旁边的李小鹏，不禁为自己的失态感到失望，纵横官场多年，竟然还不能牢牢地把握自己的情绪，尤其是在一个下级面前。

    “小李啊，捕风捉影的事情我们不能妄传啊！”说这话的时候，华锋明显的感觉有些底气不足。

    “这话是柳秘书说的。”李小鹏给华锋的伤口上撒了一大把盐。

    麻痹的，华锋实在忍不住的，心里暗暗地骂了一句，至于骂的谁，恐怕也只有他自己明白了，不过，值得一提的是，对于李小鹏这次的耳边风，华锋非但没有感觉高兴，倒是有点咬牙切齿的意思：奶奶的，明知道我对李冰蓝有想法还在我面前说她跟别的男人的事，你这不是存心让我难堪吗？

    不行，这个李小鹏我得好好地敲打一下，华锋在心里暗暗地对自己说到。

    “小李啊，你还有什么事情吗？”华锋懒洋洋的眯起了眼睛。