    “谢谢李叔，我知道了。”孙奇凡何尝不知道个中的利益关系，只是，这个时候你让他扔下华锋不管他根本做不到，即使不跟华佳怡结婚，他也准备送华锋最后一程的。

    “什么时候回去了要去跟李局长见个面。”李林走的时候再次叮嘱孙奇凡“据说，县里已经快要正式下文了，李局长以后就是局里的主要领导了。”

    跟李局长见面？见面后自己说些什么？

    孙奇凡心里很不是滋味，一直到今天，孙奇凡的心里李冰蓝都会占据很大的一部分，而李冰蓝的表现也尽收孙奇凡的眼底，他在想，如果以前自己能够再主动一点，自己跟李冰蓝会不会现在已经修成正果了呢！

    “奇凡，过来，爸有话跟你说。”华佳怡的话打断了孙奇凡的思绪。

    摇摇发胀的脑袋向病房走去，该来的终究会来，走一步算一步，先看看眼下华锋找自己干什么吧！

    “爸，您找我？”经历过早上的事情，孙奇凡现在是学乖了，只是简单的一个称呼就能博取对方的高兴，如此低成本的买卖干嘛不干？

    “奇凡，去单位上一趟，跟李局长见个面。”华锋的兴致比较高，看来刚才跟李林谈的不错。

    “嗯，刚才李主任已经嘱咐过了，下午回去我就跟她见个面。”孙奇凡点头答应下来。

    “还有红白理事会的人，虽然这一回用不到他们最好也事先请请他们，这回用不到他们，等我的事的时候就用到他们了。”华锋在一件件的安排身后事。

    “还有，你看我这肚子涨得很，有什么办法吗？”华锋有气无力的指了指自己的小腹处。

    “医生没说怎么办吗？”此时的华锋，四肢瘦得可怜，唯独腹部高高的隆起。

    华锋无力的摇了摇头，把眼睛闭上了：“我累了，想休息一会，你们快去吃饭吧，忙活了一上午了。”

    “爸，我陪你。”华佳怡蹲在父亲的窗前。

    “没事，爸没事，怎么也得等你结完婚再咽这口气。”华锋苦笑着摸了摸华佳怡的头发：好孩子，快起吃饭吧！

    “腹部积水怎么办？能不能放一下？”孙奇凡找到医生，他记得爷爷那时候曾经找大夫回去给他放过水。

    “最好不要放。”医生摇了摇头“这样病人或许会难受点，但是能撑的时间长一点，一旦放开了，怕是撑不过几天，而且这腹水是越放越多。”

    现在，孙奇凡也不知道该怎么做了，虽然华锋已经把大权交到他的手中了，但是面对这种关乎生命长短的难题，孙奇凡亦是一筹莫展。

    “大夫，就没有什么好的办法吗？”孙奇凡抓耳挠腮的问道。

    “这个……”医生若有所思的摇摇头“目前来说还没有什么好的办法，一般也就是放腹水，刚才已经说了它的弊端了，再有就是输注蛋白，利尿，加营养，唉，到了他这个阶段，无论用什么办法那都是尽天命了。”

    如果换做是别人，医生怕是早已经不耐烦了，但是经胡院长这么一打招呼，而且胡院长还若即若离的提到是荣百川的关系，那医生现在是客气的很。

    “要不就先放一下吧！”孙奇凡咬咬牙说到“总也是难受也不是办法，反正也没有什么好的办法，能撑几天算几天，另外，多给他加点营养，您刚才不是说可以输蛋白吗？那就给他输点。”

    “一支蛋白要好几百。”医生好意的提醒道。

    “没关系，尽管给他用就是。”不待孙奇凡答话，一个洪亮的声音在医生办公室门口响起。

    “荣司令”医生一下子长大了嘴巴“荣…荣司令，我是医生小徐，我是……”

    医生结结巴巴的不知道该说些什么好，在这里工作了这么多年，他还是第一次近距离的接触这么大的领导。

    “徐大夫，嗯，不错。”荣百川抬手拍了拍徐医生的肩膀“华同志的事情让你受累了。”

    “不累，不累，为领导分忧是分内的事。”徐医生诚惶诚恐的说到，这年月，白衣天使也不再是生活在真空里了，也需要维护好各方面的利益关系，也知道对症下药，更明白领导不高兴意味着自己可能将会永远是一个底层的医生，甚至连这个位置也保不住。

    其实，这个徐医生不比荣百川小到哪里去，而且也还是一个科室的副主任，论级别，低的话也应该是处级干部了，但是在荣百川面前，却依然像是一个刚入社会的小娃子。

    “有什么好药尽管用上，有什么困难向胡院长汇报。”说完这话，荣百川便把注意力转移到了孙奇凡身上。

    “荣司令”孙奇凡恭恭敬敬的叫了一声。

    “嗯？”荣百川的眉头皱了起来。

    孙奇凡见状，赶紧改了口“大哥”

    “嗯，这才对嘛！”听了这声大哥，荣百川是笑了，旁边的徐医生可是差点把眼珠子掉到地上：这…这个小子也就是跟自己的儿子差不多大吧，竟然跟荣司令称兄道弟的，羡慕的同时，也不禁有些妒恨，当然，羡慕可以写在脸上，妒恨那是万万不能显露出来的，否则，你这个副主任也就不要干了。

    “大哥，您怎么过来了？”孙奇凡跟在荣百川后面出了门，发现走廊上有两三个身高都在一米八以上的小伙，虽然都穿着便装，但一看就属于部队精英的那种，看到荣百川，每个人的脸上都是平和恭敬的申请。

    “我就不能过来了？”荣百川呵呵笑了两声，看的那几个小伙子只感觉不可思议，在他们眼里，荣司令可是有名的黑面神。

    “能，当然能，这是您管辖的范围，呵呵！”孙奇凡也觉得有些不好意思。

    “我来这边办点事，正好过来看看，看看这帮小子能不能坚决的贯彻执行我交给他们的任务。”荣百川笑了笑“目前来说，表现的还不错，对了，我跟妈说了你在省城，她要你回家去看看。”

    “这个，我……”孙奇凡心想，去家里看看没问题，关键我不知道家啊！

    “小李”荣百川冲不远处的三人叫了一声，立马有一个小伙小跑着过来了。

    “你带你张叔叔去家里，他有车，你坐他的车就行。”荣百川指了指孙奇凡。

    “是”小伙子扭头看了看孙奇凡，心说这人也比我大不了多少吧，竟然就让我叫叔叔，还真是萝卜不大长到了辈上，活该自己倒霉，竟然被领导挑中。

    这哥们心中也是一肚子委屈，任谁你让他叫一个跟自己差不多的人为叔叔也是有些心里不舒服的。

    但是，不舒服归不舒服，你还得坚决的贯彻执行，不为别的，就为是首长给你下达的任务。

    “病房在哪边呢，带我过去看看。”荣百川看了看孙奇凡。

    “大哥，不用了吧？”孙奇凡不知道荣百川真的想去看看还是只是说句客气话“病房里也不卫生。”

    “什么卫生不卫生的。”荣百川瞪了一下眼睛“你的事情就是我的事情，我既然来了，不过去看看算什么道理？”

    “好吧！”孙奇凡实在想不通荣百川为什么会对自己这么好，难道真的是因为自己救了他的老母亲吗？

    “爸，我大哥来看您了。”来到病房，这介绍成了一个比较严峻的问题，听到这声爸，荣百川猛地一愣，这小子没说住院的是他爸啊，如果真知道是他吧，我还不亲自过来？

    看了看床头上的小牌牌，上面写的是华锋，荣百川这才稍稍心安了，看来要么是岳父要么是干爸。

    “您好，我是荣百川。”荣百川笑着握了握华锋的手，虽然是孙奇凡的长辈，荣百川却有很多理由不给自己降辈分。

    “荣司令！”华锋心下一惊，这个曾经只能在电视电话会议上见过的省委领导竟然坐到了自己的病床前，当下就要挣扎着起来。

    “不要起来，您坐着就行，我也就是过来看看，您对这的条件还满意吗？”荣百川笑着打量了一下病房的设施，应该算是最好的了，看来胡院长还是不折不扣的完成了自己交办的任务。

    “满意，满意。”华锋连连点头，就这条件，外出游玩时住的宾馆都没有这个好。

    “那就好，那就好。”荣百川笑了笑，别的不说，最起码得让孙奇凡的脸面上有光啊！

    荣百川虽然是轻车简从的来到医院的，但是，经过刚才医生办公室的那一档子事之后，相关的院领导马上知晓了这件事。

    这边荣百川还没有探视完呢，胡院长已经领着一干人等来到了病房，众人争先恐后的跟荣百川握手，看的旁边的柳晓直咋舌，暗暗的拽了拽华佳怡的衣袖“喂，你老公的这个什么大哥是干什么的？怎么这么厉害啊？”

    “我也不知道。”华佳怡也是心下一惊，当时住院的时候只以为这是孙奇凡他那个什么朋友给弄得床位，现在看来，是这个人在后面使劲，胡院长她是见过的，那是医院的一把手，连他都对这人客客气气的，那这个人肯定不是什么小人物，只是，孙奇凡怎么会认识这样的人物？以前也没听说过啊！

    那边众人寒暄完了，荣百川对胡院长意味深长的看了一眼，只看得胡院长打了一个激灵，擦了擦额角的并不显眼的汗珠，回身对后面的人说到“大家都回去吧，病人需要休息。”

    荣百川这才满意的点了点头。