    想什么呢？轻轻地呸呸了两口，李冰蓝拧动钥匙打开了房门，鞋也没得及换便一瘸一扭的进到客厅蹲坐到了沙发上，看看门口没什么反应，这才小声说道：“进来吧！”

    得到了允许，孙奇凡这才哈着腰进到客厅，通过这一时间的努力，那隆起已经消退了不少，却仍然有着大张旗鼓的态势。

    “小孙，坐吧！我给你倒水喝。”说着话，李冰蓝就要起身，刚想迈步却又啊的一声跌回到沙发上“我的脚……”

    “李局长，我不渴，还是先看看你的脚吧！”孙奇凡低身走了过去“如果是单纯的崴伤没关系，真要是伤到筋骨就有点麻烦了。”

    “你还会这个？”李冰蓝一脸的不相信，心中暗暗嘀咕，莫不是这小子要趁机揩油吧？

    “以前当兵训练的时候经常有这伤那伤的，久病成医了。”孙奇凡挠着后脑勺说到。

    想想刚才的表现，李冰蓝也觉得孙奇凡应该不会借机揩油，犹豫了一下到底还是把脚伸了出去“谢谢你了。”

    “不客气。”孙奇凡盘腿在李冰蓝的面前坐下，将那只崴伤的脚提起放到自己的腿上，脱去那双高跟鞋，手掌轻轻地附在了那脚踝之上，隔着丝袜，阵阵体香钻进孙奇凡的鼻孔里，再加上真真切切的感受，孙奇凡感觉一阵眩晕，下意识的抬眼看去，却见李冰蓝已经把羞红的脸扭向一边。

    眼里有看的，手上有摸得，心里有想的，孙奇凡有点飘飘然不知其所以然，那两只握着脚踝的手竟然不由自主的轻轻抚摸了一下。

    李冰蓝敏锐的觉察出了异常所在，轻轻抽动了一下自己那搁在孙奇凡腿上的脚，同时轻轻咳嗽了一下，以便引起孙奇凡的注意。

    听到李冰蓝那两声低沉的咳嗽，孙奇凡马上醒悟过来，自己刚才差点就成了趁机揩油的伪君子，赶紧收拢心神细细查看起来。

    “李局长，您只是不小心崴了一下，不会有什么事情的。”虽然实际情况比这要严重一些，孙奇凡却是不想让李冰蓝太过担心。

    “是吗？我怎么感觉这么疼呢？”李冰蓝有些怀疑孙奇凡的实力了。

    “就是有点扭伤，不碍事的。”孙奇凡轻轻的揉捏着李冰蓝的伤处，用说话来转移李冰蓝的注意力“李局，您买的这套房子多少钱啊？”

    “一共花了……啊！”刚刚说了几个字，脚踝上却传来一阵猛烈的痛感，处于本能反应，李冰蓝抬起另外一只脚踹向孙奇凡。

    一个躲闪不及，孙奇凡的后脑勺跟地板来了一个热吻。

    “啊，对不起，我不是故意的。”李冰蓝惊呼一声起身想要把孙奇凡拉起来，却没有料到自己另一条还蜷在沙发上，一个不稳，整个身子结结实实的扑进了孙奇凡的怀里。

    后脑勺碰地的瞬间，孙奇凡刚刚暗道一声点背，没想到接下来软香在怀。

    呜……

    两人穿的本来就少，李冰蓝怎么可能觉察不到对方的反应，而孙奇凡却还无师自通的伸开双臂在上面揽住了李冰蓝。

    要死了！

    一个念头冲进李冰蓝的脑海，自己怎么就趴在他怀里了。

    一惊之下，李冰蓝低头狠狠的咬向了孙奇凡的脖子。

    李冰蓝低头的瞬间，孙奇凡还以为自己的春天来了，直到脖颈上传来撕心裂肺的痛感才知道那完全是异想天开，处于本能，孙奇凡那两只手却是抱得更紧了，还下意识的挪到了李冰蓝的臀上。

    “够了没有，还不放开。”李冰蓝的一声冷哼彻底让孙奇凡惊醒。

    慌忙松开抱着李冰蓝的手：“何……李局长，我不是故意的。”

    挣扎着战起来，李冰蓝捋了捋额前的头发，看到孙奇凡双腿间，抬起右脚狠狠的踩了下去。

    “啊，不要！”孙奇凡迅速用双手护住了自己，真要挨上这么一脚，那自己还不断子绝孙啊，这一刻，孙奇凡的心底写满了绝望，完了，这次彻底的玩完了，可是自己还没有结婚啊，这玩意儿，人生最美好的事情还没有经历过呢，难不成就这么完了？

    好在只是虚惊一场，李冰蓝并没有真的踩下来，顾不得穿鞋，李冰蓝腾腾腾跑进卧室。

    孙奇凡长长地出了一口气，想着刚才的激情一幕，反应却是更强烈了。

    “兄弟，这里是是非之地，你还是老实一点吧！”孙奇凡自言自语的说到。

    “对不起，刚才我不是故意的。”李冰蓝羞红着脸从卧室里出来，下身已经换了一条裤子，之所以道歉，是因为她发现自己的脚竟然不疼了，这才知道刚才传来的那阵痛感是因为孙奇凡在给自己正骨。

    “没事，没事。”孙奇凡支着胳膊坐起来“刚才也怪我，没有事先跟您说一声，主要是想引开你的注意力，没想到……”

    “你没事吧？”李冰蓝走过来向孙奇凡伸出了小手。

    看看那诱人的纤手，孙奇凡没敢去摸，还是老老实实地自己坐了起来：“你家里有红花油吗？你那脚上最好抹上一点。”

    “应该有，我去找找看。”李冰蓝来到电视机下面的橱柜面前翻找了一下，拿着那个瓶瓶走了回来这才发现还有一个难题，那就是这丝袜得脱掉，总不能隔着丝袜就抹药吧？

    看了看孙奇凡，李冰蓝羞红着脸跑回了卧室。

    不行了，实在是憋不住了，李冰蓝消失的瞬间，孙奇凡疾步进了卫生间，站在马桶面前，却是好一会也没撒出一滴尿来，这样的状态下，能撒出尿来才怪呢！

    胡乱的按了一下马桶，孙奇凡离开了卫生间。

    “李局长，我帮您擦吧！”回到客厅，看到李冰蓝正露着一条美腿在那里擦药。

    “不用了，我自己擦就行。”李冰蓝头也不抬地说，小心翼翼地擦拭着。

    孙奇凡站在那里就有点不知所措了，想马上就走，可又忍不住想多看一眼李冰蓝的玉足，刚才两人压在一起的场景总是在脑海里挥之不去。