    几个精壮的着迷彩服的小伙子跑进楼道，见了穿警服的二话不说就撂倒，很快这几个影子便来到他的面前，让他没有想到的是，他的待遇跟那些人一样，也被反剪着手给摁倒地上了。

    “你…你们是干什么的，我是公安局长。”李国富呲着牙喊道。

    “找的就是你，”一个领导模样的人在人群后面走进来“说，孙奇凡在什么地方？”

    “在…”手臂上传来的痛感让李国富说不出话来，长这么大，他还从没有受到过这样的待遇，心中更是恨死了刘风：草泥马的，老子都是被你害的。

    “说，孙奇凡在哪里？”李国富肩膀上的警衔在那里摆着呢。闯进来的几个人也知道不能太过分，但是对于刘风，他们可是不会怜惜的，一脚踹到小肚子上：“说，孙奇凡在哪里？”

    “在……”刘风还不如李国富抗打，一手捂着肚子，一手指着审讯室，这会儿，他已经意识到情况有些不妙了。

    在屋里守着孙奇凡的两个人刚刚露头想看看发生什么事情，迎头就被来人给搞了两下，这些当兵的都属于那种精力过剩类型的，平日里也没有啥实战的机会，今个儿好不容易有个机会，而且来得时候领导也说了：这次我们营救的是省军区主要领导的人，放开了手脚给我干，只要是出不了人命，其他的我给你们兜着。

    有了领导这么一句话，这些当兵的还不乐翻了天，尤其是还拿着枪出任务，这就是政治任务啊！

    见到穿迷彩的，孙奇凡的一颗心算是放了下来：妈的，这非人的日子总算是熬过头了。

    活动了一下手脚走出审讯室，迎头一个两杠一星的少校军官走过来，先是愣了愣：“请问是孙奇凡同志吗？”

    这省军区司令员的干弟弟，怎么会这么小啊？

    在得到肯定的答复之后，然后啪的一下来了一个敬礼：“少校李小光向您报到，请指示。”

    这一幕吓得李国富跟刘风趴在地上一动不动：妈呀，这都什么事啊！

    对于军衔，他们也是明白的，知道这少校在一个县级驻地意味着什么。

    咋了？老子就是犯贱你们又能怎么样？虽然人家是小青年，但是自己就乐意给人家敬礼，谁让人家室省军区司令员的弟弟呢，有本事你们也来拍马屁啊，想拍你们还拍不了呢，老老实实给我在那里蹲着吧！

    轻蔑的看一眼地上的李国富跟刘风，李小光用商量的口吻说到：“您看这人怎么处理？”

    “李局长是好人，赶紧把他放了。”孙奇凡赶紧上前扶起李国富：这可是一个县级局的公安局长啊，自己不能做的太过分了，至于另一个刘风，孙奇凡向来属于那种有仇必报的人，从来都是有仇当场就报，绝对不会等到秋后算账。

    “李哥，这个人……”孙奇凡冲身边的李小光努努嘴，虽然人家刚才给自己敬礼了，但人家那是看在荣百川的关系上，这大小尊幼之分孙奇凡还是明白的，开口叫声李哥，绝对不会差了。

    只需要一个动作，李小光就明白了，朝那两个押着刘风的兵摆了摆手，两人架起刘风就走，丝毫不理会这里是齐平县公安局。

    “同志，同志……”李国富赶紧追上来拉住李小光的手“这人你们不能带走啊！”

    李国富可不想噩梦不断，这边刚刚解决好孙奇凡的问题，那边吴平又找来了，自己别的事别干了，整天给别人擦屁股得了。

    “误会，刚才都是误会。”刘风这个时候也不再嚣张，一脸媚笑的看着孙奇凡，哪里还有刚才打孙奇凡时的傲慢。

    “误会你麻痹。”孙奇凡真的忍不住了，长这么大他还是第一次进局子挨这非人的收拾，一脚踹在刘风的肚子上“我问你，那人送给你多少钱让你诬陷我？”

    “没…没多少”刘风忍着剧痛虚弱的说到，话刚出口，猛然意识到不对，想要改却来不及了。

    “没多少是多少。”孙奇凡上前一步捏住刘风的肩胛骨。

    “五……五百。”刘风不明白孙奇凡的这只手为什么会像钳子一样，感觉自己的骨头都快要碎了。

    “李局长，您放心，这件事我们不会让你为难的，如果上面有人找你就说我李小光把人给带走了。”虽然觉得带走人有些不妥，但是李小光现在也是有些骑虎难下，他甚至怀疑这个孙奇凡是不是京城某高官的公子，否则能嚣张到这一步？事到如今，也只能硬着头皮把事情做下去了。

    “这…这个……”李国富哭娘的心都有了，心说这坏事怎么都让自己给摊上了。

    “二十四小时之内肯定还人。”话是冲李国富说的，脸却是冲着刘风，刘风分明看到孙奇凡眼中的那抹阴冷。

    “李局，你救我啊，李局，你不能眼看我被他们带走啊！”一股黄色的液体自刘风的胯间流出，刘风一脸惊恐的冲李国富呼喊着。

    骂了隔壁的，刚才老子让你放人你不放，还让老子早点回去休息，这会儿知道老子的重要性了，老子他妈犯贱啊管你？

    看也不看，李国富扭头走了，冲身边的一名警员说到：“马上把今晚上值班的所有人员集中到会议室，我有话要说。”

    在公安局的这一亩三分地上，李国富还是有一股王八之气的，背负着手向会议室挪去，其余的警员赶紧整理着装紧紧地跟在后面。

    孙奇凡则是一脸冷笑的看着刘风被两个人给提出去。

    接出表哥，又拿到自己的手机，孙奇凡看到上面有一二十个未接电话，其中有一两个是李冰蓝的，其余的都是华佳怡的，很显然，这么晚了还不回家华佳怡已经等急了。

    “佳怡”孙奇凡赶紧回了过去。

    “奇凡…奇凡……你在哪里？”电话那边，华佳怡一脸惊恐的喊道。

    “佳怡，没事，我刚才遇到了点事情，马上就到家了。”感受到华佳怡语言中关切与期待之情，孙奇凡的心头一酸，唉，自己是否应该重新认识一下华佳怡。

    “我在小区门口呢！你快点回来吧！”华佳怡的声音中带着哭腔，从看门的大爷那里，她已经打听到了刚才打架的事情，根据大爷的描述，她觉得那个人就是孙奇凡，但是她不敢问，她怕听到不好的消息。

    “这个人怎么处理？”看着被拖上车的刘风，李小光冲孙奇凡说到。

    “只要不出人命，让兄弟们看着弄，这份情兄弟我记下了，以后有用得着的地方尽管开口。”孙奇凡紧紧地握住李小光的手“回头我跟百川哥打电话报平安。”

    “嘿嘿，好，好。”怎么处理都不关紧要，李小光要的是荣百川能知道自己把这件事给办好了，忙活了半天领导不领情那不是白搭吗？

    怕李小光不放心，孙奇凡当着他的面给荣百川去了电话：“大哥，谢谢了，我现在没事了。”

    “没事就好，没事就好。”荣百川也一直在等电话，但是他并不询问孙奇凡事情的原因，这就是信任，一种说不出信任，他觉得这样的小伙子绝对不会干什么违法乱纪的事情：“对了，小光还在不在，让他接电话。”

    荣百川跟猴精似的，怎么会不明白下面人的意思。

    “大哥让你听电话。”孙奇凡暗暗佩服，这些人都是人精啊。

    “荣司令”一接电话，李小光那刚刚还笔直的身板立马弯了下去，这年头，不单单是地方上，部队上也讲究一个马屁，伺候上级，你就得让人家舒服了。

    “小光啊，不错，拿出了我军敢打敢拼的优良传统。”领导讲话就是不一样，直接就把问题上升了一个高度。

    “军人以服从命令为天职。”李小光哪敢在荣百川面前摆架子“应该的应该的。”

    “你所做的一切我都看在眼里呢。”荣百川接下来慢条斯理的说到“这边后勤上的老侯马上到线了……”

    后勤，这可是个肥缺，李小光感觉自己骤然心跳加快，仿佛一下子掉进了蜜罐里一样，说话都有些连不上流了“荣司令…我…我坚决服从您的指挥，我…您说打哪就打哪。”

    “小光啊，无论做什么，我们都是在为人民服务，革命战士一块砖嘛！好了。那边的事情我相信你能做好，我就不过多的过问了，有什么需要尽管提，我这里永远都是你坚强的后盾。”说完，荣百川挂断了电话，手握着电话，李小光久久不能平静。

    这个驻地，虽然他也算是一把手，但是还有政治主官呢，想要一言九鼎那是办不了的，再说了，这么一个小破单位，哪里能有什么好事？他早就想向上爬一步了，没想到，好运竟然直接砸到了他的头顶上，这个孙奇凡简直就是他的福星啊！

    想到这，李小光的嘴咧开笑了：妈的，伺候好了孙奇凡就等于巴结了荣百川，巴结了荣百川就等于给自己找了一条阳关大道，这是个不赔本的买卖，眼下，一定得让孙奇凡满意，这才是最重要的，想到这，他就打定了注意，一会回去之后一定得好好地照顾照顾那个什么刘风，我管你什么市长的关系呢，妈的，耽误了我前进的脚步你就是我的宿敌。

    “兄弟，行啊，连部队上的人都能使唤的动。”眼看着军车开走，魏洪亮一脸羡慕的擂了孙奇凡一拳。

    “行个啥啊，如果真行，就不会让人家给弄进局子里了。”孙奇凡一脸苦笑的说到“今晚上的事情让你为难了，改天我请你去耍一耍。”

    “呵呵，咱哥俩还说这个干啥？”魏洪亮拍了孙奇凡的肩膀一下“快走吧，我还得赶紧回去码字呢，每天准时更新，可不能辜负了读者对咱的期望。”

    “走……”两人刚想走。一辆车子吱嘎一声停在了两个人的身旁。

    第159很尴尬

    “奇凡，去哪啊，我送你。”李国富那圆圆的脑袋在车里面露出来。

    “不用了，我们自己走走得了。”虽然之后一次，孙奇凡却是已经坐够了警车：妈的，这辈子再也不坐了。

    “刚才我已经跟他们说过了，今晚上的事情绝对不会泄露半分。”这才是李国富想要对孙奇凡说的。

    “我可是发现那些出租车司机已经消失的无影无踪了。”孙奇凡充满讥笑的看了李国富一眼：想捂，你能捂得住吗？

    “这个……”李国富的老脸一红，还真的忘记这茬了，刚才他在会议室里已经跟那些干警说了，如果今晚上的事情谁敢泄露半分，明天就卷铺盖卷滚蛋，但是，他却是忘记了那些早就被刘风给放走了的出租车司机。

    其实，刘风能放走他们并不单单是因为他家伙给他送了几百块钱，更重要的，他跟这些出租车自己之间还有一个约定，还有一个不为人知的秘密，后来，孙奇凡也正是因为掌控了这个秘密才把刘风的那身警服给扒了下来。

    那是后话，这里暂且不提。

    “多谢李局长了，这么晚了还过来帮我，要不我请你去夜宵？”孙奇凡呵呵笑着看了看李国富。

    “不用了，我也没帮上啥忙，辜负了魏书记的信任。”李国富赶忙摇头“我还有事，先走了。”

    说罢，一脚踩下油门，车子一溜烟窜了出去，今晚上恰好有不回家过夜的理由，得赶紧趁这个机会去打点野食，想想那个刚来警花的妖魅，李国富赶紧在手盒里拿出一粒药丸服下，然后打开蓝牙耳机拨了一个号码：“小乖乖，在干什么啊……”

    唉，又是一夜箫歌声！

    “一会见了佳怡就说你送我回来遇到打架的我们劝架了，然后跟着到公安局做了个笔录。”回去的路上，孙奇凡跟魏洪亮商量好了说辞，不是他不想跟华佳怡说实话，而是怕华佳怡会担心。

    “奇凡…”远远地，见到孙奇凡的影子，华佳怡一路小跑来到了孙奇凡的面前，一下子扑进了孙奇凡的怀里。

    “佳怡，没事了。”按照刚才商量好的，张文哈跟华佳怡说了一遍，魏洪亮在一边帮腔。

    “表哥”华佳怡抹了抹眼泪冲魏洪亮喊了一声。

    “不早了，你们赶紧上楼吧，我也得回去了，不然你嫂子也要打电话来了。”魏洪亮的话刚刚落地，媳妇的电话也到了“你不是说出去找奇凡办点事吗？怎么还没有回来啊？”

    “这就回去，刚把奇凡跟佳怡送回家。”魏洪亮冲孙奇凡眨了眨眼睛，孙奇凡适时地喊了一嗓子：“嫂子，亮哥马上就回去了。”

    男人啊，单单是这说谎就够累的。

    回到楼上，华佳怡赶紧给孙奇凡准备洗澡的东西，待到孙奇凡洗完澡之后又拿出红花油为孙奇凡擦拭那几处淤青。

    华佳怡的动作让孙奇凡心中的歉疚直线上升，家中有如此一个好女人，自己还有什么不满意的，为什么还要去外面沾花惹草，尤其是那个什么含玉，自己竟然被她迷得颠三倒四的，一下午的时间在她的身体里进进出出几千次。

    “佳怡…….我……”把华佳怡揽进怀里，孙奇凡哽咽着说不话来。

    “早点睡吧，明天还要上班。”华佳怡细心的为孙奇凡整理好睡衣。

    “我们一起睡。”孙奇凡吻了吻华佳怡湿润的嘴唇。

    “我……我现在的身子不方便。”领会错了意思，华佳怡红着脸说道。

    “没关系，我只是抱着你睡。”看着华佳怡娇羞的面容，孙奇凡心中一阵悸动。

    “嗯……”华佳怡的身子顿时软了下来，都说女人三十如狼四十如虎，华佳怡现在正是如狼的年龄了，再加上刚刚新婚不久，正对那事感兴趣呢！

    呃，好爽！

    一声低吼，孙奇凡拦腰抱起华佳怡向卧室走去，怀抱娇娘美美的睡了一觉，次日清晨，孙奇凡被一阵手机铃声惊醒，猛然睁开眼睛看一眼床头上的挂钟：乖乖，已经八点十分了。

    赶紧拿过手机看了看，是李冰蓝打过来的。

    “李局长”孙奇凡的一句话告诉对方：我现在说话不方便，老婆在身边呢！

    谁知，一切都是孙奇凡自作多情，人家李冰蓝根本就没有要跟他调情的意思，而是一脸焦急的告诉孙奇凡：快点下来，单位上有急事！

    一听说有急事，孙奇凡跳下床钻进卫生间拿出当年在部队上的速度洗刷完毕，出卫生间的时候，华佳怡已经拿着衣服等在门口了“奇凡，如果出门的话路上慢点。”

    “嗯”孙奇凡抓过衣服套在身上“对了，你今天不是还得输一天的液吗，有事的话给我打电话，完事你直接回来就行，有空的话我去给你办出院手续。”

    “嗯”华佳怡在孙奇凡的脸上亲吻了一下，又随手拿出茶几上的准备好的奶跟火腿肠：“有空闲的时候吃点东西，千万别饿着肚子。”这才目送着着孙奇凡蹬蹬蹬的下楼。

    人生得妻如此夫复何求？

    钻进停在楼下的车子，前前后后也不过三分多钟的时间。

    “赶紧去局里，拿上材料后我们马上去廉租房与经适房的现场，今天审计署驻省城办事处的人员要在市局领导的陪同下来我们这里检查工作。”李冰蓝一脸凝重的说到。

    “不是说要后天才来我们这里吗？”孙奇凡一脸的疑惑。

    “不知道是怎么回事，我也是今天早上才收到的消息，而且那个时候他们就说已经在高速上了。”李冰蓝的眉毛紧紧的拧在一起，她有一种不祥的预感，因为这个消息是她市局一个不错的朋友告诉她的，并不是正式的通知，而且还是发短信，这就意味着可能要出事，现在的检查，哪里有不事先通知的？

    “有人要阴我们？”跟在李冰蓝身边久了，孙奇凡也学会以官场人的眼光看待问题了。

    “还不知道，但是有备无患。”说着话，李冰蓝掏出手机又安排了一番，主要是材料准备跟迎接准备，抬手不打笑脸人，做得好一点有备无患。

    “跟县里汇报了吗？”孙奇凡现在直接把自己当成军师了，殊不知以李冰蓝的头脑这些事情是绝对不会忘记的。

    “已经汇报过了，郑县长会一路陪同，吃饭的时候孟县长过来敬酒。”李冰蓝一边说着，一边看了看手腕上的表，市里到这里基本上一个小时左右的时间，一个小时，自己必须好好地利用好这一个小时。

    抬头看看外面的天，太阳已经老高了，虽然已是秋天，今儿个却是出奇的热。

    “车上还有矿泉水吗？”李冰蓝猛然想到一个问题。

    “还有几瓶，不是太多了。”孙奇凡想了想说道。

    “一会把我送到局里，你再去弄上两箱，今天比较热。”李冰蓝吩咐道。

    “嗯….”孙奇凡答应下来，但是，他脑海中灵光闪现，猛然想到一个主意：“李局长，你看这样行不行……”

    孙奇凡把自己的想法跟李冰蓝说了一遍。

    “这个…”听了孙奇凡的话，李冰蓝也是一阵兴奋“现在准备还来得及吗？”

    “来得及，没问题，其实这些东西也很好准备，李主任经常跟外界联系，购买这些东西应该用不了多长时间。”孙奇凡也为自己的想法感到兴奋。

    “行，那就按你说的办，如果不错，功劳簿上有你的一功。”李冰蓝忍不住开了一个玩笑，如果这个方法一旦成功，那房管局的接待水平可是要上一个台阶的。

    “礼品准备好了吗？”孙奇凡现在是越说越上劲，想到自己在部队上跟首长出门的时候那土特产不断，就想人家审计署的人来了肯定也是要准备的。

    “这些事情县接待办会去处理的，郑县长已经说了。”李冰蓝并没有责怪孙奇凡的意思，她还在想刚才的那件事做起来都需要有哪些注意事项。

    “奇凡，这样，一会儿把我送下之后，你亲自去办刚才的那件事，全部环节必须牢牢地把控，不能有任何的闪失。”李冰蓝想事情就比孙奇凡想的多了，孙奇凡只是想到了这么一个模式，但是李冰蓝却是考虑它的利弊，这本来是件好事，如果中间环节搞得不好，说不定好事也得变坏事，这样就得不偿失了，岂不等于搬起石头砸自己的脚？

    “嗯，所有的茶叶我都会清洗一遍，水果保证洗的干干净净的，毛巾也绝对都是好的……”孙奇凡明白了李冰蓝的担心，其实，这些担心他后来也想到了，这毕竟是他想出来的办法，成败与否还是非常在意的，既然要做，就得争取一鸣惊人。

    “把手提袋换成公文包吧！”李冰蓝想了想又说道。

    “嗯，好”孙奇凡自是不会反驳。

    “你快去办吧，有需要的话跟李主任沟通。”车子到了房管局，李冰蓝叮嘱道。

    “领导放心，绝对不会给你办砸了。”孙奇凡笑笑拍着胸口保证。

    “我相信你。”留给孙奇凡一个迷死人不偿命的表情，李冰蓝施施然上楼，虽然早在几天前就已经做好了准备，但是，事无俱细，谁敢保证中间不会出岔子？