    “唉……”李冰蓝捏着鼻子上前帮孙奇凡捶了捶背“你说你喝这么酒干什么？”

    “我不是一个好男人，我不是一个好丈夫，我不是人啊……”孙奇凡嘴里嘟囔着，又是哇的一口抱了菜谱，恶心的李冰蓝差点也吐了上来。好不容易等孙奇凡吐干净了，李冰蓝赶紧把他扶到一边，然后盖上马桶盖子冲了好几遍水。

    “你说你……”转过身子，李冰蓝刚想再说点什么，这才发现孙奇凡身上并没有穿衣服。

    李冰蓝的脸一下子涨红了，小心肝更是扑通扑通加速直跳。

    小手拍打了好一阵子，心跳这才恢复正常，再看孙奇凡，似乎跌坐在那里想要睡着。

    “哎，你醒醒，醒醒……“李冰蓝急了，这玩意可不行，他一个大男人，清醒的时候自己都弄不动，如果真要是在这里睡着了，那自己就更挪不动了，总不能让他在这里呆一夜吧，那他非冻个半死不行。

    “起来，冲一下身子。”李冰蓝打开蓬蓬头，使出吃奶的劲头把孙奇凡在地上拉起来，让他一手扶着墙，另外半边身子靠在自己的身体上。

    这样的动作实在属于高难度的，李冰蓝不但要承受着百十斤的体重，还得拿着花洒冲洗孙奇凡的身子，冲了一遍，李冰蓝伸手拿过沐浴露开始涂抹孙奇凡的全身。

    一切，似乎是那样的自然，李冰蓝也不知道自己为什么如此的心甘情愿，总觉得这就是应该的。

    感觉清理的差不多了，这才拿过花洒冲洗起来。

    “水，我要喝水……”孙奇凡迷迷糊糊地拽过花洒就要往自己的嘴里送。

    “哎，不行……”李冰蓝赶紧把花洒挪开，拽过浴巾围在孙奇凡的身上，用力扛着他向客房走去，虽然只有短短几米的局里，李冰蓝却像是红军过了一次草地一样，孙奇凡的身子实在太重，好不容易把他弄到床上，李冰蓝拿过浴巾胡乱的帮他擦了一下身子，又拿过床头橱上的水杯送到孙奇凡的嘴边。

    咕咚咕咚喝了几大口水，孙奇凡平静下来，看样子应该是好受了不少。

    刚在在浴室那么一折腾，李冰蓝整个人也几乎要湿透了，衣服紧紧地贴在身上，把她那诱人的曼妙身材勾勒出来，处处散发着引人犯罪的气息。

    衣服贴在身上难受的很，李冰蓝只想着能尽快的去收拾一下自己，拉过夏凉被给孙奇凡盖在身上，李冰蓝转身欲走，没想到，还没有离开床边，一双大而有力的手便拉住了她的手臂：“佳怡，不要走，都是我不好，我不该这样对你，求你原谅我好不好？求求你。”

    李冰蓝的脸上红一阵白一阵的，红是因为孙奇凡的另一只大手也向自己伸了过来，而且目标直接就是腰际，白是因为孙奇凡在自己面前竟然提及另一个女人的名字，这是任何一个女人都不能容忍的。

    想要反抗，孙奇凡怎么会给她机会，两只大手齐用力，直接就把李冰蓝拉上了床。

    上面搞着袭击，下面孙奇凡的手也没有闲着，嘴里嘟囔着什么，一双大手更是没有闲着，似乎感觉到了衣服的阻隔，孙奇凡不顾一切的撕扯着，根本不顾及这一套衣服的价值可能将会是贫困山区一个家庭一年的生活费。

    “你……啊……不要……”嘴中说着不要，李冰蓝想要反抗，却是浑身无力，内心深处一团本能的火焰在熊熊燃烧，而且周身像是被人抽了筋骨一样软弱的没有丁点的气力，试探性的挣扎了几次之后，本能最终战胜了理智，李冰蓝放弃了反抗，闭上眼睛任由孙奇凡把自己身上湿漉漉的衣服退下来……

    “奇凡……”情到浓时，只恨相遇太晚，哪里还管得了何时何地，李冰蓝本就早已经抱定了献身的信念，如今更是情深起来“奇凡……”

    “我爱你，我是永远的爱你……”孙奇凡一边采用狂风暴雨式亲吻着李冰蓝的耳根，一边在她的耳边轻语。

    孙奇凡爱的宣言让李冰蓝打消了最后一点反抗的念头，年轻火热的心与身体深处的本能开始快速释放。

    “佳怡，我要，我爱你，佳怡，快给我。”孙奇凡的话让李冰蓝的双手嗖然停了下来，她的双手本已经抓住了小衣服的两侧，但是，孙奇凡后面的这句话却是给她兜头泼了一盆冷水，虽然她不介意跟孙奇凡行鱼水之欢，但是，她不想当别人的替身。

    李冰蓝就是李冰蓝，永远也不可能成为华佳怡，她要让孙奇凡在清醒之下要了自己的清白之躯，决不能像现在这样被当做是华佳怡。

    “放开”曾经的彪悍再次附身，李冰蓝重重的一推把没有丝毫防备的孙奇凡掀翻到床下，而后光着脚丫蹬蹬蹬跑出了客房。

    这么一摔，孙奇凡的酒劲醒了过来，看到床上那一身凌乱的女士衣服，孙奇凡的脑袋翁的一下像是被雷电击中了：这……这不是李冰蓝刚刚穿过的衣服吗？现在……现在竟然零零散散的散落在这里，上帝啊，你能不能告诉我我刚刚都做了些什么？

    完了！完了！

    孙奇凡的身子彻底软了下来：自己这回是死定啦，在这里强了李冰蓝，那跟在警察局里偷东西的性质是一样的，都属于虎口拔牙的那种，这玩意儿，看来这个齐平县是回不去了，老老实实在这京城的高墙大院里吃窝头下苦工吧！

    就这样傻傻的看着床上那一堆零乱的衣物，孙奇凡跌坐在地上一动不动，似乎感觉不到地上的湿冷。

    “喂，你干什么呢，还不赶快起来？”不知道什么时候，客房的门重新开了，穿一身睡服的李冰蓝端着一杯水走了进来，见孙奇凡依然是自己离开时的样子，一股歉意陡然在心底升起。

    “何…..李局长…..我的亲姐姐……你能不能不报警啊？”见李冰蓝进来，孙奇凡像是在大水中遇到了稻草一样，上前紧紧地抱住了李冰蓝的小腿，丝毫不顾及现在正在表现着果体秀。

    李冰蓝先是一愣，而后心中马上乐了，明白孙奇凡肯定是以为对自己做了什么，看孙奇凡痛哭流涕的样子，李冰蓝决定好好地捉弄他一番。

    “你知不知道刚才对我做了什么？”李冰蓝板起一张俏脸，眉目紧盯着孙奇凡。

    “李局长，李姐，我混蛋，我混蛋，我刚才真的不是故意的，我以为，我以为你是佳怡，所以才……我真的不是故意的啊！”说着话，孙奇凡重重的扇了自己两个耳光。

    “你都把我那样了，你说怎么办吧！”李冰蓝故意推了孙奇凡一把，然后重重的把杯中放到床头橱上，坐在床上怒视着依然跌坐在地上的孙奇凡。

    “我……我……”孙奇凡实在想不到有什么好的解决办法，虽然身子冰冷，脑门上的汗珠却是顺着脸颊在流淌。

    “起来”李冰蓝的心终究是软的，见孙奇凡依然蹲坐在地上，一颗心隐隐的发痛。

    “哦……”本来就听命与李冰蓝，现在有把柄在人家手上，孙奇凡更是听话的不得了，连忙在地上爬了起来，站起身子的时候，才发现自己还裸着身子。下意识的，孙奇凡用双手捂住了自己。

    扑哧！

    看到孙奇凡狼狈的样子，李冰蓝终于忍不住了，随手在床上拿过刚才那条浴巾扔给孙奇凡：“先围上”

    孙奇凡如蒙大赦，赶紧接过浴巾围在自己的腰际。

    “其实你什么也没有做，只是帮我把衣服脱了。”李冰蓝幽幽的说到，心中不知道是后悔还是有什么别的想法……

    “没做啊？”孙奇凡长长的出了一口气，一颗心算是放松下来，只是，隐隐的有一丝失望，说不清楚是为什么。

    没做那你刚才还吓我？

    孙奇凡的坏心思上来了，再加上李冰蓝现在本就穿的很撩人，孙奇凡张牙舞爪的就扑了上去：“刚才没做的事情我现在补上。”

    说着话，两手抓向了李冰蓝。

    出乎孙奇凡预料的，李冰蓝竟然没有躲闪，而是闭上了双眼。

    呃，上帝，这是怎么回事？

    她在默许？

    想要收回，身子已经不允许了，重重的把李冰蓝压倒在身下，粗重的鼻息刺激着孙奇凡的大脑皮层。

    两人的身子紧紧地贴着，中间没有丝毫的缝隙。

    见孙奇凡没有进一步的动作，李冰蓝羞红着脸伸出自己的两手臂环绕住了孙奇凡的脖子……

    此时此刻，孙奇凡如果再不做点什么，那真的是对不起苍天对不起大地了，像是打了一针兴奋剂一样，孙奇凡一点一点的蚕食着李冰蓝的心智。

    耳垂，脖颈……孙奇凡在这几块阵地上大显身手，用自己超凡的舌功让李冰蓝一次次迷失自己。

    眼看着李冰蓝已经情不可耐，孙奇凡不再犹豫，两手下滑找到了浴袍的带子，轻轻一扯，完美的肌肤展现在孙奇凡的面前。