    到底是多吃了几年的米饭，老葛也不是傻子，知道今晚上看来是遇到了高人，只是，看对方如此的年轻，应该不是什么领导之类的，而那些领导们的儿女在自己这里可都备着案呢，那一张张嚣张的脸孔全都被自己深深的印进了脑海里，这张脸谱根本就是陌生的很啊！

    “你们两个把这两个小子给我带回去。”老葛冲那两人使了个眼色，那两名民警把两个黄毛给带走了。

    “兄弟，借一步说话，别耽误了人家正常的经营秩序。”老葛笑呵呵的冲孙奇凡说到。

    “在这里我就是一普通的顾客，这会儿我正买东西呢，有什么话就在这里说吧！”孙奇凡没有丝毫要给他面子的意思，对于这个老葛，孙奇凡真的是厌恶的很，身为警察，没有自己的立场，这让孙奇凡看不起。

    “兄弟，你跟我们李局长？”老葛很是能拿得起放得下，见看热闹的人不是很多了，凑在孙奇凡的耳边轻声问道。

    “不是很熟，也不是很陌生，不知道你认不认识刘风，那小子就是被我给弄进去的。”孙奇凡漫不经心的说到，一边说着话，一边看着收银员麻利的拿过自己的银行卡在POS机上刷了一下。

    听了孙奇凡的话，老葛的脸色一下子白了，双腿忍不住打上了摆子，要知道，齐平县的公安系统内，刘风的事情在已经传遍了每一个角落，现在经孙奇凡的口说出来，这让老葛怎么能不惊心？

    暗暗地咒骂自己真是出门不看黄历，怎么就遇上这尊神了，如果自己命运不济要是被对方给揪住了什么小辫子，那自己的后半辈子就完了，别说穿着警服招摇过市了，怕是连自由生活的权力都没有了，这年头，凡是手头上有点小权力的人，有谁屁股底下是干净的？真要是有人盯上你，不被收拾坏了才怪。

    “老弟，老弟，今晚上是我的不是，改天哥哥摆场给你赔不是。”这个时候老葛，也顾不上什么面子不面子了，面子还能比自由重要啊，更顾不上周围零星的人投过来的疑惑的眼神了，自顾自地以一个低姿态凑在孙奇凡的身边。

    “摆场就不必了，只希望今天的事情能有一个好的结论，千万别这边带走那边马上就放了，如果是那样，你不单单是对老百姓不负责，更是对自己不负责。”这个时候的孙奇凡心里爽呆了，不是因为挣到了面子，而是他发现自己很具有上位者的潜力，虽然面对着一个比自己大很多岁的警察，但是孙奇凡发现自己现在没有丝毫的惧怕，反倒是还能把对方掌控在手心里，这感觉真是太爽了。

    “这......”老葛犹豫了，话说，要让他对所长的人动手，他现在还还没有那个胆量，但是，孙奇凡话里的威胁他也听出来了，如果这件事搞不好，自己身上的这身皮怕是就要被扒下来。

    麻痹的，自己为啥这么倒霉，为啥偏偏就轮到自己值班出警呢，以往出警都是能搞点好处的，这次倒好，好处捞不到不说，还得倒贴，关键是就算是倒贴人家也还不点头。

    心里那个气啊，老葛恨不得把眼前的孙奇凡给生吞活剥了，但是，这个念头也只能是保留在想一想的阶段，别说是实施了，就连把这念头保留下去的想法都不敢有，毕竟刘风那鲜活的例子在那里摆着呢，稍有不慎，自己就是下一个刘风啊！

    “我们走”孙奇凡轻声对身边有些发愣的华佳怡说道。

    “啊？嗯”华佳怡这才回过神来，刚刚发生在身边的这一切对华佳怡来说犹如做梦一般，要说孙奇凡一个人徒手干掉两个人年轻小伙这不足为奇，毕竟孙奇凡的伸手在那里摆着呢，要说这孙奇凡在面对警察的时候如此临危不惧的谈笑风生而且好像这警察对他还比较惧怕，这是华佳怡怎么也想不通的。

    话说，这孙奇凡就是一对农民夫妇的儿子，有一个曾经算是个人物的叔叔也已经退休了，而且孙奇凡还只不过是一个开车的，也就是这能跟‘领导’儿子沾上边，但是，这房管局不是纪委检察院，人家没有买你账的必要，更何况还是公安局这等随便拿出一个来都是眼睛往上看的主。

    “怎么回事？”回到车上，华佳怡紧紧地盯着孙奇凡的眼睛。

    “前一阵子我不是......”孙奇凡把收拾刘风的事情跟华佳怡说了一遍。

    “我不是问这个。”华佳怡摇了摇头。

    “那你问的什么？”孙奇凡心中一惊，料想到华佳怡肯定是想知道自己卡里的钱是怎么回事，赶紧脑袋瓜子急转想着应对之策。

    “别装傻了，你卡里的钱是怎么回事？”女人嘛，对于自己老公钱包里的钱总是比较感兴趣的，尤其是老公手里拥有的还是巨款的时候，因为在某些女人看来，只要抓住了男人的财源就能掌控住男人的寻花问柳。

    殊不知，并不是所有的男人泡妞都是需要用钱的，就像孙奇凡这样的，非但不用花钱，人家对方反倒是还会给他倒贴钱，只是，这样的好事并不是所有男人都能遇到的。

    “你说那个啊！”孙奇凡哈哈笑起来“如果我跟你说了你千万可得控制住自己的情绪。”

    “哼，”华佳怡扭转过头，孙奇凡手中有巨款，自己竟然还不知道，这实在是一种耻辱。

    “走，我带你去个地方你就知道了。”孙奇凡发动车子神神秘秘的说道，心中，的确已经有了应对的法子。

    车子一路向齐平县第二小学附近驶去，最终在一个已经关了门的门头房门口停下。

    “你下去看看就知道了。”孙奇凡神神秘秘的指了指窗外。

    “看什么？”华佳怡没好气的说道，但是，那想要知道事情真相的急切感却是促使着她下车想要看一个究竟。

    下了车子，华佳怡发现这是一处福彩投注站，跟所有此类的投注站一样，只有一间屋的小门头，牌匾上也只是简单的福利彩票这么几个字，唯一跟其他地方不同的是，这个牌子的下放还挂着一个条幅，上面写着：“热烈祝贺本站中出福彩双色球二等奖一注。”

    “你的意思是.....”华佳怡惊奇的看着孙奇凡。

    “唉，没办法，财神爷找上我了，那天送李局长去对面银行家属院里办事，没事的时候拿出十元钱随手打了五注彩票，没想到，嘿嘿......”孙奇凡嘿嘿的笑着，内心里却是一阵凄凉，曾几何时，自己最疼很那些说谎话的人，现在，自己却是无时不刻的都在想着如何才能把自己说过的谎言给圆起来，不知道这是不是一种悲哀！

    “哇塞，真的啊！”华佳怡一下子扑进孙奇凡的怀里“没想到你还有这财运啊！”

    “呵呵，我当时也没想到会中，就是随手打了十块钱的，没曾想第二天路过这里的时候却发现这里挂上条幅，而且门口还放着一大盘的鞭炮，上前一问才知道这里中了大奖了，迫不及待的掏出彩票一看，当时我差点就晕过去，恰在这时老板又问我有没有买，我支支吾吾的就窜了。”孙奇凡是越说越上劲，仿佛真的亲身经历过一样。

    “后来你怎么领的奖？”华佳怡不疑有他，偎在孙奇凡的怀里一脸崇拜的看着他。

    “领奖那天的事情可具体传奇色彩了。”很无奈的，孙奇凡有编织了一个自己如何乔装打扮一番去领奖等等一些相关事宜的谎言。

    每说一句，孙奇凡的心都会刺痛一下，每说一句，孙奇凡的罪恶感都会增加一分，同时，他也万万没有想到，这一段日子，含玉打给自己的钱已经到了一百多万，一百多万，这得是自己多少年的收入啊，如果单单是一个工薪家庭，怎么会有如此的收入，那个含玉看上去没有做什么大生意，难道说？

    一个不详的念头闪现进孙奇凡的脑海里，他突然发现，那张薄薄的卡片此刻是如此的沉重，如果自己料想的属实，那自己岂不是？

    一阵冷汗袭来，孙奇凡的后脊背一阵发冷，一股不详的预兆侵笼上心头。

    卡里有钱的事情算是告一段落，对于出身富裕的华佳怡来说，这些钱也是看不上眼的，两人提着大包小包的东西上楼，华佳怡对家里又是一阵大范围的规整，孙奇凡则是默默地坐在电视机前想着心事。

    “奇凡，帮我倒杯水喝，渴死了。”在厨房里忙活着，华佳怡探出头冲沙发上的孙奇凡喊了一声，却是半天没见水到自己的身边。

    “你想什么呢？”华佳怡喘着粗气一屁股坐进孙奇凡的怀里“让你给我倒杯水你都不倒。”

    “啊，你让我给你倒水了？”孙奇凡一头雾水的看着怀里的华佳怡，别说是听到华佳怡的话了，就算是眼睛直视着电视他都不知道演的什么内容。

    “哼，你想什么呢，我在那边累死累活的，你在这里看电视看得这么入神。”华佳怡很孩子气的捏了捏孙奇凡的鼻子。

    “我在想买房子的事呢！”孙奇凡很没有办法的又撒了一个谎。

    “买房子，买房子做什么？”华佳怡坐正了身子。