    单波是县纪委一位老领导的后人，大学毕业后进了房管局，一直呆在办公室，这次葛青出事，正好把他弄去了登记科扶正，心底里，他还是比较感激李冰蓝的。

    所以，在昨晚上接到李冰蓝的电话指示之后，没有丝毫的犹豫，一口把事情答应下来，还拍着胸脯保证，日后一旦真的出了什么事情，他一人承担全部责任，话说，李冰蓝怎么会让他一人承担责任，当下，李冰蓝就说到，所有的单子上李冰蓝会亲自签字，只要求他能做好保密工作就行。

    单波怎么可能不知道事情的主要性，自是满口应承下来，他也知道，真的出了事的话，他同样得挨收拾的。

    “今天上午，你去趟省干校。”上到车里，李冰蓝对孙奇凡交代了一番，听得孙奇凡那个心花怒放啊，因为他听说自己的事情可能办成了，如果那玩意儿到了手，自己距离副科是不是就越来越近了呢？

    这样想着，车子已经接近了房管局，远远地，孙奇凡就看到单波在那里叼着烟来回的逛游，在后视镜里看一眼李冰蓝，发现李冰蓝的眉头轻轻的皱了起来，孙奇凡心中一动，到了门口的时候孙奇凡并没有停车，而是直接开到了办公室最里侧的那个楼道门口。

    “让他直接去我的办公室。”扔下这句话，李冰蓝提着包蹬蹬蹬的上楼了。

    “兄弟”孙奇凡刚刚下车，单波气喘吁吁的跑过来了，随手拿出一支烟递向孙奇凡，孙奇凡看到他左手的烟盒上写着黄鹤楼三个字。

    行啊，看来这下去当了科长确实不一样了，孙奇凡记得单波以前就是七块钱的红塔山，就是这，还没怎么见到过他给别人让烟，看来，这位子不同了，也真的能改变一个人。

    孙奇凡不知道的是，不是单波改变了，而是因为他是局长的司机，换做别人们还是换不来单波的一支烟的，话说，在领导家庭里面出来的孩子，都很识时务啊！

    “不吸烟。老板让你去她的办公室。”孙奇凡推回单波递烟的手。

    “兄弟，刚才老板是不是有点不高兴啊？”把烟放回到烟盒里，单波凑到孙奇凡的耳边指着刚刚上楼不久的李冰蓝问道“我刚刚看她皱着眉头呢！”

    “不知道啊！”孙奇凡很茫然的说到，心中却是一惊，暗暗思筹这个单波的眼神为何如此毒辣，隔着车窗他都能看到李冰蓝的表情，看来自己这玻璃膜应该缓缓地，得跟县里领导人那车似的，外面看过去只能看到黑乎乎的一片，里面啥玩意儿也看不到。

    “哦，我得小心点，千万别戳到领导的痛处。”这样嘟囔着，单波向楼上走去。

    “波哥”心下一动，孙奇凡出声叫住单波，紧走几步上前小声说道“我听说看门大爷的嘴巴不是很严啊，有很多小道消息都是从他那里传出去的。”

    “啊？”单波吃惊的张大了嘴巴，然后又像是明白了什么的紧紧地握住孙奇凡的手：“兄弟，谢谢了，自己有点啥事尽管知会一声，老哥保证给你办的漂漂亮亮的。”

    “提前谢谢波哥了。”孙奇凡要的就是这个效果，话说，业务科的那些科长们都得罪不得，谁没个亲戚朋友的，如果来个亲戚朋友想帮忙的话还得依靠他们呢！

    “奇凡，你也上来吧！”刚想回到车里眯个回笼觉，孙奇凡接到了李冰蓝的电话。

    领导相邀，那得快点啊！

    锁上车门，孙奇凡蹬蹬蹬的上楼，赶在单波敲门之前赶上了他的脚步，嘿嘿一笑，两人推门进去。

    “这件事情的特殊性昨晚上我跟你说过了，这也是县里领导人的要求，我也不想这么做，毕竟这是不符合规定的，但是同时我们却也不能不做，只能委屈单科长了。”李冰蓝坐在老板台后面，俯视着坐在沙发上的单波跟孙奇凡。

    “哪里哪里，我就是枪，您就是打枪的人，您指哪，我就打哪！”单波欠了欠身子，马屁话脱口而出，听得孙奇凡一阵毛骨悚然。

    妈呀，这话来的也太顺口了吧？

    对于这种马屁，李冰蓝早已经免疫了，话说，她好像对什么马屁话也不感冒。

    “嗯”李冰蓝脸色都不带变一下的，官场脸谱，她现在已经练就的炉火纯青了“赶在他们上班之前弄出来吧！”

    看了看墙上的挂钟，李冰蓝不想再磨蹭下去。

    “我这就去。”听李冰蓝这么一说，单波连忙起身。

    “让奇凡跟你一起去吧！”李冰蓝冲孙奇凡使了一个只有两个人能看明白的眼色，孙奇凡心中一热，赶紧起身跟在单波的后面出了李冰蓝的办公室。

    手脚麻利的打开电脑，单波把一张张的空白的房产证塞进打印机里，然后啪啪啪的操作一番，一张张的房产证便诞生了，然后再盖上大大的红色印章，看上去，还真的跟真的似的，只是，这些房产证似乎没有户口，没有户口就意味着存在不合理。

    哆哆嗦嗦的拿着那一摞房产证，单波感觉像是捧着好几枚手雷，身后的孙奇凡分明看到单波的额角上似乎渗出了密密的一层汗珠，看来，这人还真不是干亏心事的料。

    自己的使命就是监督，看看单波会不会趁机乱搞小动作，现在看到单波那哆哆嗦嗦的样子，孙奇凡是彻底的放下心来，这哥们的心理素质，相比较自己当兵时遇到的那哥们可是差得远了，人家那才是真正的具备了犯罪人应该具备的心理素质。

    孙奇凡说的那哥们是副师长的勤务兵，也是孙奇凡那一年的，有一次副政委出差，于是他也跑去副政委的家里玩耍，跟副政委的公务员一起弄了张某岛倭国的国粹出来鉴赏，当时还叫孙奇凡一起了，但是孙奇凡推脱说要跟着师长外出，并没有跟他们一起去，后来那件事出了之后，孙奇凡好一顿捶胸顿足，后悔应该答应他们一起的，不是孙奇凡后悔没有看到那岛倭国的国粹，而是孙奇凡觉得如果在的话可能就不会出那起人命案子了。

    话说那俩哥们不知道因为什么事情闹了起来，副师长的勤务兵出手把副政委的勤务兵推倒在桌角上摔了一下，发现对方一下子不省人事，这个时侯，这哥们并没有求救，而是麻利的找来一床被子外加一个壁纸刀把那哥们给肢解了，要知道，他可是出身于医学世家啊，玩刀玩的那叫一个娴熟，三下五除二就把对方给弄成了好几块。

    等到副政委出差回来找不到自己的勤务兵了，后来经人举报经人在男厕里发现了自己勤务兵的脑袋，于是，一干常委们开始坐在一起研究这个案子，人家杀人的那个副市长的勤务兵竟然就在会议室里搞勤务工作，不时地给领导们添点水什么的。

    想想人家那哥们的心理素质，再看看单波这心理素质，孙奇凡觉得还真的是一个一个天上一个地下。

    “李局长，您看看这样行吗？”单波哆哆嗦嗦的把手中的一摞房产证递到李冰蓝的手里，说的话里带满了颤音。

    “嗯”李冰蓝接过来一本本的看了看“好了，放到这里吧！没什么事情了。”

    李冰蓝的这话等于是下了逐客令，单波在裤子上擦一下手上的汗，说了声‘李局长你忙’然后退出了李冰蓝的办公室。

    “你现在就去，这是李处长的电话，记住，一定要亲手交到他的手里，然后等他用完了一本不差的带回来。”待到单波离开，李冰蓝严肃的冲孙奇凡说到“这件事马虎不得，一定得办好。”

    “嗯，我知道。”孙奇凡不敢儿戏，毕竟这不是小事，如果这件事真的败露了，那就是大灾难。

    “好了，去吧！路上注意安全。”李冰蓝摆摆手。

    “李局长，办完了这件事我想直接在省城找个地方把车上的太阳膜换一换。”刚想离开，孙奇凡猛然想起了单波刚刚说的那话。

    “现在的不是挺好的吗？”李冰蓝诧异的说到。

    “现在的太阳膜太清晰了，在外面看进去一览无遗。”孙奇凡把刚刚单波的话说了一遍。

    “换掉，你看着弄吧！”不知道从什么时候开始，李冰蓝也变得在乎起自己的隐私了，不愿意自己的一举一动都暴露在别人的眼球之下，听了孙奇凡的解释，李冰蓝自是举双手赞同。

    早上高速上的车子不算太多，孙奇凡直接定速一百二，用了不到二十分钟便出了高速，进了省城，车速慢了下来，现在，省城堵车已经不分什么高峰期不高峰期了，上下班的时间堵，平日里也堵，几乎就没有不堵的时候，在市区内行走的时间比在高速上行走的时间要长的长，好在终于在上班之前孙奇凡赶到了干校，随即拨通了李处长的电话。

    “好好好”电话那头的李处长一连说了三个‘好’字，当下表示亲自下楼迎接。

    “李处长，您在几楼，我给您送上去就行。”自己就是一司机，这点自知之明孙奇凡还是有的，再说了，早上的时候李冰蓝也说了，这一趟，顺便把自己的事情也给办了。

    第233不敢找她

    “要不我让杨处长下去接你？”李阳也知道如果自己下去接的话也太有些失了身份了，孙奇凡给了这么一个台阶，他马上就下了。

    杨处长，杨琳？就是那个上次在办公室里差点把自己引诱了的风骚女人？

    孙奇凡的脑海中又显现出了那天在杨琳办公室里的场景，想到那样的女人绝对不是自己能对付得了的，当下赶紧的拒绝：“不用，反正我也来过一次了，认得上楼的路的，您就告诉是在几楼就好了。”

    “既然这样那就委屈张师傅一趟了，我在九楼的会议室呢！”既然孙奇凡一再坚持要自己上来，李阳也就没有再过重与礼节，毕竟，他的办公桌上还摆着一份档案跟毕业证呢，这年头，凡事牵扯到利益的事情，办起来速度都是相当的快，跟李冰蓝沟通过之后，李阳也只是用了不到一个小时的时间就把孙奇凡的事情给办妥了，当然，这是得到校方的主要领导点头同意的，那办起来自然是一路绿灯。

    领导们不是常说嘛：现今形势下，我们要特事特办，没有条件创造条件也要上。

    九楼，对于孙奇凡来说不算什么，电梯都没乘，直接抬腿蹭蹭蹭的就上去了，找到李阳，恭恭敬敬的把手中的房产证奉上，撇到桌子上的那个档案袋的时候，孙奇凡感觉自己的心跳陡然加速了，就算是刚刚爬了一个九楼也没那么快。

    难不成，里面就是自己梦寐以求想要的那个东西？难不成，那就是要铸就日后自己辉煌的那东西？孙奇凡尽量让自己的声调变得很平和：“李处长，李局长知道你们急需这个，早上一早就到单位上去了，弄完之后就让我给送过来了，没耽误你们的事情吧！”

    任何时候都要把领导放到最前面，尤其是争面子的场合，要把领导的所作所为都摆在前面，有什么功劳都记到领导的头上，千万不要说自己多么多么的辛苦，你的辛苦，在任何人看来都是应该的，谁让你只是一个跑腿的呢！

    一本本的看完孙奇凡带来的房产证，李阳的心终于算了放了下来，由衷的冲孙奇凡说道：“张师傅，这件事真是麻烦你了，害你一大早就跑过来，主要是今天上面就要来检查核实，我们实在是没有办法啊！”

    “不麻烦，支持地方发展是我们每个齐平县人应尽到的责任。”孙奇凡嘿嘿笑着说道，随手拿起地上的暖壶为李阳的杯子里续上水。

    “哎呀你看，你是客人呢！”李阳欠了欠身子，佯装去拿孙奇凡手中的暖壶，只是，动作似乎迟缓了一些，等他接触到暖壶的时候，孙奇凡已经把他的杯中续好了水了。

    “你看，我兴奋的都忘记给你倒水了。”李阳说着话站起身子。

    “不用，您忙就行，您看完了我下去等着，等您开完会我还得把这些东西带回去呢，李局长跟您说过吧？”孙奇凡忙伸手把李阳的身子压了下去，现在，身份有点转变，主要就是孙奇凡看到了桌上的那个档案袋。

    “好好好，没有外人，我就不客气了。”李阳也没再坚持，顺着孙奇凡的手重又坐回到椅子上，合上手中的最后一本房产证，面向孙奇凡道：“张师傅，我有个私人问题，想打扰一下。”

    李阳虽然不是正儿八经的混官场的，但是也有着官场人特有的洞察力，孙奇凡毕竟还是年轻人，跟这些在场面上摸爬滚打了多年的老狐狸相比还是有着很明显的差距的，就像现在，李阳已经看出孙奇凡对自己桌子上的那个档案袋感兴趣了，于是，尽最大可能的在为自己博取着利益，尽可能满足自己的需求。

    李阳的话一出口，孙奇凡也知道自己表现的太差了点，很明显，人家已经窥视到了自己内心的需求，想到这些，孙奇凡不禁一阵后悔，唉，整天想着让自己好好地修炼，没想到在人家面前还是被一眼看穿，真是失败啊！

    失败归失败，眼前的事情还是要处理的，当下，孙奇凡收回自己想要飘远的心神，恢复到了一种无欲无求的境界当中，不疾不徐的回答了李阳的问话。

    “李处长，既然是私人问题，那俺可得好好的想想了，可不是啥事情都能告诉你的。”孙奇凡的脸上展现出些许的诡笑，话里也有些许调侃的味道，完全一副玩世不恭的样子。

    “呵呵，那是自然。”李阳的心里咯噔一下，看来，自己还是小瞧了这个开车的小伙子，刚才看他那么在意桌上的这个档案袋，以为问他什么都能回答呢，没想到这会儿转变的这么快，看来，自己想知道的事情估计要黄了，但是，话既然已经说出来了，李阳还是抱有一丝的幻想“我想知道，那天的事情事后李局长是不是很不高兴啊？”

    “呵呵，这个我还真的不清楚，咱只是一个掌方向盘的，不过，有一点我还是知道的，好像我们李局长还没有结婚呢！”孙奇凡也不好把话说得太绝，毕竟，自己还有求于人家，搞得太僵了对谁都不好。

    李阳也不是傻子，听孙奇凡这么一说马上明白了：人家还没有结婚呢你就给人家提供那样的服务，人家肯定是一百个不乐意了，这还用说吗？

    当下，不禁后悔自己的所作所为，事先没有搞明白就乱安排，这也真的是太不会做事了。

    搞明白了这一点，再想到人家李局长竟然还能安排人把自己需要的东西送来，这该是一种什么样的胸怀，虽然人家也拜托自己帮人家做了点事，但是相比较这件事而言，那件事实在是微不足道，想到这里，李阳觉得自己再拿捏就有点太做作了，索性直接拿起桌上的档案袋递进孙奇凡的手里：“张师傅，你先看看这个，只等着你的照片了，只要你的照片到位了，这事情就算成了。”

    尽量让自己的手不颤抖，孙奇凡哆哆嗦嗦的打开了那个档案袋，当他看到其中的一打打的表格的时候，感觉自己的心要跳出嗓子眼之外了，有了这个东西，自己就是一名大学生了，而且还属于那种网上能查到的那种，这让孙奇凡有一种被天上掉下来的馅饼砸晕的感觉，有了这玩意儿，自己就能驰骋于疆场了，这，等于是自己在官场上的敲门砖，而且还是金砖，只要拿金砖这么一砸，自己将会是.....

    孙奇凡仿佛已经看到了自己叱咤官场的情景，有着自己的司机秘书，没事出去旅旅游，在单位上一言九鼎，自己说往东他们绝对不敢说往西，自己说现在去打狗，他们绝对不敢说去撵鸡，想到这，孙奇凡竟然不由自主的呵呵乐了出来。

    “怎么？张师傅在怀疑这套档案的真实性？”李阳的心里有些恼火，要知道，这些东西全都是他一手操办的，现在孙奇凡发出这样的笑声，在他看来就是对他的羞辱，这一刻，他有夺过孙奇凡手中的档案撕个粉碎的冲动。

    “不不不。”孙奇凡觉察出了李阳眼睛里的愤怒，赶紧道歉道“没有没有，我....我只是太兴奋了点，这件事多亏了您李处长了。”

    “哦”李阳的心这才舒坦开来，想想孙奇凡的话却也有几分道理，从没有上过大学的人，突然就拿到这么一套如假包换的大学档案，而且还有那卡上钢印就是网上可以查询到的毕业证，说不激动那是假的。

    “李处长，我这就去准备照片，一会儿就给您送过来。”丢下一句话，孙奇凡兴冲冲的窜出门外，压根就没有听到李阳在后面的喊声。

    到了停车场发动车子直接向外面跑去，找到一家照相馆冲进去：“老板，照相。”

    “好啊，你照什么样的。”老板们最喜欢这种急匆匆进来直接就吼一声照相的，不用说，肯定是等着急用的，这玩意儿，要多少钱那就是自己说了算了，五十也行一百也罢，很少有人会还价。

    “照毕业证用的那种。”孙奇凡急吼吼的说道“急用，多长时间能洗出来？”

    “明天拿的话五十，急用的话一百。”老板漫不经心的说道，越是这个时候，越是不能表现出强烈的挣钱的欲望，这一点，人家拿捏得很准。

    “一百？”孙奇凡有些不相信自己的耳朵，吃惊的张大了嘴巴“你抢钱呢？！”

    “你这人怎么说话呢？”老板认定了孙奇凡是外地人这一条，这一点，在车牌上他就已经看出来了，所以。脾性比之以往也稍稍差了点“爱照不照，我又没求你到这里来。”

    “你....”孙奇凡真想上去照着他那种欠凑的脸猛抽一顿，但是，理智告诉他，还是先办事要紧，耽误了正事，那可真的是亏大了，倾一时之快确实可以散发心中的怒气，但是，带来的后续影响也是不可估量的，所以，他最终还是克制住了，从兜里掏出一张百元大钞拍到老板的面前“我要十分钟之内拿照片。”

    “好嘞，没问题。”见到钱，老板的两只小眼睛马上眯成了一道缝“这边来”，麻利的把钱揣进口袋里，老板笑呵呵的把孙奇凡领进里面的摄影室。

    “毕业证上用的是吧？”一边摆弄着手中的东西，老板一边笑呵呵的搭讪到“现在可不是毕业的季节啊，是不是找人办的啊？”