    “你到底干什么的？快下去，要不然我报警了啊！”孙奇凡不耐烦的说到，他现在都怀疑那些钱会不会是假的，说不定这就是对方使出来的一个伎俩，为了吸引自己上钩的，毕竟这很少有人能抵挡住这种诱惑。

    金钱、美女，这两样都占了，任凭哪个男人不会心动？

    可孙奇凡这边刚刚有了两百万，哪里还会在乎这几万块？最重要的，平日里孙奇凡也不缺钱啊，本来华锋就留下了不少钱，再加上平日里李冰蓝没少给他，还有含玉那里，他根本就不缺钱，所以，这会儿的他根本就不像某些人那样巴不得赶紧拉着这个女孩离开。

    “求求你了，求你快点走行不行，有人要抢劫我啊！”女孩惊恐的说到，话里带上了颤音。

    “有人抢劫更应该报警啊！”孙奇凡随即掏出手机。

    “这里哪有警察啊！”女孩紧张的看了看周围“求求你快点带我走吧！”

    看看女孩，再看看周围，孙奇凡也是一阵郁闷，心说这种地方就算是报了警，警察一时半会儿也来不了啊，自己怎么就这么倒霉呢，回趟家而已，怎么就摊上这么一档子事了？

    “耶！”突然，女孩做了一个胜利的手势，而后整个人斜躺在后座上，来了一个标准的什么什么瘫“太爽了，他们终于走了。”

    “谁走了？”眼看这会儿女孩跟刚刚不一样了，孙奇凡蒙圈了：难不成自己真的错怪她了？可她到底什么人，这赖在自己车上不走也不行啊，虽然这会儿有很多春光落入自己的眼底，可这玩意儿也不能冒然就动手啊，万一上了之后留下后患怎么办？看对方的穿着那也不是一般女孩，纵然漂亮的足以让任何一个男人冲动，而且孙奇凡明显的感觉自己有了生理反应，可这会儿他也不敢啊！

    “没事了，跟踪我的人已经走了，嘿嘿，这下好了，终于放心了。”女孩拍了拍旁边的座位“帅哥，你这车还挺舒服啊！快走呗！”

    “往哪走？”孙奇凡一头的黑线，心说你是不是神经病啊，随便就往一个人的车上钻啊，如果不是骗子的话，你就这么肯定我是好人。

    “随便，走哪算哪，反正我也是出来玩的，太爽了。”女孩伸一个懒腰，丝毫不顾忌自己的36寸在孙奇凡的面前晃来晃去。

    “我得回家，你下车找别人吧！”孙奇凡皱了皱眉头，虽然说跟这样的女孩在一起可以赏心悦目，说不定还真的会有艳遇发生，可孙奇凡还是害怕对方会是骗子，万一着了对方的道就麻烦了，这年头，年龄越大想的越多。

    年轻的时候打架，兄弟多，那是面子，敢惹事那叫魄力，现在打架了，悄悄地，真怕身边的朋友笑话，因为人家会说你是莽夫。

    年轻的时候天天喝大酒唱歌，通宵KTV，夜店，觉得那才叫生活，那才是会玩，可现在的孙奇凡却感觉还是诚信做事，低调做人，多陪陪家人，那才叫靠谱。

    不管你混的多牛逼，多有钱。做和你年龄匹配的事情，这叫责任。

    或许也正是因为这样，那些年轻的女孩子才越来越欣赏那些四十岁左右的男人。

    因为这个时候的男人越来越成熟了，时间渐渐地磨去了年少轻狂，也渐渐地沉淀了冷暖自知，所以，这会儿的孙奇凡在面对如此诱惑的时候已经能够做到平静如水了，即便心中也想，但考虑更多的还是这是不是对方设置的陷阱，会不会是对方下的圈套。

    “我就看你顺眼，嘿嘿，你长得又帅，一看就是好人。”女孩嘿嘿笑着说到“大哥哥，求求你不要撵我下车好不好？带我去玩吧，我出钱，你看我真的有钱。”

    说着话，女孩再次拉开包，开始一沓沓的往外拿钱，这一次，孙奇凡算是看清楚了，麻痹的，这加起来估计得有三十多万啊！

    这随便拉开包就三十多万，这女孩家里是不是开印钞厂的啊！

    “妹子，你怎么就知道我是好人？这种事又不是刻在脸上的。”孙奇凡一阵无语。

    “嘿嘿，如果你是坏人的话，这会儿早就把我拉走了，而不是一个劲的劝我报警，我觉得你就是好人。”女孩嘿嘿笑着说到。

    “你……”孙奇凡一阵无语，敢情这女孩也不傻啊！不过，这到底在玩哪一出啊！

    “你到底想干什么？”孙奇凡无奈的说到“要不这样吧，前面找个出口我送你下去，然后你想去哪打车也行，做火车也行，这样总可以了吧！”

    看看天色越来越晚，孙奇凡不耐烦的说到，眼前的这个女孩虽然漂亮，可那是看得到吃不着的，哪像回家，家里可是有华佳怡在等着自己的，一想到对方在床上的疯狂，孙奇凡心里一阵奇痒难耐，从最初的如一条死鱼一样任由孙奇凡折腾，到现在经过孙奇凡的悉心调教之下已经洞悉了很多奥秘，尤其是这次华佳怡还说要给孙奇凡一个惊喜，你说他能不心痒吗？恨不得给汽车装上翅膀变成飞机飞回去。

    “我害怕……”女孩撅着嘴说道“好哥哥，你就带我去玩玩吧！我们去看电影好不好？还有去吃麻辣烫，还有……”

    一口气，女孩说了很多，眼睛里写满了向往，嘴角的哈喇子都清晰可见。

    最重要的，她说的那些东西都是些很平常的东西，这让孙奇凡一阵无语，不过，在看到女孩眼中的期待之后，孙奇凡似乎意识到了什么“你……你平时是不是被关在家里不让出来？”

    “你怎么知道？”女孩惊恐的看着孙奇凡，然后马上否认“我才没有，我这次就是……”

    “就是什么？”孙奇凡一脸玩味的盯着女孩，他发现这会儿越发的有趣了。

    “我就是，我就是……”女孩突然哇的一声哭了出来，一边哭一边捶打着孙奇凡“你就是个坏人，你欺负我，呜呜呜……”

    卧槽！

    孙奇凡一阵无语，这刚刚还说我是好人，这一会儿就又成了坏人，不过，看女孩的样子，孙奇凡已经分析出一个八和九不离十了，这指定是某个富豪家里的小公主，平日里都是在家人的呵护下长大，看管的很严，根本没有外出放风的机会，毕竟在家人看来这个社会太复杂了，他们应该是害怕自己的女儿出来之后上当受骗，却不知道你越是不让她出来，她对外面的世界越是充满了向往，所以才会想尽一切办法溜出来看一看她自以为很美好的外面世界。

    碰上这么一档子事，孙奇凡也是无奈，好不容易等女孩平静下来，孙奇凡略带不耐烦的问到“你哭够了吗？”

    “我……我不哭了。”女孩怯怯的说到，梨花带雨的表情看的孙奇凡一阵心动，心说日后谁要是能娶到这样的女孩那真是上辈子修来的福分。

    “告诉你，外面的世界很乱，也很负责，不是你想象中的那么美好，所以我劝你还是赶紧回去吧，要不然你家人找不到该有多着急。”看看时间，孙奇凡越发的无奈，尤其是这会儿华佳怡突然来电，直吓得孙奇凡手一哆嗦，纵然跟这个女孩没有什么，可孙奇凡总觉得有种偷情的感觉。

    拿着手机，孙奇凡不知道该不该接电话，不知道这接了之后又该怎么说。

    “你怎么不接啊！”女孩凑过来“嘿嘿，是不是你老婆打来的啊？”

    “一边去。”孙奇凡不耐烦的说到“都是你惹的，要不然这会儿我都到家了。”

    “那你带我一起回家吧好不好？”女孩兴奋的说到“正好我晚上没地方住呢！”

    噗！

    孙奇凡差点没突出一口老血身亡，心说这女孩也太那啥了，这张嘴就去我家里住，这华佳怡看我带回一个如此美女，还不当场吃了我？就算不会当场吃了我，事后那也得把我给收拾死啊，要知道，看对方的年龄应该就只是一个高中生吧？跟高中生……

    孙奇凡忍不住又邪恶了，可是手机铃声却告诉他，眼下的第一要务还是先接电话比较好，否则指不定又要生出什么幺蛾子。

    冲女孩做一个噤声的手势，孙奇凡接起电话，而后故意压低了声音“喂，佳怡。”

    “怎么还没回来啊？”华佳怡的声音里写满了期待，当然，也略带责怪，要知道，这会儿的她可是已经准备好了烛光晚餐，还把婆婆跟孩子都送回老家了，为的就是想要过一个惬意的二人世界，眼看着天色越来越晚，却始终不见孙奇凡的身影，你说她能不心急吗？

    “这边出了一点岔子。”孙奇凡看看那小女孩，发现对方正对自己挤眉弄眼的扮鬼脸，连他自己都不明白，为什么会下意识的想要说谎。

    “怎么了？”华佳怡着急的问到“出什么事了？你没事吧？”

    “我没事。”孙奇凡先给华佳怡吃一颗定心丸，可是，这后面的事情应该怎么解释呢？

    第851陷阱还是机会

    “没事怎么还没回来？”华佳怡的第六感让她坐立不安“你现在是不是跟李冰蓝在一起？”

    后面的话，华佳怡明显有质问的意思，甚至带上了愤怒。

    “没有，我现在在市政府办公室呢！”孙奇凡忙解释道“他们正在研究对我奖励的问题，我在等消息呢！”

    虽然一百个不想说谎，可这会儿的孙奇凡别无选择，如果让华佳怡知道自己正在一个女孩在一起，那自己别想过好日子了。

    “奖励，什么奖励？”华佳怡诧异的问到“你还能得到市政府的奖励？”

    “嘿嘿，这个我先给你保密，到时候给你一个大大的惊喜，放心吧，我今天早晚回去，这想你想的都受不了了，就等他们散会了。”孙奇凡努力做出一副很轻松的样子来，一颗心却是紧紧地揪着，生怕身边的女孩捣乱。

    “切，就你还能有什么惊喜。”华佳怡满不在乎的说到“那你路上慢点，如果真回不来就算了，改天再回来，这会儿路上车多。”

    “嗯，放心吧，我肯定能回去。”孙奇凡咬咬牙“你先吃饭，不用等我了，这边他们有人买盒饭来了，实在不行我先吃点，估计他们晚上可能还要加班什么的。”

    “行，那你路上慢点。”华佳怡没有再拒绝，因为她也希望孙奇凡能回来，她得用特殊的方式检查一下孙奇凡到底有没有说谎，如果真的说谎了，那流量指定大不了，如果没说谎……

    想到孙奇凡的勇猛，华佳怡感觉自己有些醉了。

    “你撒谎，对自己的老婆撒谎，不是好男人。”挂掉电话，身后的小女孩指着孙奇凡说到。

    “要不是你我犯得着撒谎吗？”孙奇凡没好气的说到“要不是你我这会儿早就到家了，哪还用得着撒谎？”

    “我都说了让你带我回去。”女孩嘟着嘴说到，脸上一副委屈的样子。

    “你……”孙奇凡一阵无语“你觉得我带你回去合适吗？我老婆会怎么想？还不剥了我的皮啊？”

    “你老婆那么凶啊？”女孩吐了吐舌头“那我不跟你回去。”

    “我老婆哪里凶了，可温柔了。”孙奇凡慌忙解释道。

    “那你刚才不是还说她会剥你的皮嘛！”女孩不解的问到。

    “你……”对于女孩的反应，孙奇凡也是无语了“你说你到底要怎么办？两个选择，第一，我前面找个地方下去把你送警察局，第二，我给你找个地方住下，然后你马上联系你的家人回去。”

    “我不，我就跟着你，你去哪我去哪！”女孩撅着嘴说道。

    “你……”孙奇凡真想一把掐死这女孩“你跟我回去算怎么回事？都说了会让我老婆误会的，不行，你不能跟我回去，赶紧的，你说怎么办吧？”

    “我就想跟你回去，你要是不管我，我怎么办啊！”女孩的眼睛里泛上了泪花，这会儿的她才意识到，这出来不是想象中的那么爽，本来还以为外面很自由，却发现出来之后自己就是一个小傻瓜，啥也不懂啥也不知道。

    “行了行了，别哭了你。”孙奇凡最见不得女孩子哭了“这样吧，我先带你回去，但是你绝对不能进我的家门，我给你找一处地方住下，一切等到明天再说。”

    “我饿了”女孩眼巴巴的看着孙奇凡“能不能帮我买点吃的？”说着话，女孩随手抓出一沓钱递过来，看上去有上千块那么多“这些钱够不够？”

    “呃……”孙奇凡一阵无语“要不这样吧，咱们去服务区吃自助餐怎么样？”

    “自助餐？好不好吃？”女孩的眼睛在冒光，就像是饿狼遇到羔羊一样，不用说，指定是饿坏了。

    “管饱肚子算完，还管什么好不好吃？”孙奇凡撇撇嘴，事实证明，他的话是对的，拿上餐具，女孩那是两眼冒光啊，随便弄了一些就开始大快朵颐，根本就挑拣的心情。

    “喂，我说你慢点吃，否则会出事的。”孙奇凡皱着眉头说到“照你这么吃，一会儿准难受，先喝点粥，来来，慢点吃，别吃太饱，要不然……”

    像管一个孩子一样，孙奇凡伺候小女孩吃饭。

    终于，小女孩抬头擦擦嘴摸了摸肚子，而后冲孙奇凡嘿嘿笑了笑“嘿嘿，吃饱了。”

    说着话，小女孩冲不远处的一个服务生招招手“服务员，结账。”

    一边说着，女孩一边去拉自己的那个手提包。

    乖乖！

    孙奇凡忙一把给摁住，心说你这不是找事吗，在这种地方拉开那包，不给人给盯上才怪，纵然孙奇凡不怕事，可也不想惹麻烦啊，最重要的，你结哪门子账啊，刚刚进来的时候我先买的票好不好？不买票人家让你进啊！

    这会儿的孙奇凡才想起，刚刚女孩的眼睛始终盯着那些吃的东西，估计根本就没看自己在做什么。

    “你干嘛？我结账就行，我有钱。”女孩还以为孙奇凡要阻止自己付账，当下着急的说到“不用你管，我请你。”

    “这个是先拿钱后进来的，再说了，这里这么多人，让他们看到你那么多钱还不抢了你啊？”孙奇凡压低声音说到，好在这里嘈杂的很，再加上刚刚女孩的声音不高，旁边的人似乎也没怎么理会这里。

    “啊？”听孙奇凡这么一说，女孩吓坏了，下意识的把包抱进怀里“那我们快走吧！”

    “那也得等我吃完好不好？”孙奇凡一脸的郁闷，这刚刚光照顾这个女孩了，自己都还没吃几口呢！

    “哦”老老实实的坐在孙奇凡的跟前，女孩紧紧地抱着怀里的包，一双忽闪着的大眼睛紧紧地盯着孙奇凡，仿佛想要把这张脸印进眼睛里一样。

    “你这样盯着我干嘛？”吃了几口，孙奇凡感觉浑身不自在，被一个美女盯着虽然不是什么坏事，可这不能说就一定是好事啊！

    “你好帅！”女孩说出的话差点让孙奇凡喷饭。

    “你先知道了啊？”孙奇凡故意调侃了一句。

    “是比我那些同学帅，他们顶多就是个男生，你才是真男人。”女孩一脸的认真。

    女孩的这话倒是不假，经历过岁月的洗礼，孙奇凡在饱经沧桑之后已经变得越发的成熟，再加上挺拔伟岸的身材，不让女人着迷才怪。

    成熟的男人才是真男人，这话一点也不假。

    “走吧！”孙奇凡抿抿嘴，他已经发现有不少狼光往这边看了，如果时间再久一点，指不定会发生什么事。

    回到车上，孙奇凡再次一脸郑重的看着女孩“还是刚刚那句话，想要跟我回去没门，我只能先帮你找一个地方住下，然后明天再说，行的话你就跟我走，不行的话我马上送你去警察局。”

    “我听你的。”女孩眼珠子转了转，心里却有自己的小九九。

    “把你那点小心思收起来，不要以为到时候就可以赖上我，告诉你，哪里都用警察局，一会儿回去之后我会直接把车子停到那里。”女孩的那点小心思孙奇凡哪能看不出来，直接堵住了她的后路。

    一路上，女孩兴奋的问东问西，听的孙奇凡一阵感慨，这大家庭里的孩子也不是想象中的那么幸福嘛！尤其是自由这一项，并不是外界所传言的那样所以任性而为，尤其是对于一些比较保守的家长来说，这些孩子们就像是熊猫一样被家庭保护起来，根本没有多少机会可以与外界近距离的接触。

    车子进了县城，孙奇凡不敢儿戏，当下直接把车子开到了警察局。

    “你真这样啊？”女孩不满的嘟囔道。

    “我可不敢拿自己的生命开玩笑。”孙奇凡停好车子，而后叫上小女孩直奔县宾馆“这里是县城里最安全的宾馆，由县里的接待办负责的，所以你大可以放心，不过，我还是建议你不要轻易的拉开你那包，毕竟这里也有外地的客商，如果真出点什么问题就麻烦了，早餐的话你直接在这里吃就行，明天上午七点半我准时过来接你。”

    絮絮叨叨的把小女孩安顿好，孙奇凡迫不及待的往家里飞奔而去，一颗心早已经飞起来了，恨不得当下就来到华佳怡的身边。

    蹑手蹑脚的开锁进门，客厅里微弱的电视灯光告诉孙奇凡，还有人在等着他，看看沙发上，华佳怡盖一个毯子斜躺着，再看看不远处的餐厅，上面的红烛清晰可见，看的孙奇凡一阵心痛。

    有妻如此夫复何求？

    “你回来了？”蹑手蹑脚的过去想要把华佳怡从沙发上抱回到床上，却没有想到对方猛地一下醒了过来“我怎么睡着了。”

    “这么晚还要你等我。”孙奇凡心疼的给对方盖了盖毯子“回床上去睡。”

    “你抱我”华佳怡娇羞的伸开双臂，一脸的期待。

    “我去冲个澡，等我回来。”把华佳怡抱回到床上，孙奇凡凑在对方的耳边轻声说到，他知道，今天晚上这个硬仗那是必须要打了。