    “没，没有。”话是这样说，孙奇凡确实已经走不动步了，尤其是那漂亮女孩一个个释放出十万伏的高压电之后，孙奇凡整个人都被电晕了，如果不是还依靠在墙上，说不定这会儿站都站不住了。

    “那过来啊！”二世祖哈哈笑着说道，心中忍不住讥讽道：果然是没见过世面的乡野穷小子，这点场面先受不了了，一会儿有你好看的。

    “我……我这就过去，先去个卫生间。”眼前的一切让孙奇凡有些不知所措，这人紧张了就想上厕所，几乎是一个本能反应，孙奇凡也不例外。

    “888号房间，一会儿完事你过来。”二世祖可没有心情陪孙奇凡去厕所，当下哼着小曲向前走去，走的时候还不忘最后摸一把离他最近的那个女孩，在他看来这里所有的一切都是供他玩耍的，只要他想，那是想怎么玩就怎么玩。

    不得不说，人家有那个资本，也有那份实力，最重要的，是人都知道，宋少在这里那是有干股的，而且享受钻石贵宾待遇。

    通俗的来讲，这个场子里就算是辞退一半的管理人员跟服务人员那也不愿意得罪这个二世祖。

    有底气，就是这么牛逼。

    在一个服务员的引领下，孙奇凡来到一尘不染的卫生间，如果不是有便池在，孙奇凡真的怀疑这就是一个高档的休息室，因为他分明看到这里竟然还有沙发，还有一系列供客人享用的各种洗漱休闲用品，最重要的，这里没有丁点的异味，甚至还带着淡淡的香味。

    用力吸了吸鼻子，孙奇凡觉察出那是淡淡的茶香。

    享受，果然是无尽的享受，单单是上个厕所人家都可以如此的享受，这种待遇那是自己这种土老帽见过的？

    只可惜，面对那洁白的便池，孙奇凡根本解决不了人生三急中的一急，越是想要解决，发现越是没有丝毫的反应。

    闭上眼睛，努力不去想那些乱七八糟的东西，可是，脑海中却始终回放着刚刚的场景，想着一排排的美女，想着那一具具完美无瑕的身子，想着那……

    孙奇凡悲哀的发现，自己做了二三十年的事情这会儿竟然做不了了，堂堂一个大老爷们，竟然连小便的问题都解决不了了，不知道这是不是一种悲哀。

    深呼吸，深呼吸……

    也顾不上这是在卫生间里了，孙奇凡努力做着深呼吸，好不容易调整好了自己的思绪，终于可以解决掉身体上的痛苦了，也就在这时，身体的肋间两侧突然传来一阵温热感，感受到这种刺激，孙奇凡觉得有说不出的畅快淋漓，那种水花四溅的现象是从未有过的，他甚至觉得解决生理上的需求也是一种享受。

    奇妙，太奇妙了！

    不对！

    待到释放完毕，孙奇凡这才想起，那温热感是怎么来的？回头望去，孙奇凡吓得魂飞魄散。

    “你……你是谁？你在这里做什么？”扭过头，发现一个清丽脱俗的女孩正笑眯眯的看着自己，脸上的小酒窝看上去如邻家小妹一般的甜美。

    再看女孩的手中拿着两个精美的暖水袋，不用说，刚刚的温热感就是这么来的。

    “先生要不要做一下清洁？”女孩依然报以羞涩却又甜美的微笑，天知道她从哪里变出来一小块方巾，洁白如雪没有丝毫的瑕疵。

    “清洁？”孙奇凡顾不上尴尬了，当下有些不解，做什么清洁？

    “就是擦一擦……”女孩抿嘴笑着说道“先生请转过身子来，我帮你。”

    “不用不用不用。”孙奇凡慌里慌张的提上自己的裤子：乖乖，这还了得啊，这玩意儿能随便让一个女孩给搞清洁工作嘛！

    “先生不用客气，这是我们的工作。”女孩的脸上依然堆着笑。

    “工……工作？”孙奇凡结结巴巴的说道，一脸的不可思议。

    不知道是看出来孙奇凡是新手还是女孩觉得有必要为对方解释一下，当下缓缓地说道“是啊，这是我的工作，我主要就是在这里帮客人做这些事情的，放心，我会很轻的，不会伤害到您的，而且我们这里的清洁方巾都是一次性的，而且是刚刚消毒过的，绝对不会有什么卫生问题。”

    “不是不是不是……”孙奇凡摆摆手，依然有些蒙圈“一个厕所需要什么服务人员啊，再说了，你这么漂亮怎么能做这种工作呢？”

    “这工作很好啊！”女孩笑眯眯的说道“每个岗位都需要人的嘛，我觉得我这个岗位挺不错的。”

    噗！

    孙奇凡差点没吐出一口老血来。

    洗脑了，肯定是被洗脑了，在这里工作还挺不错，这种环境怎么就……

    想到这里，孙奇凡想不下去了，因为看看这工作环境还确实挺不错，联想到刀口乡的那些老百姓需要风里来雨里去的，一天到晚还挣不到多少钱，可再看看这工作环境，确实挺不错。

    不过，在孙奇凡看来，一个女孩子家家的怎么就能在男厕所里工作呢，而且还是这种比较羞耻的事情。

    有人说男人最喜欢做两件事，一个是劝失足女从良，一个是骗良家妇女爬床。

    孙奇凡自然也不例外，当下就想教育对方一番，也就在这时，进来一个醉醺醺的男人，晃晃悠悠的一边走一边解着裤子。

    这个女孩看到之后马上迎了上去，熟练的帮着男人解决掉人生一急。

    仿佛司空见惯一样，男人再次晃着身子走了，不过临走的时候却是随手掏出一张百元大钞塞进了女孩的衣襟里……

    这一幕再次惊呆了孙奇凡，吃惊的张大嘴巴，看着女孩熟练的把钱收起来，这会儿的他似乎有些明白刚刚女孩所说的那个什么这份工作挺不错了。

    前后不过一分钟的事情，一百块到手了，这玩意儿简直跟捡钱一样啊！

    不过，孙奇凡也知道，来这里的男人可能并不是每个人都出手这么大方，也可能有的人压根就不会给，可是，这一天只要碰上这么三五个，那肯定就是一笔不菲的财富啊！

    很显然，三五个那是绝对不在话下的，因为这会儿又晃悠着进来一个，脸上带着满足的笑容，不知道是得了什么实惠。

    无一例外，这两个人压根看都不看孙奇凡一眼，仿佛他根本就不存在一样。

    依然还是重复刚才的程序，依然还是一张百元大钞，孙奇凡觉得自己的人生观这次要被彻底的改写了，他从没有想过一个人竟然做这种工作还能挣这么多钱，甚至他突然邪恶的想到，假如自己去隔壁……

    很显然，那是不可能的，即便是可能，孙奇凡也做不到，既然做不到，还是老老实实的接受吧！

    纵然没有做什么，孙奇凡依然掏出一张百元大钞塞进对方的衣襟里，不知道是为了男人的尊严还是为了照顾对方的感受，总之，孙奇凡即便是一百个不乐意，还是假装潇洒的掏出了自己的血汗钱。

    刚刚还斗志昂扬的他这会儿突然没有了兴趣，没有了任何性趣，没有了想要继续探索下去的兴趣，纵然知道后面的节目肯定比这个还要精彩，还要不可思议，可是，孙奇凡已经没有了欲望。

    因为他发现，自己根本就不适合这样的消遣，压根就跟这里格格不入。

    “怎么？兄弟这是要走还是找不到门了？”刚刚来到电梯口，孙奇凡悲哀的发现二世祖像是早有预见一样正在那里等着他。

    “突然接到一个电话，有急事要赶回去。”在这个圈子里混久了，孙奇凡的谎言那也是信手拈来，毕竟有很多时候那都是靠着谎言才能生活，你骗我我骗他，大家骗一个各得其所。

    “是吗？”二世祖显然不相信孙奇凡的话“如果我非要让你留下来呢？”

    “还请宋哥不要强人所难，我真的有事情需要离开。”孙奇凡强忍着心中的怒火，他知道，这个二世祖那是绝对不能轻易得罪的。

    “小子，别以为你那点小九九能瞒得过我。”二世祖终于有些发飙了“识相的老老实实给我待在这里，否则，嘿嘿……”

    二世祖阴森的冷笑让孙奇凡有些不爽，但依然强忍着心头的怒气。

    “我想知道宋哥究竟想做什么？”孙奇凡努力保持着平静“这样的地方太高端了，兄弟我这个乡巴佬有些无福享受。”

    “不想做什么，就想拉你一起玩女人。”二世祖邪恶的说道。

    “不可能。”孙奇凡终于忍不住了“请你让开，我要离开。”

    “好，我可以放你离开。”二世祖像是突然转性一样，竟然真的让出了电梯口。

    孙奇凡还没有来得及庆幸，二世祖一句话悠悠的飘过来：“小子，只要你上了电梯，你就会后悔一辈子的。”

    “什么意思？”孙奇凡紧皱着眉头，明显听出了话里的威胁，纵然有些不爽，却也不敢在迈步，他知道，对于这种二世祖而言，那是什么事情也能做得出来的。

    救驾

    “没什么意思。”二世祖胡乱摆弄着手机，像是漫不经心的在孙奇凡脸前闪过“就是不知道这些照片如果传出去了会是什么影响。”

    “你……”孙奇凡真想一把掐死这个二世祖，他怎么也没有想到，刚刚在卫生间的那一切竟然被这个二世祖给拍下来了，最重要的，天知道这个二世祖是不是学摄影出身，这角度也太他妈会抓拍了，刚刚明明是孙奇凡拒绝对方为自己清理，可在照片上呈现出来的却是孙奇凡正一脸得意的享受着对方的服务。

    “没什么，刚刚正好我也尿急，没想到张兄弟竟然还好这一口，不得不说，兄弟果然懂得享受，是我等所不能比的。”二世祖装模作样的说道“如果这些照片不小心要是被老爷子看到，啧啧，不知道他会怎么看，要知道，你可是他比较欣赏的人。”

    “你……”孙奇凡要彻底的疯了，别说这照片被老爷子看到，就算是被梅梅看到，估计自己也得玩完，照梅梅那脾气，还不得一枪把自己给崩了？

    虽然自己跟梅梅并没有什么太特殊的关系，但孙奇凡也知道，梅梅对自己的要求绝对不会太低，如果真的让她知道了，不搞死自己才怪。

    莫名的，孙奇凡想到了梅梅手里的那把枪，他怀疑对方可能真的会一枪干死自己。

    “我怎么了？”二世祖露出一脸的邪笑。

    跟这样一个人讲道理那是讲不通的，可是耍横又耍不过人家，没办法，孙奇凡只能自认倒霉，当下深吸两口气平静了一下自己的心情，而后盯着二世祖一字一句的说到：“今天晚上我全都听宋哥的，就算是上刀山下油锅，我都认了。”

    “哈哈哈，好，好，这才是好兄弟。”二世祖哈哈笑着拍了拍孙奇凡的肩膀“咱们这关系，你又是老爷子看中的人，我怎么能让你上刀山下油锅呢，我得想办法让你体会一把帝王般的享受，告诉你，男人，就得想办法当帝王，走，我带你好好的享受一把。”

    生活就像是被强上，既然无法改变，那就想办法享受吧！

    莫名的，孙奇凡想到了这么一句话，眼下的自己就是这样，横竖无法改变了，那就只能尽情的享受了，话说，哪个男人不想享受帝王般的感觉，只是有的人有机会，有的人没机会罢了，而那些有机会的人可能又有很多顾虑，没机会的人可能又多了几许向往，所以，男人才争先恐后的想办法为自己制造享受这种帝王般感觉的机会。

    眼下自己赶上了，而且又无法推脱，何不彻底的放开呢？

    不过，孙奇凡还是有一道心里防线，那就是最后一关，无论如何自己一定要忍住，纵然前面可能有千百次的诱惑，但自己一定要想办法忍受住最后一次诱惑，即便是自己想办法呢，也绝对不能突破那到底线。

    可是，男人在面对那种诱惑的时候真的可以抵挡得住吗？

    孙奇凡从没有想过，洗个澡竟然还有这么的道道，什么红酒浴，什么牛奶浴，什么矿物浴，什么咖啡浴……

    看着那一排排的名字，孙奇凡头有些大了，他从没有想过洗个澡还能这么繁琐，最重要的，孙奇凡发现每一种洗浴的背后似乎都有一个详细的解释，而这个详细的解释里面出现最多的就是女字……

    不用说，所有的洗浴方式都是由相应的美女来操作，联想到那样的场景，想到自己跟佳怡还有其他女人也曾经在浴缸里有过疯狂，孙奇凡一阵口干舌燥，感觉身体已经不受自己控制了。

    “宋哥，还是你来定吧，这个我真不知道该怎么选择。”孙奇凡尴尬的看向二世祖。

    确实，这种地方孙奇凡什么时候来过，万一到时候要是被人笑话就不好了，要知道，这各种洗浴方式那也是针对不同人群的，万一自己选错了岂不是尴尬？

    “那就给兄弟来个红酒浴，有情调嘛！”二世祖坏笑着说到。

    进到包间，孙奇凡再次感受到了这里的奢华，富丽堂皇如宫殿一般的装修，看着满池子貌似红酒的液体，孙奇凡闭上眼睛：今天，老子也放纵一把。

    任由那纤细的双手划过自己身上的每一寸肌肤，孙奇凡整个身体绷得紧紧地，眼睛压根就不敢睁开，但那柔柔的声音却是听的真真切切，也知道能够进到这里服务的那绝对都是精品中的极品，要知道，刚刚在卫生间的那位就已经可以打八十五分以上了。

    “哥哥不用紧张，放松点。”感觉到孙奇凡的紧张，女孩凑在孙奇凡的耳边轻声说到，一只手轻轻地划过胸膛，战栗感传遍全身，孙奇凡感觉整个人都要酥软了。

    柔弱的小手继续游走，搭上那宽厚的肩膀，力道轻而柔却又带着些许的暗劲。

    “哥哥的身材真不错，平时没少锻炼吧！”很显然，这些女孩那都属于擅长交际的，知道如何挑起话题取悦人心。

    “还行吧！”孙奇凡含含糊糊的说到，心中也是一阵得意，对于自己的身材，他还是比较满意的，尤其是小腹间的那几块肌肉，那可是最让孙奇凡引以为傲的，再加上自己修长挺拔的身材……

    “那妹妹的力道可以吗？”像是漫不经心的，女孩的手在孙奇凡身上几处敏感部位划过，再加上耳畔传来的丝丝热气，孙奇凡整个人都醉了，醉倒在了女孩精心编织的温柔乡里。

    “嗯，可以。”此时的孙奇凡已经醉了，几乎是在下意识的回答着女孩的问题，哪里还有心思去细想，当下只有一个念头：爽，太他妈爽了，想古代的帝王估计也不过如此吧！

    “那边怎么样了？”此时的二世祖早已经略过那些所有的无用功了，在他看来所有的前戏不过就是为了最后的舒爽，当然，最重要的是他享受了太多的那种前戏，所以，对于那些早已经没有了任何的感觉，唯一还能让他感觉到刺激的就是最后一项，毕竟这每次来都有特殊的新鲜感，这也是他浏览忘返的主要原因。

    “服务员没有办法进行最后一项服务。”旁边站着一个着短裙套装的女人，对于这一切似乎已经司空见惯，脸上没有没有丝毫的羞涩之意，仿佛在看一件稀松平常的事情。

    “想办法。”二世祖恶狠狠的说到“不管用什么办法，一定得想办法拿下他。”

    “要不试试把他放倒？”短裙套装的女人有些犹豫“可那样的话……”

    “不到万不得已不要用那个。”二世祖不耐烦的说到“你不是说你手下的女孩都是个顶个的高手吗，怎么连这个一个乡巴佬都搞不定？”

    “宋少息怒，我也不知道怎么回事，他的定力也太强了，她们用尽了一切手段，可他就是……”眼看二世祖发飙，套装女人有些惊慌失措的说到。

    “定力强？难不成就是个没用的货？”二世祖哈哈笑着说道。

    “也不是。”想到刚刚在摄像头里看到的那一切，套装女脸颊一红“他应该是正常的，可是不知道为什么就是不肯做那件事。”

    “我知道了。”二世祖不耐烦的说到“不愿做就算了，妈的，不识货的东西，那些也已经足够了，你先出去等会儿吧，完事我叫你。”

    “要不要我帮您？”套装女竟然一脸的期待，这会儿的她似乎知道二世祖需要什么，当然，更知道自己需要什么。

    “果然有眼色。”二世祖狞笑着捏一把套装女的脸蛋，然后哈哈大笑。

    没有丝毫的犹豫，套装女脸上写满了兴奋，因为她知道，对方肯定不会亏待自己。

    果然，二世祖随手甩出一张卡“密码还是老样子，今天你表现不错，一会儿把那些东西给我收好，妈的，不识货的乡巴佬，不识抬举。”

    “好的宋少。”套装女满脸堆笑的接过二世祖手中的那张卡片，对她们来讲，不管付出的是什么，最终想要得到的就是这个东西。

    “哥哥，你就这么嫌弃我吗？”眼看自己的任务要完不成了，为孙奇凡服务的女孩有些急了，心说你还是不是个男人啊，如果不是吧，看那表现也不像，可如果是个男人吧，怎么就这么无动于衷呢？我这浑身解数都用上了，你竟然一点意思都没有，这个女孩这会儿甚至有些怀疑人生了。

    “你做的挺好，做好你应该做的就行。”要说不想那是假的，男人哪有不喜欢偷腥的，可孙奇凡知道，自己绝对不能触及底线，要不然到时候连辩解的可能性都没有。

    “可是我……”小妹快要哭出来了：这玩意儿，一旦自己完不成任务，到时候可能就是白下力挣不到钱啊！

    就在小妹准备使出自己赖以生存的绝活的时候，包间的门突然开了，下意识的回过头，孙奇凡呆若木鸡：你，你怎么来了？