    “冰蓝，你那边什么情况，奇凡怎么样？”李一山揉了揉有些发胀的脑袋。

    “他现在还在检察院。”李冰蓝的声音有些疲惫，这些日子她不停的东奔西走，为的就是希望能够先把萧万涛从京市弄回来，甚至为此不惜跟梅梅闹翻了脸，要知道，梅梅虽然身为一介女性，却也是宋家三代里面的杰出人物，除了宋家那个在军中的被培养者，梅梅几乎是宋家的代言人，就是这样人，李冰蓝不惜去得罪了，而且得罪的很透。

    “还在检察院？”李一山皱起了眉头“你不是安排人把他弄出来了吗？”

    “弄是弄出来了，不过他又回去了。”对于孙奇凡这次的表现，李冰蓝还是比较满意的，在如此情况下孙奇凡还能保持冷静，是李冰蓝所想不到的。

    当然，李冰蓝并不知道，其实孙奇凡也是有另外想法的，之前确实是因为不想落人口舌，不想陈贵生那个家伙在这件事上做文章，可后来心中也有了另外的期待，那就是对于杨杰。

    那毕竟是一个勾人心魂的女人，没有哪个男人能够抵抗的了，孙奇凡自然也不例外，虽然心里面知道这块肉是不能轻易吃的，可是，每次闻到那股腥味的时候，孙奇凡还是忍不住有些冲动，有些想要尝一尝的冲动，实在是太诱人了，单单是那一个眼神都不是男人所能抵抗的，尤其还有那猩红的嘴唇，孙奇凡好想感受一下某位歌手所唱的那样：用你那红红的嘴唇，让我在午夜里无尽的销魂。

    所以，孙奇凡两相思量之下，决定还是回去，回去寻找可以感受那种销魂的机会。

    “又回去了？”李一山有些不爽“这小子要搞什么？关键时刻掉链子，怎么，还想待在那里到老不成。”

    “他是这样想的……”李冰蓝把孙奇凡的想法跟李一山说了一遍“不是他愿意在那里呆着，而是不想落人口舌，尤其是在这种关键时刻，最经不得有半点的闪失，而且这也是我同意过的，我也觉得在给陈贵生定性之前还是先把孙奇凡留在那里比较好，万一陈贵生这个老狐狸还有后招，那我们就被动了。”

    “嗯，这样也行，现在卢安市到底什么情况，有没有什么小道的消息？”相比较谢强来讲，李一山自然更信任自己的女儿，没办法，血缘关系在这里摆着呢！

    “卢安市现在的圈子很乱，几乎人人自危，您也知道，这个圈子本来就有拉帮结派的特性，一个人有事就有可能牵连出一大串的人，所以，现在的卢安市圈子用瘫痪来说一点也不为过，甚至，这股战火已经连累到了下面，下面县市区的一些相关人员现在也没有了工作的心思，一心只想着是不是可以借此机会上位一下，是不是可以得到自己理想中的位子，尤其是那些在下面县市区主要岗位呆的时间久的一些领导，这会儿已经在行动了，甚至还有人找到了我这里。”李冰蓝一阵苦笑，宝东县的一二把手分别找到她，多次提到当年的情分，不为别的，直希望李冰蓝可以在适当的时候帮他们说句话。

    李冰蓝看在眼里苦在心里，这些人只知道在这种时候上位，可是又有谁想过眼下李冰蓝的苦衷，为了这次的争斗，李冰蓝几乎不计后果，更不惜与人撕破脸皮，哪里还顾不得上什么颜面不颜面，只要能够重新组织出己方的班子，李冰蓝觉得就算是拼出了这条命都值得，毕竟，这是父亲最关键的时刻，只要这次成功了，说不定父亲就有机会突破了，可如果这次失败了……

    李冰蓝不敢去想失败以后的事情，当初她之所以放弃自己最开始做一个平凡人的追求而回到京市的何家，为的就是希望可以助父亲一臂之力，完成父亲的夙愿，这样既能让何家在京市有一席之地，又能满足父亲为民请愿的诉求，当然，最重要的，李冰蓝还是不想自己的父亲颓废下去，说到底，那还是自己的父亲，当初那只是一个在偶然情况下发生的偶然意外，越长越大之后，李冰蓝才越能明白那种情况下母亲的伟大。

    有时候李冰蓝甚至在想，在那种情况下，如果换做是自己，能不能做到像母亲那样坚守在父亲的身边，假如自己遇到了那种危急情况又会怎么选择。

    可最终，李冰蓝还是犹豫了，她觉得自己绝对不会像母亲那样，虽然这很有可能会被人看不起，但李冰蓝觉得，身为一个母亲，在那种情况下，还是应该先想办法保护自己的孩子，纵然有国之大义，可如果连一个小家都照顾不好，又谈何去照顾一个大家。

    不过，李冰蓝还是敬重自己的母亲，毕竟她的想法是希望可以为父亲手下的人做一个表率，尤其是在那种前进一步就是死的情况下，如果父亲率先撤退，很有可能全线崩盘，导致军心不稳。

    这些，已经成为了陈年往事，也之后在夜深人静的时候李冰蓝才会去想一想，可是，现在的李冰蓝已经无法再跟之前一样做一个洒脱之人，家庭的束缚，体制的特殊，再加上来自四面八方的压力，李冰蓝突然发现，自己似乎陷入了四面楚歌。

    尤其是想到之前收到的那封举报信，李冰蓝更是一阵头疼，那是一个潜在的威胁，最为可怕的是至今无法找寻出那个人，自从那一次举报之后，那个人就像是原地消失了一样，再也没有了后续，甚至说在自己把孙奇凡从刀口乡撤回来强行安排在了检察院，对方也没有什么动静，这明显不符合常理啊！

    “找到你那里就找到你那里，至少应该先给他们一个甜枣吃嘛！”李一山的话打断了李冰蓝的沉思，这会儿的她才想到，自己还在跟父亲通话呢，尤其是在听到父亲要自己给那些人甜枣之后，当下有些诧异。

    “您的意思是……”李冰蓝不知道这个所谓的甜枣是什么，更不明白父亲为何会突然这么说。

    “现在卢安市的班子快要散了，所以，我觉得我们有必要注入一些新鲜的血液了。”李一山漫不经心的时候“尤其是在此最为关键的时候，更应该选拔一些优秀的人才了，你说是不是？”

    “明白了。”李冰蓝似乎有些明白父亲的意思了，当下把自己获悉的消息跟父亲说了一遍“几个退居幕后的人这会儿折腾的很厉害，颇有些重新来到台前的意思，最终蹦Q最欢的那个就是韩清廉之前的一个秘书，听说最近他往省城跑的很勤快，回来之后就大肆宣扬跟上面已经接上头了，所以，这个人我觉得有必要专门控制一下。”

    “这一点你谢叔叔已经跟我说了，我们已经在注意了。”听李冰蓝这么一说，李一山松了口气，说明直到这时，谢强最起码是站在自己这一边的，只要谢强这个主力在，那自己应该不愁打胜仗。

    可是，李一山比谁都清楚，在这个圈子里没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益，论资历，谢强也不浅了，属于平原省的老人了，如果韩清廉真的有心想要联合他一起搞自己的话，事成之后估计至少会有一个副书记的位子。

    三把手啊，有多少人能够抵挡住这份诱惑？虽然谢强这些年来确实以清廉自居，但并不代表他不喜欢权力啊，如果他不喜欢权力，又为何拼尽一切往上爬呢？

    照目前的形式来看，如果自己稳居不动的话，谢强再进一步的可能性太小了，毕竟这不是过家家，并不是随口说说就能成的。

    可如果自己失败了，上面很有可能就会听取韩清廉的举荐，到那个时候，从上面下来一个二把手的可能性比较大，至于这个三把手，估计就非谢强莫属了。

    一个如此大的饼摆在谢强的面前，如果说谢强不动心，李一山绝对不相信，所以，这会儿的他不停的告诫自己，先不说这场仗能不能打得赢，最起码在人事问题上绝对不能出任何的乱子。

    就像某人所说的，攘外必先安内啊，这后院要是起火了，那就不是火烧连营的问题了，而是前后皆兵啊！

    想到这，李一山又跟李冰蓝交待了几句，然后重又拨通了谢强的电话“谢书记，找个地方，晚上我们一起吃个饭。”

    李一山的这个深意，谢强心里也明白，不出李一山所料，韩清廉确实给谢强伸出了橄榄枝。

    话说，在李一山来平原省之前，韩清廉跟谢强的关系也还是不错的，后来之所以关系浅了，只要是因为李一山来了，而谢强又不想给李一山留一个跟韩清廉同流合污的印象，所以就跟韩清廉有些疏远了。

    不过，这一次韩清廉伸过来橄榄枝之后，谢强确实也动了些小心思，这个小心思不为别的，就只是因为章云那边出了点小问题。

    第906小变故

    “爸爸，我们公司在刀口乡越来越不受待见了，扩展的空间越来越小，找过孙奇凡几次，对方都没有给出什么实质性的答复。”章云的话还在谢强的耳边回响。

    “现在他说了也不算了，我们还是要凭借自身的实力。”谢强叹口气“前一阵子听说他被举报了，估计心情也不好。”

    “什么说了不算，刀口乡有些事情他还在幕后指使，别人不知道我还不知道，那个新的一把手对他很是言听计从。”章云很是不爽的说到“我估计他就是报私仇，毕竟当初我们最初的时候没有支持他的工作，这会儿拿捏起我们来了，有一块地，本来我之前都跟他们谈好了，而且意向书都签了，可这会儿竟然批给了别人，还说什么支持新能源发展，可据我所知，那家新能源公司并不准备投产，就是想要先占块地再说。我们可是要直接建厂投入生产的。”

    “小云啊，地方上有地方上的难处，我们要多多理解，这件事容我再问问。”谢强也有些无奈，照理说，坐在他这个位子上，只要是张张嘴，下面的人绝对会给几分面子的，可谢强却不想那么做，这毕竟也算是利用职务之便为自己谋私利，只要是开了这个口子，那自己就刹不住了，有多少职务犯罪就是因为在开始的时候觉得无所谓，觉得伸伸手落点小钱不要紧。

    这玩意儿就等于蝼蚁之穴，开始的时候觉得无所谓，慢慢的胃口越来越大，到后来千里之堤都能尽毁。

    对于谢强来说，对于金钱真的没有太大的欲望，尤其是在看到某个人利用职务之便搞了几个亿的资金却一分钱没有花之后，谢强更是不停的告诫自己，一定要管住自己的手。

    要知道，在他这个位置上，就算是不给别人张嘴，每年正常的收入也绝对是一个不菲的数字，更何况章云还有一个制药厂。

    不过，能管住自己的手是一方面，这心里爽不爽又是一方面，人就是这个心理，我可以不在乎钱，但我比较在乎面子，你可以不给我钱，但你总得给我面子。

    眼下的谢强就是这么一个心理，下面的人明明知道章云是自己的儿媳妇，却还不给自己面子，尤其是孙奇凡这个臭小子，自从认识到现在，自己对他也算是不薄，而且他更明白那个制药厂对谢家来说意味着什么，可他偏偏还是不给自己面子，这让谢强很是不爽，总觉得孙奇凡就是故意的，甚至，这里面也极有可能还有何家的身影。

    要说啊，这人最怕的就是胡思乱想，尤其是谢强这样身居高位的人，一旦动了心思，有很多事情就变得微妙起来。

    眼下，接到李一山相约吃饭的电话，谢强的心又开起了小差，尤其是偏偏韩清廉也发出了吃饭的邀请，相比较李一山而言，韩清廉的邀请似乎更微妙，他是通过秘书发出的邀请，而且还说是让自己去陪个客人。

    谢强不傻，知道陪客人是假，两个人相聚才是真。

    这平原省的一把二手争相邀请自己共进晚餐，如果换做别人，怕是要兴奋的蹦高了，可对谢强来说这会儿却是棘手的很，这两个人都不是普通人，也都不是可以拒绝的人，可自己只是一个人，并不具备分身之术，不可能同时赴两个人的约，或许有人会说你先赴其中一个，完事再去另外一个啊！

    话说，你真以为这是下面县市区的人请客呢，可以让他们等着，自己不去他们绝逼不敢开席，要知道，人家那可是一二把手，，放眼整个平原省，有谁敢让人家等？那不是耗子喝醉了去猫窝，活的不耐烦了吗？

    谢强倒吸了一口冷气，这事有点棘手啊，这两个人不答应谁也不行，可答应了其中一个肯定就要得罪另外一个。

    看目前的势头，李一山似乎更盛一些，可难保韩清廉没有其他的后手啊，毕竟在平原省经营多年，门生众多，而李一山唯一一个高徒萧万涛还被关押在京市没有回来，照目前的形势来看，回来的可能性极大，可回来之后能不能顺位就很难说了，那个两百万的事情，说大就大，说小就小啊，尤其是那个钱还是打往萧万涛的账户里面，你说那个是孙奇凡的奖励资金，万一这只是一个幌子呢，万一孙奇凡的那个两百万奖励资金实际上还没有支付呢！

    谢强的担心一点也不假，因为这会儿在某个审讯室里，人家就是这么说的。

    面对财神爷的威胁，龙鸣并没有为之所动，这会儿的他也是豁出去了，知道自己绝对不能一错再错了，虽然之前利用职务之便往各个单位里面塞过人，可那毕竟已经是陈年往事，而且之前各个地方各大单位进人的时候并不是太严，这种情况各地多得很，就算是追求起来，想来也不过就是一个处分的问题。

    可如果自己这一次要是保下了这个分管市财政的人，那就等于在自己的卧榻之旁安装了一枚炸弹啊！

    所以，思量之下，龙鸣还是咬咬牙亲手把这个掌管着卢安市财政大权的人给送进去了。

    进去之后，本以为万事大吉，本以为就可以解决掉萧万涛的事件，毕竟那边录音也找到了，那个副秘书长的老婆也已经松口了，所有的目标已经全指向那个二把手了，而那个二把手已经供出是这个管财政的给他出的馊主意，按照某个部门的相关规定来讲，就算是这个管财政的人不供述，那也能来一个零口供定罪。

    可是，待到把人弄进去，一众人才悲哀的发现，这个零口供定罪还真的不好搞，因为人家又说出了另外的内情。

    “那个二把手纯属扯淡，这些事情我用得着操心吗，又不是我贪污了那个两百万，我管那个什么会议记录干什么？”进去之后，管财政的人直接否决了之前所有的口供“不错，萧市长之前是给我说过孙奇凡那个奖励资金的问题，而且那个奖励资金是确实存在的，在萧市长之前就存在过这种事，想来有很多地方都有这种奖励措施，为的就是能够拉投资找项目，我们市里自然也不例外，从我接管财政以来，倒也没少做这种事，不过之前都是十几二十万左右的样子，最多的时候在我的印象中也不过就是三五十万，就是那个，也还是分摊到好几个人的头上，所以，这个二百万那绝对是前所未有的，为此，我还专门跟萧市长汇报过，说这件事有点大，我们是不是再好好考虑考虑，两百万毕竟不是小数目，这财政上不好走账啊，一下子划走这么一大笔钱，这来源不好说啊！”

    “那萧万涛是怎么说的？”办案人员追问道。

    “当时萧市长似乎也同意了我的说法，说这件事确实需要慎重考虑，本来我还以为这件事就这么过去了，等到有什么充足理由的时候再想办法支出这个两百万的奖励资金，可隔了没几天，萧市长就给了我一个卡号，让我往这个卡里面打两百万，你们也知道，萧市长有签字权，而且他又是市长，我这也不能不听啊，虽然三番两次的追问这笔钱到底怎么入账，可萧市长每次都说你先打给我再说，以后我告诉你怎么入账。”管财政的人脸上一副着急的样子“这没办法，所以我就打了啊！”

    “这件事还有谁知道？”仅凭一面之词不好定性啊，最好还能有个第三者就好了。

    “这件事我们的那些副局长都知道啊，为了这个我还专门开了一个会，毕竟不是小事，万一查起来我也不好交代啊！这不，你们还真查起这件事了，得亏我当时开会研究了，否则这件事就麻烦了，而且我们都有会议记录的，还有与会人员的签字，另外，这件事我还曾经跟龙书记汇报过，可龙书记根本就不管，还说什么萧市长让你怎么办你就怎么办好了。”

    不得不说，这个管财政的人确实聪慧过人，而且心思极其慎密，如果他能把这份心思用在工作上，可能此时绝对不会只是一个管财政的人，只可惜，他把这种聪慧用在了钻营上。

    在那个二把手付诸于行动之后，他马上想到，如果那个二把手一旦失败了怎么办，那自己必须还有另外一个应对措施。

    所以，他马上安排了一场迟来的会议。

    不过，在他的一亩三分地上，哪怕是刚刚召开的会议，他也可以把日期提前一年甚至两年，这就是权力的力量。

    所以，这会儿一众人员悲哀的发现，这件案子似乎陷入了一个僵局，因为现在没有人能够说明白，这个两百万到底做什么用了，尤其是他们从银行查账发现其中有一百五十万是打入李冰蓝的账户之后，这件案子的去向就更加扑朔迷离了，因为人家孙奇凡的账户上压根就没有收到过这个两百万啊！