    游湖之后，叶云梦呆在静园一呆便又是好几日，奇怪的是她如此乖巧了，却也没有见得叶父容许她出去，这一清早的，蓝姨娘便又过来了。

    见到消瘦了不少的叶云梦，蓝姨娘免不了一番的抱怨这里的环境太过于不好了，拉着叶云梦坐在床沿，表情难免失落，她本就这么一个女儿的，若是叶云梦没出去，她还能够指望什么？

    “梦儿，这几日可好？”蓝姨娘虽然如此问，却也知道这里的伙食不可能好到哪里去的，否则自己的女儿便也不会消瘦得如此的快，“只怕你还得多呆几日。”

    “姐姐她可有求情？”叶云梦皱眉，她只听得她来静园的时候，那个白莲般的女主叶静姝是这般跟她说的。

    “傻女儿，你别再奢望了，”若是自己的女儿闹出点大动静，指不定那叶静姝会去求情，只怪女儿这会儿太过于安静，让叶静姝有所疑惑，怕这女儿是真的明白了，叶静姝有所顾忌怕自己的女儿聪明了不好对付，蓝姨娘懂得的，叶静姝是不可能对叶云梦有多好的，“你当她姐姐，她可不一定当你做妹妹的，你可得切记，千万别惹着你嫡姐姐，她的心思可不是你我能够懂的。”

    小小的年纪却藏了不少的心思，蓝姨娘不得不佩服叶静姝，她想了许多，几次都跟老爷提了，可老爷却偏偏不如云梦出静园，偏说什么再多住上一段时间，消磨消磨叶云梦的刁蛮脾性。

    “娘，”叶静姝什么心思谁知道呢，叶云梦幽怨了，嫡女这玩意儿，果然是个巨大无比的坑，叶云梦很想哭，她当真不知道那个所谓的姐姐有什么心思，可为什么原主人的娘亲却这么说呢。

    虽然蓝姨娘不见得多疼原主人，也只当原主人是个保地位的棋子，可叶云梦还是知道的唇寒齿亡，蓝姨娘还必须得为她考虑些东西。

    “只管好好呆着，无事便在这园中走走，切不可出去，”蓝姨娘这两日便听闻下人说自己这女儿竟然在被关在静园的时候和花琅轩出去了，花琅轩是个不错的选择，但是在这个时候出去，只会惹闲话而已，让叶云梦的闺名更加的不好，“上次跟那花琅轩出去也就罢了，下次切记万万不可了，更别说又是让另外一个男人送你回来。”

    蓝姨娘都有种这女儿破罐子破摔的感觉，好端端的和那么些个男人扯上关系做什么，不如好好的把握一个。

    “男人风流是美名，女子多接触男子便是……便是水性杨花，”蓝姨娘不得不好好教育一下这女儿，从小娇惯了，只怕这些也是不懂得的，“你多多注意便是。”

    叶云梦觉得自己好无辜，她明明是被逼的，她都被花琅轩点了哑穴，可恶的，她不是自愿的，娘亲的，可不可以不要这么折腾她。

    蓝姨娘免不了唠叨许多，只怕这刁蛮的女儿知道要安静的呆在静园，却不懂得少跟男人有瓜葛。

    “莫要毁了自己的清白，”蓝姨娘再次叹息，“女儿家可不比男子。”

    “女儿懂了，”懂个毛线啊，叶云梦哭，她是一个现代的新新女性啊，要她不能够做着不能够做那，那分明就不太可能吧，叶云梦想她还是适合去做一个男子，也许等到离开了叶府，她便女扮男装生活，到时候来个梁山伯与祝英台？呵呵，那还是算了，自己可不想为了所谓的爱情去死呢。

    “懂了便好，千万可别只是说说，外界对你的传言就没有好过，”这两日又新增添了一些不好的言论，蓝姨娘难免焦急，再这样下去，这女儿真的会毁了的，“那花琅轩倒是不错的，出了静园，便可多多接触。”

    花琅轩？叶云梦嘴角微扯，她真的不觉得花琅轩有多好，反而觉得花琅轩有些痞痞的，那样的性格也许会让其他的女子喜欢，却不会让她喜欢的。

    “他的身份只怕女儿高攀不上，”全国有名的美男怎么可能会对她这个声名狼藉的庶出女子感兴趣呢，叶云梦可不会自作多情，再者花琅轩的家世应该非常不错，叶云梦可不想和花琅轩有瓜葛，那是通往死神的道路啊。要知道好家世的男人大多后院多人，然后再来个宅斗神马的，这要坑死穿越女啊。自己没事瞎掺和进去做什么，不如稳坐钓鱼台。