    花琅轩心底也是诧异的，天明剧毒无比，这都是他们所知道的，天明更是号称无药可解的剧毒，配置解药相当困难，即使配置好了，那时辰早就过了，为此花琅轩倒是更相信是是以毒攻毒的。

    “如此看来她隐藏的颇深的，”花琅轩皱眉，看来他们都没有看清过叶云梦，只是为何叶云梦却是在被关入静园之后才有这番改变的呢？以往叶云梦只知道用那些稀奇古怪的痒痒粉之类的折磨下人的，“她的毒术比我所想的还要深。”

    或者该说以前从未想过叶云梦的毒术会有多深，如今便是要多多注意了，只怕叶云梦不是一个简单的人物。

    “这个倒是没有什么，深宅大院的，隐藏自己的能力着实正常，”一个庶女隐藏着好本事也是一种变相的保护，如今叶云梦却是让自己知晓了，闻人逸想叶云梦真的是会要他做什么的，否则叶云梦这样的人是不可能轻易去救治一个人的。

    “她没有做其他的吧？”花琅轩忽然有点担心，“还是让大夫好好瞧一瞧，只怕她暗中又留了一手。”

    “不会，”闻人逸相信叶云梦，这几天，他的脑中总是会浮现叶云梦那清冷的眼神，让他觉得叶云梦是清高的，叶云梦是不会做出那样卑鄙的事情来的，“昨晚，我只是误闯入静园，她若是不想救，大可以高声呼喊的。”

    高声呼喊才更像是一个庶出的无能的千金会做的事情，可是叶云梦没有，闻人逸虽然未见昨晚叶云梦的动作是如何的，叶云梦又是以着什么心情来救治他的，但是他相信叶云梦绝对不会在他的身下种下其他的毒。

    听着闻人逸那么说，花琅轩不禁轻笑，“该不会是你对她产生了兴趣了吧？”

    只可惜叶云梦是个庶出的女子，花琅轩并不是对叶云梦有着偏见，而是他觉得叶云梦真的配不上闻人逸，即使叶云梦是有些本事，只是那般未免显得叶云梦太有心机了，这样的女子也不是好掌握的。

    “算是，听闻她的容貌极其妖媚，却无缘相见，”第一次在船上，叶云梦蒙着面纱，第二次昏厥在叶云梦的脚跟，迷迷糊糊之间哪里瞧得清楚叶云梦长得什么模样，等着今早起身，叶云梦躺在床上睡着却依旧蒙着面纱，闻人逸知晓叶云梦是不想让他见着她的容貌罢了。

    “比之狐狸还妖媚，”以前见叶云梦的时候还能够控制自己的眼神，可自打叶云梦进入了静园，那清冷的眼神以及那淡到极容易让人忽略的气质，花琅轩便觉得那妖媚仿佛瞬间消失了，不会再被那妖娆的容颜吸引，只是那般清冷的神色却异样妩媚。

    “是吗？”闻人逸觉得如果真是那样，只怕这世间的男人没有几个能够逃脱得了叶云梦的手掌心的，不见容貌，他却已觉得叶云梦倾国倾城，那清冷的身姿仿佛带有一层神秘的面纱，让人想要靠近，却又朦胧的看不清，心痒难耐。

    “闻人，你不是来寻找你的另一半的吗？那一半总不会是叶云梦吧，”花琅轩真心觉得不可能，“叶静姝倒是比较可能。”

    “不会是她，”叶静姝这个人看上去很纯净，可闻人逸却见到了叶静姝眼底对权势的渴望，她绝对不会是他要寻找的人，只是叶云梦却又有点……，有股让他说不清道不明的感觉，“这段时间，你多瞧着叶府的动静，特别是叶云梦。”

    “最重要的还是叶云梦吧，”叶府不过就是一介商贾，哪里有什么值得让闻人逸注意的，花琅轩却是知道只怕是闻人逸因为这一次叶云梦对他有救命之恩为此有所感想了吧，“这几天，她一直都很安静的呆在静园，并没有什么大的动作。”

    准确来说没有任何的动作，这让花琅轩好生奇怪，按照叶云梦以往的性格，应该早就闹着要出静园的，而叶静姝这时候也该去劝叶父放叶云梦出来的，巧的是叶云梦和叶静姝两个人都没有动作，只怕是叶静姝看出了叶云梦的不同，叶静姝是不准备让叶父放出一个极有可能成为自己对手的女人。

    “她真的安静吗？”闻人逸从屏风后走出，此时他已经换下了黑衣，走到桌前坐下，“只怕并非如此。”

    叶云梦身上藏着的不该只有这么一点，游湖的那一天听到叶云梦说的诗句，闻人逸便觉得叶云梦必定是个才华横溢的女子，只可是此外叶云梦却没有表现得更多，即使他言语试探，叶云梦也能够自圆其说不多表现出什么，这样的女子真不该呆在一个小小的叶府。

    也只可惜了叶云梦只是一个弱智女流，若是叶云梦是一个男子的话必定会有所成就的。