    花琅轩本事觉得叶云梦离得自己很近很近，而他就好像在云端一般舒适，可是叶云梦却给他来了这么一句。

    “小梦儿，”花琅轩哭笑不得，他像是有病的样子吗？“花哥哥可是说真的，何安只想着你静姝姐姐，你不如就移情别恋吧。”

    “……”移情别恋？移个P，她根本就对何安没有感情的，叶云梦好无语，“请问你哪一只眼睛看见我对他有情的？”

    MD，自己明明就是想当高岭之花，怎么现在越来越暴躁，淡定，淡定，自己一定能做一个高贵冷艳的美人的，叶云梦为自己打气，高贵冷艳之后方能有气势点，那些人就不敢再招惹自己。怎么想，都觉得自己必须这样做。啦，她绝对不认为自己中二，特么的中二已经好不多了好不，这些鱼唇的人类，自己迟早能把他们都踩在脚底下。

    “两只眼睛都看见了，”之前没进静园的时候，总是能够看到叶云梦深情的看着何安的，花琅轩可没有觉得自己看错了，只是自打叶云梦进了静园，花琅轩便摸不准叶云梦是如何想，“其实也没什么，不就是你深情的看着他，而他没有看见你而已。”

    这样还没有什么吗？这是单相思吧，叶云梦还真不知道原来原主人在他人的眼中是如此的，澹原主人有必要这么喜欢何安吗？那何安看起来明显就没有多好的，至少现在的叶云梦对何安没有任何的感觉。

    “小梦儿，别伤心，你还有花哥哥在，花哥哥绝对会对你好的，”叶云梦怎么还是没有半点感动的样子？还是激动的呆住了呢？花琅轩还是比较情愿相信后者的，“你若是你想进花家，这绝对是可以的。”

    叶云梦仰天，她从来就没有想进花家啊，庶女神马的去他们这样的家族就只能为妾吧，自己可不想那终生幸福开玩笑，“你就去喜欢姐姐吧。”

    这人特么来逗自己的吧，呵呵，真想糊他一脸血，叶云梦表示自己迟早会让他们知道这世界为什么这么二，花为什么这样黑，咳，人心为什么这样黑。

    花琅轩只觉得一盆冰水浇下来，冷飕飕的，“小梦儿，别开玩笑了，花哥哥对你姐姐真的没有任何的男女之情的。”

    到底是谁跟叶云梦说他花琅轩对叶静姝有男女感情的，他对叶静姝明明有的只是利用而已，花琅轩这一刻有些恼怒，那样的传言是哪里来的，叶云梦到底在想些什么，他这样子看上去像是爱着叶静姝的吗？

    花琅轩不知道的是叶云梦对嫡女有着深深地敬意，带着恨的敬意，为毛别人穿越就是嫡女，就算不是嫡女是庶女，也会有一个冷酷冰山忠犬男在身边候着，帮助那人。可自己呢，说好的忠犬呢，说好的一生一世呢，说好的美男呢，自己都没见到，只见到一堆傻缺，所以这些傻缺还是留给嫡女吧。

    “我可以对天发誓！”花琅轩指天便发誓了，“小梦儿，这下你该相信了吧。”

    这厮来真的啊，叶云梦有些不好意思了，花琅轩竟然发那么重的毒誓，断子绝孙，这古人可是很重要的，澹她不是故意要那样的以为的，只是嫡女高大上，庶女潘堪。那么她就相信一下花琅轩吧。

    “好吧，我就信你，”毒誓都发了，还能够如何呢，叶云梦就当作施舍花琅轩吧，那如小狗般可怜的眼神让她有些受不了，这花琅轩根本就是在卖萌。

    卖萌是可耻的啊，叶云梦心底抓狂，她就是受不了男人一双水汪汪的大眼睛盯着她再继续盯着她瞧的，那会让她心发慌，想直接把这男人给踹到一边的。

    可叶云梦现在又不敢踹花琅轩，不能够表现出太多的不同，于是便只好妥协。

    “我明白了，你对静姝姐姐没有男女之情，”这下好了吧，请不要再用那可怜兮兮的眼神看着她了，这大家族出生的人这么卖萌真的好么，其实这是只傲娇受吧，是吧，是吧，叶云梦表示自己不是腐女，请不要让她想拉郎配。

    “这就对了，小梦儿，你可要知道花哥哥对你的一番心意，绝对是任何人都不能够比的，”花琅轩知道自己说的话很恶心，因为他也起鸡皮疙瘩了，可这样的话对女人最管用，多说些甜言蜜语，他还怕叶云梦不会对他动心吗？“瞧瞧，这荒凉的院子，等一会儿就让他们修葺修葺。”

    “修吧，”如果可以把花琅轩的脑袋也给修一修，那是多么美好的事情啊，叶云梦想花琅轩是有病，得了一种卖萌却不知道自己可耻的病，一个男人这般矫情真的让人很难接受的。

    花琅轩瞧着这会儿便只有他们两个人坐在树下了，便握起了叶云梦的手，轻声在叶云梦的耳畔低语，“小梦儿，你可会毒术？”

    “会，如何不会呢？”想来是那闻人逸跟花琅轩说了，叶云梦心底不乐意，这是在质问她吗？“若是花哥哥想当一回小白鼠亲自体验一下那毒药到底有多毒，云梦是能够成全你的。”

    张口小梦儿，闭口小梦儿，这人一点都不知道这很恶心的，叶云梦心底画着大叉叉，可表面却安心的承受着花琅轩对她那般的称呼。而且这人最终还不是露出真面目，前面都是铺垫，想来就是想问自己毒术的事情。

    自己到底是想多了，他们怎么可能对自己动心，叶云梦的心又冷一分，这就是后宅，这就是封建社会，女人在男人的心中不是泄欲对象，就是棋子。