    叶云梦不解这个人为何要和自己说这些，莫非又是一个想讽刺自己的人？

    “两姐妹共侍一夫倒也是美谈，”自古以来不少的姐妹嫁给同一个男人，闻人逸却也是见到身边的不少亲人娶妻纳妾的时候是如此的。

    叶云梦嘴角微扯，幸好蒙着面纱，闻人逸看不见叶云梦脸色已经多黑了。

    “身为妹妹怎可夺姐姐所好呢，姐夫便只能够是姐夫，”就拿何安还想让她做妾室？去死吧，叶云梦绝对是不会嫁给何安的，更不可能和其他女人共侍一夫的，除非那原主人的灵魂回来了，而她的灵魂回归现代，否则这比登天都还男，“莫非公子喜欢姐姐么？”

    “喜欢倒是称不上的，”闻人逸跟叶静姝见过几面，只是他不喜欢那样心机沉重的女子，看似白莲般花纯洁，可闻人逸却知道像叶静姝这样深宅的女子心思多着呢，特别是一个得宠的嫡女，叶静姝给人的教养太过于好了，没半点的刁蛮任性，这让闻人逸觉得太假，为此他是看不上叶静姝的，倒是眼前这个沉静的叶云梦让他有几分好感。

    “那便是了，”叶云梦咒怨，没事管他们的事情做什么，“公子既然对姐姐没意思，那么何必让小女子去跟姐姐争夺他人目光呢。”

    叶云梦自认为自己不变态，更不会想去跟嫡女争什么，一个庶女拿什么跟嫡女争。

    走在这无人的小巷中，闻人逸越发的觉得这叶云梦太过于安静，一个女子和陌生的男子走在一起竟然没有任何的害怕。

    再来叶云梦的回答竟然如此有条有紊的，哪里像是刁蛮任性的小姐了，闻人逸真觉得传闻不可信。

    “可姑娘却是因为你姐姐的未婚夫而被驱逐入荒凉的静园的，”若是换成其他人，闻人逸绝对是不会问出这些话的，只是觉得眼前这个女子很不同，那过于冷淡，淡到让人极容易忽略她存在的女子让他的心有些异动，这般的女子在这世上估计很难再找出一个了吧。

    “只是当时年少，”原主人要做的事情，她这个现代的灵魂也没有办法阻止的，叶云梦也想改变的，奈何她来的晚了，一来却发现那事情已经发生了，一开始还迷迷糊糊的呢。

    “这不过几日光景而已，”闻人逸轻笑，这女子倒是聪慧，当时年少？他倒是不信的，“莫非姑娘是将计就计吗？”

    “公子多虑了，小女子只是个普通的庶出丫头而已，”将计就计？一来便那样了，她还能够说什么呢？叶云梦想自己也不能够将计就计，她只是什么都不解释而已，本来就被大家给看见的，百口莫辩的，她何必再浪费口舌呢。

    只是眼前这个闻人逸送她回府就送她回府，能不能够别这样问她呢，叶云梦觉得闻人逸根本就是在质问犯人嘛，心底多多少少有些不高兴。

    “庶出？这也不算什么，”闻人逸并不觉得庶出有什么不好的，庶出不见得就比嫡出差，只是在府中相对而言没有什么地位而已，“姑娘如此聪慧，他日必能够觅得良人。”

    “庶出为妾，”叶云梦知道这原主人已经十四岁了，未来迟早是要被安排的，估摸着只能够做妾，她必然不能够干等着的，她需快点想办法离开叶府。

    “以姑娘之姿定当为妻，”闻人逸觉得这叶云梦若是给了做了妾室倒是可惜了，这般的女子该是让男人呵护的吧，只是这女子又会看上什么样的男子呢。

    “公子娶吗？！”叶云梦觉得可笑，妻？除非是妾室扶正，否则很难，叶父顶多就是给她找户好人家让她嫁过去做妾室而已，这世界的男人就没有几个瞧得起庶出的千金的，除非那个女子出生在皇家或是什么权力颇大的家族。

    “这又何妨，”闻人逸只当作一句玩笑话，此生他必定是不会轻易娶人的，至今他的身边也没有任何一个女子，也未碰过任何一个女子的身体，他只想寻一个相知相爱的女子，一个懂他的女子，只是这个女子何时会出现呢？那个算命的竟然告诉他在南方，否则他便也不会在这里了。

    闻人逸却不知道此刻的一句戏言，他日却成真，只是他日两个人却以两个完全不同的身份再遇，在一起岂是那么容易的。

    叶云梦默了，她知晓这男人不过就是开玩笑而已，当不得真的，庶出就是庶出，除非她离开这个家，混出自己的天地，否则她这一生便毁了。