    在静园许多天了，叶云梦早已经把那心法剑谱给烧了，目前留下来的只是心法的简体字版，这些古人是绝对看不懂的，顶多就只会看明白几个字而已，至于那剑谱也熟记在叶云梦的脑中。

    闲着没事就去院子里面拔拔草，那些太高的杂草看着总是让人心烦的，真想放一把火烧了，叶云梦就怕着这大夏天的一不小心便把房子给烧了。

    “小梦儿，”一风度翩翩扇着纸扇的美男子走到了叶云梦的身边，“瞧瞧怎么这般落魄了，来，给花哥哥看看？”

    花哥哥？恶寒啊，叶云梦瞧了瞧眼前这男子，这谁啊，没事跑到这么偏僻的院子做神马，还有那声花哥哥，对方不觉得恶心么，自己鸡皮疙瘩都起来了。

    “瘦了吗？不过却更好看了，”这叶云梦长得已经很妖娆了，想来这世上再难寻找出一个比叶云梦还美的女子，只可惜是庶出，花琅轩在心中暗讽，却面带微笑看着叶云梦，“小梦儿，见着花哥哥怎么不说话呢？”

    说你妹的话，叶云梦在心中咒骂，这个花琅轩表面长得如此好看，笑得如此的灿烂，那心底指不定怎么阴暗呢，这些世家子弟就没有几个真正好的，表面对你笑，实在暗中陷害你。他们也不分男女的，有用的就是好棋子，没有的就是炮灰。

    “哦，花哥哥，你更加帅气了，”叶云梦嘴角微扯，她着实是笑不出来的，看着花琅轩这样，她只觉得欲哭无泪哪。尼玛，

    “帅？那是什么意思？”这几天见静园这边都没有闹出大动静来，这才让花琅轩想过来看看的，却没有想到叶云梦竟然会那么乖巧的坐在草丛旁边，不时揪着那杂草的模样着实可爱，一点都不像是那个刁蛮的小姐，现在这叶云梦竟然还说出他不懂的话。

    “帅嘛，就是你长得很酷，”叶云梦白了白眼，这要跟古人怎么解释呢。

    按理来说，叶云梦现在应该多注意，不让其他人发现她的异样，但她却也想明白了。与其藏着掖着，倒不如实实在在的展现在他们面前，就算他们现在觉得自己和以前不一样，顶多就是觉得自己受了刺激。

    “酷又是什么？”怎么又是不懂的词呢，花琅轩的脸靠近了叶云梦的脸颊，猛地紧紧的握住了叶云梦的纤纤细手，在叶云梦的耳畔轻声低语，“小梦儿，还不解释解释吗？你和何安是怎么回事，你怎可辜负花哥哥对你的一番心意呢？”

    什么心意？叶云梦不可置信的看着花琅轩，原主记忆中他们之间貌似没有多大的关系啊，妹的，这花琅轩靠她这么近做什么。

    “小梦儿，你可知道我对你的心，”瞧着叶云梦竟然一脸受到惊吓的模样，花琅轩却是觉得有趣，看来叶云梦根本就不像是表面看到那般刁蛮的，“你可知道……”

    见叶云梦呆愣，花琅轩缓缓的拉起叶云梦的手亲吻了一下，那双桃花眼瞧着叶云梦放电着。

    知道个P，叶云梦回过神来忙推开花琅轩，你妹的心意，哼，对方是想设计她吗？她才不会对他有感情呢。

    “小梦儿，”以前对于这个叶云梦还没有觉得什么，这一刻被叶云梦一推，花琅轩的心底倒是有了些许异样，“你这是在伤我的心，我对你的心意可是……”

    为什么这个花琅轩的话这么现代化呢，叶云梦黑线，算了，这毕竟是现代人写的小说，难免的会有这么现代化的人物性格出现的，她忍，必须忍，这个男人也就是骗骗其他女人还可以，骗她这个用着现代灵魂的叶云梦，那还是算了。

    竟然在叶云梦的眼底瞧见了嘲讽，花琅轩却觉得越发的有趣，其实他对叶静姝并没有什么好感的，只是彼此利用而已，本想着这叶云梦不过就是一个没有自我思想的棋子而已，未想叶云梦一到静园竟然有这么大的变化，只怕之前一直都是叶云梦的伪装吧，如果是这样的话，那么这叶云梦未免太厉害了，他花琅轩喜欢的便是聪明的女子。

    “小梦儿，”朝着叶云梦眨巴了一下眼睛，花琅轩再一次靠近叶云梦，拉着她的手不放，“在担心你姐姐吗？怕她不高兴我们在一起吗？你放心，我对她没有任何男女之情的，你懂的，我对你……”

    “你……”不行了，叶云梦要呕吐了，还真的跑到一旁干呕起来，这花琅轩的话真让人恶心哪，一个男人怎么能够用着那么轻柔的语气对她说这些呢，鸡皮疙瘩早就起来了，这一会儿是真受不了。

    花琅轩见到叶云梦干呕，他不但没有觉得不高兴，反而乐了，这叶云梦果然有趣，也许他该多多来看看叶云梦，也许会有意外的发现，这世上哪里有几个女人会对他不动心的，哪个女儿听了他那般的话不是娇羞的模样，也就只有叶云梦会干呕。