    跪在大厅中，叶云梦无视着周围人责备她的眼神，原主应该和那个何安没有实质性的发生什么，不过可以肯定的是这个何安深深的厌恶上了自己，不过这也好，讨厌自己吧，那自己就不用在对着这张令人恶心的脸了。

    自己在现代什么帅哥没见过，就何安这样的，自己还真瞧不上眼。叶云梦冷哼，他们就装吧，谁怕谁。人生如戏，全靠演技！

    “你你你……”叶父头一黑，无力地坐在一旁的椅子上，只觉得好生生气，这个庶出的女儿怎么就这么的不懂事呢。

    叶云梦不说话，伸手掐掐自己的脸蛋，左捏捏又捏捏，长得应该还不错。瞧着那个嫡姐姐长得不错，自己这张脸应该也不会太难看。不过就算长得普通也没关系，越美的东西越危险。呵呵，如今只能这样安慰自己了。

    要是有一张妖艳的脸蛋就好了，那自己就可以尝试着做做妲己。她喜欢妲己，因为妲己懂得利用自己的美貌，也懂得如何把握一个男人的心。只可惜妲己生不逢时，生的地点也不对，要是在西方的话，那绝对会被众人捧在手心的，也许还会再来一场特洛伊之战。

    叶云梦无视周围其他人，低着头想着自己的事情，她是个现代人，迟早有办法找个好一点的地方生活，这个叶府就暂时住着吧。陪他们玩玩，让他们见识一下现代人的智慧。

    “妹妹，”叶静姝那林妹妹般的娇柔让人忍不住想擦干她眼角的泪水，“你倒是跟爹爹说啊，爹爹他一定会为你做主的。”

    做主个毛线，难道让她嫁给何安吗？切，她叶云梦才不会呢，明眼人都知道那何安深爱着叶静姝，为了叶静姝可以使尽各种手段。也许这一次这个何安也参与陷害原主了，原主真傻，看上一个长得不帅又没能力的。

    苍天啊，大地啊，上天一定是让自己穿越过来拯救原主，叶云梦又阿Q了。

    叶云梦只觉得脑中涌入一股热流，随之而来的是这身体之前的种种记忆，与刚刚开始的不同，现在的记忆十分清晰。靠，医毒双绝啊，原主小时候误救了一个女子，为此得到该女子的真传，奈何此身体的主人对武功内力没有什么天赋，有绝世的心法剑谱却未有所成。

    靠，原主真的好傻逼，竟然不练习，反而追着一个破男人。叶云梦打算一回去就把那心法剑谱给烧了，万一被叶静姝或是其他人拿了去，那自己不就玩了。原主真傻，好东西当然应该牢牢记下，再烧毁，这样就没人再知道这个心法了。

    哈哈，叶云梦觉得自己可以赢娶高富帅，走上人生巅峰了，呸，错了，是狠狠地把那些高富帅踩在脚下，狠虐这些有三妻四妾的渣男。什么高富帅，古代就不存在这种生物，因为他们都是有众多女人的渣男。

    “爹爹，”叶静姝见到自己的父亲气得脸都青了，她忙上前安慰道，“不如就让妹妹嫁了……”

    “不行！”穿着好了的何安从外急忙走了进来，“伯父，这是叶云梦设计于我的，我何家绝对不会接受这般的女子的！即使是妾室。”

    何安眼神炙热的看向叶静姝，叶静姝才是何家的女主人，至于叶云梦只不过是一个无耻的女子而已。