    “走吧，娘送你，”蓝姨娘无奈，就这么一个女儿，能够有什么办法呢？只能够让女儿嫁给好人家，那么她在叶府才好呆下去的，才能够在那些人面前抬起头来，“好好呆一段时间，到时候准保能够出来的。”

    就算老爷忘记了，她还是有办法的，蓝姨娘想再不行就找找自己的娘家，厚着脸皮一点便可以的，如今她一个人只怕更不好跟那些姨娘斗了，这女儿一定要给她争气一点。

    “嗯，会出来的，”绝对会出来的，这不用说的，叶云梦撇嘴，既然来到了古代，那必然要四处看看的，至于庶女嫡女还是算了。小说看多了，对于嫡女这种生物，叶云梦觉得能离多远就多远好。

    只是叶云梦从未想过就算她躲着叶静姝这个嫡女，这可不代表对方便不会找上门的。

    “忍着脾气，别再一不高兴就找丫鬟麻烦，”这个女儿从小就被她娇养惯了，一不顺心便跟丫头置气，一点都不知道隐忍，蓝姨娘已经跟叶云梦说过很多次了，可是每一次都没有得到任何的效果，都不知道这个女儿把她的话听到哪儿去了，“你瞧瞧叶静姝就和她的丫鬟相处的很好，一个个都对她很忠心。”

    那不是废话吗？！嫡女那么精明，怎么可能不给那些丫鬟甜头，更何况人家有那个经济实力，而自己又没有，每个月的月钱就那些，还能指望原主做神马。

    忍受蓝姨娘半天的唠叨之后，叶云梦终于还是来到静园，奈何没丫鬟愿意跟着她来的，即使蓝姨娘硬是让一个小丫鬟跟着来了，叶云梦也不打算让这丫鬟跟自己有多靠近，这府中的人指不定哪个就暗藏杀机的，庶女不是好当的，必须时时注意自己的生命安全的。

    “小姐，我们暂且收拾一下吧，”小怜是一个清秀的小丫鬟，只比叶云梦长了几个月，再来她早闻叶云梦不好相处，小心翼翼的看着叶云梦，怕叶云梦一个不高兴大骂她，这事情在以前是屡见不鲜的。

    “嗯，你随意收拾一下吧，”叶云梦看都不看这丫头，谁知道这丫头是谁的人呢，“我的屋子会自己收拾。”

    笑话，在现代的时候，她便不喜欢别人随意进入自己的房间，到了这古代，她更不喜欢让人进入自己的房间，叶云梦正准备想个办法把那心法剑谱的事情解决了。

    一刻没解决，叶云梦的心底就不舒服，这心法剑谱就只此一份，只要这毁了便没了。

    小怜听闻叶云梦这般冷淡的语气有点惊吓，“小姐，还是让奴婢帮您收拾吧。”

    “不用了！”叶云梦冷声到，这个丫鬟还是哪呆着凉快呆哪里吧，“做你自己的事情！”

    小怜这才松了心，看来这叶云梦果然是一个刁蛮的小姐，她还是远离一点的好，在静园的这一段时间，希望能够少受到一点责骂。

    叶云梦正打算进屋，却又道了，“给我准备给火盆，这里太潮湿太冷了，大夏天的搞得跟个冬天似的，顺便准备下笔墨纸砚，没个花花草草的画怎么可以？”

    幸得原主人经常写诗作画，只是那水平真的不咋滴，叶云梦想这庶女真的是胸大无脑的，唉，幸好她不是，否则一定会步上原主人的后路的，她目前便是要走一步看一步。

    “是，”又是要乱涂乱画了吧，小怜早就听闻过叶云梦并没有什么才华，可叶云梦却又喜欢写诗作画，写出来的根本就不能够看，那些字难看死了，那些画更不知道在画些什么。

    只不过这是主子要做的事情，小怜这个丫鬟也是无法阻止的，心想等着这主子在这静园多住一段时间便会好点吧，那草包般的女人就是该住在这个偏冷的地方受到教训的，只可怜她这个丫鬟不得不跟着过来，只因为没人愿意伺候这位刁蛮的庶出小姐。

    让长得倒是漂亮，只可惜没有半点的聪明才智，小怜在心底冷哼，这样的女人迟早会被人卖得干干净净，她便只要在这一段时间看着叶云梦便好了，蓝姨娘虽然是给了她些许好处，可那又如何，在这宅子里，谁不会为自己多多谋划呢，她这个小丫鬟自然也是那样的。

    小怜给叶云梦带来了云梦想要的东西，想着进去看看，却见到叶云梦怒目等着她，她便只好退了出来。心想这个庶出小姐到底想做什么，千万可别牵连自己。