    当然叶云梦是不敢对蓝姨娘说这些的，叶云梦只能够把这些藏在心中，只怕那些人说她神经错乱了，说她中邪了。

    “这有什么，以女儿你绝色之姿，害怕他会喜欢不上吗？”蓝姨娘并不觉得这有多难，只要自己的女儿肯花心思，那一定能够成的，“学聪明点，别再那般傻傻的了。”

    “女儿不过是扶柳之姿，哪里比得上姐姐倾城之姿呢，”捧嫡女绝对是没错的，这个封建社会本就注重嫡女，叶云梦深深的明白这一点，和谁比都可以，但是庶女就不要和嫡女比，“娘，花公子喜欢的是姐姐。”

    “相信为娘的，那花公子喜欢的绝对不是你姐姐，只是走得比较近而已，”蓝姨娘是过来人，她看花琅轩的眼神根本就不像是一个有爱着人的目光，“你只要……”

    “娘，”叶云梦撇嘴，“女儿才不要呢，女儿……”

    “傻，”蓝姨娘不满叶云梦这态度，她必须好好的教导一下这女儿，“女人只有找到一个家世好的男人才可能幸福的，何况就算你不找花琅轩，你爹迟早也是要把当作棋子给别人做妾室的。”

    叶云梦听着呢，棋子，妾室，她都懂得，只是她也没办法，只能够静观其变，寻个机会离开叶府，她相信纵使她离开了叶府，这个娘亲依旧能够好好的活着的，一个在大宅里面混得这么好的妾室怎么可能会没有一点手段呢。

    蓝姨娘絮絮叨叨又说了不少，只希望叶云梦能够听得进去，而她也只有这么做了，除了这个没有其他的办法，这女儿怎么就不开窍呢，到现在却还想着叶静姝会救她出静园。

    叶云梦忍受着，不过就是听一些封建的糟粕而已，她又不是没有在小说里面看过，忍忍就好，终于等到蓝姨娘走了，她才松口气躺在床上迷迷糊糊的睡着了。

    深夜，叶云梦却是睡不着，估计是白天睡多了，这一会儿坐在窗前静静的看着窗外瓢泼的大雨，不知这雨何时会停呢。

    只是叶云梦并没有等到雨停，却是听见‘嘭’的一声有什么掉落在地了，转身看向门口，却发现门开了，这才想起她根本就忘记栓上了，估计是被风吹开的。

    起身走到门口打算关上门，可是下一刻叶云梦却感觉自己的脚被什么拽着了，冷不防吓了一大跳，低头一看却发现是一个黑衣男子。

    蹲下身子一看，这人怎么那么熟悉呢？仔细一想，这不是那天送自己回来的闻人逸吗？叶云梦走到门外左右瞧瞧，幸好除了水的痕迹并没有血迹。

    拽着闻人逸进屋，关上了门，在烛光之下，叶云梦看到了闻人逸发青的脸色，这莫非是中毒了？

    摸了摸自己的脸，叶云梦忙去衣柜里拿出了一块面纱蒙着，为了以后逃出叶府好生活，这还是少几个人知道她的真面目的为好，幸得这原主人把记忆留给了她，原主人医毒双绝便也成了她的。

    叶云梦虽然打算救闻人逸，可是她也没有那么好心的，让闻人逸睡床？那显然是不可能的，那是留给她自己睡的，从衣柜里抱出了一床被子给地上的闻人逸盖上便算是了不得的事情了。

    为闻人逸把了把脉，叶云梦微微皱眉，这毒可是相当的厉害，若是没有解药的话，那么必然是活不到明早的，临时去炼制解药必然是不可能的，只得拿出这原主人珍藏的药丸了。

    叶云梦不得不佩服这原主人，这原主人虽然傻了点，但是这点还是很聪明的，知晓要炼制一些药丸珍藏着，这万一出了事情也好用着，只是这主人怎么就不多炼制一些毒药呢，可恶的，这样还得她自己炼制了，目前心法才练到第二层，剑谱也只学会了一点，自保还是一个很大的问题，只能够依靠那些毒药了。

    即使给闻人逸喂下了能够解百毒的药丸，但是这一晚闻人逸还是反反复复的发高烧，折腾得叶云梦也没得几下可以休息的。

    叶云梦既然舍得给闻人逸喂下那天下难得药丸，便想着有一天是要让闻人逸回报的，为此她绝对不会让闻人逸轻易有事情的，幸得这闻人逸是撞上了她的门，否则去了别处指不定真的见不到明天的太阳的。

    这一身黑衣到底是去做什么坏事情，竟然还中了剧毒，叶云梦瞧着闻人逸那张憔悴却不失帅气的脸思索着，这些古人怎么都喜欢穿着黑衣半夜偷偷摸摸的呢。

    算了，她又不是这个闻人逸，原主人的记忆之中也不知道这个闻人逸是做什么的，叶云梦想她怎么想也是不懂得闻人逸是去做了什么事情，还不如去躺一会儿，反正现在发烧也死不了人，顶多就是变傻一点，叶云梦还是相信这样的事情发生的概率很低。

    叶云梦果真拿了一块湿布放在闻人逸的额头上，她便去休息了。