    “庶女就是庶女，真是没脸没皮的……”

    “怎么会跟自己嫡姐姐的未婚夫搅合在一起呢？”

    “快，快把他们拉开……”

    ……

    叶云梦揉着额头晕乎乎的，只听到周围的人在说话却也听不大清楚，‘啪’，在叶云梦还没有反应过来的时候，她便狠狠地被甩了一巴掌，她发蒙了，这是怎么回事？

    迷迷糊糊的睁开眼睛却发现自己衣衫微乱，只是为什么这是古装呢？BT的，哪个人在恶搞她，她明明记得昨晚坐在电脑面前看小说来着的，只是不知道怎么的就睡着了。

    “还不起来！”一中年男子瞪着叶云梦，“成何体统！”

    你妹的，什么成何体统，他们这些人到底在搞什么？叶云梦目前还不知道发生了什么状况，再看旁边竟然发现一陌生男人愤怒的看着自己，天哪，这究竟是怎么回事？

    “云妹妹，”一长得犹如白莲般清纯的女子掩面哭泣，仿佛是因为见到自己的未婚夫和自己的庶出妹妹躺在一块儿受到了莫大的刺激，“若是你喜欢安哥哥，便让他娶了你罢。”

    安哥哥？什么东东，叶云梦不了解目前到底是什么情况，这些围着他们的一个个都穿着古装，莫非她穿越了？

    “还不起来！”一女子怒气冲冲的冲了上来便拽着叶云梦的头发往外拉，“你这个孽女，还不跟你嫡姐姐道歉，何公子哪里是你这种人可以妄想的，你连个妾室都不配当。”

    妾室？滚吧，叶云梦嘴角微扯，这些人到底是在看到了什么？莫非她和那个男人发生了什么吗？

    算了，还是起来吧，叶云梦没有半点感觉，这些人不过就是些古人而已，只是为何这场景有点熟悉呢？等等，这不是古装言情小说常见的一幕么。我去，原主到底做了什么？

    叶云梦迷迷糊糊的，自己要如何处理这些乱七八糟的事情，还是装沉默吧。不过装沉默真的可以么，叶云梦试图查看原主的记忆。好烦躁，一下子涌入脑袋的记忆太多，自己根本就不知道发生了什么事情，只觉得原主确实喜欢这个谁，但却没有想要设计陷害的意思。

    “叶静姝？”叶云梦小声道，这个姐姐假好心做什么。自己可不信对方是真心难过的，只怕更多是想让原主难堪。

    “妹妹，”叶静姝掩面，眼角流下了晶莹的泪水，“先起来罢，姨娘也别拽着妹妹了，妹妹可伤着了？”

    白莲花……，这便是所谓白莲花般的嫡姐姐吗？叶云梦恶寒，这个时候她可不要这个姐姐关心，靠之，自己这个身体是庶女，庶女啊，庶女就是被人虐待千万遍，还得待别人如初恋的存在。庶女还不能嫁给那些稍微有本事一点人为正妻，只能为妾。麻麻，人家要回火星啦。

    什么妾的，千万别啊，叶云梦好想哭泣，她绝对不要成为悲剧的妾室，她决定了珍爱生命，远离这个嫡女姐姐，万一对方让自己陪嫁怎么办，那是要人命的活。