    怎么就吐上了呢？该不会是怀孕了吧，花琅轩轻咳，自己想到哪儿去了呢。

    “小梦儿，没事吧，”不一会儿之后，花琅轩才走上前轻拍叶云梦的背，“一定是吃坏了肚子吧，不如花哥哥带你去外面吃点新鲜的。”

    你妹，还出去吃点新鲜的，那她还不得吐死，叶云梦正的是受不了花琅轩这些话，明明她都没有怎么说话，可这花琅轩怎么能够还这么暧昧的说着这些话呢。

    “瞧你激动的脸色都白了，”有趣有趣，这小妮子越是不想去，他花琅轩便越要带她去，“走吧，可别辜负了花哥哥一番心意。”

    花琅轩直接拉着叶云梦就要往外走，叶云梦哪里会想要出去呢，她可想着要躲避嫡女呢，这一会儿立马想要甩来花琅轩的手，只是无力的她哪里会甩得开啊。

    花琅轩只觉得叶云梦的手很滑嫩，以前怎么没有这般的感觉呢，这小妮子的手真舒服，花琅轩都有些舍不得放开手了，从未觉得有一个女子的手能够如叶云梦的这般柔软，好像没有骨头一般。

    叶云梦气愤，想要说什么，可下一刻却被花琅轩点了穴道，叶云梦睁大眼睛怒瞪着花琅轩，这人怎么能够这样呢，卑鄙啊，无耻啊。

    叶云梦正的很想甩开花琅轩，只是她根本就没有什么力气，再来发现了花琅轩原来会武功，她觉悟了，果然这世界是不平凡的，也许走在路上的一个普通人就是武林高手。

    “小梦儿，乖点，花哥哥带你去游湖，去吃好吃的，”花琅轩诱惑道，以往要是他这么说，这叶云梦早就乐开了花，可目前这叶云梦却一点反应都没有，要反应便是嘲弄，这叶云梦是怎么了？

    去吃好吃的？这是在诱惑小朋友吗？叶云梦很无语，她在现代可是二十多岁的出了校园混了职场的女子了，很快就要步入剩女一族的女人，这点东东根本诱惑不了她的。

    只是还没有走出静园，花琅轩便又不知道从哪里拿出了一条丝巾，“来来来，小梦儿，蒙个面，保持点神秘感，一定会更具有诱惑力的。”

    诱惑个P，叶云梦在心中咒骂，她根本就不想诱惑谁，这个丝巾谁爱要谁要，只是叶云梦不没有把丝巾扯上来，蒙着就蒙着吧，这也不算神马的。

    “这……”花琅轩忽然觉得叶云梦的眼神很冷淡，延伸至眼底深处的清冷，这样的叶云梦仿若没有了那般的妖娆，更似月宫仙子一般，心想这叶云梦着实变化太大了。

    若不是那一张脸不是任何人都能够轻易有的，再者在叶云梦的脸上看不出半点易容痕迹，否则花琅轩真的会以为眼前这个叶云梦根本就不是真的叶云梦。

    叶云梦不说话，她是不理会花琅轩的心底是如何想她的，她根本就不在意这些古人是如何她的，她只要安安稳稳的生活着便可以了，这些人最好不要来打扰她，即使穿越成庶女，叶云梦也不怕，她一个现代人能够还不知道躲么。

    花琅轩果然带着叶云梦来到一个条船上，只是船上还有其他的几个男的。这些人打算来个才子佳人约会么，不是说好的男女授受不亲么，这些古人不是特么在意这个么，怎么现在又跑到一块儿。

    叶云梦腹中咒怨，头晕眼花的，这些人到底都是谁啊。可恶的花琅轩带自己来这儿做什么，

    花琅轩早在上船之前便解开了叶云梦的哑穴，见着何安在哪儿，这叶云梦竟然一点反应都没有，他可记得之前叶云梦对何安可是喜欢的紧，怎么这么快就转性了？他可不觉得叶云梦以前对何安的感情像是装的。

    可偏偏叶云梦看都不看何安一眼，只要和嫡女有关系的人物，叶云梦都懒得瞧一眼，就怕惹了一身腥，要逃避做妾室的命运就得从小事开始做起。

    何安见着叶云梦来了，即使叶云梦蒙着面纱，他还是很不舒服，没有给叶云梦好脸色看，看向花琅轩的眼神多了几分责备，这花琅轩怎么把叶云梦给带来了，要带也该带静姝的。

    切，何安那什么破眼神，叶云梦可是感受到了来自何安厌恶的眼神，厌恶就厌恶吧，她也不见得多喜欢这个何安。

    “琅轩，这可不是你的妹妹吧，”虽然看不清这女子的容貌，闻人逸却从此女的眼底看到了冷漠与疏离，这般的眼神与自己是何其的相似，再看却发现此女眼底波澜无光，却只留下冷淡，再无其他的一样，仿佛对任何一个人都一般。

    “来，小梦儿跟大家打一声招呼，”花琅轩一把把叶云梦拉到面前，“闻人，这是叶云梦，叶静姝的庶出妹妹。”