    第二天清晨，闻人逸便清醒了，便以为自己便会那样无声无息的死亡，却没有想到自己还活着，这是被人救了吗？是谁竟然解得了那般的剧毒。

    这毒药名为天明，顾名思义便是让人活不到明天，闻人逸在中毒的那刹那只感觉自己太不小心，想用自己高深的内力逼出剧毒，却未想反而加之那毒药的扩散。

    闻人逸左右瞧了瞧却发现自己竟然盖着被子躺在地上，再看床上，却见一女子躺在床上，这究竟是怎么回事？

    来这古代之后，叶云梦便没有沉睡过，她的睡眠总是很浅，只要周围稍微有一点动静，她便醒了，如今她便因为闻人逸的动作醒了。

    “很好，你还活着，”叶云梦起身伸了伸拦腰，打了个哈欠，凌晨三四点才睡的，这一会儿真是好困，瞧着现在这时辰，应该也就是六点多的模样吧。

    来这古代之后，叶云梦就不知道如何算时辰，她真的不晓得这十二个时辰怎么看，她倒是知道现代的二十四个小时，可是没有钟表，她便也只能够依靠个人感觉了。

    “是你？”闻人逸错愕，“是你救了我？”

    “是，”叶云梦白眼，这里除了她，还有谁能够救得了闻人逸呢，“当然是不可能白救的。”

    闻人逸颇为无奈，没想到叶云梦竟然会如此说，其实就算叶云梦不说，他也是会报答叶云梦的，只是叶云梦不过是个庶出的女子，怎么可能会有天明这般剧毒的解药呢，这剧毒在这世上想要找出一颗解药可是相当难的，为此这天明又有无药可解之说，往往人中了这毒便只有等死的份的，可是叶云梦却真的救了他，闻人逸刚刚运用内功之时，便发现体内的剧毒已经没了。

    “不知道姑娘要何回报呢？”想来她的要求应该不高，闻人逸想既然叶云梦救活了他，那么他是亏待不了她的，“姑娘可是会医术？”

    “这么……医毒一家，我倒是会不少毒术，昨晚见你中毒不清，一时无法，便试着以毒攻毒，果然你好了，”哼，她绝对是不会暴露太多的，叶云梦可是懂得的，这闻人逸既然穿着黑衣出事的，指不定这人暗藏着什么秘密，她万万是不能够被牵扯进去的，“若是你想试试那毒药，小女子倒是可以成全你的。”

    上一次没见到叶云梦的话这么多，这一次却听到这么多句，闻人逸倒是没有什么开心的，只是觉得这叶云梦很危险，毒术？只怕这叶云梦的毒术很高。

    “这免了，如今在下已经好了，定当先行离开，免得坏了姑娘的清誉，”纵使对叶云梦有再多的好奇，闻人逸现在也无法多问，他必须离开，否则必定会发生大事的。

    “好，”叶云梦点了点头，想来这闻人逸必定是着急回去，她何必阻拦呢，只要闻人逸记得是谁救了他便可以。

    闻人逸果真立马就走了，没有停留，让叶云梦不得不感叹她救的根本就是没心没肺的人，就算现在没报答她，那好歹说声谢谢啊，只可惜没有，叶云梦哀叹，那一床被子，她该怎么处理呢？寻个理由让那小怜丫鬟去洗吧，她看着那丫鬟不顺眼许久了，每次都往她屋里瞧，就不知道那丫鬟是谁的人。

    花琅轩在屋里等了许久都未见到闻人逸的身影，夜尽天明了，他依旧是没有见到闻人逸，焦急的来回踱步，差点以为闻人逸出事，正要出去安排人手，却没有想到闻人逸却在这个时候一身黑衣回来了。

    “发生什么事情了？”花琅轩之前便奉劝闻人逸千万别一个人单独行动的，可是闻人逸哪里会听他的，更何况闻人逸身份特殊，他也无法阻止太多的，“您这神色……”

    “天明，只是中了剧毒天明而已，”也许中毒的刹那会觉得可怕，支撑到一处偏僻的屋子才昏厥了过去，却没有想到是在静园，那天闻人逸送叶云梦回府，只是送到了门口，并没有进到静园，直到今早醒来，他才发现原来那便是静园。

    花琅轩脸色瞬间苍白了，正准备去飞奔出去叫大夫来医治闻人逸，却被闻人逸阻止了。

    “毒已经被叶云梦给解了，”闻人逸想花琅轩必定很了解叶云梦的，他们之中便属花琅轩和叶云梦接触的比较多，“她说她会毒术，以毒攻毒解了的。”

    “这倒是有可能的，”说到毒，花琅轩觉得这是有可能的，“之前见过她毒过一些小东西，只是没有想到她竟然会以毒攻毒把天明给解了。”