    叶云梦把自己的手从花琅轩的手中拽出，一拽出便弹了弹自己的指甲，“听闻这指甲里也能够藏着毒药的呢。”

    花琅轩脸色微变，哭笑不得，“小梦儿，该不会是想对花哥哥下手吧？”

    “瞧花哥哥说的什么话呢，云梦怎么可能对花哥哥这么俊美的男子下手呢？要下手，也是去毁了一个美貌女子的容貌实在些，”花琅轩这家伙真的不行，担心她对他下手？那也要看花琅轩够不够格，至少叶云梦觉得傻子才会对花琅轩下手，目前她的处境自保都是难题，出了叶府，她便什么都不是，而她现在心法还没有练成，如何能够轻易逃亡呢。

    叶云梦自认为自己还是有那么一点心计，不然如何在这古代生存，要生存，现在就得先隐忍。

    妖女啊，花琅轩这一刻觉得叶云梦格外的妖娆，可他有种要陷进去的感觉，心甘情愿的陷进去，即使叶云梦真是狐狸精变的，他也愿意陷下去，此刻的叶云梦的眼睛闪亮闪亮好似在发光一般，那般迷人的眼神怎么能够让人不着迷。

    花琅轩觉得自己的心微微荡漾，叶云梦真的是太美了，不自觉的伸出手抚摸上叶云梦的脸颊，不断的靠近，再靠近。

    这花琅轩在做什么呢？叶云梦疑惑这花琅轩不断的靠近她做什么，眼见两个人的唇便要贴在一起了，叶云梦猛地退了一把花琅轩，花琅轩根本毫无准备，他就那样被推到了地上。

    叶云梦站起了身，整了整自己的衣裳，拂了拂自己的秀发，拿下落在头发上的一片树叶。

    花琅轩被叶云梦推到地上，他才反应过来，是他失神了，差点就那样吻上了叶云梦，若不是叶云梦把他推开，他当真就会那样冒犯了叶云梦的。

    明明是来勾引叶云梦的，怎么反被勾引了？花琅轩有些郁闷，心想只怪这叶云梦太过于貌美了，加之气氛使然，他也是无法，不知怎么的就想靠近叶云梦，更加的靠近。

    见叶云梦起身了，花琅轩这才起身，只是他的语气却没有半点的尴尬之色，“小梦儿，你真的是出落越发的美丽了，让花哥哥都情不自禁想要靠近你，想要拥你入怀。”

    “哦，”叶云梦根本就没有多想，只当是花琅轩在戏弄自己，这不是花琅轩最经常做的事情吗？只是自打进入静园之后，这花琅轩的动作便更加的暧昧了，比对原主人的都还要暧昧。

    叶云梦想也许这就是上天给她的福利？多看看俊美的男人跑眼福？可是她根本就不想要这样的眼福，她倒是希望这个男人有多远就滚多远，那般暧昧的话对谁说都好，她真的不想听啊。

    “小梦儿，这是生花哥哥的气了吗？花哥哥这不是控制不住自己吗？”花琅轩为自己辩解，“我们的小梦儿比天上的月儿都还美，让人心动。”

    “嗯，现在不是晚上，”月有阴晴圆缺，叶云梦可不希望自己和月亮一样，看向花琅轩，叶云梦就觉得这人不正常，“若是花哥哥是因为闻人逸的事情来的，那么抱歉了，我没有什么可说的，你若是想要毒药，那也是不能够给你的。”

    叶云梦并不想有人因为她制作的毒药而死，原主人制作的一些毒药也已经被她给毁了，至少在没有出叶府的时候，叶云梦是不会让那些毒药存在的。

    花琅轩的真实身份是什么，又有什么目的，叶云梦不想知道，只是若对方惹到自己，就别怪只无情。眸光微冷，自己不傻。

    “小梦儿，开玩笑了，”幸好这周围没有其他的人，否则叶云梦对自己的话还不被他人所给听去了，花琅轩心想这叶云梦也是察觉周围没有其他的人才敢这么说的吧，“闻人幸亏得到你的救治才好的，花哥哥只会感谢你，哪里会要求你给什么呢，毒药可不是好玩的。”

    “是啊，所以我一向很小心，就怕一不小心伤了人，”叶云梦淡淡的笑着，“花哥哥，不觉得你在这呆久了，这身体都麻了吗？”

    叶云梦不说还好，这一说，花琅轩还真觉得自己全身发麻，该不会叶云梦对自己做了什么吧？花琅轩无辜的看着叶云梦，“小梦儿。”

    “回去洗洗便好，”这只是小小的实验而已，让人全身发麻的药物，其实不洗澡也会好的，只是时辰长久一点，叶云梦是真的忍受不了花琅轩唠唠叨叨的。

    花琅轩嘴角微扯，看来他还是先回去吧，勾引？不如让叶云梦勾引他实在，叶云梦就是个专门勾引人灵魂的妖女，让他春心荡漾，再这样下去，他真的会陷下去的，还是等下次再继续吧。

    见着花琅轩离开了，叶云梦这才打了一个哈欠，终于可以好好的休息了，不用再听到花琅轩叽叽喳喳的话。也许自己真该弄清楚那些人到这个小小的地方坐什么，眼底冷光一闪，是时候探听探听周围的状况，毕竟自己短时间内还得呆在叶府。