    好炙热的眼神哪，那眼神就好像要燃烧一切，叶云梦稍微抬头便见到何安热切的望着叶静姝，果然嫡女的待遇就是不一样的。这个嫡女姐姐长得倒也不错，清纯如仙，再加上是嫡出的，难怪何安会这么喜欢这个叶静姝。

    想想自己现在穿越成了妖娆的庶女，除了长得漂亮一点就没有什么了，这原主人就是个犯傻的女人，明明医毒双绝出去怎么会不好生存的，就为了个破男人牺牲这牺牲那，原主真是太疯狂了，不然现在也不会变成这样，叶云梦感叹，既然如此她一定要改变庶女的命运，乖乖，她对嫡女身边的男人可不感兴趣，感兴趣了，那就代表要接受做妾的命运。

    “何少爷，”蓝姨娘便也是刚刚在屋中扯着叶云梦头发的中年女子，她是叶云梦的亲生母亲，可却因为是叶父的妾室，生出的又是女儿，为此对叶云梦总是百般挑剔，教导女儿要使劲攀上高枝，这样她们母女才有出头之日，可蓝姨娘却又不见得对叶云梦有多好，“我女儿她……”

    “我们之间什么事情都没发生，”何安冷哼了一声，不屑的看了一眼跪在地上的叶云梦，“真真要成了一个狐狸精才甘心吗？”

    “没发生什么最好！”叶父根本就没有想过要让何安负责，毕竟那是嫡出女儿的未婚夫，何家家大业大，没必要让那庶出的没头脑的叶云梦捡了便宜。

    叶父也是知道何安的眼中心中就只有一个叶静姝，为此他也不想为难何安。

    “……”叶云梦什么都不说，即使刚刚有了原主人的记忆，但是庶女终究是庶女，封建大家庭的规矩十分严格，自己还是不要多说话的话。多说多错，就怕到时候被迫嫁给这个何安。我哭，这些古人真的可能做出这样的事情的。

    叶云梦心里有了计较，目前自己什么都不能做，毕竟她的武功不好，反抗也反抗不了，没有银子也在外面蹦Q不了多久，目前最重要的便是远离嫡女，一定要远离这个白莲花的嫡女，对方看似对自己很好，实则是在加害自己。

    “你这孩子怎么不说话了？”蓝姨娘朝着叶云梦眨眼示意，可她却不知道那身体还是那身体，可是芯却不一样。

    “……”叶云梦白了白眼，有什么好说的，大家不都是看清楚了吗？他们推门进入的时候，他们便是躺在一张床铺上，这准没错，叶云梦也不想解释什么，解释就是掩饰，还不如就让他们如此认为，她也乐得如此。

    “滚，让人带她去静园！”叶父气得都说不出话了，这庶出的女儿真是没有出息，亏得他以前还想给这女儿安排门好婚事，毕竟这样的绝色之姿浪费了可惜，太过于妖媚不适合当正室，给个大官当妾室也是可以的。

    静园是叶府一处偏僻的院落，往往是不受宠的姨娘或是庶女住的地方，以前叶云梦住得还算好的，如今却是要去一处偏冷的地方，那地方常年湿冷，院中荒草丛生，根本就不适合人居住，曾经还不少的女子因为受不了而病死在里面的。