    呆在这屋子中，花琅轩却也没有多想，叶云梦是一个什么样的人，只怕他们目前谁也不知道。

    “有个疑点，便是她是在进了静园之后才发生这么巨大的变化，容颜看不出易容，可倒是像换了一个人，”花琅轩百思不得其解，只能够当叶云梦之前在隐藏什么，只是如果一个女子能够那般隐藏，那也着实厉害，就算是他们也很难够做到如斯地步的。

    从小到大，叶云梦几乎都是那么刁蛮任性的，一个人从小便开始装吗？花琅轩便又觉得这个不太可能。

    “也许她能够为我们所用，”闻人逸倒是不在乎叶云梦是女子还是男子，只要有本事便可以利用，“她真的喜欢何安吗？”

    “以前是，现在可能不是了，”花琅轩笑道，“现在她的心思在哪儿，只怕我们都不可能知道的，除非她告诉我们。”

    只是现在的叶云梦的话能够相信吗？花琅轩觉得叶云梦正在成为第二个叶静姝，叶静姝所隐藏的便有很多，如今这个叶云梦也不见得少多少。

    “过两天叶老太太不是从庙里回府吗？你正好去看看，”闻人逸对这些事情倒是清楚的，下属都有回报他，只是那什么破算命的，说的那个会成为他毕身难忘刻骨铭心的爱恋的女子到底在哪儿呢？

    说算命的是对那个人客气的，闻人逸对那个人不爽很久了，可不得又不信他的话，谁让那破算命的真的算得很准呢，凤星南落，都不知道落在哪儿了。

    他们来这也好一段时间了，都不知道在哪里，算命的要他们等，说只要等便会出现，闻人逸就不知道他们要等到什么时候。

    “那叶老太太倒是对叶云梦算好的，估摸着老太太回去便是叶云梦出来之时，”花琅轩唇角微勾，“只不过老太太只怕不是简单的对她好，老太太心底自有一把秤衡量着，叶静姝虽然嫡出风头却太大，而叶云梦刁蛮却也适当的遮眼了叶府的过盛。”

    “不是让你衡量叶府，”闻人逸对叶府的事情没有多大的兴趣，“早年听闻天门圣女曾被奸人追杀至此，后众人追查无果，那闻名于世的心法剑谱也同圣女一同消失，这段时间便又有不少的人前来探寻。”

    “多有江湖人士，想来也无足畏惧的，”花琅轩也曾经去找过，只是没有任何的痕迹可以探查到，“世人知道的只是圣女武功了得，一女子却能够独当一面，只是……”

    只是他们却不知道更多的了，花琅轩亦是如此，“再来八九年过去了，那圣女也不知是死是活的，若是死了，那物件便成谜了，若是活着，那么众人必定白忙活，何人能够从圣女手中夺取那些呢，天门之人又怎么可能放着圣女不管呢？”

    闻人逸皱着眉头，把玩着手中的珠子，他来这还有一个目的便是希望找到那心法和剑谱，相传那圣女曾经来过此地，更有传言出现在叶府，为此闻人逸才会想着探查什么的。

    想到这，闻人逸眉头皱得更深了，本来以他的武功是不会发生什么问题的，可却被对方暗算中了剧毒天明。

    “叶府不只是叶云梦会毒，”闻人逸进屋探究的时候，他和来人交过手，却未看到对方的容貌，“那人该是叶府的吧。”

    对叶府的地形那么的熟悉，就算不是叶府的，那也是常常在叶府初入的，闻人逸一下子也想不出是谁，毕竟他才来此地不久，对于叶府的状况并不是很熟悉。

    “在叶府中的毒？”花琅轩是知道闻人逸去叶府探寻一二的，却没有想到叶府竟然会有人有剧毒天明，“只是这毒并不是一般人能够所用的。”

    “那人绝对不会是叶云梦，”叶云梦绝对没有那么高的武功，闻人逸不认为叶云梦的武功会比得过他，能够在他的手中对上十几招，“也许她可能知道。”

    只是闻人逸这样以为就错了，叶云梦根本就不知道叶府上还有什么人会毒术，叶云梦的身体住着是来自未来的灵魂，即使接受了原主人的记忆，却也知道的不多的。

    “不如我们问问？”花琅轩建议道，只是见到闻人逸那悠闲的模样，他却又觉得自己多事了，“叶云梦……”

    唉，花琅轩叹息，也许他该去找找叶云梦，多多沟通一下，这样慢慢的知道的便也多了吧。

    “你去找她吧，”闻人逸怎么可能会不知道花琅轩的打算呢，只怕花琅轩对叶云梦起了好奇心。