    见到院中的草长得都要比人高了，叶云梦纠结了，这么偏僻的院落真的是给人住的么？瞧瞧那窗子都快要掉下来都没人维修的，那路都被草丛给掩盖了，这大夏天的会不会有长长的滑溜溜的东东出现啊。MD，不带这样的，如果时间可以倒流的话，呜呜，她还得选择这里。要是自己早一点穿越的话，也就不会落到如此地步。

    叶云梦不禁颤抖了一下，她可是最害怕那冷血的动物了，千万别出现啊。

    “现在知道怕了吧，”蓝姨娘冷哼了一声，她在蓝家便是庶出的，嫁入叶家也只能够成为妾室，这便是庶出的悲哀，可这女儿显然不争气，“让你好好听话，你却自作主张做出那样的事情，这样的幺蛾子也只有你会做出。”

    这女儿就一榆木脑袋，蓝姨娘气愤，看来这个女儿真的是一点用处都没有，她当初生的怎么就不是儿子呢。要是生个儿子，还能争夺蓝家的家产。

    “嗯，”叶云梦点了点头，那是前身做的，又不是她做的，叶云梦一点都不在意，这亲娘要怎么骂便怎么骂吧，叶云梦不在意，怎么说她都占了人家女儿的身体。

    从记忆中得知这蓝姨娘对这身体的原主人并不是很好，叶云梦想这母亲过多的是想利用女儿吧，在这深宅内有多少母女深情呢，叶云梦可不相信，出了大学混了职场之后，叶云梦的思想就没那么单纯了，这世界上的亲情友情在不同的环境下是有不同的变化的，变质也是难免的。

    利用就利用吧，自己又不是原主，也不可能被人利用而不还手。叶云梦暂时还不知道蓝姨娘到底打算怎么做，如今只是小心一点，千万不能让对方发现原主已经不在了。

    “嗯，嗯什么嗯，你怎么就不想想，”蓝姨娘气愤，“你就信叶静姝啊，给你个果子，你就乐呵呵的跑过去，跟你说了跟她走近可以，但是绝对不能够相信她的任何话的。”

    身为一个庶出女儿自然是要巴着嫡出的，蓝姨娘从小就是那般教育叶云梦的，让叶云梦多和叶静姝接触，却也让叶云梦把叶静姝的事情告诉她，可现在倒好，自己的女儿却相信叶静姝会真正的对她好，还傻傻的感谢叶静姝。真是个傻帽，这样傻缺的人怎么可能在复杂的后院生存下来。

    蓝姨娘心底却是有疑惑的，指不定今天这事情就是叶静姝让人搞出来的，别看叶静姝看上去那么的清纯，实则叶静姝哪里简单了，一个嫡出得宠的女儿更不可能简单的。那叶静姝有的是心眼，老爷想跟官家攀上关系，那叶静姝更是，兴许对方早早就想跟何安退婚了。

    不行，自己必须想点办法，蓝姨娘感到了从未有过的危险。

    “娘，”叶云梦掏了掏耳朵，不就是发生了一些破事而已，她真的一点都不在意的，反正这原主人的魂魄也不知道在哪儿了，叶云梦便更加的不在意了，“从今天开始，女儿可便要在这院子住下了。”

    “先让你瞧瞧，再回去收拾收拾，”蓝姨娘一脸冷色，这女儿怎么就成了这样呢，进了静园要想出去可就难了，那叶静姝怎么可能真的劝老爷让自己的女儿出去呢。

    叶云梦这绝色之姿让不少人都嫉妒的，若不是自己的女儿很少出去，估摸着容貌都该传扬四海了，蓝姨娘叹息，如今只好让女儿暂时住在这儿。

    今日她不得不那样揪着自己的女儿头发，蓝姨娘知道自己若是不表明态度，只怕自己现在也好过不到哪里去，她就这么个女儿，绝对要想办法的，即使她对这女儿也没抱多少希望。

    “嗯，”叶云梦点头，要是原主瞧见这般简陋的屋子一定会跳脚，然后再死命折腾，到时候就更被叶父看不起，指不定就真成了弃子。这个亲娘到底是关心原主呢，还是害原主呢，还是蓝姨娘根本就不了解原主。

    即使拥有原主的记忆，叶云梦还是不敢轻易多说话，原主接触的人就那几个，而这些人一个个都十分懂得隐藏，原主的记忆也就不大可信。

    “暂时住着，千万别再闹事，否则谁也救不了你，”蓝姨娘皱着眉头看着叶云梦，本想再说点什么，但又觉得女儿不可靠，还不如不说。

    “是，”叶云梦点头。

    奇怪，女儿今天怎么这么安静？莫非真的被何安刺激到了？蓝姨娘疑惑，倒也没说什么，要是女儿真的认清楚现实，那对她们母女都好。