    庶出？闻人逸前两天倒是有听过，不是因为闹出了事情被关进静园了吗？

    庶出？叶云梦暗中冷哼，庶出就庶出，没有什么大不了的，这花琅轩分明就是跟她作对，她不想出来却拽着她出来，如今还特意强调她是庶出的，她自然是会牢牢记住和这些人的差距，靠之，这欺人太甚了。

    忍，叶云梦目前只能够忍着，目前她打不过这些人，她决心一定要好好学习那心法，练了那心法和剑谱才能更加强大，这灵魂不一样了，叶云梦就不信自己领悟不了。

    “坐吧，”闻人逸见到绯闻两主角都在这儿，只见到何安对叶云梦的厌恶之色，却没有见到这叶云梦对何安有什么喜爱，莫非事实根本就不是那样的？“在下闻人逸，闻人只是姓氏。”

    闻人逸……，这人到底是谁啊，叶云梦不禁多看了闻人逸两眼，这个闻人意思给人感觉文质彬彬的样子，只是为何她却觉得此人隐藏甚深，不似表面如此呢。

    “闻人，这个姓氏倒是少见的，小梦儿你可得记牢了，指不定哪天有困难了可以找闻人，”花琅轩唇角微勾，他倒是要看看叶云梦到底是真无知还是假天真，闻人逸的身份，他倒是知道的，只是很多人却是不知，如今他也算是对叶云梦暗示了，只是这叶云梦会不会牢记就不得而知了。

    叶云梦点了点头，她绝对不会找这些人求助的，这绝对是找死的行为，这些古人怎么可能在乎一个区区庶女，谁知道他们会不会联合起来框她啊。

    “何安，”花琅轩见到何安不悦之色，却只是走到何安的面前拍了拍他的肩膀，“你就别和小梦儿计较了，她该是知错的。”

    花琅轩朝着叶云梦使眼色，可叶云梦根本就没有去注意花琅轩，她朝着湖面看，才不去管这些人在说些什么想些什么。

    古代的湖水果然清澈，比之现代的湖水不知道好了多少倍，叶云梦记得在大学的时候，学校里面的湖水就是比较脏的，即使那湖水上还会放上几只天鹅，湖中也不少的游鱼，可那水污染却让人却步。

    这古代的湖若是想游泳倒是也是可以的，现代的湖水只怕没几处是干净的，叶云梦想如今穿越到小说里面也是无法，便只好好好享受一下这古代的美景了。

    花琅轩都不知道朝着叶云梦眨了几次眼睛了，他以为他那般专注的看着叶云梦，叶云梦会反应过来，来向何安道歉，没想到叶云梦根本就没有反应，那神情倒是很像是一个傻姑娘一般。

    他可以肯定叶云梦绝对不傻，花琅轩真不知道那湖水有什么好看的，叶云梦的眼睛为什么就盯着湖水看呢。

    “咳，”见用眼神示意是没有效果了，花琅轩干脆直接开口，“小梦儿就过来和你安表哥道个歉，和和气气的，就当作什么都没有发生。”

    “没这个表哥吧，”叶云梦一时没反应过，她真不记得自己有什么姓安的表哥，倒是有姓其他的，只可惜她甚少和表哥有接触的，就是过年的时候，表哥会回来故乡见个面而已。

    叶云梦瞬间便遗忘了她现在是古代的叶云梦，而不是现代的，何安虽然不算是原主人真正的表哥，却是叶静姝的表哥，为此叶云梦也曾跟着叫过表哥的。

    何安脸色一黑，“琅轩，你说错了，我根本就没有叶云梦这样的表妹。”

    何安特意强调了叶云梦这三个字，他是绝对不会承认叶云梦，叶云梦对于他什么都不是，他只会承认叶静姝一个人的。

    “哦，”叶云梦点了点头，小声低语，“我就说过我没这个表哥嘛。”

    叶云梦声音极小，若不是闻人逸坐在叶云梦身边且他内力高深，只怕这叶云梦说的话还听不清楚呢。

    闻人逸唇角微勾，露出淡淡的笑意，这叶云梦果然有趣，这般看来这叶云梦对那何安当真是没有几分感情，只怕之前的事情其中必然是有蹊跷的。

    “这会儿天色不错，”何安不理会叶云梦，心想没必要为了一个叶云梦影响了自己的心情，“不如我们饮酒作诗如何。”

    “不错？夕阳无限好，只是近黄昏，”叶云梦就是不喜欢何安，不喜欢嫡女身边的任何一个男人，这一会儿她不敢大声说出来，也不敢让这些会武功的人能够听清，她说的是极小声的，明着不能够杠上，那么暗中幽怨总是可以的吧。

    闻人逸脸上的笑意更甚了，这叶云梦真当他们没有人会听得清吗？不过那些人估计真没听清，他倒是听得个真切，这叶云梦真不像是外界传闻的那样，什么空有美貌之类的，看来这叶云梦还是个才女，只是表现出来而已。要是叶云梦知道他这样想，一定会白眼，她根本就不懂得作诗好不，她只会背！

    这般傻傻的天真可爱的模样，让闻人逸很是喜欢，不禁起了作弄的心思，却是道了，“夕阳无限好，只是近黄昏。”