    叶云梦听到闻人逸道出的这一句，身体一僵，这闻人逸？转身看向闻人逸，却见闻人逸对着自己笑，恶寒了，她可以肯定这闻人逸绝对是听到自己刚刚说的话了。

    怪哉，她说的非常非常小声了，小声到自己都要听不清的，为何这闻人逸却还能够听得清楚，叶云梦想哭泣，莫非这古代的武功内力当真那么的强大？

    架空的世界是变幻莫测的，叶云梦不得不如此告诉自己，她该更小心点的，以后绝对不要再轻声呢喃，即使呢喃得自己都听不清楚，这并不代表别人就不明白了。

    “这句倒是极好的，”花琅轩未想一向懒散的不喜作诗的闻人逸竟然会道出这么一句，再瞧着闻人逸看着叶云梦那笑意，摸了摸下巴，有戏，他倒是要看看叶云梦会如何，“小梦儿，你觉得如何呢？”

    “这个啊……”叶云梦幽幽的道，“夕阳西下是不是该回去了呢？黄昏是该回家的时候了吧。”

    “……”花琅轩本指望叶云梦会说出几句好听的，却没有想到叶云梦会如此说，“这可不行，才坐下怎么就想着走呢？”

    叶云梦的性格果然变化极大，花琅轩不得不承认，叶云梦竟然真的想走，当真是不在意何安了？

    何安瞧着花琅轩便又看着自己，被花琅轩看得有些微怒，“她要去哪里便去哪里，谁也不想去管她的。”

    搞得是他逼着叶云梦离开一样，叶云梦那委屈的模样装给谁看呢，何安一点都不喜叶云梦，只当叶云梦做作。

    这船虽然很平稳，但也是少不得摇晃的，叶云梦在现代便不喜坐船的，这会儿心下更是不舒服，他们几个男人坐在这儿要做什么便做什么，她一个女的在这船儿做什么呢，别说什么绿叶多了也需要一点红，她根本就不想做那个红花。

    “不如让在下送姑娘回去吧，”闻人逸本身就对游湖没有什么兴趣的，此次来到这个国家不过是到处游玩游玩，如今遇见这么个有趣的姑娘，如何能够放弃呢，倒也是要瞧个究竟，也许过了几天，便会发现这女子其实没有什么特别的。

    叶云梦嘴角微扯，如果她认识路的话，她绝对不会要任何人送的，只可惜刚刚花琅轩拽着她上了马车，没一会儿便到这儿了，她想离府应该不大远，只是她真的不认识路，至于原主人的记忆也没表明会记得，这庶女就是可怜，到底没出府几次，顶多就是去庙里拜佛求签。

    “那也好，”花琅轩心想这闻人逸估计只是对叶云梦这冷淡的个性有所疑惑而已，就暂且让他们先回去，他一点都不担心会发生什么事情。

    “……”叶云梦无语，花琅轩真打算她一个女孩子家家的就交给一个陌生的男人，怂了，叶云梦无话可说，因为她真的不是原主人，她也说不出撒娇的话来，算了，有人送就是不错的。

    “走吧，”闻人逸并没有让船靠岸，而是直接拉过叶云梦，脚尖一垫，随即运用轻功，没过一会儿他们便到了岸上。

    叶云梦紧紧的闭着眼睛，只差没有叫出来，她恐高啊，尼玛的，这些古人根本就是在玩她的命，轻功是吧，呜呜，她也要去学，绝对不能够让这帮古人给N瑟了。

    即使在现代生活了二十几年，但是叶云梦的心理有时候还是很幼稚的。

    闻人逸并没有雇佣马车，而是直接步行送叶云梦回府，此刻已经接近黄昏了，街上的人也少了不少。

    “叶姑娘似乎不大爱说话啊，”走了好一会儿了，闻人逸都没有听见叶云梦说什么，可他并不觉得叶云梦是一个矜持的姑娘，反而觉得有些调皮，否则刚刚叶云梦在船上就不会一个轻声低语了。

    叶云梦没有说话，只是静静的走着，说话有个P用，又不会说了一句之后便会从梦中醒来，发现其实自己还是在现代的，而不是在这个落后的古代，至少经过了这几天每天清醒狠掐自己依旧会疼痛之后，叶云梦便清清楚楚的明白她丫的真的穿越到古代了。

    “叶姑娘当真喜欢何安？”闻人逸想了想便又道，这女子怎么一点激动的神色都没有呢，真不像是因为何安而闯了祸的，“在下可听闻他是你姐姐的未婚夫。”

    “他们真般配，”怎么不般配，两个都是贱人，叶云梦淡定地道，内心却想把他们撕碎，看着他们真烦人，每次还要拉着原主，看原主出丑。