    这叶云梦给人一种神秘的感觉，别说是花琅轩，就是他也会不自主的会想到叶云梦，只是闻人逸此刻却没有太多的功夫去找叶云梦。今天，他还有不少的事情要处理，至少要让下属多探究一下叶府，到底是谁会有天明这样的剧毒，否则他们根本就很难再对叶府进行什么探查，这也进一步说明叶府里头确实隐藏着什么。

    “如果你不说叶云梦救了你，兴许我今天便不会去想找她了，”花琅轩觉得现在的叶云梦太过于冷淡，好似无论他对叶云梦做什么事情，叶云梦都不会有什么表情，这让花琅轩很挫败，为此自上次游湖之后，他便没有想着要找叶云梦了。

    “叶云梦不但要找，而且你要对她好点，最好是让她……”闻人逸唇角微勾，眼底闪过一抹冷光。

    “让她对我动心吗？”只是这个貌似有点艰难，特别是上次叶云梦竟然因为自己的话而干呕，这让花琅轩的自尊受到很大的伤害，叶云梦竟然会对他这个美男有着那样的态度，莫非是他的魅力下降了吗？“那我试试。”

    花琅轩有点底气不足，毕竟那个人是叶云梦，和以前那个刁蛮任性的叶云梦不同，现在的叶云梦根本就是冷情的，要让叶云梦对他动心那难度不是一般的大。

    “嗯，”闻人逸点了点头，他是不在乎过程的，他只在意最后的结果。

    花琅轩见闻人逸如此态度，他便知道自己无法逃得过这个任务的了，那便努力的试试吧。

    大中午，太阳高高挂在上空，好似昨晚没有下过雨一般，那地面早就干了。

    花琅轩带着好些人走进静园，见到坐在树下的叶云梦，他立马就凑了上去。

    “小梦儿，”花琅轩痞痞的笑着，示意下人们把端来的盆栽摆放好，同时让他们把院子里面的杂草给除掉，“这杂草长得都快有我们的小梦儿高了，早该除了。”

    此刻，花琅轩的脸上只差没开花，快点表扬我吧，表扬我吧，瞧我为你做了这么多事情。

    “嗯，”叶云梦点了点头，也好，有这些人动手，那么她便不要无聊到要去拔草的地步了，拔草真的很伤手的。

    “小梦儿啊，”这叶云梦怎么半点感动都没有呢？他这可是特意安排人来除草的，示意一下人端过来了一盆盆栽，花琅轩指着那开得娇艳的牡丹道，“瞧瞧这花开得多美，你说是你更美呢？还是这花娇呢？花哥哥觉得呢，还是小梦儿比较可爱。”

    “哦，”叶云梦应了一声，抬头看着繁茂的枝叶，这树够大棵，让她能够有个遮阴的地方，只是她轻功不够好，原主人真是太负责任了，否则她现在也能够跳上枝干的，算了，还是等晚上继续修炼心法吧。

    这花琅轩有点二有点傻，不过叶云梦却知道对方在装傻，否则一个精明的男人怎么可能对自己这个失宠的庶女如此好，没目的？谁信啊，至少自己不信。

    “是吧，”见到叶云梦嘴角扬起的笑容，花琅轩只觉得叶云梦是因为自己的话而开心，“小梦儿还想要什么花吗？花哥哥都能够帮你办到。”

    “你不就是一朵花吗？”花哥哥？叶云梦随口便回了一句。

    “……”花琅轩嘴角微扯，“小梦儿，你这都在胡说什么，花哥哥怎么可能是朵花儿，要也是小梦儿啊，你花哥哥我也就是一片绿叶。”

    “绿叶不是谁都可以当的，”这花琅轩真的太嗦了，那般暧昧的语气是在跟谁说话呢，靠的那么近不热吗？叶云梦都不想说这花琅轩了，反正她也不讲究什么清誉的，毁了便毁了，反正她是个现代人，这样靠近没有什么的。

    叶云梦这样以为，可是花琅轩却不是这样以为，花琅轩只觉得以往叶云梦都不会让他靠得这么近，上一次来静园的时候，叶云梦也是想躲自己躲得远远的，可是这一次叶云梦却让他靠得这么近了，花琅轩觉得叶云梦是喜欢自己的。

    闻着叶云梦身上传来淡淡的芳香，花琅轩觉得格外的舒适，以前怎么就没有如此感觉呢？

    “小梦儿，”花琅轩就好似没有听到叶云梦归根说的那一句话一般，“你干脆忘了何安得了，投入花哥哥的怀抱如何？”

    叶云梦转身看向花琅轩，上下打量了好几下，再伸出手摸了摸花琅轩的额头。

    花琅轩只觉得叶云梦的手很柔软很舒服，有点冰凉，可在这夏季却是即使温暖的，让花琅轩好像置身于花海暖房一般。

    “没生病啊，”叶云梦幽幽的道，直接给花琅轩泼下了一盆冷水。