    回到原先的屋子，叶云梦把那所谓的师父留给原主人的东西都收拾收拾带走，绝壁不能改让其他人发现，特别是那个嫡女姐姐。原主也是真傻得可以，竟然把珍贵的东西随意乱放，一点都不放被敌人拿了去。

    叶云梦忽然想到一个办法，这里使用的是繁体字，而她便可以用简体字把心法写一遍，然后再把心法给烧了，至于那剑谱，她就勉强靠着她记忆记一下，绝对要把这些给烧了，这样才能够真正的解决后患。

    穿越不是那么好穿，不是人人都看得懂简体字，叶云梦如此一想便也放心了。

    “还没收拾好吗？”蓝姨娘深怕叶云梦收拾太久了，惹来叶父的不满，“随意带点衣物过去便可以了。”

    蓝姨娘怎么会不知道那外面有人盯着呢，他们是不会让自己的女儿带太多的东西去静园的，老爷这一次便是让云梦多多吃点苦头，一方面是给何家交代，一方面也是消磨消磨一下云梦的戾气。

    可是叶云梦哪里有戾气，她根本就是一个现代灵魂，本着远离嫡女的原则很愿意接受那般的安排。小说里经常写庶女翻身，可庶女哪里那么容易就能翻身的，嫡女就是嫡女，本质上，她们在家在社会的地位就不同。

    “好了，”把心法和剑谱藏在身上，叶云梦怕的就是那些人要搜自己的包袱，随意从衣柜里拿了几件衣服便好了，“现在可以走了。”

    蓝姨娘瞧着自己的女儿还真的就拿了几件衣服便没有其他的，她有些疑惑，难道这女儿开窍了吗？她可记得这女儿就喜欢打扮的花枝招展的，为此那些人更是觉得自己的女儿就是个狐媚子。

    蓝姨娘本身长得倒是也不错的，只是她年轻时还没有叶云梦这么美貌，为此她才会叶云梦的身上抱有极大的希望的，却没有想到如今叶云梦却被老爷安排进静园。

    静园就是后宅的冷宫，这进去了，也指不定哪时候能出来，蓝姨娘揪心啊，这么多年，自己就这么一个孩子，怎么安心让对方一直呆在这里，这样一来，自己在后院就更没有地位。

    “走吧，”算了，就这么几件衣物也是好的，蓝姨娘在这深宅里面生活了多年，自然知道这个时候带的东西越少越好，“到那儿之后千万别闹腾，乖巧一点，这样才可能尽早离开那儿。”

    蓝姨娘不得不叮嘱叶云梦，只怕这女儿刁蛮起来大吵大闹的，今天在大厅的时候她便女儿的安静吓了一大跳，要是以往这女儿早就闹腾着要何安娶了她。

    “知道，”乖巧，她自然是乖巧的，尽量低调，远离嫡女的生活圈，叶云梦一点都不想当炮灰，炮灰这般好的机会还是留给别人吧，嫡女的身边什么时候都不缺少爱慕的人，同样也不会缺少炮灰的。毕竟嫡女代表着家族势力，而庶女么，呵呵，除非当家喜欢这个庶女，不然这个庶女依旧没有用。那些宫斗剧什么的，不都是让庶女帮衬着嫡女，让庶女给嫡女陪嫁什么的，真令人糟心。

    “……”着实怪异了，女儿竟然没跟自己闹腾，蓝姨娘觉得很不可思议，“唉，失去了这一次机会，还会有下一次的。”

    “明白，”下一次？下一次让何安和叶静姝都滚一旁吧，叶云梦可不想被虐，没瞧见那何安眼里就只有一个叶静姝么，而自己这个庶女长得再漂亮都没有用。因为他们多数认为庶女长得那么妖艳就跟她们母亲一样，就知道勾搭人。

    “明白？明白了什么？”蓝姨娘皱眉，她怎么没见这女儿明白什么。

    “以后绝对会想到更好的办法的，”更好的办法远离嫡女的，那破屋子谁爱住啊，叶云梦很无辜的想她要回现代要住软软的舒服的席梦思，“绝对不会再让他们发现任何痕迹。”

    这一次这般的动作指不定会让他们发现她的性格变化很大的，叶云梦无奈，这一次真的是让她措手不及，谁知道会穿越在这般的情况下，为此她不得不这样做，尽早离开去静园，他们要有疑惑便疑惑吧。

    “不错，这才是我的女儿！”蓝姨娘放心了，却不知道她和叶云梦想的根本就是两回事情，“绝对不能够放弃，一定要找个好人家嫁，千万别让叶静姝小瞧了。”

    娘啊，叶静姝是嫡女，嫡女知道不？那就是封建社会大家都瞅着的嫡女，嫡女是高大上的存在，庶女就是女潘浚所有优秀的男子都喜欢娶嫡女为正室，叶云梦欲哭无泪，上天给了她比嫡女还要貌美的容貌，也给了她医毒双绝，可为什么就要让她当炮灰，娘啊，她这个女儿没有办法的，嫡女是绝对的强大，她只能够远离，这样才能够保证安全，自己不想当妾室，自己还没那个能力和封建大势力作斗争。