    “老爷，”蓝姨娘慌了，她本是想让自己的女儿进入何家的，即使为妾室，那么也是好的，她相信自己女儿那般妖媚劲一定能够把何安迷住的，迟早会让何安的心从叶静姝的身上转移的，“云梦她还小，您就……”

    蓝姨娘自己就是做别人的妾室的，她懂得庶女难以为正室，但若不拼一把，你才是真的没有希望。

    “她小？那你小吗？再说，你就和她一起搬到静园！”叶父怒火很大，甩袖便离开了，这个庶出的女儿就是不懂事，果然庶出成就不了大事，幸好早日发现，否则他给这女儿安排了婚事难免还会连累到叶府的。

    叶府是江南一富贵的家族，世代经商积累了不少钱财，只是为能谋得一官半职，为此叶父更是想自己的女儿能够嫁入官家，何家虽然也是经商的，可是何家却有人在朝堂为官，这让叶父很满意和何家定亲，幸得何安对自己的嫡出女儿那么的疼爱。

    后宅的女人们也都知道叶父的打算，一个个名如明镜，却不会傻傻地表现出来。更何况这也是她们希望的，平日里争男人，暗里还得策划让自己的夫君为女儿找个好点的人家，联姻就联姻，这就是她们女人的命。

    “妹妹，快起来吧，”叶静姝擦了擦眼角的泪水，眼角微红的看着叶云梦，“姐姐是不会怪你的，你暂且去那边居住，改明个儿，父亲的气消了，姐姐便寻个机会劝劝父亲让他挪你出静园。”

    叶静姝心里却想着这个叶云梦怎么忽然这么做，这根本就不像是这个庶出妹妹的风格，原本还以为叶云梦会大哭大闹着要嫁给何安。对方到底是真的想明白了，还是在计算其他什么东西，叶静姝想自己务必多留心，即使叶云梦以前看着很白痴，难保那只是表象，后宅的女人哪有一个简单。

    “谢谢姐姐，”怪哉，这嫡出的姐姐有必要对她这个庶出这么好吗？不是叶云梦多想，而是她真的觉得很怪异，自己的未婚夫和妹妹搅合在一起了，这姐姐不是该躲在房中哭泣吗？竟然还在这里安慰她。

    别说这嫡出姐姐很大度什么的，叶云梦不相信，哼，管她呢，这嫡女的个性如何和她没有多大的关系，她这个庶女只要负责远离嫡女就OK了。

    叶云梦不傻，小说里那些穿越女之所以能逆袭，那还不是因为她们开了金手指，就算自身能力不强，周围的男人的实力却是杠杠的。而自己现在除了原主那点医毒双绝外，就没有其他在古代的生存技巧，现代的那些知识不一定都能在古代派上用场。

    眼珠子转溜两下，叶云梦已经想好未来一段时间要如何做了。呵，这段时间只要暂时隐忍，让她们以为自己就是个草包庶女就够了。

    “走，还不走！”蓝姨娘拽着叶云梦就往外走，这女儿都什么时候了，竟然还跟叶静姝废话，这女儿怎么就这么傻呢。要是女儿聪明点，自己今天也就不会被老爷如此冷待。

    叶静姝只是看着她们离去的背影，随之看向何安却多了几分冷漠，“你该这样对妹妹的！”

    “你明知道我不爱她，我更不可能让她进何家的，”何安面色不太好看，他怎么会不知道这一切是如何发生的，叶云梦不过长得一张漂亮的脸庞，可叶云梦却没有半点的脑子，这样的设计方法绝对不是叶云梦自己想出来的，“我说过，何家的女主人只会是你的。”

    叶静姝轻哼了一声，叶府其他人或许是看得上何家的，可她却看不上何家，叶静姝希望嫁给高官，而不是高官的亲戚，如果可以，她更希望嫁入皇家，哪怕不是皇帝就只是一个王爷。

    她要的是高高在上的位置，而不是商人妇，叶静姝心底有着打算，她绝对不会轻易放弃，如今首先要解决的便是她和何安之间的婚约。

    “我不会解除婚约的！”何安眼睛微眯，对于叶静姝，他是势在必得，叶云梦，这个女人，他迟早会处理了，省得叶云梦总是阻拦在他和静姝之间。

    何安懂得叶静姝根本就不是真的关心叶云梦，只有傻傻的叶云梦如今还把静姝当作好姐姐，可没办法，他何安却是喜欢聪慧的如白莲般的叶静姝。这世界就是如此残酷，怪只能怪叶云梦没半点能力，也不懂得用那张长得美艳的脸。若是叶云梦不缠着自己，兴许自己还能给叶云梦介绍个好一点的人。当然何安只是想想，要是真的行动，他只会让叶云梦嫁给不良人，以免对方未来伤害叶静姝。