    仰洛琪的心中很清楚，那个人是在忙碌，是在忙着自己的事业。有时候也会偶尔的悲伤，觉得这样子的生活，让她得到韩予澈的几率很小，但是她却又觉得，能够陪在喜欢的人的身边，其实对于很多人来说，也是一种莫大的快乐！

    大约一个礼拜之后，阿离打算和季慧去逛街，当然，主要是给季慧去买些衣服，因为从明天开始，季慧是要正式的成为亚斯的生活助理了，虽然做的生活也还是和佣人差不多，但是当然，更多的也就是负责亚斯的起居，所以比做佣人要好上很多倍了，而且薪水也不低。

    虽然起初季慧犹豫过，不明白亚斯那么好看，那么厉害的一个人，为什么找自己。但是经过考虑，季慧自然是答应了。

    和那么优秀的一个人在一起相处，而且还有很高的工资，季慧当然是非常的开心了。

    虽然是生活助理，但是季慧觉得还是要穿的很体面，毕竟亚斯的工作是非常的时尚的，若是她的穿着不符合的话，一定会被笑的。

    所以，最终季慧就找了阿离，想要阿离给自己好好的挑选挑选。

    因为是周末，再加上阿离有意的要和仰洛琪搞好关系，所以最后给仰洛琪打了电话。

    接到阿离的电话之后，听了阿离说的话，仰洛琪犹豫了一下，但最终却还是答应了。

    现在的她，和以前的她已经是完全的不一样了，而且阿离的意图，仰洛琪也是很明白的，所以仰洛琪当然是欣然的接受了。

    仰洛琪也越加的喜欢阿离了，毕竟以前她对阿离的态度，那可真的是差到极点了，现在阿离不仅仅是没有报复自己，而且还对她这么的好，她当然是要好好的站西了。所以听到要一起逛街的话，仰洛琪就答应了。

    如约的来到了约好的地点，仰洛琪到的时候，阿离和季慧已经都到了。

    因为阿离已经告诉过季慧，说是仰洛琪也会来的，所以当见到的时候，三个人也并没有尴尬，简单的寒暄了一番之后，就开始逛起商场来。

    “慧慧我跟你说，虽然你现在还没有拿到薪水，但是不管怎么说，这钱一定会赚回来的，所以今天花钱的时候，一定不要心疼哦。”因为考虑到季慧的经济问题，所以三个人逛的商场是比较一般的商场，并不是那种看起来很大很豪华，随便一件衣服就好几千的地方。

    也正是因为如此，季慧才有些放心，不然她肯定是比割肉还疼呢。

    “我知道啦，幸亏不是高档商场，这里买几件衣服，我还是能够承受的起的。”季慧露出一个好看的笑容说道。

    听着他们两个人的对话，仰洛琪也觉得开心，因为花自己赚来的钱，的确是一件很不错的事情，至少还是很有成就感的。

    有越来越多的共同点和话题，这样子相处起来，才不会觉得尴尬，感情也会随之增加。

    “洛琪你呢，今天要不要买什么？”阿离看向仰洛琪，问道。

    仰洛琪摇摇头，她的东西都有很多，暂时是没有什么想要的。

    “我目前还想不到要买什么，想起来再说吧。”仰洛琪说道。

    “嗯，那样子也好，那我们今天就特意的给慧慧买衣服吧！”阿离开心的说道。

    看着阿离开心的样子，仰洛琪觉得自己有些理解韩予澈为什么会喜欢阿离了，因为来的笑容看起来，非常的真实，而且非常的有感染力，让人觉得十分的舒服，也忍不住想要陪着阿离去笑。

    这么想着，仰洛琪的嘴边，也扬起了一抹笑容。

    都说女人是可怕的动物，尤其是逛街的时候，那完全像是一种本能一样，而且不管怎么逛好像都不会累的样子。

    三个人逛了三个小时，终于买齐了东西，这三个小时左右的时间，除了在试衣服的时候会偶尔歇一歇，除此之外，完全就是在疯狂的到处看。不过，对于仰洛琪来说，这倒是第一次体会到这种感觉，而且觉得还非常的不错。

    终于，坐在了一家冷饮店里休息，三个人此时才都觉得有些累了。

    “唔……不休息不知道，现在休息下来了，终于知道累了呢。”阿离首先就感慨道。

    “的确是，若不是在休息的话，我都会觉得继续逛几个小时都没有问题一样。”季慧笑嘻嘻的说道。

    仰洛琪没有说话，但却也是非常的赞同的点了点头。

    一天下来，三个人的关系也是更加的进了一步，这对于三个人来说，都是值得开心的事情。

    尤其是仰洛琪，除了开心，在心底也是非常的感激阿离和季慧。

    毕竟，她活了这么多年，以前的生活不能说白活了，但是却没有太多的美好的回忆，反而是现在的生活，让仰洛琪觉得自己变得更加的开心起来了，不管是面对韩予澈，还是面对仰洛尘，亦或者是阿离，面对任何人，她的心底的想法已经是变得很不一样了，所以，心里面想的不一样，得到的和失去的，也当然是不一样的。

    对于现在的仰洛琪来说，这些都是得到的，得到了很多很多，所以，值得非常的开心！

    看着季慧和阿离开心的笑容，仰洛琪也第一次知道，原来快乐其实真的就是这么简单的事情呢！

    对此，仰洛琪觉得只是自己的幸运，以前做了错事，现在不仅仅是可以得到改变，而且还有了更多的朋友等等，得到了更多的关注，对此，仰洛琪觉得自己现在过的比以前更加的幸福了呢！

    “洛琪呢，你觉得今天开心吗？”阿离注意到仰洛琪并没有参与她和季慧的话题，所以在停下来的之后，微笑着开口问仰洛琪。

    突然被问到，仰洛琪微微的愣了一下。

    “嗯，很开心啊！”仰洛琪说道，“没有想到逛街也可以这么开心呢。”仰洛琪这么说，当然是很认真的说，并不是在嘲讽阿离和季慧。

    以前出来买衣服，那完全是到那种特定的店子，选个款式，告诉尺码就行了，并不像是今天一样，到处跑着去看衣服，所以带来的感触，自然是不一般的。所以，仰洛琪刚刚的话语，也是今天心底最真实的想法。

    “那以后我们常常一起出来玩哦。”季慧看着仰洛琪，开口做着邀请。

    虽然是为以后的事情，但是季慧也不觉得有什么不妥的地方。现在的仰洛琪和以前相比较，已经是完全不一样的感觉了，所以，当然是希望仰洛琪和他们一起玩了，不然仰洛琪就显得太过孤独了呢！

    “这个是当然的咯！”仰洛琪马上就开心的答应了。

    阿离看着仰洛琪和季慧之间的互动，心底很开心。现在仰洛琪完全可以说是和大家已经是融为了一体，就差和仰洛尘之间的关系的改变了。

    不过，他们两个人之间的关系，那可这真的是急不得的，毕竟渊源也是比较长的，所以，还得慢慢的来，至少现在的仰洛尘也不讨厌仰洛琪，看到仰洛琪偶尔也会说一句话，这已经是不得了的改变了！所以，一切还是得慢慢来才行了！

    “唔……饿了，我们去吃东西吧。”阿离本来就是个大吃货，现在逛街已经是消耗了很多的体力了，肚子已经是咕咕咕的在叫了。所以，阿离开口说道。

    阿离的提议，当然是得到了一致的赞成。

    虽然季慧和仰洛琪并没有阿离那么的饥饿，但是肚子也是已经有了要吃东西的感觉了。

    “那我们去吃什么呢？”季慧问道。

    吃什么？现在似乎又成为了三个女人要讨论的话题了！

    “这个……投票决定吧！”阿离说，“我们先决定是吃中餐、西餐，日式还是韩式菜！”阿离说完，看向仰洛琪和季慧，而她们两个人也是一致的点头。

    “我想吃韩式菜！”季慧说道！

    “我好像也很久没有吃了，就去吃韩国菜吧！”仰洛琪说道。

    “哈哈哈，我们三个人果然越来越有默契了呢，我也想吃韩国菜了！”阿离非常的开心的说道，那笑声完全是一种太过兴奋的感觉。

    好在，阿离笑的虽然很开心，但是声音并不是很大，所以也并没有引来别人的围观。

    在投票的决定下，三个人最终决定了去吃韩国料理！

    商场附近，大约五分钟的路程，就有一家韩国料理店子，以前阿离和季慧一起去吃过，觉得很不错，现在当然是向着最近的目的地出发了。

    三个人提着东西走向韩国料理店，那家餐厅的招牌也可谓是一目了然，叫做“韩国特色料理店”，名字是十分的醒目的，一看就知道是韩国菜，当初季慧和阿离是第一次吃，所以很好奇的就进去了，所幸最后的价格也不贵，不然阿离和季慧肯定是会跑出来的！