    再收回视线时便看到了推门而入的季慧，一个月不见，季慧憔悴了很多，当季慧看到阿离时，眼中似乎在隐忍着什么，坐在阿离对面。

    “季慧，我好想你，你过得好不好？”阿离伸手想要握住季慧放在桌面上的一双苍白的手，然而季慧却推开阿离的手。

    沙哑着声音说：“我过得好不好和你有什么关系吗？我今天出来见你只是因为你是他的妹妹，有话快说，我不想再看到你了。”

    阿离被季慧的态度吓得语无伦次，“季慧，你是不是已经知道了？对不起，对不起。”阿离这几天刚收起的泪又开始一颗一颗的往下落。

    韩予澈的手下当时给阿力找遗照时通过阿力的手机联系到了季慧，那时季慧就已经知道阿力去世的消息。

    不相信他们的话的季慧跑去殡仪馆，看到躺在床上脸上没有血色的阿力时，季慧当场就昏了过去，从医院出来的季慧最终没能看阿力最后一眼。当季慧得知事情经过以后，直接将仇恨归结到阿离身上，她没有想到阿力这么做是出于保护妹妹的本能，季慧只是认为这一切都怪阿离，如果阿离从一开始就坦白，如果阿离在那次聚会以后就离开仰洛尘，那么这一切就不会发生了。所以当今天季慧看到面前的阿离时，只想转头就走。正如季慧所说，她来应约只是因为阿离是阿力用生命守护的妹妹。

    阿离颤抖着手扶着桌子，她能理解季慧对自己的仇恨，“我不知道会发生这一切，如果早知道我一定会离仰洛尘远远的。”

    季慧对阿离这副梨花带雨的模样感到心烦，她不知道怎么面对阿离，于是想要起身离开，“既然没什么事，那我就走了，以后还是不要联系了。”

    阿离连忙起身追着季慧，在季慧的身后带着哭腔喊道：“季慧，求求你不要这样对我，我没有哥哥了，就只要你一个亲人了，不要走。”

    咖啡吧里的服务生们盯着这边哭的没了力气被桌子绊倒以后跌坐在地上的女生，有的上去扶阿离，却被阿离推开。

    “你怎么那么残忍？你亲手害死你的哥哥，现在让我怎么面对你？让我装作什么事都没发生过一样对着你强颜欢笑吗？”季慧在走到门口以后回过头冲阿离吼道，然后就头也不回的消失在阿离的视线里。

    阿离就这样坐在地上不顾形象的大哭，办完事回来的韩予澈赶到以后，冲进咖啡吧拉起地上哭的已经岔了气的阿离，轻拍着阿离的后背为阿离顺气。

    “呜呜呜，哥哥不要我，季慧也不要我了，我什么都没有了，韩予澈，我该怎么办？”阿离靠在韩予澈的怀里泪水浸湿了韩予澈胸前的衬衣，让韩予澈产生了一种阿离的泪水流进了他的心里的感觉。

    韩予澈搂着阿离一遍一遍的说着：“你还有我呢，阿离不要怕。”

    午后的阳光透过玻璃窗照射在相拥的两人身上，就在所有人艳羡着面前这一对金童玉女时，谁也没注意到，门外的跑车停了好久以后又缓缓的离开了。

    仰洛尘签完合同以后开车回公司，路过这家咖啡吧时看到了从里面走出来的季慧，于是停下车子，摇下车窗，看到了他以为这辈子都不会见到的人。仰洛尘看到阿离坐在地上悲伤的哭着，仰洛尘甚至可以感受到阿离眼泪的热度，他收回了放在车门上的手，眼睁睁的看着韩予澈抱起阿离，那一刻仰洛尘只觉得心被撕碎了。

    就这样隔着车窗和玻璃门看着屋内的一对男女，仰洛尘一声不吭的驾车离去，没做任何表示。只有仰洛尘自己知道当他看到阿离还活着时，是多么想冲上前一把将阿离搂在怀里，然后告诉她自己有多么想念她。可是现在的仰洛风势利依旧，仰洛尘还没有十足的把握可以护着阿离的周全，自从上次出事以后，仰洛尘已经估算到韩予澈的实力了，绝对不亚于自己，也许现在阿离在他身边才是最安全的吧。

    车子向远方驶去，留下一串落寞的汽车尾气。

    店内的阿离在仰洛尘要上车窗的同时猛地看向门外，只看到这辆熟悉的法拉利跑车就已经足以震撼阿离的内心，仰洛尘来了，为什么不下来？阿离想不通，也不想继续想，只是看着跑车离去时，心里有一个角落瞬间崩塌了。

    “怎么了？”韩予澈喊了一声将阿离拉回现实世界，韩予澈看着阿离失神的模样，顺着阿离的眼神看向门外，除了空旷的大街就什么也没有了。

    阿离回过神说道：“啊？哦，没什么。我们回家吧。”说完拉着韩予澈的一角向门外走去。

    韩予澈在开车时一直心不在焉，阿离几次想关心一下他，却又不知道怎么开口。

    “你想问什么就问吧，看你这副想说不敢说的模样。”韩予澈戏谑的问道。

    阿离听韩予澈这么说，干脆就直接开口问道：“你怎么神不守色的？发生什么了吗？”

    韩予澈神色一变，又立即回复原样：“一个大美女坐在我身旁，你说我能心无旁骛吗？”

    和仰洛尘相处那么久的阿离自然也学会了仰洛尘敏锐的观察力，她看得出来韩予澈的变化，既然韩予澈不想告诉自己，那一定是有理由的，阿离也不再继续追问，顺着韩予澈的话说道：“是啊，我猜也是这个原因。”

    接着两人都哈哈大笑起来，一路欢声笑语回到家。

    同样回到家的还有仰洛尘，从咖啡吧离开后的仰洛尘直接去了趟公司，坐在办公桌前看着眼前一堆没有完成的工作，却怎么也无法静下心来，脑海里满是阿离在咖啡吧里的泪颜。

    仰洛尘懊恼的捶捶头，盯着门口发呆，想到了阿离出事前自己看到的最后一眼的模样，那时的阿离就这样站在门口抬头跟自己道别，眼睛里的幸福向外溢着。仰洛尘想，如果再给自己一次机会，自己还会选择这么做吗？答案是肯定的，仰氏一天不倒，自己就没法安稳下来，更别提给谁带来幸福。

    无法认真工作的仰洛尘拿起椅背上的外套，准备离开这个充满了阿离的气息的地方。

    现在的仰洛尘只想回到家倒在床上蒙头大睡。R然而回到家以后，仰洛尘在空荡荡的房间里想到阿离的一颦一笑。

    仰洛尘看到厨房里剩下的那半截黄瓜，想到了阿离。阿离在厨房做饭时喜欢边切黄瓜边咬一口，到最后切好的黄瓜连一盘沙拉都不够用，仰洛尘曾近亲眼目睹阿离是怎样将一根黄瓜咬去大半以后再把剩下的黄瓜头切切放在沙拉盘子里的。

    “喂，我带你来照顾我的起居生活不是让你来虐待我的。”仰洛尘在阿离的身后幽幽的说道。

    嘴里的黄瓜还没来得及咽下去的阿离被仰洛尘的突然出现吓了一跳，呛得眼泪都出来了，“你怎么一声不吭的站在我身后啊！吓死我了。咳咳咳。”

    仰洛尘双手环胸绕到咳得满脸通红的阿离身旁，用两只手指头捏起沙拉里的碎黄瓜：“我要是吭声了，哪能看到你是怎么虐待我的呢？”

    阿离顿时脸更红了，用细若蚊蝇的声音说道：“对不起，我只是太喜欢黄瓜这种清香的问道了。下次再也不会这么做了。”

    仰洛尘现在想到阿离那时候的表情忍不住笑出了声，可是一抬头却发现偌大一个房间只有孤零零的自己，心底涌上无尽的悲凉。握在手里的手机已经拨出了一个熟悉的号码，却没有办法拨通。

    仰洛尘查过，阿离还在用以前的号码，但是一次次的将手机握在手里却不敢拨通电话听到电话另一端传来那个熟悉的声音。但是看着这个充满了回忆的地方，仰洛尘心中一阵阵的疼，终于还是拨通了一个号码。

    “怎么，又给我打电话，这次是想跟我聊些什么？”韩予澈漫不经心的语气从话筒里传来。

    坐在餐桌前的阿离看着避开自己接电话的韩予澈，心中暗自纳闷，怎么出去一趟就变得神神秘秘的。

    “我后悔了。”仰洛尘压低声音说道。

    韩予澈冷笑了一声：“现在后悔还来得及吗？答案你知道的，仰洛尘，别犯傻。”

    在阿离和季慧说话的同时，韩予澈去见了仰洛尘。韩予澈知道仰洛尘迟早有一天会知道一些不该知道的事情，比如阿离还活着，比如自己准备毁约拒绝加入尘舞飞扬。于是韩予澈决定先发制人，到了仰洛尘的公司见仰洛尘。

    “什么风把你给吹来了？哦，对了，既然我们已经签了合同，我想你就已经是尘舞飞扬的员工了，是不是应该回到工作岗位上呢？”仰洛尘坐在办公桌前头也不抬的对站在自己面前的韩予澈说道。

    从仰洛尘绝非善意态度看，今天这场对话绝对不会简单的收尾。

    韩予澈在办公室里随意的找个位子坐下，将两条腿搭在沙发前的茶几上，“我们之间的共同话题想必也只有阿离了吧。”