    显然今天仰洛尘的脾气不错，对于阿离的低声控诉权当没听见，优雅的回到自己的座位上。

    侍者将甜品端了上来，刚学会使用刀叉的阿离松了一口气，呼呼，这下可以轻松一点，汤总不至于用刀叉喝吧。阿离拿起汤匙大口大口的喝着汤，呼哧胡扯的声音引来了一些人的侧目，仰洛尘适时的阻止阿离的动作：“额，刚才不是还学得有模有样的吗？怎么现在又这副德行了？”

    阿离回头冲大家赔礼性的笑了一下，扭头对仰洛尘说道：“汤不是就要这样喝的吗、。我是不是做错了什么？”无辜的表情永远都可以使别人即使有再大的火气都没法爆发。仰洛尘无奈的说道：“不是你错了，是我错了，就不该带你来这个地方。喝汤时，应用勺子舀起，一口一口慢慢喝，不要把嘴凑到碟边咕噜咕噜地喝，不要拿勺子在汤里乱搅，汤喝剩下一小半时，用一只手托起碟子的内侧，使其向外倾斜，再用勺子把剩下的汤舀来喝，勺子要往外舀，不要俯下头喝汤。明白了吗？试试。”

    原来喝个汤还那么麻烦，阿离白了一眼，心想，吃个饭都能要命。但还是按照仰洛尘的指示一步一步的做着，没做一步便抬头看仰洛尘一眼，像幼儿园的小朋友学习走路一样，每一个步骤都要请示一下老师，得到仰洛尘认可的眼神后再进行下一个步骤。

    待将一小碗汤喝完后，仰洛尘接着说道：“接下来是吃甜品。甜品需要轻轻地用小匙羹切开送进嘴，闭着嘴轻轻嚼，然后慢慢咽下去，女性的仪态便表露无遗。有些甜品如甜汁、雪糕汁等，需用左手轻轻托起，使盘子向外倾斜，用右手的食指、拇指、中指捏住小匙羹，轻轻向外舀，并送入口中，匙羹含在两片嘴唇中轻轻抽出，吃完后将小匙羹留在盘中，侍者会端走的。”聪明的阿离只听仰洛尘说了一遍便掌握了要领，按照仰洛尘的指示将面前的甜品吃完后，模仿着仰洛尘拿起铺在膝盖上的餐布拭了一下嘴。

    “等你走上台面以后，各种应酬都是必不可少的，这些餐桌礼仪只是最基本的。你要学得还有很多。”

    阿离听完仰洛尘的话垂头丧气，自己以前上学都没有那么苦恼过，现在要去接触一个自己梦中都不会出现的上流社会，这不是要命吗？

    仰洛尘似乎看出了阿离的苦恼，晃动红酒杯看着酒杯里晶莹的液体溅到杯壁上低落到酒杯里说道：“这就是便强大的代价。记住，没有什么事是不需要付出代价的。”

    正在吃饭的阿离突然听到身后传来一声惊呼，应声看过去却看到了一张熟悉的脸。阿力穿着一身黑西服，站在仰洛风的身旁，看到阿离时同样愣了一下，一是没想到妹妹回合仰洛尘关系那么近，二来没想到妹妹变化那么大，自己差点没认出来，所以才在看到阿离时不自觉的惊呼一声，引来仰洛风的侧目。

    “原来洛尘也在这儿用餐啊，这么巧，我也坐在这，我想你不会介意吧。”仰洛风用不容置喙的语气说完后，不待仰洛尘有任何回应，便用眼神示意阿力拉开椅子，坐在仰洛尘的身侧。仰洛风这是第二次见阿离，所以没认出来此时的阿离就是上次被妹妹仰洛琪修理的小女仆，撑着下巴，看着阿离问仰洛尘：“洛尘，你这就做的不对了，什么时候身边又换了一位美女，也不给我介绍一下。这位美女是？”说完冲阿离挑挑下巴。

    仰洛尘随意的靠在椅背上，摇晃着酒杯，露出一个妖冶的笑容，说道：“我的小女仆，你是见过的。你的好妹妹仰洛琪恨得牙痒痒的人，你能不认识？”

    仰洛风和阿离才同时想起双方原来是见过面的，难怪看着眼熟。对于仰洛风，阿离一直没有什么不好的印象，从第一次他为自己求情，心怀感恩的阿离便把仰洛风和自己归为一类。在阿离的世界里，除了敌人就是朋友，既然仰洛风不是敌人，那么应该就是朋友了吧。

    于是，阿离冲仰洛风伸出手：“我想起你了，你就是上次在仰洛琪修理我的时候阻止她的人，上次真的谢谢你了。”阿离面带微笑冲仰洛风说道，忽视了阿力眼中的不可思议，以及仰洛尘对她的举动的不悦。

    仰洛风毫不客气的握住阿离的手，似有若无的在阿离滑嫩的手上揉捏着，感受着阿离仿佛没有骨头一般柔软的手指带来的触感。

    反应迟钝的阿离并没有注意到自己在被仰洛风吃豆腐，反而是仰洛尘和阿力看出来了，阿力站到仰洛风是身旁俯下身子小声耳语道：“仰总，您和马老板还有约。”说完立马站直了身子，毕恭毕敬的看着仰洛风。

    仰洛风本就想试探一下阿离在仰洛尘心目中的地位，看仰洛尘依旧品着红酒不为所动，并没有多大反应，将阿离的手放下说道：“没什么，我哪个妹妹从小被我惯坏了，该我向你道歉才是。”

    本身仰洛风给阿离的印象就不错，仰洛风又说出这种话，更是让阿离对他的好感大增。以至于在仰洛风带着阿力走了以后还在赞美着仰洛风：“你哥哥真的很不错耶。长得帅，又有涵养。”仰洛尘附身向前捏住阿离的下巴：“他不是我哥哥！还有，如果你对一个人的好坏是这样定义的话，那我可能要考虑一下你对我的回报是不是要再加上点什么，比如，陪我睡一次，看看我是不是也是一个不错的好人。”和仰洛尘这几天的相处下来已经让阿离摸准了仰洛尘的脾气，虽然经常以“身体”上的交易吓唬阿离，但阿离知道，仰洛尘并不会对自己做出什么过分的举动，但是阿离的这份信任却没几分把握，因为仰洛尘的脾气着实捉摸不透，阿离便立即噤声不敢再多说什么。

    阿力在仰洛风起身准备离开时，冲阿离比了一个这有阿离才能看懂的手势，阿离知道哥哥有很多问题要问自己。

    二人离开后餐桌上又只剩下阿离和仰洛尘两个人安静的享受着这得来不易的和谐。阿离迅速的将面前的饭解决，看着仰洛尘还在优雅的吃着牛排，说道：“我能出去一下吗？你吃完饭以后直接在门口等我，好吗？”

    仰洛尘放下刀叉，抬眼看着阿离：“刚才仰洛风身边的人是你哥哥吧？他走前比划的那个手势是不是暗示你什么？”

    阿离知道现在唯一能信任的只有仰洛尘，而且即使不详仰洛尘坦白，聪明如仰洛尘，也一定会得到答案的，于是坦白道：“哥哥让我五分钟后在餐厅门口等他，看样子是有话想对我说。”

    “记住，你哥哥现在在为仰洛风工作，有些不该说的话就不用我教你怎么做了吧？”

    阿离连连点头道：“我知道，我绝对不会乱说的。那我现在就出去了？”期许的眼神看着仰洛尘。接收到仰洛尘点头的讯号才站起身向外急匆匆的走去。

    仰洛尘继续低着头在牛排上切切割割，微眯起来的眼睛闪烁着智慧的光芒，在脑海中勾勒着自己和阿离即将要面对的困难。从今天的情形看来，仰洛风已经注意到阿离在自己的身边了额，那么阿离以后在尘舞飞扬与仰洛风正面交锋的时候会不会让仰洛风联想到自己？而且看阿离现在对仰洛风的印象还不错，以后会不会背叛自己投靠仰洛风？想想都头疼啊，看来要尽早让小女仆全心全意的为自己卖命才行啊。是时候拉拢人才了。

    急匆匆的阿离赶到门外时便看到低头看表的哥哥，蹑手蹑脚的走到阿力身后，一把揽住阿力的腰，从背后抱着阿力，用带着哭腔的语调说道：“哥哥，我好想你啊！你最近好不好？”

    阿力知道是自己的爱哭鬼妹妹，本想质问她为什么会和仰洛尘掺和到一起的，却在听到妹妹的哭腔时脾气全无，将阿离的手掰开，转过身去看着阿离，轻轻的拭去阿离脸上的泪珠，心疼的说道：“爱哭鬼，再哭就不漂亮了，以后嫁不出去哥哥可不要你啊！”阿离这才破涕为笑，手握成拳轻捶阿力的胸口处，嘟囔道：“哥哥，你让我出来是有什么话想对我说吗？”

    阿力停止和阿离的嬉戏，正色道：“你怎么和仰洛尘走到一块了？还有，你的变化怎么那么大？”

    阿离挠挠头，说：“哥哥，有很多事不是我不愿意就可以不做的。正如你为仰洛风做事一样，我为仰洛尘做事也只是希望可以借助他变得强大到不需要依赖任何人而已。额，至于为什么会变化那么大，还得感谢另一个人，说了你也不认识，那就不说我了吧。对了，你和季慧怎样了？”

    一看到哥哥阿力，阿离就想到了在自己离开时眼泪鼻涕抹了自己一身的季慧，好像很久没看到她了啊。