    此时的阿力就像置身事外一样，对阿离和季慧的对话置之不理，若有所思。

    阿离悄悄地挪到哥哥阿力的身后，突然趴在阿力的身上，“哥哥，你在想什么呢？怎么心不在焉啊？”看到阿力吓得一惊以后，阿离问道。

    这样孩子气的阿离是仰洛尘所没见过的，他不自觉的唇角上扬，用手背轻抵着嘴巴，以掩饰自己的微笑。这一幕却被细心的季慧发现了，季慧没有揭穿仰洛尘，而是被仰洛尘眼中那种宠溺的眼神所震撼，这个真的是自己认识的那个不苟言笑的洛尘少爷吗？季慧对自己的眼睛产生了怀疑。

    “你这孩子，多大了，还这么调皮，快从我背上下来，还有外人在这呢。”阿力宠溺的说着阿离，将她拉了下来。

    阿离吐吐舌头会到自己的座位上。

    两个亲如姐妹的姑娘聚到一起自然免不了八卦一会儿，季慧贴着阿离的耳朵问阿离和仰洛尘怎么走到一起了。阿离缩缩脖子说：“在仰家我和洛尘少爷都会受仰洛琪的欺负，洛尘少爷看我可怜，就让我做他的私人女仆，带我搬出去住了。”

    因为在答应仰洛尘代替他成为尘舞飞扬的股东到台面上办事时，就已经承诺就连阿离的哥哥也不能知道这件事，所以，现在阿离只能瞒住季慧，编了一个原因。

    仰洛尘听完阿离的回答后赞赏的看了阿离一眼，并点点头表示认同阿离的说法。

    就在这时，阿力突然开口了，“是吗？想不到我们洛尘少爷还有这么善良的一面啊。”语气里充满了嘲讽。

    阿力的语气刺激了仰洛尘，但又没法辩解，仰洛尘只能忍着，不说话，用筷子戳着碗里的菜。阿离在一旁看的触目惊心，真担心仰洛尘会和哥哥打起来。

    “当然啦！哥哥，你不要担心，洛尘少爷对我可好了，你看，他还给我买了好多漂亮衣服呢。”阿离连忙出来缓和气氛，站起身转了一个圈向哥哥和季慧展示自己身上量身定做的休闲服。

    没想到阿力一点松口的打算都没有，他又接着说：“难道洛尘少爷就是用区区几件衣服收买我妹妹的吗？幸亏是阿离这样单纯的女孩子，如果换换别的见过世面的女孩子，恐怕着几件衣服根本什么效果也没有吧！”

    因为心里有一团莫名的火在烧，仰洛尘手上的青筋都凸了起来。从一开始阿力就很明显的针对仰洛尘，明眼人都能感受的到，为了不让阿离为难，仰洛尘一直隐忍着，但显然阿力并不那样想，一定要挑起事端。

    阿力对仰洛尘的隐忍视而不见，用挑衅的眼神看着仰洛尘，“那阿离为什么莫名其妙就变成尘舞飞扬的幕后大股东了？仰洛尘，你背地里到底在谋划些什么？你还想利用我妹妹到什么时候？”说到愤怒之处，阿力一巴掌拍在桌子上，站了起来。

    阿力的脑海中始终是仰洛风与他的对话：“仰洛风是在让你妹妹当他的替死鬼！”

    就在昨晚，仰洛风在办公室里说出了一个让阿力震惊到忘了呼吸的事实。

    仰洛风坐在办公桌前，让秘书把他的助理也就是阿力叫来，仰洛风的面前放着私家侦探调查到的有关阿离的消息。一张张阿离的照片中都还会出现另一个人的身影――仰洛尘！

    “我就知道这一切都与你仰洛尘有关系。”仰洛风手里拿着一张仰洛尘在酒店门口托着阿离的腰，阿离险些从台阶上掉下去的照片。仰洛风微眯起眼睛，深思着仰洛尘的下一步棋要怎么走，自己又该怎样应对，把一个弱不禁风的女孩子推到台面上，仰洛尘到底想做些什么。

    就在仰洛风想得特别投入时，阿力也来到了办公室门口，轻叩响办公室门，随着仰洛风的一声“进来吧”阿力用自己已经汗涔涔的手推开了房门。

    在来之前阿力十分的进张，自从上次和仰洛琪发生关系过后，仰洛风就把阿力调离到另外一个两人不会见面的部门，类似于发配边疆。就在阿力以为再也不用尴尬的见到仰洛风的时候，仰洛风却又召见他了，难道是因为上次那件事？阿力十分心虚的走到仰洛风的面前。

    “知道我为什么叫你来吗？”仰洛风双手环胸，自然的靠在英国进口牛皮椅的真皮靠背上问道。

    阿力心虚的摇摇头。

    仰洛风又接着说：“看看桌上这些资料。”便说边将资料推到阿力的面前。

    阿力翻看着一张张妹妹阿离和仰洛尘在一起笑靥如花的照片，那种亲密的姿态让阿力感到不解，接着翻看尘舞飞扬的交易资料时，阿力便产生了触目惊心的感觉。交易资料都显示尘舞飞扬之前的大额交易都是刘叔签的字，而自从阿离成为尘舞飞扬的股东后，便都成了阿离的签名。将前因后果联系到一起，不难看出尘舞飞扬的前后两位交易人都与另一个人有关系，那就是仰洛尘。依阿离和刘叔的能力根本不可能成为那么大一家新兴旅游公司的股东，也不具备那个让尘舞飞扬死而复生的能力。阿力为自己得出的这个结论感到吃惊。

    仰洛风一直在观察着阿力的表情，从阿力震惊的表情可以看出，他并不知道自己的妹妹和仰洛尘的关系。运筹帷幄的仰洛风看着一切都在自己把握内的局势，得意的笑了一下，用食指轻叩桌面，问阿力：“看好了吗？”

    阿力点点头，将资料放回桌面。

    仰洛风突然拿起桌上的照片，站起来，将照片全部砸向阿力。“你可真是养了一个好妹妹！我那么信任你，让你一个大字都不识几个的乡巴佬做我的助理，你他妈居然联合你妹妹帮助仰洛尘对抗我！”仰洛风指着阿力骂道。

    妹妹阿离和仰洛尘在一起笑的一脸幸福的照片在阿力面前纷飞着，仿佛不是砸在阿力的脸上而是砸在了阿力的心脏上，让阿力现在有口难言。

    “总裁，您误会我了，这件事我从来没听妹妹提起过。自从我来到仰氏旅游后，只见过阿离一眼，就是陪您去饭店签合同的那次。在今天之前，我根本就不会将阿离和仰洛尘联系到一起。我不可能被判你的！”阿力激动的辩解道，深怕仰洛风不信任自己。

    仰洛风故意激起阿力内心的内疚感，才说阿力是叛徒，其实仰洛风从阿力的表情就已经得知阿力并不知情。仰洛风接着说道：“其实，在我知道实情后也感到不可置信。看在你兢兢业业为我办事的份上，我就相信你一次好了。”

    阿力感激的看着仰洛风，但转念一想，阿离还在和仰洛尘接触，这对自己以后的工作是不利的，而且仰洛尘利用阿离的目的是什么？阿离只不过就是一个什么都不懂的小女生，根本没利用价值啊？阿力说出了心中的疑问。

    仰洛风冷哼了一声，又坐回原来的座位。

    “为什么？为了找一个人替他承受所有的危险！仰洛尘可真是不折手段，居然会用一个小女生当自己的替死鬼。”

    阿力震惊的睁大眼睛，“你说什么？！阿离只是一个替死鬼？！”从没想过自己的妹妹会被人利用，而且还有可能有生命危险，阿力上前一步，如果不是面前有一张办公桌隔着，阿力可能会冲到仰洛风的面前，抓住仰洛风的肩膀，以更清楚的听清仰洛风话中的含义。

    仰洛风看着激动的阿力，在心中窃喜，鱼儿已经上钩了，这个乡巴佬还真是容易上当啊。

    仰洛风正色道：“你跟了我这么久，我早就把你当成兄弟了，所以你的妹妹也就是我的妹妹，我完全是担心妹妹的安全才找你来的。阿离现在代替仰洛尘在台前表演，尘舞飞扬的迅速崛起早就成为了仰氏旅游的眼中钉，如果我没进行这个调查，肯定就会将阿离作为攻击对象。你想一想阿离将面临的打击！”

    仰洛风这番推心置腹的对话，打动了阿力，让阿力坚信不疑的相信仰洛风所说的话。一想到仰洛尘将妹妹置于那么危险的境地，阿力的心中在担忧阿离的同时也对仰洛尘恨之入骨。

    即使在如此愤怒的状态下，阿力也没有被怒气冲昏头。在仰洛风对自己说的话中还有很多漏洞，比如阿离为什么会心甘情愿的给仰洛尘当替身。所以阿力并没有答应仰洛风的要求――让阿离当内应，和仰洛风联手对付仰洛尘。阿力在仰洛风提出这个要求后，只是说考虑考虑。

    当今天吃饭时看到阿离在仰洛尘身边唯唯诺诺欲言又止的模样，阿力便在心中坚定了“仰洛尘威胁阿离当他的替身”这个想法，所以便怎么都看仰洛尘不顺眼，如果不是看阿离还在仰洛尘的掌握中，想必阿力早已经将拳头砸在仰洛尘的帅脸上了。

    仰洛尘自然不知道阿力此时是怎么想的，平生第一次被人这么挑衅却无法还击，仰洛尘幽怨的看了阿离一眼，继续戳着碗里的饭，忽视阿力的挑衅。

    一旁的两位女生都已经站到阿力的身后，平息着阿力莫名的怒气。在场的四位人里也只有季慧知道阿力此时的怒气从何而来。