    仰洛琪也没有多想，听到韩予澈答应了，那开心的感觉，瞬间充满了身体的每一个神经，让她觉得倍加的开心！

    整个人顿时激动的都有些想要跳起来的感觉，不过，就算是曾经嚣张跋扈，但是也接受了很好的教育和礼仪，所以仰洛琪还是忍住了那股冲动。这对于仰洛琪来说，还是有些难的，因为她真的挺想用欢快的方式表达开心的，不过最终还是比较淑女的方式，只是捂着嘴无声的笑！

    因为没有笑出声音来，所以韩予澈自然是不知道的，只是觉得似乎仰洛琪回答的时间，稍微的有些长了。

    “洛琪，你还在么？”韩予澈此时已经穿上了外套，正准备往外面走，再次开口问道。

    仰洛琪意识到她的神经跑的有点远了，所以，马上就把思绪拉了回来。

    “嗯嗯，我在呢。”仰洛琪应道，“予澈哥哥你刚刚说什么？”她问道，因为因为走神的缘故，刚刚韩予澈的问话，她已经是忘记了，瞬间仰洛琪觉得很澹

    韩予澈听到仰洛琪这么说，大脑中瞬间涌入了阿离的身影！

    因为刚刚的口吻和话语，都像是从阿离的口中说出来的一般，所以，不自觉的就想起了阿离。

    韩予澈知道自己的思维有些荒谬了，甩甩头，让那些乱七八糟的思绪从大脑里出去。

    当然，也收敛起了那一瞬间的悲伤。

    仰洛琪和阿离的性格毕竟是完全不同的，刚刚之所以会有这样子的表现，也完全是因为，韩予澈的回应，对于她来说，太过开心了！

    当一个人开心的时候，总是有很多的东西，都是出于本能的，也会忘记那些所谓的教养等等的东西。

    本能的反应和表现，往往是让人最难猜测的。

    韩予澈惨然一笑，笑自己不应该那么乱想，虽然他现在对仰洛琪是没有任何的想法，但是，这么想，却也是有些对不起仰洛琪的。

    “没什么，我只是问你，想吃什么？”韩予澈再次开口问道。

    因为进入电梯之后，几乎就会没有信号，所以此时的韩予澈站在电梯门口，但是并没有进去，而是走到旁边的位置上。

    因为是高层，而电梯旁边是栏杆，栏杆外面就是大楼的玻璃，所以可以一眼看见外面的景色。

    此时应该是有六点多了，公司里的下半时间是五点半，所以员工几乎早就走完了，只有偶尔加班的让人此时也差不多走了。

    外面的天色也是微微的暗了下来，家家户户的灯光亮起来，从高楼上看去，能够看到很多的景色，那种俯瞰的感觉，也是非常的不错的。

    “唔……予澈哥哥想吃什么？”仰洛琪不回答反问。

    在仰洛琪的心里，韩予澈是比自己还要重要的存在！因而，自己吃什么并不重要，重要的是看韩予澈比较想吃什么了。

    韩予澈无奈的勾起一抹唇角，“洛琪呢？”韩予澈再次的把这个问题丢给了仰洛琪。

    “唔，我随便嘛，予澈哥哥想吃什么，我们就什么。”仰洛琪此时说话的时候，已经是有些撒娇的感觉。娇滴滴的声音传到韩予澈的耳朵里，并没有让韩予澈反感，若是以前的话，必然是会的，现在是完全不同的感觉。

    韩予澈听到仰洛琪的回答，这次真的是无奈了。

    不过，他好像的确没有和女人一起出去吃饭了，女人都比较喜欢去浪漫的地方吃饭。

    这么一向，于是韩予澈便是心中有了主意了。

    “那我们去法国餐厅如何？”虽然知道仰洛琪是不会反对的，不过，韩予澈还是开口问了，若是仰洛琪不喜欢的话，那就不好了。

    仰洛琪完全没有反对，甚至是连思考都没有，听到韩予澈的话，马上就做了回应，自然是答应了。

    于是，两个人推来推去的好一会儿的问题，就这么定下来了，决定去法国餐厅吃饭。

    “我去接你吧。”韩予澈说道。

    仰洛琪想说不要，因为觉得韩予澈会很辛苦，所以，为了韩予澈不那么的辛苦，仰洛琪想要说不的，但是，却还是想和韩予澈有更多的相处的机会，所以，最终还是没有说不，而是说了好！

    打完电话之后，韩予澈才进入电梯，开车去接仰洛琪。

    仰洛琪挂断电话之后，马上就去收拾整理自己，虽然早上的时候洗过澡了，但此时她又跑进去冲了个澡，然后化妆等等，把自己打扮的美美的很好看！

    大约半个多小时之后，韩予澈就到了，而仰洛琪也是美美的出门了。

    那日仰洛琪看到韩予澈的时候，是仰洛琪刚回来的时候，都没有回家里，就去酒吧找韩予澈了。

    而后来两个人也就见了一次，也还是偶然碰到的，今天算是仰洛琪特意的约韩予澈出来的。

    韩予澈看到仰洛琪出来，一身红色的连衣短裙，把仰洛琪的身材勾勒的恰到好处，妆容精致，不管是粉底还是眼线，仰洛琪都是细致的打扮之后，才出来的，而她的长发微卷，细细的高跟鞋衬托的她整个人的身材更好，显得腿也更细更白嫩起来。

    仰洛琪的皮肤本来就很好，经过打扮，看起来更加的美艳动人。

    因为两个人很久没有见，后来见到的时候，仰洛琪可以说是有些素颜，所以今天看到仰洛尘的打扮，韩予澈还是微微的愣了一下。

    仰洛琪本就是高傲的公主，是个美人胚子，再加上特意打扮过，自然是更加的明媚可人了。

    “怎么，不好看么？”仰洛琪发现韩予澈看着自己，都没有说话，顿时有些担心起来，所以开口看着韩予澈问道。

    韩予澈听到之后，微微的摇摇头。

    “不是，是很好看。”韩予澈说完，看向仰洛琪，露出一个很真心的夸赞的笑容。

    若是只是夸奖的一句话的话，仰洛琪并不会觉得有什么，但是韩予澈还用那双好看的瞳眸看着仰洛琪，这让仰洛琪瞬间的觉得害羞起来！

    但她也是很会掩饰自己，所以努力的隐藏着心底的雀跃和害羞。

    “谢谢予澈哥哥的夸奖。”说出的话语，不得意，还有一份谦虚，恰到好处。

    “那美丽的公主，可以上车了么？”韩予澈打开车门，微笑着对着仰洛琪说道。

    这一刻，仰洛琪觉得自己真的是一个公主一般，尤其是那韩予澈绅士般的笑容，更是让仰洛琪觉得自己的心脏都要跳出来一般。

    车子出发，开向餐厅。

    仰洛琪和韩予澈去的法国餐厅，是这座城市里一间比较有名的餐厅，生意也比较好，因为是身份不同的人，一个电话就搞定了。

    又是半个小时的左右的时间，车子挺好，两个人进入餐厅，选择了一个较好的位置。

    韩予澈问过仰洛琪的意见之后，才开始点餐，先点了两道冷菜，然后又点了两份主菜，最后点了甜点，当然，吃法国餐，还是少不了红酒的，所以自然也是要了。

    虽然上次喝醉酒之后，两个人当时是都没有做出在意的样子，但还是有一点点比较尴尬的，这也是好几天没有见面的原因了。

    韩予澈没有想到，和仰洛琪的这顿餐，竟然会遇到阿离。

    其实，韩予澈很清楚阿离和仰洛尘已经是度蜜月回来了，也想过是要给阿离打个电话，但犹豫再三，韩予澈还是放弃了。

    他很清楚，阿离的身边有仰洛尘，所以，轮不到他过多的去关注和关心阿离，所以，韩予澈一直都是在很努力的去把握这个分寸和尺度！

    阿离第一天和仰洛尘好好的休息，第二天的时候，两个人就都投入了工作之中，因为有半个月的时间，所以还是有很多的文件是需要处理的。

    原本阿离还打算联系韩予澈的，但是一忙碌起来，自然是就忘记了。

    三天的时间，算是把堆积的工作做了个了解，阿离想要好好的犒劳自己，正好仰洛尘打电话过来，所以两个人一商量，就决定来吃法餐。

    阿离和仰洛尘进入餐厅的时候，韩予澈和仰洛琪用餐已经是过了三分之二的时间了，也几乎要接近尾声了。

    原本阿离和仰洛尘都没有注意到韩予澈的，而韩予澈站起来想去洗手间，正好看到了进来的阿离和仰洛尘，就这么遇到了。

    阿离看到韩予澈自然是很开心，就朝着他走了过去，等到了韩予澈的面前了，才发现，和韩予澈一起吃饭的人，正是曾经对她颇为不喜欢，颇为有意见的仰洛琪。

    阿离愣住了，看着仰洛琪，顿时有些不知道怎么反应才好。

    因为，对于阿离来说，仰洛琪的出现，还是有些太过突然了，她没有想过，会遇到仰洛琪。

    对于仰洛琪和韩予澈在一起，反而不是那么的惊讶，只是对于仰洛琪这个人惊讶而已。

    “你们……”阿离的眼神，在仰洛琪和韩予澈的身上漂移，整个人似乎也是有点蒙。

    阿离的反应比较大，而仰洛尘的反应，则是很淡很淡！

    韩予澈心中紧张了一下，又意识到，其实自己并没有做什么，于是就只好努力的收敛住了自己的情绪，不让那种不快的感觉跑出来。

    仰洛琪看到阿离，一双眼睛，也充满了不可置信。

    虽然知道回来之后，必然是会遇到的，只是，仰洛琪没有想到，来的这么突然。她知道阿离去和仰洛尘度蜜月了，但是毕竟还是不知道具体什么时候能够回来！

    阿离和仰洛尘也都算是A市鼎鼎大名的人物，所以他们的婚事，当然也是各大媒体津津乐道的愿意去报道的新闻了！

    “阿离你好，好久不见。”仰洛琪看向阿离，微笑着说道。

    阿离看着眼前的仰洛琪，依旧是那个人，依旧是那么的美艳高贵，只是看着她的眼神，似乎是已经没有了鄙夷，已经没有了高傲，当然更没有厌恶。

    她变了么？真的很不一样了呢。

    但，阿离不是那个当初单纯的小姑娘，心中还是会很疑惑的！

    她是在伪装，还是真的不一样了，阿离不知道，因为只是离别后的初次见面，对于眼前的人是个怎样的人，这一点，阿离是怎么都摸不准的，所以，她当然也不会马上就下结论。

    但是，阿离还是比较警惕的，一双美眸，看着仰洛琪，眼神里也是带着一丝丝的探究！她想知道，眼前的女人，现在究竟是怎样的一个人，不过，看来这倒是很难了呢！

    但对方和自己打招呼了，该有的礼貌和礼节，是一点都不能少的，这一点，阿离也很清楚！

    “好久不见！”阿离勾起唇，轻吐出这句话。

    阿离和仰洛琪曾经的不和，此时的见面，倒也算是比较和谐，没有发生什么不好的事情。

    但相对于阿离的表情，仰洛尘则像是个局外人一般，站在一边，冷着一张脸，那张英俊的面孔都是冰冷，似乎仰洛琪和他一点关系都没有一般！

    仰洛琪的目光，也终于从阿离的脸上移开了，看向了仰洛尘。

    她既然能够对阿离的态度客气，面对自己的弟弟，自然也是做了打算的。既然回来了，仰洛琪也是打算好了要面对一切的，不能逃避，而仰洛尘当然也是其中之一！

    阿离看着仰洛尘冷冷的表情，心中微微叹气，知道仰洛尘要放下很多的东西，还是需要时间的，否则，对于仰洛尘来说，还是太难了！

    “洛尘，你还好么？”仰洛琪看着仰洛尘问道，语气里有着关心。

    只是，不知道仰洛尘听到这话，心中不知道怎么想。

    不过，这句主动的问话，让阿离觉得仰洛琪似乎真的是真心的，但是，人心隔肚皮，经历了这么多，阿离可不再会那般的天真了呢！

    阿离有些担心的看着仰洛尘，她担心仰洛尘会“口出不逊”，毕竟以前的事情，她知道仰洛尘的心里或许还未放下，所以很担心仰洛尘当场给仰洛琪难堪。

    当然，担心的不只有阿离一个人，韩予澈也是担心，因此看向仰洛尘的眼神，也是有些复杂的。但不管如何，其实内心最为复杂和挣扎的人，是仰洛琪。

    从不把这个所谓的弟弟放在眼里，更不会放在心上，从来都是瞧不起他，在发生这么多的事情之后，也许仰洛尘更加的不会接纳她这个姐姐了！

    此时仰洛尘的反应，可谓是有些“万众瞩目”，因为都想知道仰洛尘会怎么做。

    “很好。”仰洛尘看着仰洛琪，冷冷的说道。这种冷漠，并没有带着憎恨，当然，也没有多余的感情，只是很真实的回答着问题，就仅此而已。

    但好在，仰洛尘没有为难仰洛琪，也没有给仰洛琪难堪，这让阿离和韩予澈都从心底松了一口气。

    心底并不好受，但也没有让她下不来台，所以对于仰洛琪来说，也算是很不错了。

    仰洛琪露出微笑，“那就好。”很真挚的话语，完全不带着嘲讽！

    阿离看了一眼韩予澈和仰洛琪用餐的餐桌，知道他们快吃完了，而且现在不管怎么说，其实都挺尴尬的。所以，此刻是走为上策！

    “我都饿了呢，洛尘，我们找位置坐吧。”阿离露出甜美的微笑，眼睛眨巴眨巴的看着仰洛尘。

    看着身边的人那双眼睛眨个不停，知道阿离在打着什么主意，仰洛尘很想笑，但是却并没有表现出来，依旧是那张冷冰冰的面孔。

    “好。”说出口的话，还是同意了阿离的话。

    韩予澈也不好再留阿离，若是都未点餐的话，或许还可以多留，现在的状况，完全是非常的不同步，自然是要让阿离他们离开了。

    阿离听到仰洛尘的话，心中也是从了一口气，看来是不会有任何的“战争”爆发了，也终于是可以放心了。

    “阿澈，那我们走咯，还有洛琪，回头见。”阿离知道仰洛尘也不会开口说什么，于是对着仰洛琪和韩予澈说道。

    韩予澈和仰洛琪自然是不会反对了，阿离的话正好化解了此刻的尴尬，所以两个人自然是有些求之不得了。

    “嗯。”韩予澈和仰洛琪应道。

    幸好座位比较远一些，所以阿离和仰洛尘从韩予澈他们的位置这里离开之后，便是等于没有了交集，之后的一切倒是都进行的非常的顺利。

    韩予澈和仰洛琪用餐结束之后，就直接离开了餐厅，若是再去刻意的说一下，反而是有些尴尬的。而阿离心底也是有数的，所以当然是不会认为韩予澈他们会刻意来说的。

    仰洛尘一直都没有说话，但阿离却是时刻的都在关心着他的心情。

    “你还好么？”阿离看着仰洛尘问道。

    仰洛尘还是把仰洛琪的回归，放在了心上，但他不想因为自己的糟糕的心情，而影响到阿离。

    他只希望阿离开心，不管怎样，现在他们的状况得到了改善，一切都是值得开心的，这边是最好的。所以，他也是在克制自己不去想一些不好的事情，尽管，有些东西还是克制不住！

    “傻瓜，吃吧，别饿坏了肚子，我没事。”仰洛尘露出一抹温柔的笑容，看着阿离的眼神，充满了深情和温柔。

    仰洛尘说出来的话语，自然也是希望阿离不要多想，好好的，很开心的便是最好不过的了。

    阿离知道仰洛尘此时也并不想说什么，既然如此，她也不会问了，因为他有他的想法，她就算是想干涉也是干涉不了的。

    两个人在一起了，她也只是想要心爱的人开心，仅此而已。

    阿离和仰洛尘都很忙，所以自然是要有人照顾孩子，之前请的人，仰洛尘有些不放心，今天出来吃饭，仰洛尘也是有自己的打算。

    “阿离，到我那里去住吧。”仰洛尘看着阿离说道。

    虽然他离开了很长的一段时间，但是在他的宅子里，至少是有人刻意照顾若风的，也不用时刻的担心的。

    对于阿离来说，住在哪里都没有差别，因为都是和仰洛尘在一起，都是和自己的儿子在一起，这就足够了。所以，阿离也根本就不介意。

    原本仰洛尘以为，要花一些功夫，才能够说服阿离，但是没有想到，他说出来之后，很快的就得到了阿离的回应。

    “好啊！”阿离微笑着，非常的肯定的看着仰洛尘说道。

    阿离的回答，还是让仰洛尘愣住了，但很快的就恢复过来了。

    “真的愿意吗？”仰洛尘问，“如果不想的话，我不想勉强你和若风，我想你们都开心快乐，我就满足了。”仰洛尘无比认真的说道。

    虽然这是他的计划，他自然是希望实现的，但是更多的，他当然是希望阿离和若风都开心，都是真心的愿意和他回去之前住的地方。

    阿离知道，虽然两个人在一起了，但是也许是仰洛尘的心底，潜意识里还是觉得他对不起阿离，所以对待阿离的时候，其实是有些内疚的。但是，阿离也很清楚，更多的还是爱。正是因为知道，所以她才会嫁给仰洛尘，并不仅仅是因为感动。

    因为她的感情，也是从来都没有变过，既然深爱着这个男人，自然是会愿意选择和他在一起，开始人生新的生活。

    但，婚姻之中，自然还是有很多的不一样，需要更多的信任！

    在阿离看来，既然愿意嫁给仰洛尘了，自然是全心的信任仰洛尘，她的心，都交给了他。

    “洛尘，我当然愿意啊，你在哪里，我就在哪里。”阿离的一双眼睛，认真的看着仰洛尘，嘴唇轻轻的吐出这句认真的话语。

    这话语，就像是誓言一般。其实，仰洛尘对阿离这么说过，阿离对仰洛尘也这么说过。虽然只是简单的一句话，却也是可以表明，他们的心底，彼此都是深爱着对方，把对方放在了很重要的位置之上！

    自从尘舞飞扬赢了仰式集团之后，也意味着这个公司，树立了很多的敌人。起初阿离都在忙着巩固公司，因此也没有太多的注意外界的活动，当然，关注还是有的。

    俗话说的好，打江山人容易守江山难，要经营好公司，还是要花很大的经历的，这一点，阿离很清楚。现在仰洛尘回来了，自然是如虎添翼！

    阿离的认真的语言，让仰洛尘非常的欣喜，若不是在公众的场合的话，仰洛尘可能真的是马上就抱着阿离亲几口，虽然他真的是很想那么做，但是却是并没有如此去做的。

    等到两个人用餐结束，阿离挽着仰洛尘的胳膊，开心的往外面走。下了楼之后，迎面走来两个男人，前面的男人高大英俊，俊俏的五官，十分的吸引人。虽然此时的阿离已经是已婚，但是毕竟美好的事物，还是比较吸引人的，所以阿离还是忍不住多看了几眼！

    仰洛尘对于这个男人，只是瞬间的不太有好感，因为他在看向对方的时候，那个男人也看了过来，那目光很犀利，而且是一点都不友好，让仰洛尘一点都不舒服。

    仰洛尘算是比较敏感，但阿离却并没有发现。而那个男人看向阿离的时候，眼神自然也是少了一丝犀利和不友善的，因此这个男人给阿离和仰洛尘的感觉，是完全的不同的。

    一身黑色的西装，剪裁的非常的好，也恰到好处的勾勒出了那精装健硕的身材，这个男人一看就是出生高贵，仰洛尘也是对A市的名流都是心里有数的，但眼前的男人，根本就没有任何的印象。

    但这一面，仰洛尘和阿离，并没有放在心上。