    上半年的第一轮仰家的保卫人员开始选用。刘叔自然给阿力报了名，在保卫方面，阿力胸有成竹，只是在书面功课上面阿力十分紧张，可是连日来的用功，估计能通过，但是也足够阿离捏把汗的了。

    考试当天，阿离特意拽着季慧跑到考试的地点，远远地看着，四周还有人巡视。不禁感慨，还好自己是女佣，进来没有这么麻烦，一边暗暗祈祷。

    “哪一个是你哥哥啊？”季慧隔得太远也看不清，就拉着阿离问。

    虽然阿离也看不清，但是凭着直觉，阿离觉得第一排的男子，那个留着平头的男子，就是自己的哥哥！“那个那个，就是那个留平头的！”阿离笃信。

    “哦……”太远了，季慧也看不清，只得作罢，想象阿离说很帅的样子。

    “你有没有看见啊？”阿离问，其实自己看的也不太清。

    “没有。”季慧实话实说。

    “……”阿离只好带着季慧走开，虽然整个心比自己考试还紧张。

    “刘叔刘叔，哥哥通过了吗？”第二日，阿离估摸着结果出来了，便问刘叔。

    “嘿嘿。”刘叔不语。

    “刘叔你说话啊。”阿离觉得自己都要哭了，自己抱了很大的希望的。

    “哈哈！通过了！你说你刘婶开小灶，能不过关吗？”刘叔挤眉弄眼。

    “真的！”阿离激动地恨不得立马跑回家去见哥哥。

    从第二个礼拜开始，阿力便开始进入仰家做事，由于新进来的，多少被原本的老人欺负，可是对于阿力来说，这点苦于阿力来说简直微不足道，与过去相比真是天壤之别。最幸福的莫过于能偶尔遇见阿离，只是看见阿离有的时候忙得脚不沾地，又心疼得不行。但是明显的是，季慧发现阿离的笑容更加灿烂了。

    这天，阿离拽着季慧一起去找哥哥，哥哥在警卫的地方，平时是比较清闲的，阿离有空闲就往警卫处跑，时间久了，也熟门熟路了。

    “哥哥，我跟你说哦。我第一次来仰家的时候，就跟着警卫处反冲！”阿离好多话跟哥哥说，似乎说不完似的。

    “哦？你犯事了吧？”哥哥知道阿离的骨子里就是一股调皮劲儿，阿力说着眼睛瞄到在阿离一边很少说话的季慧，只见季慧低着头，一句话不说，偶尔望望阿离，偶尔望望窗外，与闹腾的阿离简直就是鲜明的对比。

    “没有！”阿离心虚，怎么一下子就给哥哥猜中了，要是被哥哥知道自己是为了看帅哥给警卫抓住的话，不丑死人。“咦？季慧，你怎么老不说话，什么时候这么斯文了？”阿离赶紧转移话题。

    “啊？有吗？”说着季慧的脸竟被阿离的一句无心的话飞红了。

    “没有吗？”阿离为自己这个意外的发现大为惊异，“哥哥，你看有没有？”阿离转过头问哥哥。

    “啊？”阿力忽然也不知道说什么，“有点吧。”

    “你看我哥哥都说有了……”阿离打趣道，“你该不是少女怀春了吧？”

    “哪有！”季慧有种做小偷被抓现形的感觉，赶紧否认。可是不争气的脸却更加红了，仿佛熟透的苹果。

    “越说越红，还说没有……”阿离嘟囔着，心里却莫名的激动着，看向哥哥，却发现哥哥也是，这两个人是怎么一回事啊？

    “好了好了，阿离就不要乱说了，不早了，先回去吧，要不给管家逮到了就不好了。”阿力莫名的感觉有点尴尬，生怕阿离再说出一些什么话，赶紧打发阿离回去。

    “嗯！那好吧！”阿离就带着季慧一起走了。

    走出警卫室，季慧深深地舒了一口气，不禁摸了摸脸庞，似乎真的有那么些烫。

    “季慧，你是不是喜欢上谁了？老看你心神不宁的。”没有人的时候阿离直接问道。

    “哪有！明明是你今天怕被阿力知道你翻墙，没事拿我开涮……”季慧抱怨道。

    “你你你怎么知道？”糟糕！被看出心思了，真不愧是季慧，居然一眼就看出来，还没有说破，“慧慧大人！阿离知错了，求饶命！”阿离赶紧讨好，这样的好姐妹哪儿寻去，自己还拿她开玩笑，真是！

    “知错就好！哼~”季慧警报解除，大摇大摆地走在阿离前头，一副“饶你不死”的模样。

    “不过，说真的，慧慧大人，你是不是有喜欢的人了？”阿离穷追不舍。

    “还来……”季慧干脆直接撒腿就跑，这个人怎么这么没完没了。

    “慧慧大人，你别跑啊~”阿离紧追。于是两个人就绕着曲曲折折的小道准备小跑回去。

    “嘭”阿离追着，冷不防从旁边的岔道钻出来一个人，阿离没刹住车，直接撞了上去，阿离瞬间被撞得两眼冒金花，好多星星啊……

    “是你？”说话的是一个男声，低沉的声音里，还有点惊讶。

    “啊？”阿离揉了揉额头，好不容易站住脚步，定睛一看，妈呀！居然是那个仰洛琪的男朋友，那个叫什么什么澈的人！就是上次将他当错采花大盗的男人！

    “不是我！”阿离一口否认，干脆利落，“你是不是认错人了？”难道和季慧呆久了，连睁眼说瞎话的本事都学会了吗？

    阿离刚想掉头就跑，不过韩予澈眼疾手快，一把将她拉了回来，看来她是知道自己的真实身份了。

    “我没有。”韩予澈看见阿离转过来无可奈何看着自己纠结的表情，不觉有点想笑。“你没有什么想问的？”

    “啊？”阿离心中暗自祷告，这下死定了，还问什么？“那个，替我向令妹问好可以吗？”阿离挤半天只有说这个。不过刚说完，阿离就恨不得一口咬掉自己舌头算了，这不是明摆着承认自己就是那个不识相的女佣了吗？

    “哈哈！还惦记着我妹妹啊？”韩予澈不禁被阿离的幽默逗得哈哈大笑。

    “阿离有眼不识泰山，阿离错了，阿离有眼无珠，竟然将少爷以为是小偷，阿离真是笨的去死。”阿离赶紧认错，不知道现在认错还晚不晚。不过，阿离真的很想说，既然你那么有钱，你能不能把我给你的那些票子都还给我啊？

    “阿离？”韩予澈在嘴上念念，“好名字。”

    该死！这下，连自己名字都透露出去了！真是该死，看来这个舌头阿离是留不住了，不割不行了！好名字个屁，被你害死了，都不知道你的全名字。

    “好了好了，我不是来怪罪你的。”看来阿离的态度已经很好了，韩予澈也不是那种揪着人家的错误不放的人。“我准备跟你道歉的。”

    “啊？道歉？”阿离使劲地眨巴着眼睛，有没有搞错？

    “没错，道歉。我不该不告诉你我的真实身份，让你误以为我是小偷。”韩予澈的眼神明亮透彻，似乎一潭清泉。

    怪不得人家说你是好少爷，平易近人呢！好了，我也不跟你计较了。阿离一副很大度的样子说：“没事没事，知错能改善莫大焉！”

    “……”这个妮子怎么说变就变，给她点阳光，她就灿烂的不知道自己是谁了，韩予澈愣愣地看着阿离的泥爪子在自己雪白的衬衫上留下的灰印子。

    “额……不好意思，我没洗手。”阿离似乎也觉得自己有点蹬鼻子上脸，不禁一阵尴尬，危机刚解除就这样得意忘形，“那没事的话，我就先走了！”阿离赶紧转身就跑，生怕被再一次抓回去。

    “……”韩予澈看着阿离连滚带爬瞬间消失在视野的背影，不禁有点哭笑不得。阿离，阿离，呵呵。