    在不解与紧张中，阿离接通了电话，电话另一端传来阿离差一点就要淡忘了的声音，“喂，是阿离吗？”

    “季慧？！”阿离在声音响起的时候脱口而出，吓了季慧一跳。

    “你还能记得我的声音啊，我真是太高兴了。”季慧激动的说着，本以为阿离现在飞黄腾达了就会忘了自己，没想到阿离却连自己的声音都能辨认出来，一时间已经泪流满面的季慧哽咽道：“我以为我们从此就是两个世界的人了，你会看不起我，不再跟我做朋友了呢。”

    阿离被季慧的想法吓到了，看来季慧也看到新闻了，却不知道如何解释自己现在的这个状况，只能急的和季慧一起哭，边哭边说：“怎么会呢，怎么会呢。”来回重复的也就只有这几句。

    电话另一边的季慧破涕为笑：“我就知道你不是这样的人，我们还要做一辈子的好朋友呢！”

    阿离也收起来眼泪说道：“是啊，你还要做我的嫂子呢。”想到此阿离突然问道：“是不是我哥哥给你的我的联系方式？你和哥哥进展到哪步了？怎么哥哥那么快就把我的联系方式给你了？”

    季慧捂着发烫的脸想，幸亏阿离看不见，准备岔开话题，却被阿离吼道：“坦白从宽，抗拒从严，顽固到底死路一条！”

    于是季慧只能乖乖的交代，最后还补充了一句，”是我找你哥哥要的啦，我们还一起协商了一个时间要约你出来聚聚呢，大忙人，能抽一点时间出来给我和你哥哥吗？”

    许久未见哥哥和季慧的阿离自然十分渴望这个聚会，但一想到自己现在身份不同于以前，应该不怎么方便，还是回去咨询一下仰洛尘好了，于是回答道：“我先确认一下行不行，再通知你好吗？”

    语气诚恳的让季慧没法拒绝，只能同意。

    挂断电话后的阿离思考着怎么向仰洛尘提出这个请求，刘叔透过后视镜看到阿离满脸愁容的表情，笑了一下，“别担心，洛尘少爷不是那么不近人情的，而且你今天表现的那么棒，应该得到洛尘少爷的奖励的。”

    阿离感激的冲后视镜里的刘叔笑了一下。

    很快车就开到了仰洛尘的别墅，刘叔将车停在门口，对阿离说：“你们刚搬过来，洛尘少爷让我去置办一点生活用品，我就不进去了，记住，洛尘少爷就是一个不倒翁，你强他就强，你弱他就弱，好好求洛尘少爷几句，他会同意你的 请求的。”

    阿离点点头，下了车，一步一步艰难的向院子里走去。刚进了院子，就看到半躺在玫瑰花丛中紧闭双眼的仰洛尘。

    此时的仰洛尘就像不小心坠入人间的玫瑰花仙子，连一向娇艳欲滴的玫瑰花都比不过仰洛尘的睡颜。着一身白色居家服，双腿交叉放在躺椅前的石凳上，闭着眼睛，不知道是睡着了，还是在思考些什么。

    阿离脱去高跟鞋踩在卵石铺成的花园小径上，悄悄的走向仰洛尘想要一探究竟。

    就在阿离走到仰洛尘的身边举起双手，做张牙舞爪样，想要吓唬仰洛尘时，仰洛尘突然的一个翻身让阿离硬生生的将喉咙里的“啊”给憋了回去。

    阿离想，原来是睡着了啊。想到仰洛尘给自己的那三页写满了字的“小抄”，阿离不由得对眼前这个满脸疲容的大男孩充满了心疼，阿离看了看天边已经只剩下一半的太阳，褪下自己的外套轻轻的盖在仰洛尘的身上。

    此时正在为眼前这个“睡着”的男人心疼的阿离没有发现侧着身的仰洛尘轻扬起的嘴角。

    夕阳下的一男一女，一个侧躺在软椅上，休息了半天的脸上容光焕发，双眼紧闭，在平稳的呼吸中只有微微上扬的嘴角能看出这个人并没有睡着。另一个赤着脚站在草地上，歪着头状似思考的模样看着仰洛尘。阵阵的玫瑰香绊着晚风袭来，充斥在仰洛尘和阿离之间，带有一丝暧昧的气息。

    阿离在晚风中哆嗦了一下，是秋天要来了吗？暮夏的天已经不复盛夏时的火热，反倒是多了一分凉意。阿离看着仰洛风褐色的发丝随着风摇动，将自己身上的外套脱下，蹑手蹑脚的走到仰洛尘背后，将外套披在仰洛尘侧躺着的身上。

    就在阿离做完这一切，准备起身离开时，“睡着”的仰洛尘突然伸手拉住了阿离要撤离的胳膊。出其不意的动作是阿离重心不稳倒在仰洛尘张开的怀里，头枕着仰洛尘宽广却不算厚实的胸口。

    躺椅也因为超负荷而发出“咯吱咯吱”的声音，仿佛在为眼前这温馨的一幕发出欣慰的笑声。

    阿离听着仰洛尘心口传来的强有力的心跳声，忘了要从他的怀中起来，就这样任由仰洛尘像抱洋娃娃一样的抱着。过了一会儿，仰洛尘还是没有松开阿离的迹象，阿离抬起一张小脸看着仰洛尘同样盯着自己的双眼。四目相对，一种看不见但却确实存在的情愫在两人之间蔓延。

    不一会儿，阿离羞红了脸，败下阵来。低着娇羞的头，小声咕哝：“放开我啊。”

    仰洛尘在傍晚时掐准时间，坐在花园里等阿离回来，在看到阿离下车后，突然像孩子一样产生了一种戏弄戏弄阿离的想法，事实上他一而确实把这个想法落实了。本是一种玩笑的想法，现在感受到阿离柔弱无骨且单薄的身子传来的温暖时，便一下子产生了一种不舍，不舍得让阿离继续去面对商场上的尔虞我诈，不舍得阿离知道自己在利用她时会决绝的离开自己，甚至不舍得让阿离从自己的怀中消失。

    有一点是仰洛尘不得不承认的，那就是在阿离为自己盖上衣服时，自己的心悸动了一下，不得不承认，这个没有任何突出的地方的小女生已经占据了自己心脏的一部分。

    就在两个人都若有所思的时候，“咕噜噜”的肚子空了的抗议声传来。

    阿离没忍住，哈哈大笑起来，“仰洛尘，哈哈哈，你肚子叫了！”然后在心里不了一句，这么傲娇的一个男的居然也有这么宓囊惶欤哈哈哈，真是太可笑了。

    仰洛尘恼羞成怒，白了自己肚子一眼，真是不解风情的肚子，一侧身，将阿离放在躺椅上，自己站了起来，“我今天只吃了早饭，饿了。”无辜的语气配上霸道的举动却毫无违和感。

    阿离也占了起来，“哦，你中午没吃饭啊，我中午在公司吃的刘叔给大家买的便当，味道不错哦。”看了看仰洛尘随意的服饰，接着说，“居然在家里待了一天。你又不是没钱，居然不吃饭，饿着也真是活该。”

    仰洛尘白了阿离一眼，心想，若不是因为担心你会遇到难题需要向我求助，我会待在家里不出门吗？好心没好报。然后看了一眼天边依稀闪烁的星星，向屋内走去。正如阿离所说，傲娇的仰洛尘自然不会将这些告诉阿离。

    阿离光着脚，捡起因为被仰洛尘的翻身吓到而扔的很远的高跟鞋，亦步亦趋的跟着仰洛尘进屋，在仰洛尘身后喊道：“刘叔去给我们买生活用品了，应该会买些食物的，你如果不想吃外面的饭，我等会给你弄点吃的吧。”看到仰洛尘轻微的点头，阿离想，“看来仰洛尘今天心情不错，那就趁热打铁跟他提一下抽出半天的自由和哥哥聚会的事情吧。”然后便鼓足勇气赶上仰洛尘，进了屋子以后加快步伐感到仰洛尘的前面，张开双臂挡住了打算上楼的仰洛尘

    “可以。”待阿离将聚会的请求告诉仰洛尘后，本以为会遇到打击被仰洛尘拒绝，没想到仰洛尘却给出了如此简短的肯定的答案。喜出望外的阿离就差扑到仰洛尘的怀里欢天喜地了。显然仰洛尘这么爽快的回答让阿离震惊了。

    就在阿离正想欢呼时，仰洛尘又接着说：“我给你半天自由，你自然也应该回报我一件事。”

    阿离皱眉，最讨厌的转折就是但是了，不说话等待着仰洛尘的下文。

    “明天去见见仰洛琪，要和韩予澈一起出现在仰洛琪的面前。”仰洛尘接着说道。

    阿离知道仰洛尘这样安排不是没有道理的，但却本能的想要拒绝，因为阿离不想以一种炫耀的姿态出现在仰洛琪的面前，即使仰洛琪曾经那样的对待过自己，但她也不应该受到这种羞辱。因为阿离不想利用韩予澈对自己的感情，要知道，有一个人深爱着自己是很不容易的，阿离不想让韩予澈夹在自己和仰洛琪的中间为难。

    “可不可以在给我半天自由的同时不加任何条件？求求你好不好？”阿离双手合十放在下巴处，睁着无辜的大眼睛，扇动两片长睫毛求着仰洛尘。

    显然仰洛尘不是吃阿离这一套的人，“世界上没有免费的午餐，如果你到现在还不明白这个道理的话，那接下来的路你将走得很艰辛。”