    若是以前的话，阿离对仰洛尘的话未必相信，只是两个人经历了这么多，才重新在一起，不管是对于阿离，还是对仰洛尘，都是一种考验。而现在两个人经历了着所谓的重重考验而在一起，感情自然是不一般了。

    他在耳边的话语，让阿离觉得心底像是吃了蜂蜜一样。

    “嗯，好！”阿离点头应道，“就算你不来，我就是绑也要把你绑来！”阿离的口吻，颇为认真。

    不过这对于仰洛尘来说，没有觉得不舒服，反而是很开心，因为这也看得出来，阿离对他也是有占有欲的，是很在乎他的！

    所以，仰洛尘的心底，自然很开心！

    在离开的前一天，阿离和仰洛尘才选择了看布达拉宫，这座在历史上无比出名的建筑，在如今已经成为人们争相去观赏的地方，成为了历史遗迹！

    它蕴含的文化底蕴以及那历史典故，对于很多人来说，其实都是很神奇的！

    在西藏，不管是那布达拉宫点起的千盏佛灯，还是那被誉为天上的绿宝石的纳木错湖，都美的让人无法形容，只能够在心底深深的折服和感叹！

    所以当要离开西藏的时候，阿离是万般的舍不得。

    仰洛尘看着阿离的眼神，都忍不住心疼。不过，对于他们来说，这场蜜月旅行，怎么说都是非常的难得的一次旅行！

    两个人一下飞机，走出飞机场的时候，就看见了季慧抱着若风在外面等着了！那小小的人儿，在不停的东张西望，在寻找自己的爹地和妈咪。

    季慧则是变着法的逗着孩子开心，当然知道时间差不多到了，也在四处看着，想要知道他们是不是已经到了！

    当若风看到阿离和仰洛尘的时候，无比的激动！

    “爹地，妈咪，这里，这里……”其实小家伙会说的词汇，并不多，毕竟只有一岁左右，孩子还真的很小，能说的能懂的，并不是很多。

    但好在这孩子胜在比较聪明，虽然小，认真的和他说的时候，慢慢的他都会明白，这对于阿离来说，自然也是比较值得开心自豪的事情了！

    “是若风哎！”阿离也看到了自己的小宝贝，顿时激动的拉着仰洛尘的胳膊说道。

    其实仰洛尘看到了，只是一直拉着自己的妻子往季慧的方向走而已！却没有想到，原来只是短短的半个月的时间而已，阿离看到孩子的时候，竟然会那么的兴奋！这让仰洛尘忍不住有些吃醋起来，不过，他当然不会表现出来的，和自己的儿子争宠，那真的是有点太小气了。不过，他的确是小气了，只是仰洛尘自己心底不承认而已！

    “嗯，看到了，马上就能够抱到了呢！”仰洛尘温柔的说道，安抚着阿离的激动的情绪。

    “嗯嗯嗯！”阿离点头应声，只是连续几个的嗯的回答，也看得出来，阿离还是很激动的，这一点，毋庸置疑！

    刚一靠近，若风就在季慧的怀中挣扎着要下来，无奈季慧只好放怀中的小宝贝下来！虽然年纪还是如此的小，但那步履到算是坚定，小身体也并不摇晃。

    季慧知道孩子不会有危险，父母也近在眼前，而若风一落地，就小跑着向阿离靠过去。

    阿离看见小家伙跑过来，心底的开心自然是不用说的，马上就蹲下来伸开双臂来迎接若风！

    毕竟，这么多天没有见到若风了，这自然是他的心底最为想念的人了。

    “妈咪……”若风扑倒阿离的怀中，非常的开心，小脸笑的非常的灿烂，而那柔软的小嘴唇，立马就凑到阿离的脸颊上，亲了好几口阿离，这才停止了自己的动作！

    小家伙如此的而且，阿离当然是要给予相等的回应呢，不然小家伙都可能会生气呢，会觉得她这个当妈咪的并没有想念她。

    “木嘛~”亲吻的声音是非常的响亮，仰洛尘站在一边，脸上带着笑容，看着对于他来说一生中最重要的两个人亲来亲去，对他来说，就是不参与什么，已经觉得足够的甜蜜了！

    季慧则是无奈的看着阿离和若风的互动，但看着若风的时候，也是宠溺的目光。

    若风一向都是比较吸引人的，所以认识阿离的人，都是比较喜欢若风的，因此小家伙一直以来，都是非常的受宠的！

    “怎么，只要妈咪，不要爹地么？”仰洛尘微微弯腰，那高大的身躯突然的动作，并不显得突兀，反而是让人觉得他那有些慈祥的表情，还是难得见到。

    不过，既然已经是和阿离在一起了，而且还会时常的陪伴在若风的身边，自然是常常会见到了！

    仰洛尘离开的时间里，也是做了很多的工作，有巩固自己的势力，所以，蜜月回来之后，还是要有的忙了！

    不过，现在当然是忙着团聚了。

    “要！”若风听到自己亲爱的爹地的问话之后，马上扬起小脸，一双好看的眼睛神采奕奕，看着自己的爹地肯定的答道。

    阿离也抱够了儿子，然后放开了他，若风自然就跑到了仰洛尘的身边。而阿离也终于从蹲着的姿势站了起来，然后走到季慧的面前！

    两个人的脸上，都露出微笑，随即，亲昵的抱在了一起！

    “慧慧，谢谢你帮我照顾若风！”阿离很认真的说着感谢的话语。

    季慧听到之后，笑了下，才说道，“你傻啊，若风也是我的侄子好不好，我当然会好好的照顾他的咯。”

    当初阿离怀孕之后，季慧得知了开心的不得了，不过，也为阿离担心过，因为孩子是仰洛尘的，而仰洛尘却离开了，没有任何的消息，也就是说阿离要成为一个单亲妈妈来抚养孩子了。

    虽然阿离的身边当时有韩予澈的照顾，不过对于季慧来说，还是很担心的。

    阿离和季慧的关系是相当的好，就像是一对亲姐妹一样，阿离的事情，当然也就是季慧的事情了。

    所以季慧也是花了心思来照顾阿离，陪伴着阿离。而若风出生，季慧也完全是把若风当做亲侄子一样，她这个做阿姨的，也是很用心的照顾若风。

    再加上，这次的事情，对于阿离来说，也是相当的重要，那可是关于阿离一辈子的幸福。

    终于看见阿离和仰洛尘在一起了，这对于季慧来说，是一件很开心的事情，照顾若风，自然是举手之劳了。

    “人家只是客套一下嘛。”阿离笑嘻嘻的说道。

    季慧看着有些耍宝的阿离，看着她的笑容，于是陪着她一起傻笑。

    等到仰洛尘和若风互动结束之后，他一抬头，看向阿离的时候，就看到眼前的两个女人的表情都是傻傻的，但是似乎很开心的样子！

    这一幕，仰洛尘觉得自己还是无法理解的，因为女人之间的感情，总是特别的怪异的，而且还无法理解！

    摇摇头，抱起儿子，一手推着行李。

    “我们走吧。”仰洛尘对着两个有些傻傻的女人说道！

    仰洛尘的打断，也终于让阿离和季慧回过神来，然后一起点点头，阿离主动把若风抱过来，抱到自己的怀中。

    若风还是比较懂事的，虽然此时是比较贪恋爹地的怀抱，不过爹地在做苦力，所以为了减轻爹地的负担，于是就乖巧的呆在妈咪的怀中！

    当然，这是小若风的心理活动，而作为父母的仰洛琪和阿离，自然是不知道的。

    因为知道阿离和仰洛尘今天回来，所以也有专门的车子过来接，一出机场，把行李放好，坐上车，就往回走。

    本来阿离和仰洛尘的东西是一点都不多的，只不过还买了不少的礼物，所以看起来东西似乎还是不少的样子！

    若风估计是没有睡好，起初上车之后，还高兴的闹，但过了十多分钟之后，小家伙就开始呼呼大睡了！

    从机场到市里面，有一个多小时的车程，所以还是有些漫长的，再加上坐飞机也是很辛苦的，所以大约半个多小时之后，阿离也困了，就靠在仰洛尘的肩膀上睡着了。

    季慧是坐在副驾驶的位置上的，而后面自然是一家三口了。

    此时仰洛尘的怀中抱着熟睡的儿子，而肩膀上靠着心爱的女人，虽然自己也有点昏昏欲睡的感觉，不过仰洛尘还是尽量的保持清醒，保持着端坐的姿势，因为仰洛尘担心自己若是睡着了，也许身体会偏移，这么一来，就算孩子不会有什么，但是阿离肯定是靠不到自己了，于是仰洛尘一直都在坚持着。

    带孩子向来都是一件很辛苦的事情，虽然和若风在一起也是很开心的，但是毕竟是小家伙，还是很会闹的，哭起来也是够吓人，也完全是超级会折腾的。

    所以季慧这半个月来，也是觉得十分的累的。不过，这却也让季慧觉得更加的喜欢孩子了。

    虽然会觉得累，可不得不说，孩子真的是父母的开心果，看到孩子开心快乐，那种心底的幸福感觉，真的是什么都替代不了的！

    因为路程并不短，所以最后，除了司机和仰洛尘之外，季慧、阿离以及小若风都是睡着了。

    “阿离，醒醒。”仰洛尘轻柔的声音说道，虽然目的是要叫醒阿离，但是却还是忍不住低声的说话，还是有种不想要吵到阿离的感觉。

    在快到阿离的家的时候，季慧就醒过来了，于是下车之后，就小心翼翼的把若风从仰洛尘的怀中挪到了自己的怀中，先往房间里走去，而仰洛尘则是负责叫醒阿离。

    阿离只觉得很累，然后就不知不觉的睡着了，等听到声音之后，朦朦胧胧的，但是却觉得那声音是非常的好听，但却是又有些吵，不想睁开眼睛，但那声音却一直在耳边回响，这让阿离不得不睁开眼睛。

    “唔……好吵哦……”阿离揉着眼睛，嘴里抱怨着，一听就是对于有人打扰她睡觉是非常的不满。

    阿离终于醒来了，不过听到她的抱怨，仰洛尘宠溺的笑了笑。

    “到家了，一会儿再睡，好不好？”温柔的声音在她的耳边响起。

    这一句话，终于是让阿离彻底的清醒了过来。

    环视了下环境，知道自己还在车子里。

    “若风和慧慧呢？”因为刚睡起来的缘故，阿离的声音有略微的沙哑和慵懒的感觉，非常的好听，让仰洛尘忍不住想要去亲吻阿离。

    不过，仰洛尘知道，这完全不是时候，所以自然是忍住了，没有去做！他仰洛尘的忍耐力，一向都是极好的！

    虽然没有去触碰阿离的唇，但是仰洛尘却还是微微低头，在阿离的额头上印下一吻！

    仰洛尘的唇离开阿离，看向阿离，发现阿离的脸颊瞬间变得通红。这个发现，让仰洛尘觉得非常的有趣，明明已经是夫妻了，可是似乎不管做个什么亲密的小动作，都能够让阿离脸红，真是容易害羞呢。当然，仰洛尘也是非常的喜欢看这样子的阿离的，对于他来说，完全是一种可以时刻欣赏却又必须珍藏的美景！

    “讨厌，你干嘛呢……”阿离红着脸，娇嗔的说道。

    这样子的阿离，对于仰洛尘来说，都是巨大的吸引力！

    尽管两个人已经是夫妻了，但是阿离在仰洛尘的面前，总是会让仰洛尘看到意想不到的一面，这对于仰洛尘来说，生活中处处都充满惊喜，自然是极好的！

    “好了，我们进去吧。”仰洛尘伸手揉了揉阿离的头发，温柔的说道。

    阿离点点头，此时脸上的红润之色，也是消失了一些。

    等到阿离和仰洛尘回到房间里的时候，季慧已经把若风放回到了自己的房间的床上，并且盖好了小杯子，以免小家伙会感冒着凉。

    “阿离，我还有事，就先走了，回头联系。”季慧看他们夫妻走进来了，于是对着阿离说道，对仰洛尘只是打招呼般的点点头。

    曾经她和阿离都是在仰家当佣人，所以对于仰洛尘，还是有些敬意的，虽然那个时候的仰洛尘一点也不受宠，可是不管怎么说，都是少爷，所以心底的感觉还是很不一样的。

    不过和阿离在一起做朋友久了，也是去除了一些观念的。

    阿离点点头，然后低头打开行李箱，把买好的礼物，递给季慧一份。

    “喏，这是给你的礼物，回头喊你一起吃饭哦。”阿离对季慧说道。

    季慧也用不着推辞，从阿离手中接过了礼物。

    “那就谢谢了。我先走了，拜拜。”季慧对阿离说道。

    “嗯，拜。”阿离微笑着说道，然后把季慧送到了门口。

    季慧离开之后，阿离也瞬间感觉全身的疲惫都是再次的涌了上来，非常的想睡觉。

    “唔……我困了。”阿离嘟着唇，看着仰洛尘说道。

    仰洛尘再次在阿离的额头上亲了一下，然后这才温柔的说道：“先休息吧，晚点起来再洗澡。”

    阿离对于仰洛尘的建议，当然是没有半点的疑问了。

    阿离开心的应道：“好！”

    看着阿离开心的样子，仰洛尘也自然是开心，牵起阿离的手，两个人进了房间。

    一直都是阿离一个人住，公寓是很好，但是也并不是很大，不过三室两厅的房子，对于阿离来说，和若风一起生活已经是足够了！

    而仰洛尘也不觉得有什么不舒服的地方，只要是和阿离以及他们的孩子住在一起，不管是哪里，其实都是一样的，根本就是没有任何的分别！

    如今的仰洛尘很明白，在他的心中，只有阿离是最重要的！

    看着阿离去换睡衣，仰洛尘再次去若风的房间里看了一次小家伙，确认他还在熟睡之中，仰洛尘这才回到了房间内，换好睡衣，上床搂着阿离。

    阿离已经睡着了，因为很累，上床不到三分钟的时间，她就已经是进入了甜蜜的睡梦之中。

    阿离感觉到有热源，再加上这段时间里，已经是习惯了晚上睡觉的时候有仰洛尘的怀抱，习惯了有人拥抱而眠的感觉！

    感受到阿离主动靠了过来，仰洛尘的唇在她的额头上轻轻的一吻，然后也快速的闭上了眼睛。

    不只只是阿离觉得累，仰洛尘也觉得累！

    虽然时间宽裕，但是要去玩的地方也很多，很多地方都是要靠双腿，所以对于两个人来说，自然是会很累的，而且在飞机上也根本就睡不好，此时，只有在这软绵绵的舒服的床榻上，才能够好好的休息休息，好好的睡上一觉！

    自那日的“误会”之后，韩予澈和仰洛琪出去玩了一圈，也算是叙旧，之后，虽然是很不舍，但是仰洛琪知道，自己不能够一直都赖着韩予澈，还是回到了仰家。

    只不过，仰洛琪也很清楚，现在的仰家，已经是和过去和不同了。虽然仰洛尘已经是脱离了仰家，而且仰式也被阿离收购。但仰家也毕竟是财大气粗，虽然的确是家道中落了，但是不管怎么说，也算得上是富人！

    也正是因为实力雄厚，所以仰家还是有一定的地位的。

    只是，他们也都清楚，已经是无法和阿离抗衡了。再加上，仰洛尘曾经也是和仰洛风谈过话，几乎也是井水不犯河水，只是，有些伤害，毕竟还是存在的，是无法抵消的，因此仰洛尘和仰洛风之间，并不亲密。

    仰洛琪回来的消息，阿离和仰洛尘还并不知晓。

    韩予澈在公司忙到很晚，刚下班，就接到了一个电话，那个人就是仰洛琪。

    仰洛琪的变化，韩予澈都是完全的看在眼里，十分不同的感觉。

    当然，韩予澈也觉得十分的欣慰，这样子的仰洛琪，让韩予澈更加的容易接受，只不过，此时的韩予澈虽然在乎仰洛琪，但也是一种妹妹一般的感受，并不是关乎于爱！

    这种感情，却是正是和仰洛琪想要的感情相反。只是，对于仰洛琪来说，既然曾经也那么的深爱过韩予澈，现在也是因为韩予澈，她才会再次回到这片土地上，那么她便会一直等，会等到韩予澈和自己在一起！

    仰洛琪听到韩予澈的轻轻的声线传来一个“喂”字，电话那边的她，就瞬间的红了脸颊，觉得害羞无比！

    不过，仰洛琪也很庆幸，她的不自在和心跳的速度，也只有自己能够感受的到和听得到，所以，她在和韩予澈说话的时候，也是完全的放任自己的感受的，因为，他看不到！

    不管韩予澈是什么样子的表情或者神情，至少，仰洛琪自己可以去幻想，可以想象！

    她知道自己不一样了，而这改变，让韩予澈对自己的态度也很不一样了，这当然是仰洛琪愿意见到的！

    “予澈哥哥，你下班了吗？”仰洛琪甜甜的嗓音在耳边传来，韩予澈知道，就算是不用看到人，都能够想象的出电话那边的人是微笑着的。

    的确，韩予澈发现，这次回来的仰洛琪变得爱笑了很多，当然，对他倒是有些黏腻起来了。

    不过，却并不让他觉得反感！因此，韩予澈自然是选择了放纵了仰洛琪的黏腻。

    若是在以前的话，韩予澈是必然会觉得反感的，而且仰洛琪说话的时候，都是太过于高傲自得，让人完全接受不了。

    人的改变，也完全是带动了别人对自己的看法。

    韩予澈挺好仰洛琪的问话，忍不住微微的舒展了下腰肢。

    “嗯，刚下班，你打来的还真及时。”韩予澈微笑着说道。

    此时的韩予澈，左手拿着电话，而右手在收拾桌子上的资料，然后伸手关掉了电脑。

    “那就是洛琪没有打扰到予澈哥哥咯。”仰洛琪开心的说道。

    那开心的感觉，都透过声音传到了韩予澈的耳朵里，他觉得，因为仰洛琪的再次出现，心情也好了一点。

    因为阿离才和仰洛尘在一起，有一个可以逗自己微笑的人出现，对于韩予澈来说，自然是求之不得的！

    “当然没有打扰到了。”韩予澈磁性的性感的嗓音说道，“你现在在干嘛呢，吃过晚饭了么？”韩予澈问道，语气里的关心，也是十分的明显的。

    对于韩予澈来说，改变后的仰洛琪，是值得关心和在乎的。

    其实，每个人的心底，都是希望自己在乎的人在乎自己，任何人都不例外。因为对阿离的感情，所以，韩予澈很清楚，他一直都把任何关于阿离的事情，都当做是自己的事情一般，都放在了心上。

    在仰洛尘还没有回来的时候，他依旧是可以如此做，虽然，阿离并不会接受自己，但是，至少是可以陪伴在阿离的身边。可是，仰洛尘回来了，属于阿离的仰洛尘回来了，那个爱着阿离的仰洛尘回来了！

    更为重要的事情，阿离也爱着仰洛尘，所以，他必须是要选择放手，退回到自己的位置上，只要看着阿离幸福就好！

    深爱过的人，重视过的感情，并没有那么容易就忘掉，因为，已经是铭记在心了！

    正是因为如此，正是因为他自己也亲身经历过这种感情，所以，对于仰洛琪韩予澈自然也是有着心疼的，因为仰洛琪就好像是另外一个自己一般！但是，仰洛琪喜欢的人，还是自己，这一点，韩予澈自然是再清楚不过的了。

    “唔……予澈哥哥，你晚上有空么？”虽然很犹豫，但是在犹豫过后，仰洛琪还是问出了自己想问的话题。

    仰洛琪并没有直接回答仰洛琪的问话，而是反而提出了问题。

    既然仰洛琪不回答，韩予澈便不再问了，尤其是这问题，还是十分的无聊的话题。

    韩予澈在听到仰洛琪的问话之后，心中也有些猜测到仰洛琪的目的。不过，他是真的没事，而且，现在的仰洛琪不仅仅没有让人觉得讨厌，而且还让人觉得蛮喜欢的，所以韩予澈并没有什么排斥的地方，而且，心中也并不想拒绝！

    既然不想拒绝，韩予澈自然是遵从了心底的决定了。

    “嗯，有！”韩予澈应道。

    “那……予澈哥哥我们一起吃饭好不好？”虽然听到韩予澈晚上有空很开心，但仰洛琪还是深呼吸了一下之后，才开口问道。

    此时的仰洛琪，还是非常的紧张的，但还是问出了口！

    若是以前的话，仰洛琪根本不会考虑这些，对于她来说，那些可以嚣张跋扈的资本，让她觉得一切都是理所当然的。但是在经理了这么多的事情之后，她已经是不会如此的认为了！

    任何事情，都是有因果关系的，这一点，仰洛琪很清楚。她很庆幸，庆幸韩予澈并不讨厌自己，而且，还对现在的自己很好。

    所以，仰洛琪自然是想要保持着这种改变，对于她来说，就是福音一般！

    那微微的颤音，和询问的口吻，韩予澈听的非常的清楚，瞬间涌上了一丝丝的心疼。

    因为韩予澈觉得自己清楚的感觉到了仰洛琪的小心翼翼，这种在乎，真的是很深很深呢，这一点，韩予澈也觉得十分的清楚！

    “当然可以啦，想去吃什么？”虽然是仰洛琪主动约韩予澈，但韩予澈的观念里，他是男人，而且一直以来，也都是属于比较主导的人，所以自然是问仰洛琪，然而这么一问，自然也是瞬间的掌握了主动权！