    仰洛尘一脸受伤的表情不可置信的看着离自己一步远的阿离，有时候就是一步之遥仿佛用尽一生也无法跨越，“难道你都不能给彼此一个重新开始的机会吗？”

    “没那个必要，仰洛尘你自己心里其实应该比我还清楚，就算我们现在重新开始了，结果还是一样的，与其以后再痛苦，不如这么干净利落的了当来的直接。”

    就在仰洛尘和阿离争执的过程中，楼梯上传来了一串脚步声。仰洛尘和阿离闻声看向楼上楼梯口，只见若风穿着睡衣，揉着还没睁开的双眼注视着仰洛尘。

    也许是骨肉相连的原因吧，若风看到仰洛尘的第一眼便觉得十分的熟悉，张嘴便冲着仰洛尘喊道“爸爸”，担心仰洛尘转身离开，若风从楼梯上急忙向下跑。

    仰洛尘正在欣喜间便看到若风小小的身子向前一歪，脚下踩空的从楼梯上滚了下来。阿离尖叫着向已经滚了下来的若风跑去，却被仰洛尘抢先一步。

    “爸爸，真的是你吗？不要再离开若风和妈妈了，若风和妈妈都好想你。”从楼梯上滚下来的若风拉紧抱着他的仰洛尘的手，在闭上眼睛前说了最后一句话。

    仰洛尘感受到自己抱着的若风渐渐变软，额头上也被鲜血染红了，而一旁的阿离第一次见到若风这么虚弱吓得不知道怎么办才好，只是在一旁拉住若风的手边哭边说：“若风，不要吓唬妈妈，睁开眼睛啊！妈妈不能没有你。”

    仰洛尘抱起若风，冲阿离吼道：“去医院啊！”把若风抱到车后座交给已经坐好的阿离，来到驾驶座一踩油门向附近的医院赶去。

    在行驶途中拨通了韩予澈的电话，“韩予澈，把我的私人医生带上快点赶到渔村这边的医院来，带上一批神经外科的专家一起过来，快！”

    刚从公司回家的韩予澈听到仰洛尘那么火急火燎的要求不免有些紧张，“仰洛尘在阿离家，突然赶往医院，难道是阿离出事了？”韩予澈在心中焦急的分析着情况，给秘书带电话让她帮忙联系医疗团队，不一会儿便赶到了仰洛尘口中的那家医院。

    “怎么回事？谁受伤了？”韩予澈刚赶到医院便看到了站在抢救室门前焦虑的张望着的仰洛尘和阿离，看到阿离安然无恙的站在门口，心里的那块石头也随之落地，可是在听到仰洛尘的解释后，又不由得紧张起来。

    “你怎么干的事儿！怎么刚到那儿就害若风受伤，仰洛尘你他妈是扫把星吗？”韩予澈揪住仰洛尘的衣领一拳打向仰洛尘的侧脸。

    阿离惊叫一声冲向被韩予澈打翻在地的仰洛尘，深受内心谴责的仰洛尘像失去了灵魂一样看着蹲在自己面前眼睛里满是心疼的阿离，呢喃道：“对，我就是扫把星，我应该离开你，对不起阿离。可是我现在真的很担心若风的情况，等他安然无恙了我再离开好不好？”说着说着仰洛尘的眼角便滑落一行眼泪。

    阿离慌了手脚，不知道怎样面对自己在看到仰洛尘颓废时的心疼，于是抱住仰洛尘，轻拍着他的后背小声安慰道：“没关系的，若风会没事的，你不要自责。”

    紧随韩予澈一起到的医疗团队急忙冲进不大的手术室，手术室的门上灯一直亮着，门外的三个人就这样目不转睛的盯着看。

    手术室内。

    “快，止血钳！棉签！”专业素养极高的的医生们小心翼翼的处理着若风的伤口。从楼上滚下来的若风前额撞到了楼梯的拐角被磕破，伤及颅内血管，现在血流不止。

    时间一分一秒的流逝，手术还没结束，一夜没合眼的韩予澈已经撑不住了，坐在手术室旁的长椅上小憩了一会，仰洛尘和阿离靠着墙，十指紧扣以给彼此安慰，紧盯着手术室的门，眼睛里布满了血丝。

    当医生从手术室的门里走出来的时候，阿离和仰洛尘的心随之提高。

    一向都有洁癖的仰洛尘忽视医生衣服上的血迹拉住医生的胳膊迫切的问道：“孩子怎么样了？！”

    略显疲态的医生开口：“已经从死亡边缘抢救回来，现在还要进加护病房观察一段时间，过了今天就安全了。”

    听到医生的回答，松了一口气的阿离突然软了下来，向后倒去，被从医生出手术室便已经醒了的韩予澈接住。

    “你没事吧？要不要回去休息一会儿，这里有我就行了。”韩予澈扶着阿离做到椅子上。阿离摇摇头拒绝了韩予澈，对韩予澈说道：“你应该也累坏了，回去吧，毕竟明天还要工作。”

    韩予澈本能的想拒绝，看了一眼正在和医生交流的仰洛尘，点点头，答应阿离等若风送进加护病房就离开。

    三人跟着护士，眼睁睁的看着从手术室推出来的若风进了加护病房。

    送走了韩予澈，仰洛尘和阿离一起回到加护病房前站在玻璃外面看着病床上的若风，小小的若风脑袋上被一层层的纱布包裹住，嘴上带着的氧气机供输着氧气，。

    仰洛尘不敢用现在的若风和自己第一眼见到的那个对比，没想到自己的出现给若风和阿离带来的却是灾难，仰洛尘在内心对自己是不是应该回到阿离的身边产生了怀疑。

    阿离看出了仰洛尘内心的自责，她知道这一切与仰洛尘的出现无关，若风也是太想念爸爸了才会那么迫切，于是阿离握住了仰洛尘的手以给仰洛尘安慰，“不要自责，这一切和你无关，你只要在若风安全以后离开就没事了。”

    仰洛尘内心一震，不知道该怎样回答阿离的安慰。

    两人就这样在病房门口看了一夜，期间阿离靠着仰洛尘的肩膀小憩了一会儿，而仰洛尘则目不转睛的盯着病床上的若风，深怕自己的一失神便会错过若风的情况。

    当第二天的太阳升起时，仰洛尘和阿离终于彻底的松了一口气，医生宣布若风已经成功脱离危险期，可以转回普通病房等候术后恢复。

    昏迷后醒来的若风还记得自己昏迷前的事情，所以他一睁眼便喊道“爸爸”。仰洛尘慌忙跑到若风的身旁，拉住若风的手，“若风，我在这儿呢，别担心。”

    若风看着紧张的仰洛尘笑了出来，再看向身旁略显疲色的阿离，一只手拉住仰洛尘，另一只手伸向阿离，待阿离也拉住时，才开口：“爸爸，妈妈，若风。一家人。”说完以后便“咯咯咯”的笑着，仿佛阴谋得逞了一般。

    阿离看出了若风对家的向往不禁红了眼眶，借口出去买早点离开了病房，留下仰洛尘和若风在病房内上演父子情深。

    “若风啊，你怎么就能一眼确定我是你爸爸呢？”阿离离开以后，仰洛尘便将自己内心深处的疑惑问了出来。

    若风白了仰洛尘一眼，“你再问着这么不够档次的问题我就要怀疑你是不是我爸爸了。妈妈有你的照片，我见过照片里的爸爸，所以看到活着的爸爸也就一眼认出来了。”

    仰洛尘听完以后只觉得额头冒出冷汗，这孩子，太吓人了，想到阿离还没有接受自己，再看看若风睿智的大眼睛，灵光一闪，“若风啊，你妈妈到现在还不承认我是你爸爸，这可怎么办好呢？虽然我很想和若风在一起生活，可是你妈妈如果不同意的话，我也只能再离开你们母子俩了。”

    “爸爸，你是想利用我吧。”

    仰洛尘实在不敢相信这句话是从自己一岁的儿子的口中说出来的，但一想到儿子的聪明是继承自己的，一种莫名的自豪感便油然而生。

    “不是利用，明明就是双赢，难道你不想爸爸和妈妈和好吗？”仰洛尘试探性的问道。

    看到若风头摇得像拨浪鼓一般以后，仰洛尘接着说道：“那么你就和爸爸联手吧，爸爸要给你妈妈一个惊喜，就在你出院的那一天好了，你妈妈应该快回来了，具体安排我抽空再跟你说。”

    仰洛尘话音刚落阿离便推门而入，“你怎么还在这儿？”阿离皱着眉问仰洛尘。

    仰洛尘给了若风一个眼神，若风立即心领神会，“妈妈，你要让爸爸去哪儿？若风想要爸爸陪着。”若风故作可怜兮兮的表情看着阿离，一双大眼里涌上了泪水，显得格外的晶莹。

    阿离心一软便对仰洛尘说道：“那你就留着吧，只是为了满足若风的要求，不要有非分之想！”

    仰洛尘立即表决心般的说道：“一定一定，等若风出院我就立即滚得远远地，保证不再干扰你的生活。”

    阿离不再说话，将买回来的饭递给仰洛尘，因为医生交代若风刚做完手术还不能吃饭，只能喝些牛奶，仰洛尘打电话托朋友从外国进口了一大批国外高等品牌的牛奶。

    仰洛尘依旧保持着每天都黏在阿离身旁的习惯，阿离给若风冲奶粉，仰洛尘便老早的就将热水拿起来，等牛奶刚倒进杯子里便将热水递给阿离。阿离几次提醒仰洛尘离自己远一点，可是仰洛尘总是以“这是为了若风好”的说法来拒绝。阿离被仰洛尘这种“死不要脸”式的解释闹得没脾气。

    若风在医院里已经待了半个月，每天仰洛尘都会抽出半天的时间陪着若风说话，告诉若风自己在国外有趣见闻。

    “爸爸，海的另一边是什么样子？妈妈总是说你在海的另一边，你一定知道海的另一边是什么样子吧。”若风在听到仰洛尘介绍法国的名胜古迹时，突然问道。

    仰洛尘若有所思的看了阿离一眼，眼神中满是“你怎么知道我在海的另一边？”的疑问。阿离被仰洛尘看得心里发毛，想起自己经常对若风的解释，怕仰洛尘说错话，抢先一步回答道：“你爸爸在海的另一边工作，每天那么忙，怎么可能出去游玩看清是什么样的呢？”边说边冲仰洛尘使眼色。

    仰洛尘心领神会的笑了笑，“是啊，爸爸每天忙着工作，等你出院以后我们一家三口再去海的另一边看看好吗？”

    若风拍着手叫道：“好耶好耶！我，爸爸，妈妈，我们三个人要永远在一起！一起到海的另一边看看。”没人知道若风那么急于知道海的另一边的情况是因为他听邻居家的毛毛说过，海的另一边有小美人鱼和白雪公主。

    仰洛尘已经回到成舞飞扬工作，虽然韩予澈提过把董事长的位子还给仰洛尘，可是仰洛尘却拒绝了。

    “我如果一天二十四小时待在阿离的身旁，她会更加排斥我，所以回到尘舞飞扬只是缓兵之计，等若风病愈了，我就要离开尘舞飞扬了。”

    韩予澈听完仰洛尘的回答，以为仰洛尘又要再次玩失踪，一把抓住仰洛尘的衣领：“仰洛尘，你又想抛下他们母子玩失踪吗？”

    仰洛尘将韩予澈的手指一根根的扒开，整整衣领，似笑非笑的回到韩予澈：“别那么激动，这次是我们一家三口一起离开。”仰洛尘顿了一下接着说道：“我决定带阿离和若风去法国。法国是阿离一直梦寐以求想要去看看的国家，若风的身体恢复也需要一个比较舒适的环境，我已经在法国买下一个庄园，等若风出院以后，我们就要离开了。”

    “这些阿离知道吗？该不会只是你的计划吧？”韩予澈想到阿离现在看到仰洛尘就一副老死不相往来的态度，便为仰洛尘的这个计划感到担忧。

    仰洛尘揉揉额头，“听困难的，所以，好兄弟，轮到你发挥作用了。养兵千日用兵一时，该是你帮我的时候了。”

    仰洛尘将自己和若风商量好的计划透漏给韩予澈，“我称这个计划为――收离行动。你要全力配合啊，哥们儿我能不能幸福就靠你了！”

    韩予澈轻推了仰洛尘一下：“你丫是不是把我的人物角色设定错了？我怎么说也应该是你的情敌而不是助手啊？”

    仰洛尘轻笑道：“装吧，你就。你不是早就看清了阿离真正喜欢的人是我了吗？严肃点，这关系到我们一家三口的幸福。”

    得到韩予澈的帮助的仰洛尘在一步步的筹划着怎样让阿离正视自己的感情。

    若风在医院已经待了一个月，转眼间若风出院的日子便到了。

    一大早，仰洛尘便开着车来到医院准备接若风回家，从结账处回病房的阿离在电梯口碰到了刚上楼的仰洛尘。

    仰洛尘大步走向准备避开自己的阿离，“干嘛一见到我就要躲着？哎呦我这颗玻璃心啊。”仰洛尘故作手上状捂着心脏。

    阿离白了仰洛尘一眼：“你要是真是颗玻璃心那早就该碎成一片一片的了，赶紧进来，我要管电梯门了。”

    电梯载着两人上了若风所在的病房楼层，仰洛尘在电梯里像个话唠一样说个没完，而阿离却直接装作看不见也听不见，早就憋笑憋出内伤的阿离祈祷着电梯快一点。

    “叮”电梯门一打开，阿离就抢先一步离开。仰洛尘在阿离的身后紧追不舍。

    “若风，爸爸来接你回家了。”仰洛尘闪到阿离的前面冲着病房内喊道。

    得不到回应的仰洛尘急忙走进屋子，面对着空荡荡的病房，仰洛尘皱起了眉头。

    “怎么了？”紧跟着仰洛尘进门的阿离问道。

    仰洛尘疑惑的看着阿离：“若风不在病房。”

    这下可极坏了阿离，“怎么可能啊，我走之前特意交代他不要乱跑的，若风很听话的。”

    仰洛尘双手扶住阿离的肩膀，安慰道：“阿离，不要着急，我们分头在医院里找一找，时间不长，若风应该不会走太远。”

    阿离压抑住眼眶里的泪水，跟着仰洛尘出了病房分头在医院里找着若风。

    “怎么样？找到了吗？”仰洛尘气喘吁吁的从楼下跑向在每层楼的护士站询问的阿离。

    阿离绝望的摇摇头，泪水在见到仰洛尘的一瞬间奔涌而出。

    仰洛尘拦住阿离，轻声安慰道：“不要着急，我们会病房看看有没有什么线索，若风那么乖不会乱跑的。”说完便牵着阿离的手回到若风所在的病房。

    在病房内巡视了一圈，细心的阿离发现床头上放着的一本旅游书正翻到A市一家游乐场那一页，而书旁留有一张歪歪扭扭的画，一个火柴人站在游乐场旁，一个箭头指向这个游乐场里的摩天轮。

    这么抽象的表达方式只有阿离明白，“去这个游乐场，快点。”阿离将书递给仰洛尘，拿起外套就拉着仰洛尘向门外疾步走去。

    仰洛尘看了眼被阿离十指紧扣的左手，眼睛里一闪而过一种阴谋得逞的神色。

    绕过车流，仰洛尘带着阿离来到这个似曾相识的游乐场。

    仰洛尘和阿离在这个游乐场里曾留下过一段美好的回忆，这就是那个仰洛尘初次像阿离表露心底的感情的游乐场。现在阿离也顾不得仔细思考，脑海里不断催促着自己快一点到达摩天轮，看看心爱的宝贝儿是不是在摩天轮下等着自己。

    不知不觉间白天都已经渐渐的被黑夜代替，阿离远远的便看到了摩天轮下那个小小的身影。

    阿离甩开仰洛尘的手跑向若风：“你这孩子，怎么一声不吭就跑出来了！知不知道妈妈有多担心！”阿离在责怪若风的同时眼泪也随之掉落。

    若风抬起小小的手抹去阿离脸颊上的泪水，说道：“对不起，妈妈，让你担心了，若风再也不这么做了。”

    站在一旁的仰洛尘冲若风使了一个眼神，若风立即心领神会，蒙住阿离的眼睛。

    “若风你干什么啊？快松开，妈妈什么都看不见了。”

    若风十分听从阿离的话，松开了手，阿离只觉得本来漆黑一片的眼前瞬间明亮了起来。

    黑夜中的摩天轮亮起了无数的霓虹灯，在夜空中拼接成一副绚烂的童话。远处的夜空被无数烟火点亮。烟火在天空中凝聚成一句话“阿离，我爱你”。

    阿离不可置信的捂住因为惊讶而长大的嘴巴。

    仰洛尘单膝跪在阿离的面前，举起右手，慢慢张开，一颗璀璨的钻石像星星一般盛开在仰洛尘的手心。

    “阿离，嫁给我吧。我要给你一个童话般梦幻的婚礼，一个一生一世爱你的承诺。”仰洛尘看着阿离的眼睛务必真诚的说道。

    这幅画面是阿离以前经常幻想的求婚画面，她的白马王子在摩天轮下单膝跪地宣誓爱自己一生一世。

    阿离激动的颤抖着声音说：“仰洛尘，你发什么疯，快起来。”

    仰洛尘欠阿离一个婚礼，即使已经有了若风，这个婚礼也是必须要补上的，这一点仰洛尘坚信不疑。

    从法国回来以后，仰洛尘突然明白了阿离为什么要一而再再而三的离开自己，因为安全感。阿离这样一个梦幻般的少女不需要多么甜蜜的生活，不需要锦衣华服，要的只是一个可以依赖的肩膀。而仰洛尘却一直以工作为重，虽然像阿离告白了，但还是在利用的前提下，这让阿离一直怀疑仰洛尘是不是真的爱自己。

    当仰洛尘举着戒指跪在自己面前那么真诚的许下一生一世的承诺时，阿离不知道自己还有什么理由继续拒绝自己一直以来希冀的幸福，于是在若风“妈妈，答应爸爸吧”以及仰洛尘“不答应我，我就永远那么跪着”的两重夹击下，阿离轻轻地点了点头。

    仰洛尘兴奋的站起来，一把抱住阿离，将阿离揽进怀里仿佛要融入到自己的血肉里一样，“真好，阿离，谢谢你给我这个机会。”仰洛尘兴奋的说道。

    一旁的若风捂着嘴咯咯的笑着，在心中小声的说着：“爸爸，别忘了你答应我的全套变形金刚啊。”

    仰洛尘冲若风比了一个“V”字形的手势。

    同样的地点，同样的人物，额，请忽视小小的若风（若风：无良后奶奶，为什么要忽视我！），同样，谁也没有注意到摩天轮旁边的阴影里站着的那个落寞的背影。

    韩予澈悄悄地走出阴影，离开游乐场，“阿离，以后的幸福就靠你自己把握了。再见。”

    刚走出游乐场的韩予澈手机铃声便响了起来，韩予澈看着这个陌生的号码，迟疑的按下通话键：“喂，您好，请问哪位？”

    “澈哥哥，我回来了。”