    仰洛尘听到阿离这个名字时，握笔的手顿了一下，放下笔，深吸一口气看向韩予澈，“你说阿离？阿离还没死对不对？你把阿离带到哪儿去了？”仰洛尘在阿离出事以后调动所有的资源去查询阿离的下场，可是最后得到的消息都称阿离已经死了，不死心的仰洛尘一直没放弃对阿离的寻找，更是派人对仰洛风和韩予澈进行监控。却一直也没得到确切的消息。

    不是仰洛尘派出去的人办事效率不高，而是韩予澈的手下能力太强。韩予澈早就猜到仰洛尘会监视自己，所以让痞九反其道而行之，封锁了所有和阿离有关的消息，那些仰洛尘派出来监视自己的手下一直以来监视的都是痞九假扮的韩予澈。

    “阿离的确没死，死的是阿离的哥哥。我今天来这里也就是想跟你说这件事，如果你想让阿离回到你身边，那你就死心吧。首先我不会把阿离再轻易让给你，因为你不能给她幸福，反而让她受伤。其次，阿离现在连你的名字都不想听到，又怎么可能愿意见到你。”韩予澈沉郁顿挫的说道，一个字一个字像千斤巨石一样砸在仰洛尘的心上。

    早就该想到的不是吗？经过那件事以后阿离怎么可能原谅自己。仰洛尘无奈的想到。

    仰洛尘苦涩的笑了笑，“我不会放弃的，如果你要说的已经说完了，那就去人力资源部报到吧，我想我手中这份合同还是有法律效应的，即使你韩予澈有通天的本领，也不可能将这份相当于卖身契的合同视作不存在吧？”

    韩予澈握紧了拳头，那份合同还是在阿离是尘舞飞扬的股东时签的，那时的韩予澈一心想要帮助阿离，签订的合同上明确表示自己愿意入住尘舞飞扬，违约的下场不是高额违约金，而是被遣送到国外，再也不能踏足A市。合约的约束力是建立在双方的诚信上的，对于两位有一定身份地位的人来说，诚信要比法律的约束效果更好。

    “我还要去签订一份合同，恕不奉陪。”仰洛尘拿起外套起身准备离去。

    “等一下。”韩予澈出言阻止仰洛尘的离去，“你应该知道，我们这份合同是建立在阿离是尘舞飞扬的股东的基础上的，现在我有权利毁约。当然，我不会让你白费心血，我可以留在尘舞飞扬，但你必须答应我再也不去打扰阿离。”

    仰洛尘迟疑了几秒，在得知阿离还活着的时候自己的内心确实动摇了，想要去把她接回来，但现在大事还没做成，自然不能那么冲动，于是顺着韩予澈的话说道：“好，我答应你。那么你选个时间尽早回到工作岗位上吧。”

    当现在电话中的仰洛尘说出他后悔了的时候，韩予澈就已经知道他的后悔指的是什么了。

    “不可能的仰洛尘，虽然我对自由比较看中，但是我不会用阿离的幸福来换。”韩予澈无情的回答仰洛尘。

    仰洛尘早就猜到会得到这样的答案，但是既然已经拨出这个号码，就一定要把自己的想法实现，“你咨询过阿离的意见吗？你怎么就知道她不想回到我的身边？把电话给她，我想听听她的想法。”仰洛尘知道自己的这种理由很可笑，受了伤的阿离怎么可能再回到自己的身边，但他现在只能破釜沉舟试一试了。

    韩予澈想到自己从头到尾就没有问过阿离的意见，回头看了阿离一眼，决定将电话递给阿离。

    “咦？谁找我？”阿离疑惑着接过电话。

    电话中传来仰洛尘略带磁性的声音，“阿离。”阿离听到仰洛尘口中自己的名字恍如隔世，有多久没有听到这个人的声音了？阿离清楚的听到自己的心跳变得诡异起来，一声一声铿锵有力。

    “阿离，我知道你在听，你不用说话，听我说几句就好。”仰洛尘用一种近乎祈求的口吻在和阿离交谈以换得阿离能和自己多对话几分钟，“你知道韩予澈加入尘舞飞扬时以自由为代价的，而他做这一切都是为了你。你可以这么自私吗？”

    阿离颤抖着手，原以为仰洛尘开口会向自己道歉以祈求原谅，却是又谈条件，阿离不禁悲从中来，“仰洛尘，你这次又想威胁我什么？”

    “回到我身边，仅此而已。”仰洛尘无比严肃的说道。仰洛尘并不想以韩予澈来威胁阿离回到自己的身边，但就目前阿离对自己的反感程度看，除了韩予澈这张牌，仰洛尘不知道还有什么办法让阿离能答应自己，而韩予澈这张王牌让仰洛尘有足够的把握会让阿离答应。

    果然如仰洛尘所料，阿离没有任何感情色彩的说道：“仰洛尘，我会回去，从此以后韩予澈和尘舞飞扬再也没有任何关系。”

    “呵呵，那是当然的，明天我去接你。”仰洛尘顿时心情大好。

    “不用，我会自己回去。”阿离无情的拒绝以后，将电话挂断递给在别墅外面抽烟的韩予澈。

    阿离夺下韩予澈手中的烟：“烟少抽点。对身体不好。”

    韩予澈嬉笑着接过阿离递来的手机，然后将烟头掐灭，“他跟你说了什么？”在阿离接电话的同时韩予澈就已经出去等着了，十分尊重阿离的隐私。

    阿离无奈的笑笑，开玩笑的对韩予澈说道：“看来我要离开这个世外桃源了，真舍不得啊！”已经对这个小岛产生感情的阿离顿时觉得无限的悲凉。

    和一个人生活久了自然而然的就产生了感情，在和韩予澈生活这么久的时间里，阿离一直将韩予澈当作哥哥的替身，即使知道韩予澈并不是把自己当作妹妹那么简单，想到现在又要离开这个哥哥，阿离的眼眶渐渐泛红。

    为了不让韩予澈看出自己心中的不舍，阿离扭过头去将即将涌出眼眶的眼泪抹干，回头给韩予澈一个大大的笑容，“我终于能为你做一件事了，韩予澈，我好开心。”

    韩予澈皱着眉，阿离的反应证实了自己的猜测，仰洛尘果然用自己的自由威胁阿离回去。韩予澈懊恼的一拳捶在墙上，“仰洛尘居然威胁你！阿离不要听他的，我这么做都是心甘情愿，你不想回去可以不用回去的，不要委屈自己。”韩予澈看着阿离明明眼含泪光却要装作很开心的样子，心脏一阵阵的抽搐，提醒着自己有多么的心疼。

    阿离突然上前抱住韩予澈，“哥哥，对不起！我必须回到他的身边，对不起，我不能再让韩予澈为我付出了，我还不起。”阿离在这一瞬间将韩予澈当成了阿力，双手环住韩予澈的腰，任由自己发泄出心中的委屈。

    韩予澈心疼的回搂住阿离，苦涩的笑了笑，“我从来都没说要你还我什么，是不是我再怎么努力也还是无法走进你的心里，反而给你造成了很大的压力？”

    阿离突然反应过来眼前这个人是韩予澈，连忙松开手，向后退一步，却被韩予澈拉着，再次拽回怀里。

    “让我再抱一会，就一会，以后，我就是你的哥哥了，再也不会让你为难。”韩予澈说出这些话的同时感受到心被撕碎的痛感。

    低着头的阿离没有发现韩予澈的眼角顺着脸颊流下来的泪，在阿离抬头的同时，韩予澈一把抹去眼角的泪花。

    “明天是我送你回去还是他来接你？”韩予澈回复了以往的温柔和阳光问着阿离。

    阿离看到韩予澈没什么特别的反应，舒出一口气，“我还以为你会接受不了，不让我离开，你没事就好。”没有看出韩予澈变化的神色的阿离接着故作轻松的说道：“当然是你送我去，我可不想那个大坏蛋踏入我们两人的天堂里。”

    韩予澈看到阿离故意做出的俏皮的笑容没有揭穿，而是顺着阿离的话说道：“也是，我们的天堂哪能那么轻易被这种人破坏呢。”

    现在的两人都格外珍惜最后相处的时光，所以都尽力做出自己做美好的状态。

    第二天的阳光明媚的照这这片即将上演分离的小岛，韩予澈开车将阿离送到仰洛尘的别墅前。

    “我自己进去就好，你回去吧，要好好照顾自己。”阿离和韩予澈下了车站在别墅门口道别。

    韩予澈抱住即将转身离去的阿离，他知道这个时候的阿离是故作坚强不想让自己看到她的眼泪，“再见，如果不开心随时可以让我接你回去，我答应你回来不是为了换回自由，而是让你勇敢的面对一些你一直都在逃避的东西，等你学会坚强了，就可以离开他了。”

    韩予澈转身回到车上，一踩油门，离开这个伤心之地。

    面对离别的两人都没有注意到别墅的房门已经打开，仰洛尘对阿离回来的欣喜在见到阿离和韩予澈依依不舍的道别时，消失在脸上。

    “人都走了，还在看什么？”仰洛尘“砰”的一声狠狠地将门带上，把脸上的泪水还没干的阿离关在门外。

    阿离拖着行李箱走到门前，即使心中对仰洛尘这个态度感到很难过，但是也不再像以前一样表现在脸上，而是默默的推开门，径直走向楼上自己原来的房间。