    阿离看明白了若风的意思，这小家伙，竟然还要给自己的老爸谋福利！阿离心里笑了笑，但是还是凑近仰洛尘，然后在仰洛尘的脸颊上亲了一口。

    仰洛尘本就是微笑着的，此时被阿离亲了一下，心情自然是更加的好了，脸上的笑容，也是越加的明显了。

    “咯咯咯……”若风看到阿离真的这么做了，心情是极好的，发出开心的笑声，而那小手也是挥舞着在不断的鼓掌。

    完全可以看得出来，小若风是非常的有让父母开心的相处的意识的。

    “若风，告诉妈咪，开心吗？”阿离坐在仰洛尘的身边，而仰洛尘则是伸手揽住阿离，手放在她的腰部。

    今天和乔宇谦周旋，阿离还是有些累的，因为心理上的劳累，要比身体上的还会累很多的。

    此时靠在仰洛尘的身上，让阿离觉得就是靠山，全身心就都可以放心的交给仰洛尘。也正是因为如此，阿离才会把自己交给仰洛尘。

    “嗯！”若风开心的点点头，

    若风乖巧的而又傻傻的样子，让阿离非常的开心。

    对于阿离来说，没有什么比和自己的儿子老公在一起更加的开心了。阿离看了下时间，已经不早了，小孩子的休息是非常的重要的。

    “好啦宝贝，妈咪哄你睡觉，要乖乖的哦。”阿离抱起若风，往床上走去，自然也是在告诉若风，今天的游戏时间已经到此结束，该好好的睡觉了。

    “爹地……”阿离还没有走到床边，若风就喊着爹地，那一双好看的眼睛看着仰洛尘，可怜兮兮的模样让仰洛尘十分的心疼。

    原本仰洛尘还打算自己不去理会，就让阿离去哄若风睡觉，自己回房间去，但看样子，现在若风是很需要自己的陪伴。

    “知道啦，爹地一起陪你。”仰洛尘宠溺而又无奈的口吻，对着若分说道。

    因此，一会儿之后，若风的床上，左边是仰洛尘，而右边则是阿离。若风躺在中间，一副非常的开心的样子。

    这对于若风来说，也是自从见到自己的爹地之后，第一次这么做。

    之前要么是阿离哄他睡觉，要么就是仰洛尘，两个人一起哄若风睡觉，这还是第一次，因此，小家伙原本就是没有半点睡意的，而这次有父母的同时的陪伴，那是更加的开心了。所以，好一会儿之后，若风还是没有睡着。

    “若风，乖，闭眼！”仰洛尘对着若风说道，虽然口吻听起来是有些严厉了，但是其实却还是很疼爱的声音，一点也不会吓到若风。

    而若风则是完全的体会着这幸福的时刻，根本就不听仰洛尘的话。阿离无奈的摇头，其实很多时候，都是仰洛尘比较宠着若风，所以，若风一点也不怕仰洛尘。

    虽然仰洛尘在外面的面前是冰山，但在她的面前和若风的面前，完全就是和煦的阳光，温暖的让人忍不住想要靠近。

    因为若风一直都是和阿离一起生活的，因此阿离也会凶若风，而仰洛尘是一直都未表现出凶狠的或者生气的一面来对着若风，所以，相比较而言，若风比较害怕阿离，对仰洛尘完全就是各种要求、各种依赖，一点也不害怕会凶他。

    很多人都说孩子很傻，其实孩子才是这世界上最精明的人物。

    “玩，要玩！”若风依旧开心的说着。

    阿离起初还是很有耐心的哄着若风，但是时间在一分一秒的流逝，若风精神竟然还是非常的好。

    “好了，乖乖的躺着。”阿离严肃的面孔，故意板起脸，对着若风说道，“现在给你讲故事，不许插嘴，知道了么？”阿离依旧是很严肃的口吻，对着若风说道。

    “嗯！”若风乖乖的躺好，真的是完全不说话，睁着眼睛，看着阿离，等待阿离讲故事。

    阿离拿过一边的故事书，开始讲起来，而仰洛尘看着阿离发飙，起初还有点担心若风会更加的调皮，要么就是会哭泣，结果若风却是真的听话了。

    虽然在一起也是有一段时间了，但一起和孩子的深接触，还是不多的，所以刚刚仰洛尘看到阿离把若风管教的这么的听话，十分的惊奇的目光看向阿离，那一双瞳眸里，都是对阿离的赞许。

    阿离也感受到仰洛尘突然扫视过来的目光很炙热，但是现在哄若风睡觉是第一位的事情，所以，阿离就没有问仰洛尘了，也很故意的不去看仰洛尘。

    因为阿离担心自己一看仰洛尘，就对着若风严肃不起来了。

    阿离知道，仰洛尘的那道目光太过炙热，若是自己看向他的话，肯定是会很害羞的，而且完全是会被仰洛尘影响的。

    阿离很清楚，仰洛尘对她的影响力，一直都是很大的。

    阿离开始给若风讲故事，一字一句，讲的很认真，而且，阿离有时候还会带着动作，完全是非常的投入的样子，两个人很明确的分工，所以一般情况下，一个人在哄若风睡觉的时候，另外一个人通常是完全不会进去打扰的。所以，仰洛尘也是难得的第一次见阿离给若风讲故事。

    不过，对此仰洛尘也是一点也不例外，两个人认识的时间也很久了，阿离是什么性格，会做什么事情，仰洛尘是最清楚不过的了。

    看着她那么认真的样子，不仅仅是若风听的很入神，就是连仰洛尘，也听的很入神，觉得阿离那个样子，真的是很吸引人，很有魅力，目光是完全的离不开。

    大约半个小时的样子，若风是终于犯困了，终于进入了睡眠，而阿离一直在讲故事，直到觉得若风睡熟了，这才停止了讲故事，然后温柔的为若风盖好被子，然后慢慢的下床，当然，与此同时也用手势在告诉仰洛尘该怎么做。

    相处的久了，做什么都是有默契的，阿离和仰洛尘自然也是不例外的，两个人之间的默契的程度，也是越来越高了。

    两个人轻手轻脚的出了房间，关上门的那一瞬间，两个人是都松了一口气，毕竟不用那么的小心翼翼了，身心也完全可以放松了。

    刚刚两根出来的时候，深怕吵到房间里的孩子，所以就是连走路的时候，都是特别的小心的。

    出了房间门，仰洛尘牵起阿离的手，虽然是夫妻，但是很多时候，有身体接触的时候，阿离还是忍不住会害羞，还是忍不住会脸红，每当这个时候，仰洛尘就觉得特别的有意思，觉得阿离是特别的可爱！当然，仰洛尘觉得这也是逗弄阿离的好办法，看着阿离害羞的样子，对于仰洛尘来说，就是美景，都是一种享受，是非常的舒服的。

    “刚刚阿离好棒。”仰洛尘牵着阿离，往他们的房间走去，一边走，一边温柔的出声，对着阿离说道。

    阿离听到之后，微笑着的表情是越加的明显了。

    “你啊，嘴真甜。”阿离对着仰洛尘说道，但是其实她的心底还是非常的受用的。

    好听的话，谁都喜欢听。而且，是从自己的老公口中说出来的，阿离当然听的是十分的甜蜜了，也十分的开心！

    幸福，是谁都想要拥有的。然而，幸福，却也是很难拥有的。

    所以，阿离很珍惜仰洛尘，曾经他们之间也是发生了很多的事情，现在走到了一起，自然是要好好的珍惜彼此，要好好的在一起了。

    “能哄到你笑，嘴当然要甜了。”仰洛尘勾唇，微笑着看着阿离说道。

    两个人回到了房间，仰洛尘去浴室给阿离放洗澡水，放好之后，才出来，然后走过来，走到阿离的身边，微微弯腰，低头，在阿离的额头上印下一吻。

    “去洗澡吧，解解乏。”磁性的质感的好听的嗓音，让阿离觉得十分的舒服。

    这声音，一直都很熟悉，但是每次听到的时候，从心底里就觉得十分的受用，整个身心都觉得很舒服。

    “嗯，我去了。”靠着仰洛尘，感受着仰洛尘的心跳，让阿离觉得全身心都特别的舒服，一点也不想挪开。

    但是吃了日本料理，身上的味道还挺大的，而且每天不洗澡也不习惯上床，所以阿离点点头，跟仰洛尘说了下，这才走向浴室。

    宽大的按摩浴缸，以及里面的设计风格和摆设，完全看的出来，仰洛尘也是一个很会享受的人。

    阿离脱掉衣服，那如水的白皙的皮肤就这么暴露在空气之中，那镜子之中呈现出来的凹凸有致的身体，显得阿离特别的性感。

    抬腿，迈入浴缸之中，那浴缸里的水，一点一点瞒过腿部，然后阿离走进去，然后慢慢的坐下，等到阿离坐下之后，浴缸里的谁正好漫过她的胸部以上肩部以下的位置，适度的热水，让阿离顿时觉得全身心都得到了放松，整个人的神经似乎在此刻，也是完全的可以松懈下来了，那些身体的疲惫，好像一下子就被赶跑了一般。

    阿离头部靠后，闭眼，享受着这泡澡的时刻。

    大约半个小时的时间，水也逐渐的冷了，阿离也泡的舒服了，然后裹上浴巾出来。

    阿离出来的时候，仰洛尘正靠在床头看书，不知道看的是什么。

    仰洛尘看到阿离的头发还在滴水，而胸部以上的位置都微微的有水珠的样子，大腿以下的部位也是，整个人看起来非常的性感，这让仰洛尘顿时忍不住吞咽了下口水。

    此时的阿离对于仰洛尘来说，完全是太有诱惑力了，每一个动作，都会让仰洛尘有种忍不住想要扑倒阿离的冲动。

    但仰洛尘忍住了，他的自制力，向来极好。

    “拿吹风机过来，我给你吹头发。”阿离刚碰到吹风机，准备给自己吹头发，就听到仰洛尘这么说。

    既然有人要服务自己，阿离当然是很开心了。

    所以阿离拿起吹风机，就朝着仰洛尘走过去，坐在床边，而仰洛尘接过吹风机，插好插头，然后跪坐的姿势，在身后为阿离吹头发，那暖暖的风吹在头上，让阿离觉得很舒服，尤其是仰洛尘那双大手抚摸着头发的感觉，那触感，让阿离很是享受，吹了一会儿之后，阿离都觉得自己有些昏昏欲睡的感觉了。

    因为头发没有干了就睡觉的话，对身体很不好，所以仰洛尘一直都是很细心的帮着阿离吹头发，一直到阿离的头发干了为止。

    “好了。”仰洛尘说道，这个时候，阿离才回过神来。

    因为刚刚一直都是在享受的状态之中，暖暖的风，和温柔的手，都是让人昏昏欲睡的工具。