    阿离答应了仰洛尘，之后，两个人便是搬离了阿离目前住的地方，回到了仰洛尘的住所。

    “刘叔，以后家里，还是需要您多照顾了。”仰洛尘对刘叔自然是很信任的，以前比较态度冰冷，只是经历了很多，所以仰洛尘面对比较信任的亲切的人，当然说话的时候，也是比较客气礼貌的，而不是冷冰冰的样子。

    只有是在外面的时候，仰洛尘还是会习惯性的板起一张脸，本能的做出很防备的样子。因为他的冰冷，别人就会很难靠近，这样子，自然别人就无法看到他的真实情绪。

    一直以来，仰洛尘都是这么防备别人的，而且已经是很久了，这东西，一时之间，真的是已经很难更改过来了，至少对仰洛尘来说，是的确如此的。

    刘叔看到仰洛尘又回来，心底的开心，自然是非常的浓厚的，至少眼前的人，是自己一直都服侍的人，又怎么能够不开心呢？

    “少爷，您放心，我一定会的。”刘叔微微弯腰，非常的恭敬的对着仰洛尘说道。

    仰洛尘点点头，然后一手抱着若风，一手拉着阿离的手，然后去看属于他们各自的房间。

    熟悉的地方，总是让人觉得会非常的舒服的。

    若风还小，也不用去幼儿园，只需要父母的陪伴，有人好好的照顾，而阿离和仰洛尘都很忙，因此最后照顾若风的责任，就到了刘婶的身上。

    阿离洗澡出来，电话响起，接起电话，原来是韩予澈。

    那日一别，也是有好几日没有看到他了，而阿离也因为各种事情，并没有去联络韩予澈，此时接到韩予澈的电话，还是有些意外的。

    虽然仰洛尘很感谢韩予澈对阿离做的一切，但是，男人毕竟占有欲很强的生物，而且还是有很强的嫉妒心，尤其是感情深厚的时候，也会更加的容易去吃醋，所以，仰洛尘虽然没有明说，但是却也是很明显的表现出来了，明显的是让韩予澈和阿离保持一定的距离，因为阿离是他的女人，是他的老婆！

    阿离看的出来，也刻意的去保持了。

    此时接电话的时候，仰洛尘并不在。

    “阿澈。”阿离应道。

    韩予澈正在家里，因为晚上回来之后，洗澡躺在床上，忽然想起关于仰洛琪的事情，一直都没有和阿离说过。

    虽然韩予澈也很想面对面的和阿离讨论一下，但是想到可能会引起仰洛尘的误会，所以韩予澈最终就很自觉的取消了这种想法。反正打电话也能够说的清楚这件事情，所以韩予澈也不特意的去找阿离了，免得被仰洛尘知道之后，还去误会或者是猜想。

    “阿离，最近如何，似乎还是很忙吧？”韩予澈低柔的声音传到了阿离的耳朵里，仰洛尘因为有个应酬，所以回来的晚，否则肯定不会让阿离躺在床上和韩予澈打电话了。

    若是知道的话，他必然是各种方法阻扰。

    “还好，你呢？”阿离随口问道。

    韩予澈并未说明打电话的意图，因而此时的阿离，也是完全的不知道韩予澈到底想要说什么。

    “我也很好。”韩予澈开口说道，微微的停顿了下，那边的阿离，都能够清晰的感觉到他的熟悉声，“关于洛琪……”虽然很犹豫，但是韩予澈还是决定说，于是再次的停顿之后，韩予澈接着开了口，“在你们去度蜜月之后，洛琪就回来了，而且，她和以前很不一样了。”

    听到这里，阿离当然是理解了韩予澈的目的，知道了他这个电话的目的是什么。

    阿离想，韩予澈也必然是和仰洛琪接触过了，否则，也不会如此肯定的口吻对自己说这句话了。

    对于韩予澈，阿离还是很信任的，似乎从认识以来，韩予澈都是一直帮着自己，所以面对仰洛琪这件事情，阿离还是很本能的信任韩予澈。

    再者，她也见过一次仰洛琪了，也可以看得出来，感受得到，仰洛琪的确和以前有了很大的变化，已经是很不一样了，这一点对于仰洛琪来说，是看在眼里的，所以，相信的成分，自然是增多了。

    阿离更加的知道，韩予澈之所以来说这些，为的是让她不去计较以前的过往。阿离清楚，看的出来，现在韩予澈和仰洛琪的关系还是很不错的，若是她还去计较什么的话，那么，韩予澈就相当于夹在中间做人了。

    韩予澈是对阿离也和看重的朋友，所以，她不想让自己的朋友难过，因而，阿离在心底，也是暗暗的做了决定！

    “嗯，那天见面，我也感觉到了。”阿离认真的开口回到。

    阿离的话，无疑是肯定了韩予澈的说法，这让韩予澈顿时就放下了心中的担忧。

    之前，韩予澈还是有些担忧的，若是阿离并不接受仰洛琪，那么他以后和仰洛琪还要不要做朋友，就很难说了，让他觉得很为难。

    但此时听到了答案，韩予澈顿时也就放下心来。

    “阿离，谢谢。”韩予澈的这句话，完全是发自肺腑！

    阿离听到之后，嘴角扬起一抹弧度。其实，韩予澈真的很善良呢。

    虽然韩予澈是“暗夜”的掌门人，但是，韩予澈在阿离的面前，不管怎么说似乎都是表现的比较良好的一面，因此这也让阿离觉得有些韩予澈是个超级善良的人！

    其实每个人在这个社会上生存，都是有很多面的，包括阿离自己也是。在不同的时候，表现出来的也是不同的一面的。

    要知道“暗夜”可是第一黑帮，自然是无法善良的。

    只是，韩予澈的眼里，阿离一直都很重要，所以阿离的存在，才是比较重要的。但感情的事情，从来都不能够勉强，这一点，不管是阿离还是韩予澈自己，都是十分的明白的，阿离一直也都是明确的拒绝韩予澈，韩予澈最终，却也是不得不选择了放手。

    尽管如此，至少目前来说，阿离的事情，韩予澈还是很放在心上的，若是阿离出事，韩予澈也必然是会马上的就出现的，尽可能的帮阿离摆平事情。

    “你笨啊，干嘛谢我，跟我可没有什么关系呢。”阿离是真心的觉得和自己没有多大的关系，没有想到韩予澈竟然还说谢谢，阿离自然是毫不客气的就回过去了。

    虽然被说笨，但是韩予澈还是很享受的，听到这句话的时候，勾起了一抹笑容，十分的满足！

    韩予澈是沉浸在这一份份的喜悦之中，因此好一会儿都没有回话，阿离觉得有些奇怪。

    “喂，阿澈，你睡着了么？”因为时间有些不早了，阿离只好再次问道。

    “在呢。”韩予澈的大脑，终于是被拉了回来。

    阿离无奈的摇头，这个商场上聪明的人物，竟然发呆去了，但是却也是没有办法的。要是在自己的面前的话，还能够伸手戳戳韩予澈，只不过现在是不可能的了。

    “洛尘呢？”韩予澈似乎意识到没有人催着阿离挂电话，于是问道。

    阿离看了下时间，仰洛尘也差不多快要回来了。

    “今天有应酬，回来的晚，不过应该也差不多要回来了。”阿离说道。

    韩予澈在电话那边嗯了一声，既然该说的事情，都已经说清楚了，再加上仰洛尘快要回来了，韩予澈知道，自己还是要识趣一点的，因此，便和阿离说了几句之后，两个人就挂断了电话。

    挂断电话的韩予澈，嘴边的弧度，也是更加的明显了。

    一个人的心情好了，做什么事情，都会比较舒服。原本还不是很困的韩予澈，躺在床上，很快的就进入了睡眠之中，而且睡着之后，嘴边的弧度更大，笑的很甜的样子，看来睡眠之中的韩予澈必然是做了什么好梦了，不然也不会这般的快乐的样子！

    “啪嗒”开门的声音，仰洛尘进来，看见阿离躺在床上看书，露出一个温柔的笑容。

    “怎么还不睡，不累么？”仰洛尘一边脱衣服，一边问道。

    阿离合上书，把书放到一边的床头柜上，然后看向仰洛尘，微微眯起眼睛，嘴角抿的紧紧的！

    “怎么了，干嘛这么看着我？”仰洛尘发现阿离的眼神怪怪的，看着他的目光，似乎是在探究着什么，平时都会笑着的嘴巴，此时竟然是紧紧的抿着的。

    这个发现，让仰洛尘有些担心，一边问着，就朝着床头走了过去，此时的他已经是裸露了上身。

    一走过去，就伸出手去摸阿离的额头，要看看阿离是不是生病了。

    然而阿离的反应，就像是一只可爱的小狗狗一般，扑过来，然后把仰洛尘压在了身下。

    对于阿离的热情，仰洛尘自然是非常的欣喜的。

    “怎么，这么热情？”因为没有发现阿离有生病的迹象，再加上阿离如此热情的扑过来，于是这让仰洛尘忍不住的调侃阿离。

    阿离扑倒仰洛尘之后，并没有做其他的事情，而是趴在他的身上，左闻闻右闻闻，鼻子嗅来嗅去的样子，在仰洛尘的眼里，可爱极了，当然也非常的想笑，但是却极力的忍耐着。

    仰洛尘担心自己一笑，阿离就会发火了。

    就这么持续着阿离的行为结束，阿离罢休了，从仰洛尘的身上起来。

    阿离坐正，看着仰洛尘。

    阿离离开仰洛尘的身体，仰洛尘这才有机会坐了起来。

    仰洛尘一点也不生气，反而是笑眯眯的看着阿离，看着她问道：“宝贝，你到底想干嘛呢，嗯？”最后一个嗯，明显的就是疑问的很。

    他完全是有些摸不着头脑，刚刚回来，就被阿离的动作给弄的有些不知所措了。

    “应酬到这么晚才回来，是不是跟女人出去鬼混了？”阿离微微眯眼，看着仰洛尘问这话的时候，眼神倒是十分的认真！

    仰洛尘听到阿离的问话，不仅是没有生气，反而是看着阿离愣了愣，然后随即哈哈大笑。

    看着仰洛尘大笑，阿离也其实很想笑，但是却故意板着脸，极力的忍耐着。

    阿离只是觉得有些无聊了，再加上刚刚看的小说了，就是有一幕女主角怀疑自己的丈夫可能出轨的片段，而书中的女主角就是如此，看到应酬的男主角回来，就扑到身上，就这么的闻来闻去。

    这完全是阿离的突然灵感，所以她自己也是被自己的行为给搞乐了。但是她还是比较有忍耐力的，忍住没有笑出来。