    阿离被拖到楼下事先准备好的车里，车子一路驶向越来越荒凉的郊区。

    房间里只剩下仰洛风和王敏两个人，仰洛风走到谁在地上的王敏身旁，抬起脚踢了踢王敏。

    昏迷中的王敏皱着眉睁开眼看到面前笑得一脸猥琐的仰洛风，环顾了一下四周没有发现阿离的影子，暗道不好。挣扎着站了起来，指着仰洛风问道：“你把阿离弄到哪去了！”

    仰洛风上前一步，一巴掌扇到王敏的脸上，“你也配这样跟我说话吗？”

    王敏挨了一巴掌后推了几步，扶着桌子站稳，看着仰洛风如此阴霾的脸，颤抖着声音说：“你不要乱来，仰洛尘不会放过你的！”

    仰洛风这才肯定了自己的猜想，果然是和你仰洛尘有关，“回去跟仰洛尘说，如果想救出阿离，就把他的股权全都交给我，然后滚出A市，想跟我斗，哼，也不掂量掂量自己有几斤几两。”

    当王敏颤抖着声音把仰洛风让带给他的话说出来以后，王敏能明显的看到仰洛尘握紧的手，以及额头上绷起来的青筋。

    “仰总，我们要不要报警？”

    “绝对不行！阿离还在他的手上，所以我们暂时不要轻举妄动。”千算万算就是没算到，仰洛风为了防着阿力早就将阿力调到别的部门，当然不会把阿力带在身边，让他知道阿离有危险。

    “你也受了不小的惊吓，先回去休息吧。后面就交给我来处理了。”仰洛尘送走了王敏，一个人坐在空荡荡的客厅里沉思着。

    下午和刘叔商量好记者会的事宜以后就急匆匆的赶回家，准备晚饭，想要给阿离一个惊喜，等到夕阳西下了，听到敲门声的仰洛尘兴冲冲的跑去开门，却只看到肿着一张脸的王敏。

    当王敏以这种形象出现在仰洛尘面前时，仰洛尘就意识到阿离可能越到危险了，但当王敏真的将仰洛尘的想法落实以后，仰洛尘觉得自己的心都纠了起来。这种害怕的感觉是自从仰洛尘的母亲去世以后仰洛尘第一次产生。

    现在的仰洛尘脑海中只有阿离推自己出门时的笑颜，脑子里一团乱，不知道要怎么办才好。

    时间一点一滴的过去，仰洛尘站了起来拨通了仰洛风的电话。

    “你到底想要干什么？”仰洛尘略带疲乏的说着。

    仰洛风听出了仰洛尘的声音，冷哼着：“我想干什么？仰洛尘你不知道吗？看来那个小秘书办事能力很差啊，居然没让你明白我想干什么。那我就再说一遍，把尘舞飞扬的股份交给我，然后滚出A市。”

    仰洛尘立马拒绝：“不可能，仰洛风，你这就怕了吗？我还没展开行动你就要做出违法的事了吗？这也太让我失望了。”

    电话那边的仰洛风笑了起来，“仰洛尘，你难道忘了我的手里还有一颗棋子吗？”仰洛风示意手下弄醒昏迷中的阿离。

    “啪”一声清脆的声音传入仰洛尘的耳朵里，仰洛尘的心又提起来了，当听到阿离的尖叫声时，仰洛尘更是觉得心一阵阵的抽搐。

    “我答应你！”在听到电话里的仰洛风让手下继续打阿离时，仰洛尘失声喊了出口。

    “早答应不久好了嘛，着小妞也就不用受罪了。”仰洛风故作心疼的抚摸着阿离被扇红了的脸，“你看我这一帮手下真是不懂得怜香惜玉，多嫩的小脸被打成这样。啧啧啧。”

    “啊！仰洛风你离我远一点！滚啊你！不要碰我。”阿离的吼叫声透过话筒传入仰洛尘的耳朵中，直击心脏。

    “仰洛风，如果我冲动了，什么事都能干出来，相信我。”仰洛尘这时十分平静的说着。

    仰洛风笑了一下，接着说：“郊区五街，速度点。我也什么事都能干出来。”说完以后就挂断了电话，不等仰洛尘有反应。

    仰洛尘深呼出一口气，一把将手机砸向大理石的柱子上。

    “仰洛风，你真的惹毛我了。”

    仰洛尘从房间里拿出另一部手机，拨通了韩予澈的电话，“阿离遇到危险了，仰洛风干的，在郊区五街，你先去，我要联系一下人。”

    韩予澈被这突如其来的消息弄得一愣一愣的，听着电话传来断线的“嘟嘟”声，将手机装了起来。到车库开上法拉利跑车一踩油门直飚到两百码向郊区驶去。

    另一边，仰洛尘也踏上了路途，而终点却不是郊区，而是刘叔家，他从刘叔手里接过股份转让书。

    “这么晚来拿股份转让书干嘛啊？怎么那么急？”刘叔披着衣服将股份转让书递给仰洛尘。

    仰洛尘考虑到刘叔年龄大了，不敢让他知道阿离出事了，就对刘叔隐瞒了事情的真相只说是有事。

    刘叔也没再多问，嘱咐仰洛尘小心一点，便目送着仰洛尘离开了。

    韩予澈在来之前给手下打了一个电话，“痞九，我遇到了一点麻烦，多带点兄弟到郊区五街，快一点。”挂断电话，韩予澈紧皱着眉头，仰洛尘，你又在搞什么鬼？为什么已经和阿离在一起了，还不能保护着阿离，这样的话我就要将她带离你身边了。

    韩予澈的父亲在黑道上有一定的地位，而韩予澈因为从小就接触这些打打杀杀，对这种血雨腥风的江湖琐事一直不伤心，没有接替父亲打拼多年创造出来的A市第一大黑帮――暗夜，而是将暗夜让给了帮里的老大痞九。江湖人讲究的就是义气，所以多年来痞九对韩予澈也是恭恭敬敬，并没有因为韩予澈父亲去世而背叛韩予澈，一直称呼韩予澈为大哥，这个时候韩予澈遇到麻烦，痞九也是像对待大哥一样尽心尽力。

    韩予澈到了五街，踢开废厂的破旧大门。厂里因为年久没人，一股霉气扑面而来，韩予澈用手将眼前的灰尘会散开，迈开步子向昏暗的里面走去。

    “没想到仰洛尘没出现，等来的到是你！这个小丫头还挺有能耐的嘛。”仰洛风的声音从韩予澈的正面传来。

    仰洛风坐在椅子上，双手握拳抵着下巴看着韩予澈向自己走来，示意身后的手下看好阿离，以防仰洛尘和韩予澈联手，从背后偷袭。

    “不用紧张，他没来。而且我看你也不用等了，她没那个能耐让仰洛尘为了她让出股权。”韩予澈看到仰洛风这副紧张的模样不由觉得好笑。

    而此时的阿离在仰洛风的身后紧闭着双眼任由仰洛风的手下扶着，韩予澈握紧双拳，“你对她做了些什么？”韩予澈愤怒的吼道。

    当听到仰洛风说“没什么，只是让她少受点苦，给她吃了一粒安眠药而已”时，韩予澈在心中长长的舒出一口气，还好阿离没事。

    “为什么是你来？仰洛尘呢？别再浪费时间了，你们耍什么花招！”仰洛风早就等得不耐烦了，冲面前悠然自得的韩予澈吼道。

    当敌人乱了阵脚你就更应该保持镇定，此时的韩予澈虽然很担心阿离的安危，但面对不耐烦的仰洛风却表现的格外淡定，“我说了，仰洛尘不会为了她放弃股权的，你以她当筹码，只能换到我的到来而已。”

    韩予澈看看时间，痞九应该快到了，仰洛风的身后虽然只有十几个人，但看得出来，每个人身上都有军火，单枪匹马看来是不可能的了。

    仰洛风听到韩予澈这么说，彻底的毛了，“不可能！我打电话通知仰洛尘的时候，他明明就很紧张。韩予澈，跟我玩儿心理战，你还嫩了点。”

    仰洛风其实也没有把握，这么说只是想试探一下韩予澈。在国外辅修心理学的韩予澈自然不会上仰洛尘的当，“那你就再等一会儿吧，不要把警察和记者都等来了，也没等到仰洛尘。”

    这时仰洛风有些紧张了，如果仰洛尘真的不来，那自己今天这破釜沉舟之举不就白费了吗？就在仰洛风焦急的同时，门外响起一阵鸣笛的声音。

    “哈哈，韩予澈，这就是你说的仰洛尘不会来？幸好没上你的当。”仰洛风得意的说道。

    韩予澈在心中暗叫不好，怎么把仰洛尘等来了，仰洛风就是想用阿离引出仰洛尘，如果他来了，那阿离就真正有危险了。

    大门被人踹开，逆着光，韩予澈和仰洛风一起看向来人，当看清来的人时，仰洛风的脸都绿了。

    “你怎么来了？！给我滚远点，你他妈的胆肥了是吗？”仰洛风吼道。

    韩予澈只是觉得这个人看着眼熟，从仰洛风说话的口气猜测着应该是仰洛风认识的人，而且地位应该很低。

    “老板，我们当时说好了的，只是用阿离引出仰洛尘，你不会伤害阿离的，求求你放了我妹妹吧。”

    原来来的人是阿力，仰洛尘早就猜到这件事和阿力绝对有关，于是打了个电话给阿力，“别指望用阿离引出我，你妹妹对我来说没你想象的那么重要，只是一颗棋子而已。”仰洛尘的冰冷的语言直戳阿力的心脏。果然妹妹被他利用了。

    仰洛尘又接着说道：“看在你妹妹对我有功的份上，提醒你，赶紧去郊区五街，我不出现的下场就是你妹妹会死在那个地方。”

    阿力骂仰洛尘是冷血动物，却只听到电话里传来忙音。