    阿离走到属于自己的位置上，坐下，然后王敏站在一边。

    “这位是我们即将要合作的酒店的新负责人乔宇谦先生。”王敏先给阿离介绍，阿离听到乔宇谦，瞬间就知道了他是谁。

    对阿离来说，她可不相信一切都是巧合，所以阿离自然是认定了对方就是乔家的负责人――乔宇谦。

    “你好，我是乔宇谦。”乔宇谦站起来，伸出手，要和阿离握手的意思。

    既然是要即将合作的人，阿离自然是不能够怠慢人家。

    “你好，我是阿离。”阿离站起来伸出手，两个人的手握在一起，短暂的礼貌的握手之后，就分开了。

    两个人算是做了介绍，王敏也自然是用不着再继续说什么了。

    王敏也在属于自己的位置上坐了下来，紧接着，谈判正式开始了。

    经过大约长达一个小时的谈判，两个人终于是是达成了一致的协议。

    “既然没有异议的话，就请乔先生在这里签字吧。”阿离非常的公式化的语气，对着乔宇谦说道。

    “当然。”乔宇谦勾起一抹微笑，对着阿离说道。

    两个人都从合约上签字，然后交换文件，再次签字，然后合约就这么生效了，达成了新的合作。

    公事谈完了，乔宇谦对于阿离，似乎还有些私事要谈。

    “如果方便的话，可以一起用餐么？”因为王敏出去了，而乔宇谦对着身边的助理说了几句话之后，对方也离开了，所以乔宇谦倒是很大方的很自然的样子，开始约阿离。

    阿离本想拒绝，但是又想到，关于乔氏的消息，一直都很少，此时自然是一个很不错的机会，所以阿离当然是想要抓住这个机会了，一点都不想错过。

    阿离微笑，“当然，荣幸之至。”阿离说道。

    乔宇谦开口说话的时候，就是非常的自信的样子，也完全的相信阿离会和自己一起用餐。听到阿离同意的口吻，乔宇谦自然是勾起了唇，但目光之中，并不是鄙夷之色，而是充满了欣赏。

    既然乔宇谦打算在A市发展，对于阿离，当然也是做过了解的，而并非是什么都不了解。

    “还请乔总等待一会儿，我马上就来。”阿离站起来，对乔宇谦说道。

    “好，我在楼下等。”乔宇谦站起来，对着阿离道。

    阿离回到了自己的办公室，拿了自己的东西，然后就下了楼，而在下楼的过程之中，阿离当然是给仰洛尘打电话了。

    “怎么了，阿离？”仰洛尘接到电话之后，关心的问道。

    “我一会儿有个应酬，可能会回去的比平时晚一些。”阿离说。

    仰洛尘靠在椅背上，“嗯，知道了，自己注意点。”温柔的口吻，都快要滴出水来了。

    阿离听到仰洛尘关心的口吻，心底甜甜的，嘴角的弧度，也是越加的明显了，但此时电梯马上就来了，阿离也不好多说了，打算挂掉电话。

    “嗯，好的，我知道了，先挂了。”阿离的语速有些快。

    “嗯。拜拜。”仰洛尘说完之后，等到阿离挂断了电话，仰洛尘才选择挂断了电话。

    仰洛尘对阿离是越加的温柔和宠溺，对于他来说，自己的女人，当然是要保护的好好的，宠上天也无所谓，对阿离也是非常的关心。

    仰洛尘想，可以和阿离商量一下，让阿离培养亲信，不至于让阿离总是在辛苦的奔波，这样子对于仰洛尘来说，那就是太过心疼阿离了。

    直到后来，仰洛尘才知道，原来他的想法和阿离的想法有些不谋而合，虽然，还是有些差别的，但是也都是一个目的！

    乔宇谦靠在车子边上，那是一辆限量版的莲花跑车，价值自然不菲。以前阿离并不懂车子，但后来，还是有所了解的。

    乔宇谦的俊俏五官引来无数的女人的围观和惊叫，再加上一看他的座驾就是属于价值不菲，完全是顿时让无数的女人都是有些心花怒放了，都恨不得立马成为乔宇谦的女人。

    但是，对于乔宇谦来说，他早就见惯了各种女人，所以对于周围的女人的花痴行为，早就是见怪不怪了，完全是冷漠无视的态度，对于那些人，他根本就不放在眼里。

    若不是此时在等待阿离的话，乔宇谦当然不会让自己成为别人的观赏的物品！

    乔宇谦的全身都散发着吸引人的气质，但整个人有有些冷然的感觉，气场强大，让人很有压迫感，让人有些不敢接近，因此，虽然有很多的人围观着他，但是却也是保持着很明显的安全距离，好似一靠近，就会被伤到一样。

    阿离从公司出来，一眼急看到了被包围着的乔宇谦，因为还要下台阶，所以从高处看去，知道那是乔宇谦，否则阿离还会认为是哪个明星出现在这里，否则也不会这般的吸引人了。

    因为围观的人是真的不少，所以看起来就像是大明星来临一样的感觉。

    阿离承认，这个男人的确是非常的有资本，而且还有诱惑的感觉，但是在阿离的心底，任何人都比不上仰洛尘的魅力。阿离心底笑了一下，一想到仰洛尘，阿离就觉得心底都是幸福的感觉。

    阿离走过去，周围的人虽然围观，但是并没有把路挡住，所以，这是阿离最为庆幸的事情。

    乔宇谦看到阿离走了过来，于是从靠着车门的位置离开，向前走了两步，而此时阿离正好走了过来。

    很自然的乔宇谦再退回来，打开车门，然后绅士的邀请阿离坐如车子内，阿离表面上倒是装作什么都不在意，但是心底却是有些嘲笑乔宇谦，觉得这样子的乔宇谦完全没有了在之前谈判桌上的那种睿智冷静的样子，反而是觉得有些自傲又自负，顿时有些反感起来。

    但还好，不至于讨厌的不能坐一辆车，不能一起吃饭。

    乔宇谦坐在车上，并没有明白过来，短暂的时间内，阿离竟然是已经改变了对他的看法。

    “谢谢你能答应我的邀约。”乔宇谦发动车子之后，说的第一句话之后，就是对阿离感谢。

    阿离也是很客气的回答，“没什么。”阿离说完之后，就没有再说什么了。

    乔宇谦开了一会儿之后，似乎也是发现阿离的态度了，但当时并没有问。两个人来到了一家日本料理店。阿离对日本料理，还是蛮喜欢的。

    两个人点完餐之后，乔宇谦这才开了口。

    乔宇谦的声音还是很好听的，听起来会让人觉得是非常的享受的一件事情。

    “介意我叫你阿离么？”乔宇谦问。

    “并不介意。”阿离说道。

    乔宇谦点了点头，紧接着说道，“你对我是不是有看法？”乔宇谦也说的非常的直接，因为他看得出来，阿离似乎是对他很有看法，乔宇谦并不想让阿离对他有什么不满！

    乔宇谦不得不承认，他对阿离是有很大的好奇心的。因为要来A市发展的缘故，所以对这里的很多人，都是调查过的，对阿离的好奇心是最大的，当然，他也很清楚，阿离是个已婚女人了，但是人往往就是很奇怪的，若是对什么感兴趣的话，并不会因为一些原因就停止下来，而此时的乔宇谦也正是如此。

    阿离没有想到，乔宇谦会看出来，更没有想到这个人竟然是会问的如此的直白！她自认已经是一个比较直白的人了，但是没有想到，还有人竟然比她还直白，顿时让阿离觉得十分的尴尬！

    不管是任何人，心底对另外一个人有看法，却被对方看出来了，而且还当着自己的面就问，心底怎么能够不尴尬呢。

    阿离心底叹气，对眼前的男人，真的是有些琢磨不透，因为并不清楚对方要干嘛！

    阿离的脸都红了，因为这种时刻，真的是过于尴尬了。

    阿离干咳了几声，但是似乎，根本就没有改变什么，还是那么的尴尬。

    “这个……你怎么知道？”阿离虽然一向都是比较迷糊的，原本还想“坚强”一下，不回答乔宇谦提出来的问题，但是此时，阿离似乎发现，这个人真的是很执著呢，看着自己，就是在等待着答案，所以，这让阿离也是无法不去回答这个问题了，根本就是无法逃避。

    因此，阿离只好问乔宇谦了。

    乔宇谦听到阿离的问话，愣了下，顿时觉得眼前的人，是更加的有意思了。

    “你真的是很可爱呢。”乔宇谦开口说话，但是却是在夸奖阿离的话，而且嘴角的笑容，也是非常的明显，兴趣浓厚的样子。

    阿离看着乔宇谦这样子的表情，完全觉得自己好像就是乔宇谦眼里的猎物一样，让阿离觉得危险，而且还非常的不舒服。

    “你才可爱呢，你都没有回答我的问题呢！”阿离看着乔宇谦，问道。

    当然，阿离还装出一副很凶狠的样子，对阿离来说，气势上自然也是不能输了的。

    “因为你的表情很明显呢，我看出来的。”乔宇谦直言不讳，对着阿离说道。

    此时，阿离似乎是没有的选择了，对方回答了她的问题，她当然也是得要回答别人提出来的问题了。

    阿离听到乔宇谦的话，嘟唇然后狠狠的瞪了一眼眼前的人。

    “没什么啊，就是觉得之前你等我的时候，看你被一群的女人围着，你那享受的样子，觉得你这人挺自负挺浮夸的，所以瞬间就没有什么好感咯。”阿离撇撇嘴，对着乔宇谦说道，完全是很无奈的口吻。

    这种时刻，对于阿离来说，当然是十分的尴尬的，自然是不好意思说了，可是乔宇谦却还是逼着他说，当然不是很舒服了。

    乔宇谦听到阿离的答案，心底闷笑，但是却没有表露出来。他觉得，若是自己表现的那么的明显的话，或许阿离真的是坏揍自己的呢。

    “这么说来，你之前还对我是有过好感的咯？”乔宇谦开口问道。

    “喂，你这是什么问题，重点不是这个把？”阿离反问。

    因为之前乔宇谦一副非得要自己回答的样子，好像这个问题是非常的重要的，但是现在却又是问别的问题，所以在阿离的角度看来，这根本就是找错了重点，所以阿离当然是反问回去了。

    乔宇谦听到阿离的反问，心底的笑意更大了，但是他却还是没有在脸上表现出来，不过，如果阿离看的够认真够仔细的话，还是会发现，其实眼前的男人嘴边的笑容还是有些明显的！