    阿力为难的看着仰洛琪，不知道该怎么办才好，看到仰洛琪不正常红的全身，硬着头皮上前，刚走到车门口就被仰洛琪一把拉倒，趴在仰洛琪的身上。

    现在的仰洛琪神志不清，只觉得自己陷入了无尽的荒漠阿力的到来给自己带来了一丝滋润，摸索中找到阿力的唇，深深的汲取着阿力的津液。

    这一瞬间，阿力想到了季慧以及妹妹阿离被仰洛琪羞辱时的模样，努力的想要推开仰洛琪，却发现仰洛琪此时的力气出奇的大。仰洛琪不断的从阿力的口中索取着，将舌头深入阿力口中搅动。阿力意识开始迷糊起来，竟然将仰洛琪看成了季慧，于是二人便你情我愿却又同时在不清楚对方是谁的情况下发生了关系。

    仰洛风走到包间门口听到门内传来求饶的声音，仰洛风拨开门口守着的两个人，进去后径直走到沙发前跪着的男子面前：“知道管不住自己的小弟弟的后果如何了吗？”该男子捂住自己的下体颤抖着声音说道：“你知道我是谁吗？竟敢这样对我。”

    仰洛风平生最讨厌别人恐吓他，抬起长腿在该男子的下体处又加了一脚：“我他妈管你是谁！你能不能或者出去还是两码事呢！给我继续，把他打得半死以后扒光衣服扔到路边。”仰洛风交代完以后就离开了。

    车子里封闭的空间充满了激情过后的气息，仰洛琪因为体力不支昏睡了过去，神智渐渐清醒的阿力慌忙穿好衣服，转眼看到一丝不挂的仰洛琪，手上的动作停顿了一下。就在阿力懊恼无比的时候，仰洛风站在了车前，“事情办完了还不离开，还想等什么时候？”

    阿力连忙从车子里出来，慌乱中显得有些狼狈。

    “这件事不要让第三个人知道，该怎么做我想不用我告诉你了吧。”仰洛风咄咄逼人的说道，仿佛阿力才是事情的始作俑者。

    阿力犹豫的问道：“那怎么向仰洛琪小姐解释？”

    仰洛风不悦的皱皱眉：“着就不需要你操心了，赶紧提好裤子滚吧。”

    受到仰洛风的羞辱的阿力脸颊通红，本来自己也就是第一次经历这种事，还是被仰洛风和仰洛琪兄妹俩“陷害”的，现在却仿佛一切都是自己的错，仰洛琪才是无辜的，喂，我才是最无辜的好吗？阿力在心里腹诽完，默默地离开了。

    仰洛风看着阿力无法从容离开还未走远的背影，嘲讽的笑了一下：“就凭你这个什么都不懂的乡巴佬，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？哼哼。”

    听到仰洛风的嘲讽，阿力的背脊直了起来。没想到自己在仰洛风的心中就是这么的不堪，呵呵，终于该看清了。

    仰洛风坐进驾驶座，将车窗全部关紧，踩下油门向家的方向驶去，经过这些仰洛琪弄出来的这段插曲，仰洛风依然没有忘记自己找仰洛琪的目的。

    昏睡中的仰洛琪也渐渐的清醒了，看到一件男子外套下自己不着寸缕的身体，仰洛琪并不感到意外，拿过仰洛风为她准备好的新套装，拉下车里前后座隔离的帘布，兀自换起衣服来。

    “哥哥，怎么解决的？”

    仰洛风专心的开着车，幽幽的说了一句：“过程很重要吗？”

    仰洛琪摇摇头，却发现仰洛风并不能看到自己的举动，于是嘟囔道：“不重要，但是我很想知道哥哥是不是随便从路边拉来一个路人把你妹妹给办了。该不会是哥哥你自己解决的吧？”

    “说的什么话！还嫌你惹的事不够多吗？回去我再收拾你！是我的助理。”仰洛琪本来只是开玩笑的说说，却没想到哥哥的反应那么激烈，看了哥哥今天的心情不佳啊。

    仰洛琪“唰”的一下拉开了隔帘，却忘了自己的衣服只穿了一半，裙子的肩带还有半边没拉上去，酥胸半露，好在仰洛风专注的开着车并没有注意到这一点。反应过来的仰洛琪连忙又将帘子拉好，“哥哥，怎么火气那么大啊，你明明知道我只是开玩笑而已啦。”仰洛琪赔笑着。

    没想到仰洛风还是不解气，直接忽视了仰洛琪的赔笑，一句话也不吭，狂踩油门，车子很快就驶回了仰家。仰洛风将车子停在门口，率先一步下车，将在后车座补妆的仰洛琪拎下车，任凭仰洛琪抗议的挣扎也不松手，进了客厅后直接将仰洛琪扔进沙发。

    “仰洛风，你有病啊！发什么神经！”仰洛琪第一次见到这样恼怒的哥哥，虽然知道自己做错了事应该投降认错，而且要不是哥哥及时赶到，还不知道自己会怎样，对了，哥哥那时火急火燎的找自己是要做什么？

    仰洛风咬着牙质问仰洛琪：“你和韩予澈闹成什么样，我从来就不会过问，但是，现在是个关键时期，我不能让仰氏因为你们小家子气的感情矛盾而走上下坡路。所以，收起你胡闹的那个心思，去找韩予澈，把他追回来。”

    仰洛琪为仰洛风说出的话感到不解思议，这个还是那个一向纵容自己的仰洛风吗？“哥哥，”仰洛琪故作无辜的说道，“是韩予澈被阿离那个小贱人勾引了，是他抛弃我的啊！现在怎么能让我去追他，在他膝下卑躬屈膝？！我办不到！”

    早就料到仰洛琪会是这个态度，仰洛风不紧不慢的说道：“我这不是建议你，而是命令你。你口中的那个小贱人阿离就是尘舞飞扬的幕后大股东，你认为韩予澈在知道阿离的真实身份之后是会继续留在仰氏旅游还是跳槽到尘舞飞扬？”

    仰洛琪怔愣了，“怎么可能！那个小贱人怎么会有那么大的能耐？哥哥你别骗我了。”仰洛琪不可置信的冲着仰洛风喊着，赢得韩予澈的阿离唯一能给仰洛琪嘲笑她的资本也就仅仅是阿离的身份了，现在如果阿离是尘舞飞扬的股东的话，那仰洛琪真的不知道自己还有什么打败阿离让阿离跪在自己脚边的资本了。

    “你不信也没办法，事实就是这样，你点开今天的各大网站，头条都应该就是‘尘舞飞扬大股东现身’这条新闻。”

    仿佛是为了验证一下仰洛风是在欺骗自己，也是为了给自己最后一根救命的稻草，仰洛琪包过佣人手中早已按仰洛风吩咐准备好的电脑，刚点开最大的搜素网站，果然，铺天盖地的消息都砸向仰洛琪，让仰洛琪应接的措手不及。

    “现在相信了吗？跟我上楼，我们讨论一下接下来要走的棋。”说完仰洛风就迈开长腿向楼上书房走去，剩下一脸不可置信的仰洛琪深陷在沙发里无法自拔。

    震惊于阿离就是尘舞飞扬的大股东的不止仰洛琪一个人，在客厅打扫的季慧一字不落的听完了仰洛风和仰洛琪的对话，拿着扫帚，忘记了将长大的嘴巴闭起来，认真的思考着，“如果阿离是尘舞飞扬的大股东，那么阿力呢？为什么还要接近仰洛风少爷进仰氏旅游？为什么阿离和洛尘少爷都离开了仰家？这到底是怎么回事？”

    季慧给阿力发了一条短信“有阿离的联系方式吗？”不需要多余的语言，言简意赅却足以让阿力认识到事情的严重性，收到短信后的阿力连忙将刚得到的阿离的手机号发给季慧，同时想约季慧出来，做出了季慧无法原谅的事情的阿力不希望因为这件事影响到自己和季慧的感情，所以没打算将和仰洛琪发生关系的这件事告诉季慧，但出于使良心上不至于产生背叛了季慧的这种想法，还是有必要补偿一下季慧。

    季慧记下阿离的号码，欣然答应阿力的请求，并提出把阿离也叫上，三个人好好聚聚的要求。正和阿力的意，于是阿力说：“那你联系阿离的同时把约会的时间地点都告诉阿离吧，就在老地点好吗？”

    阿力所说的老地点正是和季慧仅有的三次约会的所在地--彼此咖啡厅。于是季慧拨通了阿离的电话。

    经过重重阻挠才离开公司的阿离正坐在开往仰洛尘的别墅的车上，会想到刚才围在公司门口那群像要生吞了自己的记者们，阿离不觉感到后怕，万一要是在这群经历颇丰的记者面前说漏嘴，那这一切就都前功尽弃了，正后怕着的阿离手机突然震动了。

    阿离的手机是在开会时突然离开的刘叔拿回来的，原来是仰洛尘觉得和阿离联系时要经刘叔的手，很麻烦，于是给阿离也买了一部手机，让人加快送到阿离的手上，而阿离在拿到手机欣喜的同时抽空给哥哥打了个电话，告诉他自己有手机和联系方式了，在阿力还没来得及问阿离怎么变身为尘舞飞扬的股东时，阿离就匆匆将电话挂了，投入到紧张的动员大会中去了，所以现在知道自己手机号的也就仰洛尘和哥哥，那么现在这个陌生的号码是谁呢？