    虽然一点也不想离开，但是时间似乎就是眨眼而过，一下子就消失了，这让阿离也是不得不离开了。虽然觉得和乔宇谦相处会觉得很危险，但是好在乔宇谦还是个大帅哥，完全是英俊的不像话，所以阿离自然是把这当做是一种福利了，幸好还有点甜头的！不然阿离觉得，自己一定是会痛苦死的呢！

    阿离到机场的时候，乔宇谦已经到了。

    “嗨，阿离。”乔宇谦看到阿离的时候，非常的开心的样子，也不故意装作冷酷的模样，而是笑意盈盈。

    阿离看到乔宇谦的笑容，瞬间就觉得这人的笑容真的是超级的欠抽，一点也不想和这个人接触！

    但是，乔宇谦毕竟是帅哥，而且还是大帅哥，长相也完全是超过了那些花美男们！所以，有不少的在机场的女人们都看向了乔宇谦，一个个的眼神，恨不得立马扑上来，但好在，乔宇谦虽然是笑意盈盈的，但那本身的强大的气场却还是存在的，根本就没有改变，所以还是不敢有任何人靠上来。

    对此，阿离倒是并不反对，因为若是有人靠上来的话，阿离相信，自己会被挤得远远的，这么一来，她就无法和乔宇谦顺利的上飞机了。

    “乔总好。”阿离又是非常的客气而又生疏的对着乔宇谦说道。

    乔宇谦愣了一下，随即笑了笑，比起之前的脸上就有的笑容，现在算是更加的明显了。

    乔宇谦知道，他可谓是阅人无数，对于阿离的这种态度，是非常的明显了，他又岂能看不出来！

    但是，他就是对这样子的阿离有兴趣，或许，是一时的，但是却是无法更改的乐趣，人有时候就是很奇怪。

    乔宇谦当初对阿离就有兴趣，所以后来和阿离接触的这几次，乔宇谦都觉得，阿离这个人还真的是没有让人失望，觉得特别的有意思。

    因为在相处的过程之中，乔宇谦发现了很多阿离比较有意思的地方，对乔宇谦来说，真的是很对他的胃口。

    乔宇谦不是特别的清楚，自己对阿离到底是什么感觉，只是好奇，亦或者是想得到这个女人。

    乔宇谦的心中，自己也不清楚，因此，才想要更加的去接近阿离，想要更多的去了解阿离，因为他知道，只有了解了，他才不会对阿离这么的有好奇心了。

    人们都说，好奇心害死人，对于现在的乔宇谦来说，就是这种感觉，好奇心太过强大，因而，根本就阻止不了自己。

    明知道阿离已经结婚了，而且还深爱着仰洛尘，但是，他却还是想要去探索。

    对他来说，想要的东西，不管是什么，就一定要得到！

    所以，对阿离，并不是势在必得，而是在不断的了解和探索的过程之中！乔宇谦非常的清楚自己的目的，正是因为清楚、因为了解，所以，才很清晰的走每一步。

    “阿离，能不这么喊我么？”乔宇谦露出微笑，但是装出一副非常的受委屈的样子，有些很受伤的感觉，看着阿离问道。

    阿离听到之后，微微挑眉，并没有说话，意思也是很明显，就是在问乔宇谦，他想说什么。

    其实阿离当然是明白的，只不过呢，阿离并不想自己主动说，对没有好感的人，阿离知道，自己是可以装傻的！

    乔宇谦并不失落，对于阿离的没好感，这对他一点也不影响，觉得正常。所以，也并不难过。

    反而是看着阿离的这种反应，觉得这样子的阿离，有些幼稚，但是却又是非常的有意思！

    “你看，我喊你阿离，你若是总喊我乔总的话，这样子显得我们多陌生呢。”乔宇谦露出笑容，非常和善的样子，对着阿离说道。

    “嗯，然后呢？”阿离知道，乔宇谦既然把话题提出来了，那就说明是跑不过的，所以，阿离自然是非常的顺其自然的看着乔宇谦问道了。

    乔宇谦勾唇，这个阿离，真的是一点亏都不吃！

    其实，阿离是个很好很懂得为朋友着想的人，只不过，似乎这个人并不包括乔宇谦，因为他并不在阿离的亲朋好友的范围内。所以，面对乔宇谦，阿离当然是一点亏都不吃了。

    “然后，我介意阿离同志也喊我宇谦或者阿谦好了。”乔宇谦露出一个非常的绅士的笑容，对着阿离说道。

    阿离眨眨眼，一派的天真的样子看着乔宇谦。

    “我可以说不么？”阿离吸吸鼻子，然后对着乔宇谦说道。

    乔宇谦觉得，阿离那吸鼻子的时候，微微耸动的鼻头，都是非常的可爱的。这一点，乔宇谦觉得自己真的是兴趣过厚了！

    不过，乔宇谦相信，这都会好起来的。因为，好奇心，总是会有用完的时候，所以用完了当然是不会那么的害羞了。

    “你说呢？”乔宇谦勾唇，露出一抹有些狡诈而又帅气的笑容，对着阿离说道。

    阿离当然知道，自己还是这么喊乔宇谦的好，不然真的就是不给这位鼎鼎大名的乔总面子了。

    “OK，我喊就是了。”阿离说道，说完之后耸耸肩，表示这其实根本就没有什么。

    阿离虽然做出这个样子，但是其实对于阿离来说，当然内心是十分的不想喊的了。

    因为在阿离看来，这么一喊乔宇谦，就是瞬间拉近了两个人的关系的感觉，但事实呢，又并非如此，所以阿离当然是觉得不是很好了。

    阿离刚说完，好听的播音员的声音响起，阿离和乔宇谦的航班快起飞了，所以，两个人是该上飞机的时候了。

    “我们走吧。”乔宇谦说道。

    “嗯。”阿离跟在身后，然后走了几步，阿离问道：“我说乔总，你应该是准备了我的机票吧？”

    虽然觉得乔宇谦是会准备自己的机票的，但是对于阿离来说，乔宇谦这个人太过于难以捉摸，所以答案自然是未必了，因此，她觉得自己还是问一下的好，若是没有，现在去买一张，应该还是来得及的！

    乔宇谦转身，就是这么一个随便的动作，都是那么的帅气！

    “当然了。”乔宇谦说道。

    “那就好！”阿离扬起一抹笑容，说道。

    乔宇谦也没有多说什么，但是转过身之后，嘴角的弧度，却是非常的明显了，因为很明显，这样子的阿离，对于乔宇谦来说，真的是太过可爱了，是真的觉得阿离这个样子是非常的好玩的。

    而阿离在乔宇谦转身之后，冲着乔宇谦做了一个鬼脸！当然，对方是不可能知道的了。

    上了飞机，大约四个小时，并不是很远，再加上是晚上了，阿离也因为很累，所以在飞机上很快的就进入了睡眠之中。

    对于阿离来说，还是很不错的，因为坐的是头等舱！

    只是出差而已，就坐的头等舱，对于阿离来说，这完全是钱多的烧的！只不过呢，这钱不是她的，所以阿离当然是只管享受了，至于别的，当然不管。反正不花她的钱，心里当然是非常的舒服了。

    两个人的位置都是一起的，阿离睡着之后，发出了轻微的呼吸声，其实根本就是听不到，不会影响到别人的。但因为乔宇谦属于过度的关注阿离，因此看向阿离的时候，发现阿离睡着了，再加上距离近，因而他都能够听见这呼吸的声音。

    看着阿离熟睡的样子，乔宇谦勾起一抹笑容。

    但乔宇谦也并没有做什么，而是就那么看着阿离，看了好一会儿之后，就收回了自己的目光。

    对阿离，他并没有所谓的占有欲和想拥有的感觉，最是因为有很多想要了解的，也仅此而已。

    四个小时左右的时间，很快就过去的，也就是一眨眼的时间而已，所以瞬间很快就飞逝了。等到阿离刚睁开眼睛，还不到十分钟，飞机就降落了。

    下了飞机之后，就快速的往外面走去。此时已经是刚过十二点了，所以时间已经很晚，虽然在飞机上是一直在睡觉，但是此时的阿离，还是非常的想睡觉的，因为感觉自己还是很困。

    乔宇谦在B市是有产业的，当然，是乔家的产业。不过，乔宇谦是负责人，因此乔宇谦的就是乔家的，而乔家的当然也就是乔宇谦的了。

    因此，有专门的车子来接，自然是比较豪华的车子。对此，阿离也并没有关心，因为上车之后，阿离知道，到市区最起码也是四十分钟左右，自然是少不了的。

    所以，阿离上车之后，也并没有继续睡了。

    虽然有些困，但是在飞机上睡了那么久之后，阿离现在到还是清醒，乔宇谦在飞机上也是一直在看文件，所以一直都没有睡觉，但是现在，他的精神，依旧是非常的好的。

    “还困么？”乔宇谦很温柔的声音问道。

    阿离的大脑还是有些迷糊的，毕竟现在是休息时间，她却得坐在车里，看着外面的路灯。是的，车子一闪而过，看到的只有那还照亮了马路的路灯，别的东西完全就是黑灯瞎火的什么都看不见。

    阿离听见乔宇谦的声音，转头看向他，稍微几秒钟之后，阿离才开了口。

    “唔……还好，还有一点困。”阿离实话实说。

    此时因为睡意，所以阿离对乔宇谦也是没有那么的反感了。

    其实人都是一样的，吃喝拉撒睡还是比较重要的事情，别的事情，也只能够是靠边了。

    乔宇谦也看得出来，他也希望可以快点，但现在司机的速度，已经算得上是快的了，再开的快了，就不安全了。

    “再忍忍吧，很快就到了。”乔宇谦安慰阿离，说道。

    “嗯，我知道了。”阿离微笑着说道。

    对于B市，阿离并不熟悉，虽然尘舞飞扬的旅游路线也有关于B市的，但是她倒还是第一次来这里，而且还是因为尘舞飞扬，所以，阿离对这个城市，还是有那么一些好奇心的。

    毕竟，对陌生的东西，其实人都是有好奇心的。

    而且B市是比较繁华的城市，不仅如此，历史底蕴也是非常的深厚，很多人都喜欢选择来这里旅游，这一点，阿离非常的清楚，因此，她也希望能够借着这次机会，好好的了解下这座城市！

    越了解，对于工作，自然也是越加的有帮助的，可以做好关于一些路线的更好的规划，当然也可以做一些有利于公司工作发展的建设性的方案出来。这一点，自然也是非常的重要的。