    乔宇谦落落大方，众人也是毫不客气的看向乔宇谦，虽然是感觉有些怪怪的，但是乔宇谦的脸上却还是一直挂着笑容。

    但是当仰洛琪看向乔宇谦的时候，似乎目光有些不一样，阿离一眼就看出来了。

    “洛琪，你和乔总认识？”阿离看着仰洛琪问道。

    原本其他的人的注意力全部都是在乔宇谦的身上，但是现在阿离这么一说，顿时所有的注意力就都放在了仰洛琪的身上，乔宇谦的嘴边的笑容的弧度也是更加的明显了。

    “我……”仰洛琪没有想到，自己只是一个简单的眼神，就这么出卖了自己的想法，被阿离给看穿了。

    其实，若是比心思和眼力，阿离自然是比不上韩予澈和仰洛尘的，但是因为刚刚的注意点是都不同的，所以却是只有阿离一个人发现了。

    阿离这么问，主要是觉得乔宇谦看向仰洛琪的时候，那笑容也是很温柔的。所以，这对于阿离来说，必然是有着一定的故事的，但是阿离瞬间的就知道了它的用途，原本是可以私下里说，但是阿离此时却是完全可以就这么说出来，她这么做，当然是有她的目的。

    若是以前的话，仰洛琪必然是认为阿离是故意的，是个坏女人，完全是对她有意见。

    但是现在不一样，他们的关系是逐渐的在改变之中，而且仰洛琪也很清楚，之所以她现在不受排斥，完全是有阿离的功劳的，因此，刚刚阿离其实是故意的行为，反而是没有引起仰洛琪任何的不满，她并不觉得阿离是想要大家都注意这件事情，在心中还想着阿离可能是太过意外了，所以就那么自然而然的说了出来，仅此而已！

    尤其是韩予澈的反应，更是觉得这件事情很意外的样子，原本看着乔宇谦的眼神就带着探究的目光，而现在看着乔宇谦的时候，那双眼神更是充满了探究的目光。

    “我们认识一年多了。”当所有的人都希望从仰洛琪的口中得到答案的时候，乔宇谦却是开了口，但是，他并没有继续往下说，而是就说了这么一句。

    尽管话是不多，但是对于阿离来说，乔宇谦既然站出来说了，仰洛琪就算是先要否认，也没有办法否认了。

    这些信息不多，但是对于阿离来说，已经是完全的足够了，在所有人都没有注意到的时候，阿离的笑容变得有些邪恶起来。

    当然，这种邪恶只是让人觉得阿离的心思在想着有趣的事情，并不会让人觉得反感。

    “好啦好啦，这么说来，宇谦也不会觉得孤单啦，我还想着他认识的人就只有我一个，那岂不是会很寂寞，现在看来是不会了，大家都坐吧。”阿离微笑着开口说道。

    大家听到阿离的话，便也不再说什么了，就坐了下来，虽然心中估计是有很多的疑问的，尤其是韩予澈，虽然是坐了下来，但是阿离明显的观察到，韩予澈的目光始终都是带着探究的神情看着乔宇谦。而乔宇谦则是一派的淡然，坐在位置上，脸上也是始终都挂着笑容。

    坐下来之后，也没有说什么过多的废话，几个人点了餐，然后时间就空了出来，自然是要聊天。

    阿离首先开了话题，并没有把话题说到仰洛琪和乔宇谦的身上。毕竟，阿离自己做了打算，若是现在把话题都说的太开了，对阿离来说，用途就变小了，那就是完全的没有什么意思了，阿离当仍然不希望有一点点的这种感觉了！所以，为了自己的想法和计划，阿离自然是要往别的事情上说！

    “这餐饭呢，就当是对宇谦的一个欢迎会，宇谦现在是和我们公司合作的大客户呢，你们给我好好招待啊，要是得罪了以后不跟我们公司合作了，我可不饶你们哦。”阿离一副威逼的口吻，但是阿离的话一落音，就引来阵阵笑声。

    对于大家来说，阿离此时的内容，并不是真的是在施压，反而是在愉悦话题，所以不管阿离说的是真是假，大家此时都是听听就好，因为对阿离来说，气氛开了，也就没有那么尴尬了。

    虽然对乔宇谦并不是那么的喜欢，但毕竟乔宇谦人还是不错的，至少在她阿离接触的时间段看来，乔宇谦这个人是非常的不错的。

    “知道啦，阿离。”韩予澈率先开了口，虽然一直是在用探究的、审视的目光看乔宇谦，但是韩予澈作为一个伤人，而且还是黑帮的负责人，韩予澈自然知道，乔宇谦这个人是非常的不简单的一个人。

    就只是现在相处的这几分钟，就想要看透他是怎样的一个人，那完全是不可能的！而且，韩予澈此时也发现，现在他在意的是仰洛琪和乔宇谦怎么会认识。

    而且，仰洛琪从来没有跟韩予澈说过，她认识乔氏家族的负责人。

    毕竟，乔宇谦不是一般人，所以若是认识他的话，应该多多少少会提到的。但是，仰洛琪却是从来没有。

    若是说以前仰洛琪没有进入韩氏的时候，韩予澈到不觉得有什么，但是自从她进入韩氏之后，关于要对乔氏的了解和提防，仰洛琪也是知道的。

    但是，仰洛琪却是从未告诉过韩予澈，她是认识乔宇谦的。所以，这件事情此时让韩予澈是有些耿耿于怀的。

    “还是予澈最乖啦。”阿离开心的说道。

    随后，阿离把目光看向亚斯。

    亚斯也发现了阿离在看着自己，但是那眼神似乎并不是特别的好，于是亚斯顿时警醒起来，也看向了阿离。

    阿离发现亚斯也在看着自己了，嘴边的弧度也是更加的明显了。

    “阿离，你想干嘛？”亚斯挑眉，顿时是风情无限。

    “我？我没有想干嘛啊。”阿离非常无辜的表情说道，说完之后，还看向了仰洛尘。

    不用说，仰洛尘自然是心疼的老婆了，尽管亚斯刚刚是的确都什么都没有做，但是对于仰洛尘来说，只要自己的老婆有半点的不开心，他当然是要为心爱的老婆出头了。

    仰洛尘的目光看向亚斯，亚斯顿时就无奈的摇摇头。

    因为这种情况，很显然已经不是第一次了，所以对于亚斯来说，仰洛尘又是要荼毒自己的感觉，所以他当然是要无奈的摇头了。

    没办法的事情，他欺负不了仰洛尘，所以只能够是被欺负了！

    “亚斯，我老婆什么都没做呢，你这什么话啊？”仰洛尘非常的有气势的看着亚斯问道。

    亚斯心中叹气，但是表面上并没有表现出来。

    果然是这样子的，但是其实亚斯心底也是非常的开心的，因为毕竟是看着好朋友非常的幸福，这自然是开心的事情。而且，一直以来，也完全可以说，自己是被仰洛尘给欺负惯了，也习惯了。

    不过，对于仰洛尘的幸福，还是有些羡慕嫉妒的。

    这么想着的亚斯，不由得把目光看向了季慧。

    以前见过，却从未想过对这个女孩子有什么别的想法。但是，一旦有这个想法的时候，亚斯却发现，它像是发芽的植物一样，蹭蹭蹭的往上长，而且长的是非常的快的。

    “行行行，我错了，是我说话不够温柔，行不？”亚斯无奈的说道，当然，语气是非常的充满讨好的意味的。

    “这还差不多。”说话的是阿离，脸上笑眯眯的，十足的开心的样子。

    这过程之中，大家都是看好戏的样子一般，因为也是有些许的习惯了，而乔宇谦则是兴味盎然，似乎也是从未想过他们的相处方式竟然是这样子的。

    不过，乔宇谦也是非常的理解的，因为仰洛尘就是个十分的霸道的人，而且十分的有气势，那冷冷的表情，就足够的让人觉得有压力了。

    所以，乔宇谦知道仰洛尘是个霸道的人，对身边的人也是如此。但是看见仰洛尘欺负自己的兄弟，乔宇谦觉得还是很有意思的，毕竟，他的身边没有这样子的人，所以也没有感受过这样子的情感和快乐，但是看在眼里，就觉得这样子的相处方式，其实是非常的愉快的一件事情。

    “咚咚咚”的声响，不用猜就是服务员，因为他们是在包间里，所以能敲门的也只有服务员了，门开了，有三四个服务员端着菜过来，放在桌子上。

    看着食物上来，所有的人目光顿时都放在了食物上，都有些饿了，再加上上来的食物，可谓香飘四溢，自然是顿时的就吸引了所有人的注意力！