    于是被仰洛风要求滚远一点的阿力出现在了这个地方。

    阿力又接着祈求仰洛风：“老板，仰洛尘给我打电话说他只是利用阿离，他是不会出现的，求你放过我们吧。”

    韩予澈听得心中一惊，果然，阿离只是仰洛尘手中的一枚棋子，那么游乐场那天也只是仰洛尘演的一出好戏吗？韩予澈在心中骂着仰洛尘，看看还在昏迷状态的阿离，也暗自庆幸，还好阿离现在昏迷了，如果此时的阿离知道了事情真相，受了惊吓再加上打击，韩予澈不敢想象阿离会做出怎样的反应。

    仰洛风思考着阿力的话，不知道下一步该怎么走，事情已经做到这个地步了，回头也是不可能的了。

    就在这时，门口传来一阵骚动，一个被安排在外面守门的手下跑进来对仰洛风说道：“老大，外面来了好多人，手里都拿着武器。”

    仰洛风站了起来，指着韩予澈，“是你的人？韩予澈，你是不是忘了我妹妹仰洛琪和你的感情了？你居然为了这个贱人背叛我妹妹？！”

    韩予澈冷笑道：“你自己的妹妹是什么样的人，难道你不知道吗？别以为你让仰洛琪来向我道歉我就会继续为仰氏旅游效力，就凭仰洛琪对阿离做出的那件事，我就可以把她杀了。”

    “那既然这样，就别怪我不客气了！”仰洛风拿出一把黑色手枪，一把拉过阿离，昏睡中的阿离就像一个傀儡娃娃一样，任由仰洛风将手枪对准她的太阳穴。

    “不要！”韩予澈和阿力同时尖叫出声。

    门外面的打闹声越来越大，尖叫声，求饶声，以及生命最后一刻的喊叫声，不绝如缕的传进仰洛风的耳中，仰洛风知道韩予澈的实力，再拖延下去韩予澈的手下就要杀进来了。

    “仰洛风，你这就加偷鸡不成蚀把米，赶紧收手吧，现在收手还来得及，把阿离给我。”

    俗话说留得青山在不愁没柴烧，仰洛风听了韩予澈的话以阿离为要挟，对韩予澈说：“让你的人都住手，帮我准备一辆车。我离开后自然会放了她。”

    阿力看着黑漆漆的枪口对着一会儿对着阿离一会儿指向韩予澈，心中暗下决心“妹妹是被我害的，就算拼了我这条命，我也要保阿离周全”。

    于是在仰洛风和韩予澈谈条件，将枪口指向韩予澈的同时，阿力上前一步，冲向仰洛风。

    看到阿力冲向自己，仰洛风下意识的将枪口指向阿力并扣动枪的扳机。

    只听“砰”地一声，阿力的胸口便血花四溅。在阿离中了一枪以后，还是冲向了仰洛风，推倒仰洛风。

    仰洛风一心对付阿力，松开了阿离，韩予澈趁乱接住阿离。

    而此时的阿力就正抵着仰洛风的枪口，仰洛风一枪接着一枪打向阿力的心脏。

    门外韩予澈的手下听到枪响以为是韩予澈发生了意外，一鼓作气解决了门外仰洛风的手下，冲向屋内。

    仰洛风看情势不好，推开自己面前睁着一双失色的眼睛瞪着自己的阿力，逃也似的离开了。

    韩予澈将阿离递给痞九，蹲在阿力的面前，此时阿力的心跳已经很微弱，阿力的嘴巴还在翕动，韩予澈凑近了，听到阿力用生命说出了一句话后便闭上眼睛，垂下了双手。

    “带他离开这里，厚葬了吧。”韩予澈交代完痞九以后，带着还未清醒的阿离离开了现场。

    当仰洛尘办完一切赶到郊区五街时，刚经过一场混战的废厂已经恢复了往日的沉寂，更多了一份凝重。

    下了车，当仰洛尘的手碰向厂门时，仰洛尘能清楚的听到自己心脏从胸腔跳出啦的声音。

    进了门一股血腥味儿混着尘螨的味道传入仰洛尘的胸腔。

    仰洛尘用手遮住鼻子，看到厂房的地上一滩血迹，用手摸了一下，还没凝结。

    仰洛尘不由得紧张起来，这是谁的血迹？阿离的还是仰洛风的？自己就晚到这一会儿，难道就失去阿离了？仰洛尘不敢再想下去，看来人是刚离开不久，仰洛尘出门开上车沿着厂房附近的路一路寻找，却什么也没发现。

    之前的一切就像一场梦一样，来的这样突然，又以这么无疾而终的方式结尾，让仰洛尘猝不及防。

    “不管你是生是死，我都要把你找出来。阿离，你最好还活着。”仰洛尘不知道这句话是对自己说的还是对阿离说的。听到远处传来的警笛声，仰洛尘匆匆的驾车离去。

    此时的韩予澈已经将阿离带回了自己在A市附近的一个小岛上的别墅里，这个岛是韩予澈早些年买下来的，平时心情不好时韩予澈便会到这个地方来。

    昏迷中的阿离一直叫着仰洛尘的名字，韩予澈将阿离抱下车，阿离的口中断断续续的说着什么，韩予澈凑近了才听到：“仰洛尘...不要来...危险。”

    韩予澈不由得握紧了双手，“阿离，如果你知道那个人一直在利用你，还害死了你哥哥，那你还会那么爱他吗？”

    抱着柔若无骨的阿离上了三楼的主卧，韩予澈将阿离放在自己的床上，其实这栋别墅是有客房的，但客房的条件却显然没有韩予澈自己住的这间房间好。

    韩予澈握住阿离的手，“阿离我应不应该把今天发生的事情告诉你呢？”

    韩予澈转身离去，留下睡梦中紧皱着眉毛，嘴里喊着仰洛尘的阿离。

    当第二天的阳光透过窗帘的一个缝隙照进床上阿离的脸上时，阿离缓缓地睁开眼，白色的天花板，阿离还未从昨天的惊吓中缓过神来，猛地坐起来，大喊了一声“仰洛尘危险”。

    楼下刚挂断电话的韩予澈闻声连忙冲向阿离的房间，“怎么了？”韩予澈紧张的问道。

    阿离看着被撞开的门唿扇唿扇的晃着，再将无神的视线转向韩予澈的脸上，用错综复杂的表情看着韩予澈问道：“我怎么在这里？仰洛尘呢？”

    阿离开口闭口的念叨”仰洛尘“这一点让韩予澈很不爽，但却不忍心责备阿离，想到阿力去世前交代自己转告给阿离的话，韩予澈上前一步，走到床边坐下，扶着阿离的肩膀让阿离靠在床头。

    “阿离，我有两件事要告诉你。你昏迷刚醒，我本来不打算让你再受刺激的，但事态严重，不得不现在告诉你。答应我，无论听到什么，都一定要坚强面对。”韩予澈小心翼翼的说道。

    阿离点点头，虽然告诉自己不要紧张，但从现在的情况看，一定发生了什么，为什么自己睁开眼看到的不是仰洛尘？为什么是消失了很久的韩予澈？这里又是哪里？一个个问题像毛线一样捆绑住阿离的思维。阿离焦急的看着韩予澈，希望韩予澈所要说的事能解答所有的问题。

    “你哥哥昨天为了救你，不幸，被仰洛风开枪打死了。”

    当阿离只做好仰洛尘出事了的心理准备时，从韩予澈口中却传来哥哥去世的消息。瞬间，阿离觉得自己的世界崩塌了。

    那个把妹妹当小公主一样对待，一天只吃两顿饭，只为了用省下的钱的给妹妹买一个心心念念的发卡当生日礼物的哥哥。那个会因为妹妹想吃桃子而爬上邻居家的桃树不小心摔下来磕破头，一脸血迹的将桃子递到妹妹手里才抹去眼角的血迹的哥哥。那个因为妹妹被人欺负而打架，打伤了县长的儿子而被关进监狱的哥哥。

    阿离不能接受这个事实，尖叫着骂韩予澈：“你这个坏人，不许你这么诅咒我哥哥！我哥哥不会死的！他还要带我过好日子呢！你别再逗我了。我不会相信的。“阿离一边骂一边挣扎着要起床去找哥哥。

    韩予澈按着阿离的肩膀，对阿离说：“阿离，你不要这样。你知道我不会骗你的。你哥哥真的不在了。”韩予澈将昨天发生的事复述了一遍给阿离听。

    阿离现在脑海中只回荡着韩予澈残酷的话“你哥哥不在了”。

    本以为听到过程，接受这个事实的阿离会大哭大闹，可是现在的阿离却格外平静，不哭不闹的坐着，任由韩予澈拉着她的手。但从她瞬间失神的眼睛里，韩予澈能看出来阿离的心其实在滴血。

    “阿离，阿离，你能听到我的声音吗？别吓我！你要是难过就哭出来，不要这样一声不吭的。”韩予澈摇晃着阿离，希望阿离能给他一点回应。可以阿离就这样呆呆的坐着，灵魂像跟随着阿力一同死去了一般。

    过了好久，阿离开口了：“我想去看一看.....哥哥的....坟墓。”阿离哽咽着声音，眼含泪珠的模样撕碎了韩予澈的心，韩予澈一把揽过阿离：“好，我带你去。”