    阿离是在阳光的照射下醒来的，伸了一个懒腰，向门外走去，走到仰洛尘的房间门口敲敲门却没得到回应，却听到楼下传来刘叔的声音。连忙向楼下跑去。

    楼下的餐桌上摆放着早餐，刘叔恭恭敬敬的站在桌子旁等着阿离下来，却依然不见仰洛尘的踪影。

    许久不见刘叔的阿离像见到亲人一般，亲热的扑到刘叔的身上，勾住刘叔的脖子，像一个小女孩一样，赖在刘叔的怀里。

    “哎呦哎呦，都多大了，还撒娇啊！刘叔要吃不消了，快下来。”

    阿离不舍的从刘叔的怀里下来，站在刘叔面前，咧着嘴，满脸的幸福和开心，拉着刘叔坐在餐桌前。

    “刘叔，我昨天见到哥哥了，今天又见到你了，真是太幸福了。你和刘婶最近身体怎样啊？对了你怎么在这里啊？”阿离兴高采烈的拉着刘叔的手喋喋不休的问着，仿佛几天不见和刘叔有说不完的话一般。

    刘叔看到阿离对自己这么关心，不免感到欣慰，自己果然没看错这孩子，不仅知恩图报还很善良，对没有血缘关系的人都那么关心，真是好孩子。拍拍阿离的手说：“刘婶和我的身体都很好，你刘婶在你离开后的那几天几乎天天都要提到你，一提到你就要留点眼泪，唉，看得我那叫一个心疼啊。有空的话还是回去看看刘婶吧。”阿离连忙点头：“一定，等今天的事情忙完了，我就回去看刘婶。我也好想她啊。”说着说着眼圈也红了起来。刘叔连忙转移话题：“对了，是洛尘少爷叫我来陪你去参加股东大会的，你赶紧把早饭吃了，收拾一下就可以出发了。”

    话题被刘叔成功的转移了，阿离这才想到仰洛尘不见了，问刘叔：“仰洛尘哪去了？我还是不吃饭了吧，我换一下衣服，我们就可以出发了。”

    “洛尘少爷一大早就出去了，说是有事情要办。洛尘少爷出门前特意交代我看着你把饭吃好才能出发，你还是乖乖的吃饭吧。”刘叔在心里感叹，洛尘少爷真是太了解你的脾气了，居然早就猜到你会不吃早饭。

    阿离在心中责怪仰洛尘管的也太宽了，但是接触到刘叔那个“你难道想违背洛尘少爷”的眼神时，只能坐立不安的将饭大口大口的吃掉。

    刘叔在阿离吃饭的时候从门外的车子里拿出几套衣服，递到阿离面前：“洛尘少爷说这是Arts连夜赶出来的衣服，让你今天就穿这一套，还有，把头发放下来，不要扎马尾。”

    阿离放下手里的喝粥的勺子，接过刘叔手里的衣服说：“我吃好了，现在就去换衣服。谢谢你，刘叔。”连忙“哒哒哒”的向楼上自己房间内的换衣间跑去，听到身后刘叔的声音：“不要感谢我，这一切都是洛尘少爷交代和准备好的，我只是照做而已。哎，跑慢点，别摔着了。”

    已经跑上楼的阿离回头冲刘叔吐吐舌头，又火急火燎的踢开房门。刘叔无奈的摇摇头，这丫头，还真是如洛尘少爷所说，只有在亲人面前才能卸下她的坚强的伪装，表现出孩子气的一面，额，这点倒是和洛尘少爷神似啊。

    试衣间内的阿离打开包裹着服装的盒子，首先看到的是一份简短的信。漂亮的行书写着：“阿离，加油，不管你遇到什么困难，都要记得，我就在你回头便能触摸的到的地方。相信我，我会一直守护着你的。”落款写着“你的阿思”。

    看完这封简短的留言以后，阿离感动的红了眼眶，并不是阿离有多矫情，而是，一个男人愿意默默无闻的在你看不见的地方守护着你，这在阿离心中等同于骑士一般，虽然不是骑着白马拯救自己的王子，但骑士这种为公主付出却不乞求获得公主任何的回报的行为更容易打动阿离。阿离将信折了几下放在口袋里。

    Arts给阿离准备的是一套纯色的小西服，干练的黑色给阿离增添了几分知性与魅力。阿离看着镜子里陌生的自己，对即将要面对的重重困难产生了一丝前所未有的害怕，她又摸了一下口袋里Arts给自己鼓励，冲镜子里的自己比了一个“V”以后，穿上仰洛尘为自己搭配好的一双黑色通勤高跟鞋，鞋口处特意用软皮制成，贴心的仰洛尘考虑到阿离的脚刚消肿，于是选了这双设计精湛的鞋子，当然，仰洛尘这点细心，阿离并不知道。

    坐在车上的阿离紧张的握紧双手，想象着接下来要面临的挑战，额头因为紧张已经渗出了汗珠。

    刘叔通过后视镜看到阿离紧握的双手，突然想到洛尘少爷早上交给他的另一个“锦囊”，从口袋里掏出来，递给后座的阿离：“这是洛尘少爷早上交给我让你在去公司的途中好好看看。”

    阿离接过刘叔递过来的几张叠在一起的纸，纸上是仰洛尘刚劲的字迹，一笔一划写得认真。

    原来仰洛尘昨晚并没有会卧室休息，走进书房给阿离写了一些今天需要注意的技巧。仰洛尘早就想到没有任何经验和能力的阿离今天会紧张的不知所措，于是早早的将需要阿离学习的内容写了下来。

    在书桌前端坐的仰洛尘将阿离今天所要遇到的一切可能性都考虑到。仰洛尘在太明亮的环境中会迷失自己，所以他将灯光调暗，趴在书桌上，右手托腮仔细的思考着。

    当他设身处地的想着阿离所要遭遇的困难时，才发现并不是一件简单的事。首先就要面对那一群不服领导的老顽固们，尘舞飞扬的股东大都是原班人马，清理家门的想法仰洛尘在接过尘舞飞扬时便已经产生，但是由于不方便出面，所以便迟迟没将这帮蝼蚁给踢出去，现在正可以借这个机会，好好的清理一下。

    仰洛尘的钢笔字写得着实漂亮，就连不懂得欣赏书法的阿离都能看出仰洛尘字写得确实很有水准，果真是字如其人，转念一想到自己那个小蝌蚪找妈妈一般的字迹，忍不住鄙视自己。

    阿离认认真真看着仰洛尘给自己写得方法，一字一句看的仔细，认真的态度容不得人打扰。仰洛尘在最后写道：“以你惊人的学习能力，这点事情应该能很好的把握，加油，不要紧张，轻松面对。”

    顿时，阿离觉得自信心爆棚，就连经常打击自己的仰洛尘都夸自己学习能力强了，那就应该不会有问题了，加油阿离，不要让相信你的人失望。将仰洛尘花了一个晚上写下来的注意事项叠好和Arts给自己的信放在一块阿离觉得现在就算是有一个天堑在自己面前，自己依然可以轻而易举的跨过。

    就在阿离放缓心态坐在车里做好面对一切困难的同时，仰洛尘出门已经坐在等待韩予澈到临的酒吧里了。

    仰洛尘坐在酒吧的一个包间里，突然想到上次在这里遇到Arts的事情，一想到Arts自己的头便隐隐作痛，从未动过情的Arts似乎有将全部感情都投入到阿离身上的打算，这真是让人为难，假设Arts现在已经喜欢上阿离，那自己以后如果伤害到阿离的话，那么失去的就不只是阿离还以随之失去一个好朋友。

    就在仰洛尘思考着自己做这些事情的后果时，包间的门被推开了。

    上身英伦风格子衬衫，下身牛仔裤，配以白色耐克的运动鞋，这样的韩予澈与平时在仰家出现时给仰洛尘的印象有所不同，在仰洛尘的印象中，韩予澈就是一个翩翩绅士。对于韩予澈能如此容忍仰洛琪，和仰洛琪相处那么久，仰洛尘一直感到敬佩。

    “约我出来有什么事？”韩予澈坐在仰洛尘对面的沙发上，开门见山的问着仰洛尘。

    仰洛尘呵呵一笑，张开双手。以一种极悠闲的姿态靠在沙发靠背上：“只是找一个人出来喝喝酒，叙叙旧而已，能不能不要把我想成会吃人的豺狼。”

    韩予澈一脸的不信任的表情，对这种文不对题飞回答出奇的反感，因为在仰氏旅游经常与这种商人打交道，所以韩予澈已经将这种人的脾气摸透，继续直奔主题，不想在仰洛尘的身上浪费太多时间：“你觉得我们的关系是可以随便叫出来喝喝酒叙叙旧的吗？说吧，别浪费彼此太多时间了。”

    仰洛尘听到韩予澈这么不近人情的回答，没有任何的不满。今天这场谈判无论过程怎样，最后的结果只有仰洛尘赢，因为仰洛尘的手中还有最后一张王牌――阿离。深知这一点的仰洛尘轻松淡然的看着韩予澈，用一种“我有的是时间和你耗”的口吻说道：“难道不是吗？”

    韩予澈不想再和仰洛尘浪费时间，今天尘舞飞扬的幕后人就要现身了，若不是仰洛尘以阿离为诱饵约自己出来，现在韩予澈应该端坐在仰氏旅游的股东席上，等待着结果的出炉。于是起身准备离开。

    就在韩予澈的手刚碰上门时，仰洛尘开口了：“你不好奇阿离现在为什么和我走的那么近吗？”