    阿离回过神来，有点尴尬，虽然身后的人是自己的老公，一切当然是可以随心所欲，但是，自己差一点睡着，这还是真的蛮宓母芯酢

    “好了，快上床吧。”仰洛尘微笑着对阿离说道。

    阿离点点头，把吹风机放回原位，然后用浴巾擦拭身体，当时仰洛尘是去了个洗手间，然后一出来就看见了阿离赤身裸体的，原本之前的刚刚有了的感觉被压下去了，此时又是上来了，让仰洛尘有种不想要再忍的感觉。

    仰洛尘还穿了个黑色的 CK内裤，而阿离全身全身都光光的，是什么都没有穿的，所以仰洛尘走过来，从后面抱住了阿离。

    阿离正在擦拭身体，刚结束，就突然被抱住了。

    阿离自己本身就是没有穿衣服的，而仰洛尘也只有个内裤，所以身体贴在一起，让阿离顿时觉得十分的害羞起来。

    仰洛尘的手抚摸着阿离的身体，阿离的感官被仰洛尘带动起来，阿离转身，两个人便开始激烈的接吻，双手还抚摸着彼此的身体。

    仰洛尘迫不及待的撬开阿离的牙关，舌头钻入阿离的口腔内部，在阿离的口腔内四处横扫，激烈的吮吸着彼此的津液。

    “唔……”因为激烈的拥吻，再加上抚摸着彼此的身体，而且两个人一边向着床的位置移动，舒服的感觉和刺激的感觉，让阿离忍不住发出声音。

    阿离发出的声音，正好是更加的刺激了仰洛尘的感觉，那里早已经是有了感觉，而且非常的明显，顶着阿离的小腹，阿离此时也很想要了，于是伸手帮仰洛尘脱掉了那爱人的内裤，两个人正好到了床边，阿离和仰洛尘都倒在了床上，只不过仰洛尘把阿离压在了身下。

    心跳的速度很快，而房间内的喘息的身体也是很明显的加速了。

    “啊唔……尘……”激吻的空挡，阿离忍不住发出声音，喊着仰洛尘的名字。而仰洛尘的唇，离开阿离的身体，逐渐的向下，不断的下移。

    阿离的呼唤，对于仰洛尘来说，就是无言的鼓励，仰洛尘的动作有些粗鲁、急切，但是却又不失温柔。

    感受着仰洛尘的动作，阿离仰着头，大口大口的呼吸着，若不是如此，阿离觉得自己真的会缺氧窒息的。

    阿离也抚摸着仰洛尘的身体，扭动着腰肢，迎合着仰洛尘的动作，两个人的身体契合的非常的完美。

    呼吸、娇喘、亲吻、抚摸，一次次的律动，一室春光，让两个人都是异常的满足，全身心都是舒服非常。

    最后累了的两个人，相拥而睡，仰洛尘温柔的搂着阿离，让阿离靠在自己的胸膛之上，很快的就一起进入了睡眠之中。

    翌日，仰洛尘睁开双眼的时候，阿离还在睡眠之中，仰洛尘起床之前，在阿离的额头上轻轻的印下一吻，然后才走进浴室去洗澡洗漱。

    阿离迷迷糊糊的听到浴室传来的水声，拿过一边的闹钟看了下时间，她也可以起床了。

    只是微微一动，阿离就觉得腰都很酸，瞬间脸颊就变得绯红起来，因为阿离知道，那是因为昨晚床上运动做的过多的原因。两个人激情一上来，就很难刹住了，而且仰洛尘也很霸道，需求又很强，所以要了她很多次。越想阿离的脸颊越红，伸手拍了拍自己的脸颊，让自己不要乱想，不然就是真的太过少儿不宜了。

    阿离生怕自己一下子想入非非，就又有坏坏的想法了。

    阿离感觉身体很清爽，知道后来仰洛尘有给自己清理身体，所以就直接起床穿衣了。发现昨晚并没有拿出来要换的衣服，所以阿离只好裹了床单然后下床去衣柜那里找衣服穿。

    等到仰洛尘出来的时候，阿离也已经换好了衣服。

    “怎么不多睡会儿？”仰洛尘看见阿离起来了，温柔的问道。

    “我也要上班的嘛。”阿离扁着嘴巴说道，颇为可怜的样子看着仰洛尘。

    仰洛尘走过去，低头亲了亲阿离的嘴唇，“我们阿离辛苦了，这是给你的奖励。”

    原本被亲阿离倒是没有觉得有什么，也没有害羞。但是听到仰洛尘说奖励两个字的时候，阿离就忍不住脸红了，心底咒骂仰洛尘就会乱说话，但是表面上却是什么都没有说，马上推开仰洛尘就去浴室的方向走去了。

    仰洛尘看着阿离朝着那个方向走去，勾起了一抹笑容。他的阿力，还是那么的可爱，还是那么的爱害羞，当然，还是很单纯。

    想到这里，仰洛尘觉得能够拥有阿离，真的是这辈子很大的幸福呢！经历很多的事情，分分合合，有过误会和伤痛，现在他们还在一起，就是天赐的缘分，就是天赐的幸福。

    所以，仰洛尘对于这一切，自然是非常的珍惜的。

    仰洛尘快速的换好衣服，然后去若风的房间里看若风是不是睡的好，看完回来之后，阿离已经在化妆了，仰洛尘就下了楼。

    仰洛尘一下楼，餐桌上刘婶准备的吃的已经放在那里了，仰洛尘对着刘婶说了句谢谢，然后坐在一边看报纸，并没有开始吃，因为他还在等阿离。

    大约五六分钟的时间，阿离就下楼来了，拿着自己的包包，还有一些需要的文件。

    看着阿离辛苦的样子，仰洛尘都是有些不忍的。

    “快吃吧，我送你去上班。”仰洛尘说道。

    “嗯，好。”阿离开心的说道。

    大多都是有专门的司机接送的，今天仰洛尘要去送她，阿离自然是觉得非常的开心的。

    两个人偶尔说几句，安静的吃完了早餐。

    仰洛尘把阿离送到了公司的楼下，然后他又去忙自己的事情。

    到了公司，阿离稍微休息了五分钟，就马上的开始忙碌了，最近是有很多的事情。再加上已经见过了乔宇谦，那个人一看就是并不简单的一个人，再加上乔氏太过强大，所以当然是要很防备的。

    “阿离，乔总说，希望你今天能和他去实地考察酒店。”阿离忙碌了一会儿之后，王敏就走进来，对着阿离说道。

    阿离听到之后，放下手中的笔，然后抬头看向王敏。

    “他什么时候说的？”阿离问道。

    “刚刚打电话过来说的。”王敏道，“是说去B市。”

    乔氏的产业分布，那必然是很多的，而尘舞飞扬是做旅游产业的，和酒店的合作，向来都是非常的重要的。

    虽然合约签订了，但是对于考察，也的确是很有必要的，若有什么不满意的，也完全可以要求乔氏的人负责改善的，这也完全是对自己的公司有帮助。

    只是，要自己和乔宇谦去出差，阿离想到这里，忍不住皱了皱眉头。

    王敏看着阿离皱眉，但也无奈，毕竟阿离是老板。

    王敏也知道，乔宇谦的身份，并不简单，作为乔氏的负责人，既然对方亲自邀请了，于情于理，都是要阿离去的。若是派别人的话，根本就不合适。

    “我知道了。”阿离说道。

    “那……这件事情……”王敏问道。

    “你先去忙吧，我一会儿给他回复。”阿离说道。

    “嗯，我知道了。”王敏应道。

    王敏应完声之后，就从阿离的办公室里出来了，而在自己办公室的阿离，此时的心情却并不是那么的好的。

    现在尘舞飞扬的负责人是自己，所以这也必然是要自己去的。除了她之外，派任何人去都是不合适的。

    阿离皱眉，不知道这个乔宇谦到底在打什么主意。

    既然进军A市，若是不发展旅游业，其实和尘舞飞扬对抗的可能几乎是没有的。可是就目前的情况来看，乔宇谦的想法，让人实在是猜不透。

    毕竟什么人都是见识过的，虽然乔宇谦很难猜测，但是阿离知道，若是不接近，那是更加的猜测不出来了。

    阿离最终还是按下了乔宇谦的电话，给乔宇谦拨了过去。

    乔宇谦站在自己的办公室窗前，看着外面的景色，天气不是很好，但是他的心情却是很好的，因为他很明白阿离必然是会和他出差的。这一点，他早就计算好了。

    因此，当电话铃声想起来的时候，乔宇谦嘴角边的弧度，是十分的明显的。

    乔宇谦勾唇一笑，然后走回到办公桌那里，拿起桌子上的手机，接通了电话。

    “喂，你好。”乔宇谦非常绅士而又温柔的声音，传到了阿离的耳朵里。

    因为阿离觉得乔宇谦这个男人，并不可信，而且让人觉得是有些恐怖的，整个人的气场都让人有些不敢接近。而且，他和仰洛尘当初给自己的感觉并不可怕。

    虽然阿离觉得自己当初遇见仰洛尘的时候，那种冰冷的感觉，也是让她觉得有些害怕，但是阿离却还是想靠近仰洛尘，但是现在认识的这个乔宇谦，却是一点也没有让阿离想要靠近的欲望，而且还有种不太像和乔宇谦接近的感觉，因为这个人对于阿离来说，是深不可测的，因此，觉得万分的恐怖和害怕。

    “乔总，别来无恙。”阿离也一点都不客气，对着乔宇谦说道。

    阿离是有些生气的，但是对方毕竟只是个合作伙伴，就算是心中不管有多少的不满，也不能够表现的那么的明显的。

    因此，阿离就算是对着乔宇谦不满，所以对着乔宇谦说话的时候，心底想要不好的口吻，但说出来的话，其实还是很客套很礼貌的。

    纵然不想，但阿离也不会因为自己的感觉，就做出对尘舞飞扬不利的决定来。

    “原来是阿离。”乔宇谦勾唇，对着阿离说道。

    “嗯，是我。”阿离应道。

    “我想你的秘书应该已经告诉你了吧，不知道你的决定如何呢？”乔宇谦非常的淡定自若的看着桌子上的咖啡，嘴边的弧度是非常的明显。

    “好的，不过乔总打算出差几天？我好也做准备。”阿离说道。

    “这个自然是不一定了，不过大概要为期一周。”乔宇谦开口说道。

    一周？对于阿离来说，并不短暂，就算是不想念仰洛尘，和儿子分别的话，阿离还是十分的想念儿子的，所以，阿离想到一周的时间，瞬间是又心底不爽了。这个乔宇谦还真的是，难道一直都是让自己彻底爆发了才开心了么？

    阿离此时对乔宇谦是十分的不爽，但却又是根本不能抱怨什么。

    “好，什么时候出发？”人与人之间，总得懂得取舍，这一点，阿离十分的清楚。现在，她是不能为了自己的一个人的情绪，而做出对公司不利的事情来。

    因此，阿离很快的想好了应该要怎么做。

    乔宇谦就知道阿离肯定是会同意的，只不过是早晚的问题，这一点，阿离是十分的有把握的。