    阿离听到乔宇谦的话，大脑里瞬间是充满了很多个问好。答应他的事情？她答应乔宇谦什么事情了，此时的阿离，完全是联想不到称呼上，所以自然还是没有想起来的。

    看着阿离似乎是一头雾水的样子，乔宇谦也是很难得的在心底叹气！

    自己竟然还有这么一天，平时多少人都是把自己的话当做重量级的话语，完全是记在心里，也极其的巴结自己，但是阿离却是一点也不在意。

    乔宇谦知道，阿离是自己的合作伙伴，但是乔氏的影响力，不管对方是谁，只要是女人，几乎都贴上来了。现在阿离这个样子，乔宇谦就忍不住去思考自己的魅力是不是严重的下降了。

    不过，乔宇谦知道，其实是没有的，只是在阿离的面前，阿离对他的态度，真的是太过不好了！

    不过，乔宇谦也并不抱怨，因为这样子的阿离，让乔宇谦觉得非常的真实，而且还觉得非常的有意思！

    所以，既然喜欢，为什么要去让阿离改变！当然，乔宇谦的心里的这种改变，不是真正的关于阿离的改变，而是阿离对自己的态度而已。

    “不是说好叫我阿谦或者是宇谦的么？”乔宇谦勾唇，对着阿离说道，“我想你应该是饿了，应该打算出去了吧。”乔宇谦说着，一脸的肯定。

    奸诈！阿离心中说道。

    因为阿离知道，若是学不会观察对方的话，做生意就会遇到很难的问题，而乔宇谦既然能够把乔氏经营的有声有色的，那么就说明乔宇谦的能力是非常的强的，所以阿离当然知道，自己这么容易情绪外露的人，很多时候乔宇谦一眼就能够看的出来自己在想些什么，能够知道自己想做什么了！

    “嘿嘿……”阿离听着乔宇谦的声音，嘿嘿的笑了几声，当然，是因为有着略微的尴尬，“不好意思，我忘记了，宇谦。”

    阿离最后叫着乔宇谦的名字的时候，还带了一丝丝的讨好的意味！

    “乖。”因为阿离的乖巧，乔宇谦自然是很自然然的就说出了这话。

    阿离听到之后，没有说话，而是直接就瞪了一眼乔宇谦！

    乔宇谦对此也是一点也不介意，但时间不早，阿离还是去拿了包包，然后和乔宇谦一起出门，去吃早餐！

    此时已经是将近十一点了，所以基本上就是午餐了。

    酒店有免费的自助餐，原本乔宇谦是想特意去吃点什么的，但阿离觉得哪里方便，在哪里解决就好，因此，乔宇谦自然是不反对，因此两个人就在酒店的餐厅用餐了。

    “感觉如何？”两个人从餐厅出来，乔宇谦问道。

    阿离点点头，“还不错。”阿离说的自然是指这间酒店的食物是蛮好的。

    毕竟是五星级酒店，待遇很不一般，而且来这里的人，点点滴滴都是比较重要的，因此，对于食物，当然也是如此了！

    食物好吃，在很多的时候，也完全是一种吸引人的手段，这一点，很多人都是非常的清楚的。

    “我们现在去哪里？”阿离看着乔宇谦问道，两个人出了酒店的门，就有专门的车子接送。

    因为游客是有很多等级的，有的人觉得酒店豪华与否不重要，重要的是环境好价格合理就是，所以公司合作的酒店自然是有各种价格的。

    而乔家的家族企业，一直都是非常的庞大的，这一点自然是无用质疑的！

    “今天就先去看看一般的酒店吧，让你也实地考察一下，明天去看四星级、五星级的酒店。”乔宇谦说道，说起公事的时候，他也是非常的认真的，“你看如何？”乔宇谦说完之后，还不忘问阿离的想法。

    本来就是因为乔宇谦的缘故，她才会来出差的，所以，此时对于乔宇谦的想法，阿离自然是赞同了。

    “OK，没问题。”阿离说道。

    既然阿离也同意了，乔宇谦当然是赞成的，两个人坐上车，向着目的地出发。虽然都是属于乔家的，但是每家酒店的负责人，包括其成员都是不一样的，所以就算是一家酒店的服务环境等等，都是很不错的，但可能另外一家就不行，所以必然也是要多加考察之后，才能够做具体的评定的。

    所以，这么算下来，阿离和乔宇谦的生活，还是非常的忙碌的。

    看似是上司莅临检查，但是其实阿离和乔宇谦是非常的辛苦的，要一直走，要到处看，还要是非常的细致才行，所以，一整天下来之后，阿离有种自己的腿都是要快断掉的感觉！

    看着阿离越走越慢，乔宇谦也不催阿离，但是却是放慢了自己的脚步，配合着阿离的速度。阿离也看出来了，心中对乔宇谦的好感是上升了一点，因为她很明白，乔宇谦是在配合自己，这说明这个男人还是很不错很绅士的，所以阿离嘴上没有说，但是却还是记了下来。

    很多时候，对一个人好坏，就算是自己不说，对方其实也是能够感觉的到的，因此，很多事情，都是要用心，去认真的感受的。

    好在没有忙到很晚，七点多的时候，两个人停止了这一天的忙碌。本来原定计划是忙到九点的，但是乔宇谦知道阿离很累了，所以就自动的忽略了一些后面的事情。这些事情，只要乔宇谦到时候告知阿离就行了，让阿离去，是为了让阿离自己看到真实的问题或者是好处，当然也是为了增加彼此的亲近的机会。

    因为乔宇谦是打算提前结束，所以五六点的饭点的时候，两个人并没有一起吃饭，而是七点多结束之后，乔宇谦才带着阿离去吃饭。

    B市有一家餐厅的东西很好吃，但是，当然也是超级的贵的，就好比到了杭州，若是吃的气的话，必然是要到西湖边上的楼外楼吃饭的！所以，乔宇谦带阿离去的餐厅，自然是属于和楼外楼是一个级别的了。

    两个人吃的不多，就点了五个比较特色的菜，但每道菜都是价格不菲，不过，反正出钱的人不是阿离，所以阿离还是很期待的。

    价格在那里，但是入口的感觉，也是极其的好，阿离吃了之后，觉得完全是物有所值！

    “喜欢么？”乔宇谦勾唇，看着阿离，问道。

    阿离正在非常的认真的吃着食物，听到乔宇谦的问话，此时对于阿离来说，完全就是故意不让她吃一般。

    阿离咬着食物，然后开口说道：“嗯，很好吃。”阿离一边说着，还有咀嚼的动作，乔宇谦看在眼里，并未觉得有什么不雅的地方，反而是觉得这样子的阿离是十分的可爱的！

    阿离的口吻不是很友好，而且回答的时候，口吻是十分的快速的，因此，乔宇谦也没有再问阿离了，和阿离一样，开始感受着美食的诱惑，尽情的享受着美食所带来的快感。

    因为乔宇谦并不是第一次来到B市了，所以当然也并不是第一次来这里吃东西了，但是只有这么一次心情是超级好的，主要是因为有阿离的陪伴，以前都是和合作伙伴来的，所以只是为了填饱肚子，虽然也在享受美味，但是其实是一点也不纯粹的，但是现在不同了，完全是非常的纯粹的在享受美食，让乔宇谦觉得那种感觉就已经是非常的不一样了。

    主菜吃完了的时候，阿离觉得自己的肚子已经是饱饱的，十分满足的样子，一脸的开心。

    “一会儿还吃的下么？”乔宇谦微笑着，看着阿离问道。

    阿离听到之后，先是很疑问的看向乔宇谦，然后才开口说道：“唔……你还点了吃的？”阿离首先想到的就是乔宇谦多点了食物，于是问道。

    乔宇谦笑了笑，才说：“当然不是了，这里还有饭后甜点，而且都是很好吃的甜点，所以，你可以好好的尝尝。”

    “真的吗？”一脸的开心，嘴角和眼睛，都是在笑，明显的超级的开心的样子。

    乔宇谦想，看来阿离还真的是个超级吃货呢！竟然是这么的喜欢吃！

    “当然。”乔宇谦说道。

    “虽然的确是很撑了，不过再吃点甜点，到还是吃的下去。”阿离开心的说道。

    阿离的话音刚落，服务员就把甜点端了上来，很小，但是阿离看着，就是非常的有食欲的样子。

    “我不客气咯。”阿离说道，说完之后，阿离就开始吃甜点了。

    因为肚子已经是很饱了，而甜点就是要慢慢的吃，要慢慢的享受，因此阿离吃的也是比较慢，这样子肚子也才能够是一边消化，一边进食，两不耽误。

    乔宇谦觉得，其实看着阿离吃东西，也完全是很明显的享受，让人觉得十分的开心。甜点很好吃，也可能是受了阿离的影响，所以乔宇谦也开始低头吃起甜点来。

    吃完甜点，两个人也并不着急离开，毕竟是累了一天了，休息一下，也是很不错的！