    “妈咪……”一记幼稚的声音，悠悠的从房门外响起，紧接着一个小东西摇摇晃晃的推开房门，小手揉着双眼，恍恍惚惚的走向一旁的大床。

    昨天玩的过于尽兴，已至于床上的人儿没有任何反应，若是平时听到儿子这般叫唤，床上的人儿早就从床上弹起来把惹人爱的小家伙抱在怀中了。

    “怎么了？儿子。”仰洛尘立刻苏醒，瞄了瞄一旁眼睛紧闭的人儿，露出淡淡的笑意，接着走下床，全身除了一条黑色短裤之外，其他都暴露在空气中，那完美的肌肉让人爱不释手。

    “有个很恐怖的恶魔要把我吃掉。”若风奶声奶气的说着，小脸上还挂着晶莹的泪珠，身子也微微的颤抖着。

    仰洛尘轻而易举的抱起眼前这个小东西，慢悠悠的向床边走去，轻抚着若风那几厘米的短发道：“这只是个梦，不是真的，有爸爸在恶魔是不敢靠近你的，以后你再遇到恶魔，就狠狠的打他。”

    “爹地，你打过恶魔么？”若风那皎洁的目光带着无比怀疑。恶魔都是很可怕很邪恶的，一般只有超人，蜘蛛侠才能对抗。

    仰洛尘躺在床上，把若风抱在怀中，细心的盖好棉被，点了点头道：“我当然打过恶魔了，小时候一遇到不开心的事情就拿恶魔发泄，久而久之就习以为常了。以至于恶魔见到我拔腿就跑，到现在还是这般呢。”

    仰洛尘现在说谎的本领可是越来越精湛了，脸不红心不跳，还能编成故事了，突然有种佩服自己的感觉。

    “爹地，那你和我说说恶魔长什么样。”若风不经意的玩弄着手指，用余光瞄着仰洛尘，等待着仰洛尘的回应。

    “……”仰洛尘呆立了好几秒，灵机一动这才不慌不忙道“就是你看到的那个样子。”

    没有想打自己儿子的岁数还不及自己岁数的零头，竟然就有这般厉害的智商，以后的能力绝对能成就一番大事。

    “就是猪的样子么？”若风黑溜溜的眼睛直勾勾的盯着仰洛尘，心里却打着小九九。

    “对啊。就是农民家圈养的猪那个样子。”仰洛尘不停的点头，脸上挂着笑容，完全没有动用脑子，毕竟这只是二岁的小孩子，没有必要把脑细胞用在和他对话的地方。

    若风歪着脑袋满脸疑惑道：“可是我看到的恶魔不是这个样子的，像猪一般的不是猪八戒么？怎么会是恶魔？爹地，你是不是思想混乱了。”

    “……”仰洛尘仿佛被雷劈了一般，没有想到这小鬼连自己都忽悠，自己可是他的老子，真是太不像话了。怎么也得给自己一点面子吧，幸亏一旁的人儿正在睡觉，不然这件事情传出去，自己的一世英名就毁在这个小东西身上了。

    “不是么？”若风见仰洛尘没有回应，又继续追问着，手也轻轻的拍打着仰洛尘的手。

    仰洛尘抓住那再自己身上搞破坏的小手，放在嘴边亲了亲道：“恶魔会变身，每次出现都会用不同的面貌，所有对于恶魔形象这一说很多人都有不同的看法。”

    若风仿佛会意的点了点头，接着瞄了瞄一旁眼睛紧闭的阿离，指着阿离问道：“爹地，那这个妈咪会不会是恶魔变得？”

    “……”仰洛尘有种想要扇自己两嘴巴子的冲动，有事没事和这个爱乱想的小东西说些奇奇怪怪的东西干嘛。现在副作用来了吧，希望这只是他一时的兴趣而已。

    “妈咪当然不是恶魔变得。”仰洛尘脸上露出淡淡的忧愁，连自己都不知道该怎么就解释了，就怕自己的儿子又问一些自己不知道如何回答的问题。

    “那恶魔会变成姑姑么？”若风不死心的继续问道。

    “……不会。”这孩子真没救没完没了，一定要问那么多问题呢？男人就得惜字如金，这才是一男子，整天像个女人一般，喋喋不休的说着，是多么的让人厌烦。

    “季慧阿姨呢？”

    “不会。”

    “亚斯叔叔呢？”

    “不会！”

    “那予澈叔叔呢？”

    “不会。”仰洛尘顿了顿道：“这个也许会，以后见到韩予澈一定要先提防，观察一下他是不是恶魔变得。然后再亲近，不然会被恶魔吃掉的哦。”

    “真的么？”若风眼里充满了惊喜。

    “爹地什么时候骗过你了？”仰洛尘一副认真的面孔，昨晚韩予澈那小子竟然公然挑衅自己，就当给他一个小小的教训吧。省的自己儿子和他走的这般近，以后如果两人有争执，自己可不想儿子帮着那外人。

    “经常欺骗我。”若风毫不给面子的说着。

    每次都信誓旦旦的许下承诺，却很少真实兑现的，这个爹地长得不赖，就是有点赖皮，老是不守信用。

    “怎么肯能。哪一次？说出来。”仰洛尘惊愕道，自己的形象在儿子眼中是这般的不堪？这可不行，一定要挽回来，可不能让韩予澈那家伙胜过自己。

    “那我可说了？”若风用试探下的语气打量着眼前这个帅气无比的爹地，明明骗了自己无数次，却还一副惊讶无比的表情，真是非常的失望。

    仰洛尘坚定的点了点头，虽然自己记忆中是有那么一两次食言了，但大多数还是兑现了对自己儿子的承诺，在他心目中的形象应该差不到哪里去吧。

    若风翻了翻身，精致的小脸对着那帅气的大脸，一字一句道：“上一次答应给我买玩具车的，到现在都没有买。”

    “没买么？家里的玩具车都有好几台了吧？”仰洛尘回忆在若风房间里面看到的玩具，有好几辆玩具车都已经停满了灰尘，这么多难道就没有自己买的？

    “那全都是予澈叔叔买的。”若风白了白眼，真是一不靠谱的老爸。

    “我给你买过风车吧，你窗台上的大风车那么漂亮，一起床就能看到风车，那不是我得功劳么？”仰洛尘不甘心的说着。

    若风离了从仰洛尘身上下来，躺在床上一脸鄙夷道：“那是妈咪给我买的，你只是负责拿而已。”

    这个爹地真是太没有出息了，明明就错了还补承认，自己怎么就有这么一个金玉其外败絮其中的爹地呢。

    “妈咪买的就是爹地买的，根本就没有区别，我们都是一家人嘛。”仰洛尘继续为自己争辩，脑海中拼命的回忆自己有没有给儿子买过什么玩具。

    “爹地，你在我心目中的形象已经很不好了，别把它仅有的好都在我心中抹去。”若风往阿离身上蹭了蹭去，留给仰洛尘一个背影。

    “……”仰洛尘是彻底无语了，自己承认没有给儿子买过什么玩具，但是这并不代表不重视儿子。偶尔为了应付这个小家伙，许下了很多承诺，大多数是没有兑现，可这只不过是用来讨好他的一种方式。

    “你们两父子一大早的在争论什么呢？”被吵醒的阿离把儿子搂在怀中，对仰洛尘和怀中的人儿说道。

    仰洛尘脸色有点不雅，摆着张脸躺在一旁，没有回答阿离的话仿佛在琢磨一些什么事情。阿离也就不再打扰，任由他沉醉在自己的世界中。

    “爹地说予澈叔叔是恶魔变得。”若风天真的说着。

    “仰洛尘，你一大早就交儿子这些乱七八糟的东西？”阿离对着仰洛尘大吼着。这个男人真是越来越不成熟，这么幼稚的事情都能做得出来，连自己都佩服的五体投地。

    “是儿子做噩梦，我只是安慰安慰他而已，我又没教什么，这些都是他自己想的，你也知道小孩子的想象力是很丰富的。”仰洛尘挑了挑眉，一副与自己无关的样子。

    听到噩梦二字，阿离早已经把刚才的事情抛到了脑后，轻哄着若风道：“儿子，做了什么噩梦？和妈咪说说。”

    “我梦见恶魔要吃掉我。”若风撅着嘴，眼里闪着泪光，即使已经过去很久了，现在想起那个画面还是非常的胆怯。

    阿离把若风紧紧的抱在怀中，轻拍着若风的背部，声音揉似水道：“若风是个男子汉，邪不压正，恶魔是吃不掉你的。梦都是假的，不用害怕。”

    “嗯！”若风轻声道，脸上变得平静无比。

    “臭小子，刚才你老爸这是这般说的，为什么你扔给我十万个为什么？你妈咪说几句你就安定下来了？”仰洛尘对于这种不公平的待遇，非常的不满，特别的不爽。

    “妈咪是我得最爱，你怎么能和妈咪相提并论呢？”若风撅着嘴，满脸的不屑。谁叫自己的爹地老是忽悠自己，当然要好好的教训教训了。

    “我是你得什么？”仰洛尘带着点不悦，女儿是老爸的小棉袄，这句话还真是在理啊。

    “你是我得失信爹地。”若风说完就充仰洛尘吐了吐舌头。

    仰洛尘凌厉的瞄了若风一眼，若风不甘示弱的回敬着，接着往阿离怀中蹭了蹭，又对仰洛尘笑了笑，仿佛在向仰洛尘示威。

    “噗……若风不能这般无礼哦。”阿离心情好的不得了，这个儿子没有白生，以后绝对疼爱自己。

    仰洛尘撑着后脑勺，望着天花板长叹道：“哎……都说女儿跟老爸亲，儿子跟老妈亲，看来一点都没错。期待着我那小公主早点降临这个世界，疼疼她这个没人爱的爹。”

    就在这时候敲门声响起了，阿离缓缓道：“什么事？”

    “阿离，予澈少爷在客厅候着呢。”刘婶微微道。

    “好，我们马上就来。”阿离回应着，接着琢磨着韩予澈一大清早拜访的目的。

    若风立刻从床上跌跌撞撞的爬起，接着慢慢的爬下床，脸上洋溢着笑容，刚落地就兴奋的向外冲去，边喊道：“予澈叔叔…..”

    “他到底知不知道自己亲爹是谁啊？”仰洛尘苦笑道。

    阿离走下床，谈谈道：“谁叫你每次都食言，小孩子的记忆力可是非常的强。以后可不要轻易许下承诺了，别让你儿子讨厌你。”

    看着离去的阿离，仰洛尘气急败坏道：“这个吃里扒外的臭小子。”