    乔宇谦听到阿离突然的叫声，乔宇谦也是瞬间的就移开了耳朵边上的电话，但是嘴角却是勾起了笑容，而且还是非常的明显的笑容。

    当然，乔宇谦也是有些奇怪，为何阿离竟然是爆发了那么大的声音。但是不管怎样的阿离，乔宇谦发现，总是能够带给自己乐意的，还是很不错的，至于别的，乔宇谦却也并没有察觉有什么不对劲的的地方。

    “我说已经十二点半了，有什么不对劲的地方吗？”乔宇谦等到阿离的反应过度的行为结束了，这才用非常的温柔的嗓音开口问阿离。

    阿离听到乔宇谦的声音，瞬间是觉得有些尴尬起来。

    她总不能说是因为自己发现时间很晚了，而自己还在睡觉，总不能因为是这样吧，这对于阿离来说，太过丢人了！所以，此时的阿离当然是不想说这话了的。这是有损自己的形象的事情，阿离当然是不会做的。

    “额，没有，没有什么不对劲的地方……”阿离马上否认，“那个，那么我们约在下午三点钟如何？”阿离说道。

    如若是对方开口说时间的话，不是自己满意的，还得反驳，所以只好开口说了，这么一来，对于阿离来说，也算是主动权完全的握在了阿离的手中了，所以对此，阿离当然是必须的要先开口了，这也相当于是占了一定的先机了！

    “好，没问题。”乔宇谦听到阿离的提议，也马上就答应了。

    听到对方答应，阿离松了一口气，也知道自己该起床洗漱然后准备了。

    “那么没事儿的话，我就先挂了。”阿离对着乔宇谦说道。

    乔宇谦当然是已经没有什么事情了，自然也没什么借口。

    而且，聪明如乔宇谦，在阿离接起电话的时候，就猜到阿离是在睡觉，因为那慵懒的声线，完全听的出来带着一丝丝的迷糊，所以乔宇谦便猜到了。

    现在阿离要挂电话，乔宇谦当然是不能够阻止了。

    两个人挂断电话之后，阿离就马上起床，闻了闻自己身上的味道，知道自己果断的是没有洗澡，也知道仰洛尘已经去忙了，而自己一直都是在睡觉之中，因为自然是没有帮着自己的。

    洗澡结束，下楼之后，刘婶马上就给阿离准备吃的。

    刘婶的厨艺很好，所以对于刘婶做的食物，阿离自然是喜欢的不得了，开心的吃了之后，就马上的去了公司。

    虽然距离和乔宇谦约好的时间，还是有些距离的，但是还得去做一些相关的准备的，所以阿离自然是要提前一些时间去公司了，也要准备好相关的东西才是。就算是乔宇谦对自己不错，但是关于公司上的事情，也是绝对的不能马虎的，否则出了问题的话，阿离会怨恨死自己的。

    “敏姐下午好。”阿离见到王敏，马上就打招呼。

    王敏知道阿离很累，虽然今天这个时间才会来，但是阿离还是非常的敬业的，而且早上的时候，仰洛尘也已经打了电话了，告诉王敏今天可能阿离不会上班了。

    但是没有想到，这个时间段了，阿离竟然来了。

    “阿离下午好。”王敏说道。

    “敏姐你去忙吧，我一会儿还得出去的。”阿离说道。

    “嗯，我知道了。”王敏应完声之后，就离开了。

    阿离在办公室里忙碌了差不多一个小时，然后打电话给乔宇谦，两个人约好了见面的地点，然后阿离就出发了。

    约好的地点是一家咖啡馆，环境很不错，就在路边，坐在里面，可以看到外面的行人，完全是可以看的一清二楚的！

    “最近很累？”乔宇谦十分关心的问道。

    “还好。”阿离说道，“不过你看起来似乎精神很好的样子。”

    “我的休息一向都不错。”乔宇谦微笑着说道。

    两个人先是随意的聊了一些，然后就开始谈论附加的合约的问题。

    然而，就在阿离和乔宇谦聊的很开心的时候，外面正开车回家的仰洛尘却看到了这一幕。

    这个男人他并没有印象，但是看着阿离和他很熟悉的样子，这让仰洛尘瞬间皱起眉头来，而且脸上的表情，也是极其的不好。

    不是不相信阿离，但是看到阿离和别的男人在一起，还这么的开心，对于一个有着强烈占有欲的人来说，自然是十分的的生气的，仰洛尘也知道自己是吃醋了，原本开着的车子，就忍不住停了下来。

    最终，在大脑中想了三秒之后，仰洛尘还是决定下车。

    向着阿离走去，直到走到了阿离和乔宇谦的身边，仰洛尘才被发现。

    “洛尘……”阿离很是惊讶，没有想到会在这里看到自己的老公，“你怎么会在这里？”阿离有些尴尬，当然还是有些担心的。

    清楚自己老公的脾气的人，当然是阿离了，而且从他冷冷的眼神之中阿离就知道，仰洛尘是有些生气的。

    “这位是……”乔宇谦其实是知道仰洛尘的，但是此时看到仰洛琪生气的表情，于是就非常的故意的对着阿离问道。

    仰洛尘看着乔宇谦，目光直视。

    此时，两个人的目光可谓是火花四溅，阿离也看的出来，但是却似乎根本就是无法阻止的！

    心中叹气，但却也很是无奈。

    “这是我老公仰洛尘。”阿离挽住仰洛尘的胳膊，微笑着对乔宇谦说道。

    然后伸手指着乔宇谦，于是阿离看着乔宇谦给仰洛尘介绍：“老公，这位是乔氏的负责人乔宇谦，也是尘舞飞扬的合作者。”

    竟然是乔宇谦，看着乔宇谦的眼神，仰洛尘的心底也十分的清楚，其实对方知道自己是谁，但却故意一副一点也不了解的样子，仰洛尘心底冷笑一下，但是却也并没有任何的办法，毕竟对方是那么的表现出来的，所以，仰洛尘也没有多说什么。

    “坐吧，坐吧……”看着两个男人都是在观察对方，阿离只好开口打破这种沉默之中带来的尴尬的感觉。

    坐下来之后，阿离给仰洛尘点了一杯咖啡，仰洛尘坐的和阿离很近，仰洛尘是很直觉的觉得眼前的男人对阿离很有兴趣。

    因此，仰洛尘对乔宇谦的戒心自然也是更加的重了。

    阿离是他的女人，是他的老婆，当然是不容许任何的男人去觊觎的。

    “你们在这里是要商量什么事情吗？”仰洛尘喝了一口咖啡，看着阿离问道。

    阿离既然已经是说过乔宇谦是自己的合作伙伴了，仰洛尘这么问，当然是指的是私事还是公事了。

    不过，也幸好今天是公事，阿离忍不住在心中想。

    若不是如此的话，她要是向仰洛尘说谎的话，肯定是会被拆穿的，这么一来，那么她当然是会觉得很尴尬了，就算是不被拆穿，但是欺骗自己的老公，不管怎么说，心里面都是觉得不会开心的！

    “是来签署一个附加条约的。”阿离微笑着说道，“刚签好，没有想到会在这里遇到你呢。”

    阿离知道，现在仰洛尘是什么都没有表现出来，虽然是有那么一些些的怒气的，但是她知道，等到回到家里面，自己就惨了！

    “能和乔氏合作，真是我们尘舞飞扬的荣幸呢。”仰洛尘也是非常的客气的说道，因为他以后会接手尘舞飞扬的，阿离也不想要管公司的事情了，所以对此，这句话当然是没有说错的。

    但是此时的乔宇谦，自然是完全的不知道这一点的，而且阿离和仰洛尘也完全没有必要说这一点，因为乔宇谦也没有问。

    若是主动去说这些的话，完全是有些此地无银三百两的感觉了。

    “能和尘舞飞扬合作，也是我们乔氏的荣幸。”乔宇谦倒是十分的客气。

    “不如，一会儿一起吃饭如何？”仰洛尘开口提议道。

    对方的身份很不一般，就算是很介意他和阿离亲近，但是不管怎么说，仰洛尘也是懂得分寸的，知道什么是该做，什么是不该做的。

    对此，仰洛尘当然是知道的。

    迟早都是要正是的会面的，但是没有想到竟然是在这种情况之下见到的，对此，不管是仰洛尘也好，是乔宇谦也罢，当然包括阿离在内，其实都是有些意外的，完全都是在意料之外的见面方式。

    但是仰洛尘还是不爽的，因此他还在吃醋之中。

    不过也幸好，仰洛尘是比较有自制力的人，就算是有什么问题，也是会有解决的方式的。

    “那就先谢谢了。”乔宇谦也是十分的客气的说道。