    大厅里，一家三口其乐融融，仰洛尘踏进客厅就用敌意的目光注视着一旁抱着小孩的男子道：“一大清早的，你不在家搂着美女睡觉，跑来人家家里成何体统？”

    “仰洛尘，你一大早发什么神经呢？”阿离真是有点看不下去了，自己老公竟然这般意气用事，关系到韩予澈的事情就极其的不淡定。

    “我来看看我侄子有什么不妥么？”韩予澈好脾气的露出淡淡的笑，脸上没有一丝不自然，这种事情早就习以为常了，每次看着仰洛尘抓狂的表情自己就觉得特别的有趣。

    “没有不妥。”若风玩弄着韩予澈带来的新玩具，在一旁附和着。每次韩予澈到来，都会给若风带很多好玩的东西，小孩子都是很容易满足的，谁对自己好一眼就能看出来。

    “到底谁才是你亲爹？”仰洛尘真是无法忍受了，这个吃自己住自己的小东西，竟然老是帮着自己的情敌，那个父亲能忍受的了？

    若风嘟着嘴轻声道：“我倒是想换个亲爹，可惜老天爷爷不给我这个机会。”

    “你……”仰洛尘是彻底无语了，也不知道上辈子和这个小东西是不是仇人，竟然这般来折磨自己，打不得，骂不得，还得受气。

    “儿子，不得胡说，妈咪陪你玩游戏。”阿离认真的对若风说道，接着陪着若风玩着游戏，完全忽略了一旁的两个大男人。

    若风也非常识趣的和阿里玩着玩具，看着被自己气的满脸火气的爹地，若风在心里偷笑了一番，接着专心的玩着玩具。

    “哈哈哈，仰洛尘，你看看你，连自己的儿子都擒获不了还真是失败啊。”韩予澈放肆的笑出声。

    仰洛尘意识到这不是一天两天能改变的事情，还是得从长计议，再讨论下去只会让自己更加难看，不由道：“这是时候来这里难道只是为了看我笑话的？”

    虽然有些时候非常的不喜欢这个不速之客，但是他的处事能力还是非常令自己欣赏的，如果不是有正事，是不会贸然这般打扰的。

    “今日我不来，我可不知道有人会在背后诋毁我，还说我是恶魔变得。”韩予澈用审视的目光注视着仰洛尘。

    仰洛尘恶狠狠的瞪了玩玩具玩的很嗨的若风，没有想到这件小事情也会毫无保留的告诉韩予澈，看来事情变得有点严峻了，得好好的挽回自己在儿子心目中的地位才行。这样下去，儿子早晚会成为别人的。

    “用来哄小孩的你也信？”仰洛尘嘴角挪动着，没有想要这小子也这般的记仇，不就是和自己儿子说他也许是恶魔变得么？用得着这般报复自己么？

    “爹地，你又骗我？”一旁正在玩玩具的若风蹦出一句话，眼里全是责备。

    “没有没有，爹地以后都不会骗你了。”仰洛尘急忙解释着，可不能再让儿子对自己失望了，一再失望就会变成绝望了。

    若风嘟囔着：“听着先。”接着又仿佛没事般的玩着玩具。

    “噗……还真是在乎若风哦。”韩予澈看着仰洛尘这般紧张若风，心里也感到非常的欣慰，只要阿离和若风开心，一切就足够了。

    现在的韩予澈都不知道对阿离是怎样的感情，仿佛更多的是亲情，至于爱？韩予澈不知道还存不存在，只知道已经把她们母子当成自己的亲人了。

    “我儿子我当然在乎。”仰洛尘冷哼道，自己的儿子自己不在乎那岂不是冷血了？

    “这句话我爱听。”若风露出咯咯的笑声，那张小脸也如花儿一般，绽放起来。

    “……”众人都把目光集中在小东西身上，没有想到小小年纪就能一心二用了，不知道该佩服呢，还是担心呢？

    “你啊你，大人说话的时候，小孩子不要打岔，这是最基本的礼貌，妈咪不是教过你好几次了？为什么就不放在心上呢？”阿离轻轻的刮了刮若风的小鼻子。

    这个小东西，真是让人有爱又恨，却又这般的可爱，见过的人都会被眼前这个小东西所吸引，然后一步步的侵入心中，让他在你脑海中挥之不去。

    这就是小孩子的魔力，想到他有时候会忍不住的傻笑，有时候却露出无奈的神情，无论是那种表情，都不会讨厌这个令人喜爱的家伙。

    “妈咪，我知道了，以后会记住的。”若风非常乖巧的说着，接着用那可怜巴巴的眼神望着阿离。

    “好啦好啦，小孩子皮点没事，不用这般严厉。”仰洛尘立刻出来替若风开脱。

    阿离点了点头，抱起若风道：“你们好好的聊，我带若风去吃点东西。”

    大厅的两人纷纷点了点头，看着阿离和若风逐渐消失，大厅的气氛变得有点沉默，两人都没有发言，原本还有点闹哄哄的大厅，此刻却变得如此安静。

    仰洛尘把一杯香气清香的茶放在了韩予澈身旁，微微道：“现在你想要在他们面前表现的人都离开了，有什么事情该说的吧？”

    刚才自己又败了，仰洛尘心里可是非常的不爽，但碍于自己是这里的一家之主，这才不情不愿的为韩予澈切了一杯自己最喜欢的茶。

    这已经是最高待遇了，仰洛尘很少为人沏茶，以前在仰家也从来不会为人沏茶，现在却破天荒的为自己情敌沏茶，仰洛尘有那么一瞬间问自己：脑子是不是出了问题？竟然亲自为他沏茶？

    韩予澈优雅的端起茶杯，微微打开杯盖把杯子递到鼻尖轻轻的闻了闻，紧接着喝了一口，点头称赞道：“爱茶之人就是爱茶之人，沏出来的茶都这般有味道。”

    “少在这里拍马屁，我老婆儿子又不在这里，有话快说。”仰洛尘搭着腿，满脸的不耐烦，自己都这般有诚意了，这小子还不想说正事。真是老虎不发威当自己的病猫，看来有些人就是不能对他好，不然就得意忘形了。

    “自从击垮了仰家，仰洛风他们就移民了。”韩予澈没有继续说下去，而是顿了顿品尝起茶来了。

    仰洛尘满脸的严峻，双手相握过了一会儿缓缓道：“他出现了对么？”

    韩予澈摇了摇头道：“他没有出现，当时我派人调查了一下，他们全家是一起移民过去的，现在洛琪回来了，他也快了吧。”

    “与乔宇谦有关？”仰洛尘把整个身子埋在沙发中，仿佛找到了一个依靠一般，让整个人全身都放松下来。

    “我已经找人去调查了，很快就能得到结果了，在此之前我们不能掉以轻心，不知道是我个人原因还是什么，看到乔宇谦那个人我就觉得有什么不自然，特别是他那眼神，让人很不舒服。”

    仰洛尘点了点头，撑着下巴思索了一会儿，道：“无论发生什么事情，都要保护好他们母子。”

    下一秒会发生什么事情，谁也不知道，一向非常有自信的仰洛尘也害怕起来了，现在自己有了牵挂有了家庭，自然和以前不一样了，现在的自己只想安静的与家人度过余下的时光。

    “看来你已经不恨他们了，阿离改变了你。“韩予澈感叹道，爱情的力量还真是伟大，能把一个人内心的仇恨完全抹去。

    每个人都非常期待一场轰轰烈烈无任何杂质的爱情，越是期待越是失败，爱情这东西可遇不可求，我们只能耐心的等待，不能操之过急。

    “是啊，她改变了我，抹去了我这些年来的仇恨，这些日子是我一生中最幸福的时刻，真的很希望时间能停留在此，那些恩怨永远都不会成为我们的阻碍。”仰洛尘说这些话的时候，脸上满是幸福的笑容。

    这些就连韩予澈都能深深的体会仰洛尘的内心，谁都希望和心爱的人幸福快乐的生活一辈子，从此没有烦恼没有仇恨，就这样静静的度过余生。

    “说真的，有时候真的挺羡慕你们的，至少不会孤单。”韩予澈吸了吸气，如果自己在仰洛尘之前认识阿离，也许此刻幸福的人会是自己。

    人生中没有如果，上天安排一切都是有规律的，自己也终究会早到属于自己的幸福，只是有点迟缓而已。

    “你也会有的。”仰洛尘拍了拍韩予澈的肩膀，接着道：“你身边不就有个好女孩么？好好的珍惜吧。”

    韩予澈笑了笑道：“以后的事情谁知道呢，我已经伤害洛琪一次了，如果没有十足的把握绝对不会轻易牵手的。”

    即使当初洛琪做的那些过分的事情，但最终还是自己抛弃了她，伤害了她，现在的洛琪已经完全改变了，变得太好了。自己却没有任何信心，是因为时间得关系么？

    “那是自然，我可不会让你再辜负她一次。”仰洛尘笑了笑，接着仿佛想到什么一般缓缓道：“洛琪有没有和你提起过认识乔宇谦的事情？”

    对于这个以前满是罪行的妹妹，仰洛尘一直都没有什么好感，直到这次她回国接触了一点，才想要从新接纳。但心里还是有一些不放心，特别是在KTV，乔宇谦轻描的说与洛琪相识的事，仰洛尘就变得更加猜疑这个焕然一新的妹妹了。

    韩予澈摇了摇头，若有所思道：“这个我也非常的奇怪，应该是洛琪觉得没有什么重要，所以不值得一提吧。”

    即使两人认识，也没什么，仰洛尘努了努嘴，看了看手腕的表道：“等我一会儿，我们一起去上班吧，时间也不早了。”

    韩予澈点了点头，接着静静的坐在沙发上，仰洛尘站起身缓缓的向楼上走去。

    “洛尘，如果仰洛风回来了，你会怎么办？”韩予澈对着仰洛尘的背影说道，这件事情自己已经想了许久了，每次到了嘴边却咽了下去。

    仰洛尘的停下了脚步，没有发表任何言语，停顿了一会儿又迈开了步伐，一步一步的向楼上靠去。

    这个问题，仰洛尘还真不知道该如何回答，虽然自己现在已经放下了以前的事情，但如何仰洛风是来报仇的话，那自己就得从新梳理了。

    如果仰洛风只是简单的回国居住，与自己没有任何摩擦，自己也非常的欣慰，两人从此没有交集，这也是自己想要的结果。

    “别说你不知道怎么回答了，即使询问我，我也不知道。”韩予澈露出一记讽刺的笑，一旁是洛琪一旁是阿离，如果真的掐起来，自己还真是不知道该如何选择。

    希望这一天不要到来，如果无法避免，那就期待着这种事情到来的更晚一些吧。

    一旁的角落中一娇小人影呆立在一旁，脑子一片空白，杀死自己哥哥的仇人就要回来了，自己该怎么办呢？

    哥哥，你现在在天堂过的还好么？有没有想起妹妹？妹妹到底应该怎么做？要不要报仇？告诉我应该怎么做……