    “好了，还要一些什么吗？”阿离看着季慧和仰洛琪问道。

    “我不要了！我觉得咱们已经点了不少的食物了呢！”季慧说道。

    “的确，我们先吃吧，要是不够了再点好了！”仰洛琪也说道。

    最终，三个人当然是一致决定暂时先不点食物了，只好等到到时候若是不够吃了再点食物了。

    若是要太多的食物的话，到最后也是浪费了，这完全是浪费食物的行为，自然是不好的，所以还是不要的好！

    对此，三个人没有异议，最终就这么决定了！

    辣白菜炒饭是阿离比较喜欢的一道食物，而且是每次去吃韩国料理的时候，必须会吃的一道食物，因为价格不贵，而且还又很好吃，再加上阿离喜欢吃辣的食物，所以，这道吃的东西，也自然是成为了阿离的比较钟爱的食物之一了！

    阿离钟爱的食物是有很多的，但是其实阿离的口吻一向都还是比较固定的，阿离不喜欢去尝试很多新的菜色，很多时候，阿离觉得，若是看着不好吃的话，就不会轻易的去尝试！

    这是阿离一直以来形成的习惯，所以一时之间，是很难够改掉的，不过，自从和仰洛尘在一起之后，其实多多少少，已经是逐步的在改变之中了呢！

    “味道真不错，其实我还是第一次吃辣白菜炒饭呢。”仰洛琪说着，有些不好意思。

    因为以前家庭的缘故，仰洛琪吃的食物，必然是好的不得了，所以有很多看起来不昂贵的东西，仰洛琪都是很少吃的，这次回来之后，虽然和阿离他们是有些接触了，但是吃的东西上，其实也没有过多的改变。

    而且，因为一直都跟在韩予澈身边的关系，所以她的饮食还是得到了韩予澈的照顾，而韩予澈的家庭条件一直都是非常的好的，所以他的饮食自然也是高标准的，因此，算起来仰洛琪沾光了的额，因此她吃到那些便宜脸颊的东西的机会是并不多的。

    阿离虽然现在的条件很好，而且还有仰洛尘这么一个老公，当然是想花钱就有很多的钱了，再加上阿离的能力，把尘舞飞扬管理的很好，所以阿离自己也成为了赚钱能手，要吃那些昂贵的的食物，也完全是随时都可以吃的到。

    但是，对于阿离来说，物美价廉是她比较喜欢的。而且尤其是吃的东西上，花的钱不多，但是却可以是吃的非常的开心，而且心底也非常的满足的话，阿离当然是喜欢这种的方式了！

    所以，每次阿离和季慧出去逛街玩乐的时候，两个人还是比较很平民的消费方式，虽然阿离的生活变得很好了，但是季慧的生活和以前还是没有多大的差别，所以阿离当然是要照顾季慧了。

    虽然是朋友，就算是每次要阿离出钱请客，其实也没有什么的。

    但是也正是因为是朋友，阿离才知道，自己并不能够那么做，那么做的话，完全是对季慧的不尊重，有可能还会失去这个朋友！对于这一点，阿离是很清楚的，所以，她从来都没有那么做过。

    正是因为知道钱是来之不易的，曾经过过苦日子，所以，阿离对于现在的生活，也是非常的珍惜的，因为，来之不易的东西，是需要更加的去珍惜的，只有如此，才能够对得起那所谓的辛苦的！

    “韩国料理店就是有一个不好之处，我非常的不喜欢。”在等上菜的时候，季慧开口说道。

    仰洛琪好奇的看向季慧，等待季慧说的是什么不喜欢之处。

    “你说说看，看我们的不喜欢之处是不是一样的。”阿离微笑着问道。

    季慧点点头，环视四周一下，低声的说道：“就是味道太重了。”季慧说完之后，又嘿嘿的笑了笑，而阿离也跟着笑。

    仰洛琪虽然没有笑，但是却也理解了季慧为什么会这么说了。

    韩国料理店，有各种特色韩国料理，也有烤肉，但是不得不说，很多东西其实都是会留下很重的味道的，所以会让人觉得一进入餐厅的时候，不是特别的好闻。但是吃习惯之后，也不对对这种味道有不喜欢的感觉。

    “慧慧，我也是哎，咱们不喜欢的地方是一样的。”阿离开口说道。

    “嘿嘿，我猜就是。”季慧跟着阿离的话说道。

    几个人之后又是非常的随意的说了一些话，很快吃的东西就上来了。当然也是有烤肉类的食物了，以前阿离不喜欢吃鱿鱼，但是自从那次和季慧来这家韩国料理店子里来吃过东西之后，第一次吃了烤鱿鱼，感觉还非常的不错。

    虽然不会刻意的去吃，但是至少已经是不会觉得有什么恶心的地方了。

    在以前阿离没有尝过鱿鱼的时候，阿离一直都觉得那鱿鱼是非常的恶心的食物，因为看着就觉得像是虫子一般，怎么想都是吃不下去的感觉！但是在吃过之后，阿离觉得其实味道还是很不赖的，怪不得那么多的人喜欢吃烤鱿鱼，最重要的是，价钱也不贵！所以，阿离以后也不会排斥鱿鱼相关的食物了！

    这么一天，就这么下来了，逛街花了几个小时，吃饭一个多小时，尽管好像觉得时间就这么无情的被浪费完了，但是阿离和仰洛琪以及季慧她们，却觉得是十分的开心的，心情也是十分的好！

    “那慧慧你以后跟在亚斯的身边，要多多的学习东西哦。”阿离说道。

    对于阿离来说，跟在亚斯的身边，是可以学习很多的东西的，不仅仅是去做亚斯的生活助理如此而已！而且阿离当然也是私下里和季慧说过很多的事情了，所以现在当然是忍不住再次的叮嘱季慧。

    季慧听到阿离的话，肯定的点点头，示意自己知道了。

    “如果亚斯敢欺负你的话，你一定要告诉我哦！”阿离说道，坚定的口吻。

    似乎若是亚斯真的欺负了季慧的话，阿离一定会拿亚斯怎么办一样！

    尽管是不可能会出现的，但是听到阿离这么说，季慧还是非常的开心的，毕竟是有朋友撑腰的感觉，那种感觉真的是太好了！

    仰洛琪在一边，也很开心。

    虽然，好像都与她没有任何的关系，但是不管怎么说，看到阿离和季慧的关系那么好，她的心底除了羡慕之外，就是真的为两个人的话感到开心了。

    仰洛琪想，能够认识阿离和季慧，真的是很值得开心的一件事情呢！

    幸好，现在的她，和她们的关系逐渐的变好，这一点是真的非常的值得庆幸的事情！而且，仰洛琪也不得不感叹，为什么以前她就没有懂得珍惜呢？不过，一切似乎也还不算晚！

    “嘿嘿，阿离你放心，若是亚斯他敢欺负我的话，我一定会逮到他的各种小把柄，然后到时候让他上头条！”季慧笑眯眯的说道，但是语言里和眼神里却是一派的认真！

    阿离和仰洛琪知道，季慧完全不是在说笑的。

    不过，当季慧成为亚斯的助理之后，尤其是生活助理，亚斯生活中的一些细节，或者是小癖好之类的，自然是季慧都会发现的。

    因此，要是亚斯欺负了季慧，季慧想要弄到什么把柄，完全是可以的。

    所以，刚刚季慧说的话，当然是真的了！

    仰洛琪和阿离互相看了对方一眼，心中暗叹，果然是不能够得罪女人呐！虽然，她们自己也是女人！但是季慧刚刚的反应和话语，完全是映证了这一点！

    不过很快的两个人相视一笑，并不觉得有什么。

    这么一来，完全说明，季慧是可以好好的保护自己的，不用自己担心，那就足够了！

    三个人分别之后，阿离就回家了，回到家里，仰洛尘也到家了。看见他正在和若风玩耍，看着他们父子那么开心，阿离觉得自己嘴角的笑容，不用看就知道是非常的明显了。

    对阿离来说，没有什么比守护亲人和朋友之间的幸福更加的重要的事情了，因为只有如此，也才能够感觉到她自己是幸福的。

    毕竟，一个人是无法存活下去的，每个人的存在，是和周围的一切都是有着千丝万缕的关系的。

    “妈咪……抱抱！”若风看到了阿离向着他们走来，小家伙爬上一骨碌就从地上爬了起来，小跑着向着阿离过来。

    虽然阿离知道，若风的各项机能比起一般的孩子，那可是要好了很多倍，但是，毕竟只是一岁多的孩子，所以阿离还是非常的担心若风会摔倒，所以也大步走了几下，然后蹲了下来，正好接住了跑过来的若风。

    稳稳的扑倒了自己妈咪的怀中，若风非常的开心的笑着，仰洛琪转身，温柔的看着这一切，不说话，但是嘴边的笑容，却是无比的温柔和神情！这目光，是看向若风的，当然也是看向阿离的。

    “若风今天乖不乖啊？”阿离摸着若风的头，温柔的开口问若风。

    若风当然是马上的就点头示意，在告诉自己的妈咪，自己今天是十分的乖巧的！

    阿离知道若风就是个鬼精灵，但是不管怎样，其实最为重要的就是，只要自己的儿子开心，那便是最好的了。

    “妈咪奖励你一下哦。”阿离说完，微笑着低头在若风的额头上印下一吻。

    “谢谢妈咪。”若风十分的乖巧，小脑袋还在阿离的怀中蹭了蹭，十分开心的样子。

    仰洛尘走过来，伸手揽住阿离，也是在阿离的额头上印下一吻，随即从阿离的怀中，把若风接了过来，把若风抱在了怀中，若风也是非常的乖巧，完全是没有任何的反抗和不开心的行为。

    “今天逛街累么？”仰洛尘看着阿离问道。

    阿离摇摇头说道：“虽然是有一点累，但是非常的开心。”

    听到阿离的话，仰洛尘温柔的笑着点点头。

    三个人来到沙发这里，仰洛尘把孩子放下来，若风脱离了自己爹地的怀抱，马上就一个人跑开了，语气呆在老爸的怀抱之中，对于若风来说，想要更快的出去玩，所以自然是不要呆在父母的身边了。

    看着若风跑开，阿离和仰洛尘也只是笑了笑，并没有做什么。

    “还有仰洛琪？”忽然，仰洛尘看着阿离问道。

    阿离愣了一下，随即点点头，看着仰洛尘笑眯眯的，一副有话要说的样子，而仰洛尘则是挑眉，看向阿离，等待阿离开口。