    仰洛琪又是一抹很灿烂的笑容，之所以能够流露出来这种笑容，也是完全因为韩予澈在她的身边，心情好的缘故，好的心情，对于仰洛琪来说，那当然是十分的重要的。

    “就去‘妖娆’吧！”仰洛琪说道。

    妖娆自然就是韩予澈的酒吧了，生意一直很火，仰洛琪选择这间酒吧的原因，最重要的自然是因为它是韩予澈的地盘，其次则是这酒吧的名气也是一直都不小的，因而去妖娆这也真的是比较正确的选择。

    “好。”韩予澈完全没有半点多想，就这么的答应了仰洛琪。

    仰洛琪听到韩予澈的声音，点了点头，然后安静的坐在副驾驶座上，偶尔侧目看着认真的开车的韩予澈。

    自己心底喜欢的这个人，总是让她根本就无法移开目光，不管是全身上下哪里，都是那么的吸引人，对于仰洛琪来说，就算是不管付出多么大的代价，似乎，根本就一点也不想放开这个人，而是只想要得到这个人，或者是，陪伴在他的身边就好了！

    仰洛琪在车子上小憩了一会儿，等到睁开眼睛之后，就发现马上要到妖娆了，顿时整个人都精神了很多。

    韩予澈看见仰洛琪顿时来了精神，不由得觉得好笑。

    “我怎么不知道你对酒吧还这么的感兴趣了？”韩予澈笑着说道。

    韩予澈的话，让仰洛琪微微的尴尬了几秒，自己的动作似乎也真的是有点“反应过激”的感觉呢！

    但很快的仰洛琪就把这一点点的尴尬给消除掉了，然后看向韩予澈说道：“我也是很久没有好好的逛酒吧了，所以很想要玩玩咯。”仰洛琪说的是理直气壮，对于现在她和韩予澈的关系，她知道，韩予澈是会关心自己，但是也不会管着自己，所以，对此，仰洛琪当然觉得自己根本就没有什么可隐瞒的了，因为韩予澈根本就是一点也不在乎的！

    “你啊，竟然还贪玩。”韩予澈对着仰洛琪说道。

    仰洛琪并没有觉得韩予澈说的不对劲，但是在听到韩予澈的话的那一刻的时候，也是满满的失落，因为对于她来说，心底对韩予澈的感情，甚至是超过了对自己的爱，可是，韩予澈却并不知道。

    是的，她知道韩予澈很聪明，知道她喜欢他，可是，她也已经不是从前的那个她了，所以，很多的情感，却也是很好的隐藏了起来。所以，她内心的真实想法，真实的感情是怎样的，韩予澈是并不知道的。

    仰洛琪想让韩予澈管着自己，像是害怕自己的女朋友被别人窥视一样，可是仰洛琪悲哀的发现，根本就不可能！那种浓浓的失落感和伤心的感觉，此时是在仰洛琪的心里占据了很大的成分。

    尽管如此，但是她并没有表现出来，从开始打算回来的时候，她就知道，这一次，自然是非常的不容易，心底很清楚，可是，却没有想到，真正的做起来的时候，其实是很难的，心底的伤痛，真的是很大的呢！这一点，就算是早有打算，心底还是会疼，但她也知道，坚持下来，才会看到结果的。就算是，那并不是自己想要的，可是，仰洛琪觉得，至少，比自己不去坚持的话要好很多了。

    “还没结婚嘛，当然要享受下自由是什么咯！”仰洛琪最终还是扬起一抹笑容，对着韩予澈说道。

    两个人说话的时间，车子已经挺好了，于是下了车，两个人一前一后的往妖娆里面走去。

    去妖娆的人自然是没有限制的，不过档次自然是不会低，所以，很多人来这里，当然也是心里有底的，否则到时候若是连钱都付不起，那么真的是要丢人了，这种事情，自然也是发生过的，不过也随着时间和妖娆的名气的上升，对于这里的品位这件事情，自然是被大家所熟知了，几乎不会出现冒失鬼了。

    一进入妖娆的门，就传来了比较激烈的音乐。

    妖娆的气氛，有时候是比较激烈的，但有时候又是比较舒缓的，对于驻场歌手，都是韩予澈比较喜欢的，所以什么节奏，当然是驻场歌手们和DJ们来掌控了，不过，只要是韩予澈在的时候，倒是没有觉得有失望过的感觉。

    也正是因为如此，妖娆的生意，一直都是非常的火的。

    看到老板来，酒保Ben马上附送一个笑脸，发现后面还有仰洛琪，顿时嘴角上的笑容，就变得有些暧昧起来了。

    不过，对于这热闹的环境之中，这一点的暧昧气氛，并没有被人在乎。韩予澈和仰洛琪在吧台坐下，要了两杯酒，这是韩予澈的地盘，自然是可以肆意的喝了，不过，韩予澈虽然是带着仰洛琪来酒吧了，但是也不会让仰洛琪随便喝，刚准备喝第一口酒呢，韩予澈就开了口。

    “少喝一点。”虽然只是简短的几个字，但是这对仰洛琪来说，已经是非常的值得开心的事情了。

    “嗯，我知道。”仰洛琪应道。

    拿起酒杯，只是嘴唇轻轻的抿了一点。

    看着仰洛琪的动作，韩予澈自然是满意了。

    不过，两个人刚坐了一会儿，店里的负责人就来找韩予澈，说是有些事情要和韩予澈说，所以韩予澈就跟着负责人到后面去了，而仰洛琪自己一个人坐在吧台那里，听着歌曲，感觉倒也是很不错。

    来这里的人基本上至少各方面都是不错的，再加上仰洛琪本身就有很好的气质，人的也是十分的美丽，之前的时候，身边有个韩予澈，当然是不会有人去碰她了，但是现在不一样，韩予澈不在身边，她就是单身一个人，所以，当然是有人觉得仰洛琪是个很不错的猎物，因此就走过去搭讪仰洛琪了。

    “嗨，美女，可以请你喝一杯么？”略微成熟的声音，听起来感觉还很不错，仰洛琪知道对方是在和自己说话，一转头，就看到了一张英俊的轮廓。

    原本想拒绝的话，仰洛琪却没有说出来，反而是勾起一抹笑容。

    “当然可以。”因为是很故意的露出的笑容，所以自然是躲了一份魅惑的成分，不仅仅是仰洛琪眼前的男人看着不自觉的吞咽了下口水，因为有好几个男人当时都是在注目着仰洛琪的，所以看到她的这个笑容的时候，自然是都不自觉的被吸引住了，都觉得仰洛琪非常的吸引自己。

    无奈，先来后到的顺序，必然是要遵守的，所以，也看中仰洛琪的人，此时并没有动，而是就那么的站在一边，看着那个男人和仰洛琪说话。

    “我叫Tom，你呢？”那个男人自我介绍道，然后要了两杯鸡尾酒，一杯自己，另外一杯当然就是给仰洛琪的了。

    仰洛琪并不是初出茅庐的小孩子，对于眼前的男人的招数当然是十分的清楚的，他之所以接受搭讪，那也是因为她想要看看韩予澈是什么反应。

    虽然仰洛琪觉得自己这么做，完全是有点把自己弄的很不值得的感觉，但是对于她来说，却还是认为是一个很不错的机会的。

    有时候刻意的东西，并不会让对方察觉什么，但是，仰洛琪知道，既然是在酒吧里面，别人搭讪那就是非常的正常的事情的，所以若是一会儿被韩予澈看到的话，那才是最真切的反应，她自然是会格外的注意的！

    “Anna，叫我Anna就好。”仰洛琪说道，当然，对于不认识的人，完全是没有必要说真心话的，随便一个名字，对于仰洛琪来说就可以了。

    反正，她和这些人根本就不会有什么，所以，这个名字也是很快的就会被忘记的，根本就没有什么，一点要在意的必要也没有。

    刚认识当然也是问的都是比较浅显的话题，根本就没有什么多余的话要说，所以两个人只是说着最简单的话题。最主要的是，其实仰洛琪的态度，也是稍微有些敷衍的，因此，话题聊的也并不深入。

    仰洛琪是个聪明的人，不想要涉及的话题，自然是完全可以轻而易举的就带到别的话题上，因此那个看似英俊的男人也根本就没有在话题上占到仰洛琪的半点的便宜。

    “哈哈，你真幽默呢。”对方刚刚的话，的确是蛮有意思的，所以仰洛琪当然也没有反驳，而是非常的给面子的笑起来了。

    看到仰洛琪大笑，那本就美艳的感觉此时是给人更加的吸引人的感觉，所以这个男人也不由得靠近几分仰洛琪。

    虽然叫Tom的男人靠过来的感觉，让仰洛琪觉得不是很舒服，但是为了达到自己的目的，仰洛琪也并没有躲开。

    仰洛琪没有明显的排斥的动作，反而是让Tom认为自己今晚得到仰洛琪的机会也是更大的，信心也更加的足了。

    仰洛琪一边应付着Tom，一边看着后面的方向，因为她想在想，韩予澈为什么还不出来，所以此时的仰洛琪完全是一心多用！

    “男人还是幽默一点好，这样子才能够逗女人开心，Anna你觉得呢？”Tom对着仰洛琪说道。

    仰洛琪自然是非常的配合的点点头，“嗯，你说的挺对的。”

    再次得到美女的肯定，叫Tom的男人当然是更加的得寸进尺了，也更加的想要靠近仰洛琪了，但这对于仰洛琪来说，已经是到了可以接受的底线了，但是所谓，做戏要足，所以她只能够忍受对方的靠近，不过还好，Tom只是跟她肩膀捧在一起，偶尔用手故意的碰撞自己的手背，到也没有过于的动作。

    当然，这也主要是因为仰洛琪表现的比较冷淡，若是表现的热情的话，估计不只是手碰手了，肯定已经是肩膀腰部都被占了便宜了。

    就在Tom靠近仰洛琪的脸，说话的时候，韩予澈出来了，因为Tom位置的关系，正好挡住了仰洛琪的视线，所以仰洛琪并没有看到韩予澈出来。

    而韩予澈一出来就准备直接走向仰洛琪，但是没有想到，原来属于自己的位置已经是被人霸占了，而且那个男人和仰洛琪靠的非常的近，这顿时让韩予澈觉得心中涌起一股莫名的怒火，而走近几步，发现仰洛琪的脸上还顾着笑容。

    这一点让韩予澈是更加的生气，心底知道仰洛琪是喜欢着自己的，但是却没有想到，原来仰洛琪和别的男人其实也是可以那么开心的说话的，对于这个认知，韩予澈觉得自己就是很生气！

    但是，他并没有表现出来，收敛住自己的怒气，但是表面上还是让人觉得有些不寒而栗起来。

    “你觉得我们要不要去……”Tom话说道一半，被人打断。

    而这个人不是别人，正是韩予澈，他的手此时正放在Tom的肩膀上。Tom转头，看向韩予澈。