    阿离点点头，虽然是没有很确切的告诉仰洛尘人数，但是仰洛尘也是猜到的了！阿离除了工作之外，平时的生活圈子之中认识的人，仰洛尘是全部都知道的，所以就算是阿离并没有细说，但是仰洛尘还是猜到了有谁！

    “嗯，还有她。”阿离点点头，对于阿离来说，这件事情，也完全没有敷衍的必要，实话实说而已。

    再说，阿离本来就是有目的的希望仰洛尘和仰洛琪的关系好起来，所以这件事情，自然是更加的没有任何可隐瞒的必要！

    “嘿嘿，老公啊……”阿离忽然笑嘻嘻的贴近仰洛尘的身体，一副有话要说，但是有别有深意的样子。

    仰洛尘不动声色，挑眉看向阿离，等待阿离要说的话。

    阿离挽住仰洛尘的胳膊，整个人是尽可能的贴在仰洛尘的身上，此时的阿离完全是有些在施展美人计的感觉！

    “怎么啦？说吧。”仰洛尘微笑着看着阿离，问道。

    “你是不是已经没有那么恨洛琪了？”阿离问的很直接。

    在自己的心爱的人面前，对于阿离来说，也完全是没有必要做什么掩饰的，而且对于阿离来说，她的目的和想法，一直都很明确，阿离也很相信，就算是自己什么都不说，仰洛尘也是完全知道的，所以说出来，不做任何的隐瞒，对彼此都是好的，这一点阿离是想的很清楚的！

    虽然一直都是知道阿离想做什么，但是也从未这么很明白的说过这个话题，这么开诚布公的说，还是第一次。

    阿离的话一说完，仰洛尘什么都不说，气氛顿时变得有些尴尬起来，阿离也不说话，一双眼睛看着仰洛尘，似乎是在等待仰洛尘的回答一般！

    “我现在过的很幸福。”好一会儿之后，在阿离以为仰洛尘什么都不会说的时候，仰洛尘开了口，“有你，有儿子……我知道你也是希望我过的更加的开心幸福，但是对于仰洛琪，我想，我还是需要花时间慢慢的去接受吧。”仰洛尘说道。

    虽然没有拒绝，但是却也没有答应。

    毕竟，过去的事情，可是影响了仰洛尘很长的时间，所以现在就算是真的改变一些什么，那对于仰洛尘来说，依旧是需要时间的，毕竟，过去的时间，不算久远，但是却也是漫长的，一时之间，并不是说改变就可以改变的，这一点仰洛尘自己的心里是很清楚的。

    而且，他也从来不做自己不想做的事情，只是真的是因为时间的关系，对于仰洛琪的恨意没有那么多而已了！

    再加上，现在自己的亲亲老婆想要改变这些，所以，这才不让仰洛尘排斥。但是现在阿离真的正面问道这个问题的时候，仰洛尘想到的是时间。的确，只有时间，才能够慢慢的改变这些事情，才能够让他的心底的想法彻底的改变！

    “我知道啦，我不是在逼你啊，我只是想要你尽快的接受洛琪嘛，毕竟都是一家人。”阿离知道仰洛尘也并没有生气，但是在仰洛尘的面前，却是很故意的忍不住的开始撒娇，因为知道，自己只要是这么做的话，仰洛尘就不会生气了，这一点阿离很清楚，所以自然是知道要用什么样子的方式来对待仰洛尘了。

    仰洛尘听到阿离这么说，一把把阿离搂住。

    “我知道，我知道……阿离，我不是在怪你，我们慢慢来，好不好？”到了最后，反而是变成了仰洛尘在哄着阿离。

    而阿离埋头蹭着仰洛尘的胸膛，接受着仰洛尘的安慰，但是在看不到的地方，她的嘴角却是挂着笑容。

    仰洛尘并没有去细想，只是搂着阿离就觉得很开心。

    就在夫妻两个人像是沉浸在彼此的拥抱之中的时候，若风突然跑了过来。

    “妈咪爹地……”若风跑过来，阿离马上推开仰洛尘，伸手把若风抱在自己的怀里。

    “若风怎么啦？”阿离十分温柔的看着若风问道。

    若风嘟唇，然后看向阿离。

    “妈咪，若风饿了！”若风说道，还不等阿离开口说什么，若风接着说道：“妈咪爹地都不管我，让我饿着，不心疼我……”一副越说越委屈的样子，让人看了有些搞笑，但是却也忍不住心疼他。

    明知道若风是说的自己很惨，但是毕竟是自己的儿子，不管说什么，都是会放在心上的。所以阿离马上就心疼的去哄若风，而仰洛尘也马上去和刘婶说，让刘婶去准备吃的。

    “好啦，儿子不闹了，爹地已经让刘婶去给你做好吃的啦，我们去看动画片好不好啊？”仰洛尘把若风从阿离的怀中抱了过来，然后回头给阿离使了个眼色，然后这才抱着若风走开了。

    阿离笑了一下，随即这才上了楼。

    因为刚刚逛街回来，身上都是刚刚好在外面时候穿的衣服，而且身上还有汗水，所以阿离早就是想去清理清理了。

    但是，一回来就顾着和自己的宝贝儿子来联络感情了，所以刚刚仰洛尘的行为，自然是为了让阿离去洗漱整理了。

    等到阿离下楼来的时候，看到的就是仰洛尘和若风两父子正坐在客厅的沙发上开心的看着动漫，而厨房里也飘来了香味。

    虽然和仰洛琪以及季慧是在一起吃过一些东西的，但是现在的阿离自然是又饿了的，非常的想要吃饭。尤其是闻到了那诱人的味道，那更是想要吃了。不过，看样子似乎还是要等一会儿的。

    “妈咪，一起来看！”若风听到了阿离下楼的声音，于是非常的开心的朝着阿离看了过来，并且开心的叫着说道。

    阿离笑了笑，就朝着若风和仰洛尘过去，阿离一坐下，若风就挣扎着从自己爹地的身体移开，而是来到了阿离的身上，阿离抱住若风，防止若风跌下去。

    “对了，你手上的事情快完了么？”仰洛尘突然开口问阿离。

    阿离点点头，也知道仰洛尘突然开口是要说什么。

    “大约半个月的时间吧，到时候我就是真的解放咯。”阿离开心的说道。

    阿离觉得自己以前的一年多的时间，完全真的是各种忙碌，早就想要好好的休息一下的，现在仰洛尘也打算接手尘舞飞扬，对于阿离来说，自然是乐得轻松了。

    而且，因为两个人都比较忙碌的关系，若风一直都没有人陪着，对阿离来说，一直都是一个缺憾，所以阿离自然是打算在离职之后，陪着自己的儿子。

    而这对于仰洛尘来说，当然是不希望阿离劳累而且还不开心，再者对于他来说，让若风开心，自然也是要十分在意的事情，毕竟，若风可是自己的孩子呢！

    “你啊，有那么不想做么？”仰洛尘开口问道。

    阿离听到之后，低头想了想。

    “嘿嘿，还好咯。”阿离说道，“我这人向来也没有什么大的志向，现在的这些，我已经很满足了，只是希望能够早点享享福而已。”阿离说着，在仰洛尘听来，完全像是一个老婆婆的感觉，但是对于仰洛尘来说，也很明白，很多时候，人们其实最难得到的生活，就是平淡简单的生活。

    之前他们也是经历了太多太多了，所以，现在最希望的，自然是平淡一些的生活，希望能够过的开心，这边是最好不过的了。

    “你明明做的很好。”虽然知道阿离是揶揄的话，但是仰洛尘依旧是听不得阿离说她自己的不好。

    在仰洛尘的心里，阿离什么都好，就算是缺点，在他这个当老公的眼里看来，那也完全都是优点了！所以，仰洛尘在阿离刚说完之后，马上就忍不住反驳阿离的话。

    阿离当然是甜甜的笑了笑，对阿离来说，这完全是相当于仰洛尘对她说的甜言蜜语。

    “好啦，不说那么多啦，总之，觉得很不错的啦，反正以后不要我那么辛苦就是啦。”阿离笑着说道，“以后我要好好的和若风在一起玩！”阿离说的是义正言辞，似乎若是自己不这么严肃的话，生怕有人会反驳自己的行为一般！

    “我知道。”仰洛尘说道，“你无聊的时候，来做我的秘书如何啊？”仰洛尘挑眉，嘴角带着丝丝的邪气，看着阿离，说道。

    阿离看着自己心爱的人，那迷惑人的样子，让她真的是忍不住有种想要扑倒仰洛尘的冲动，当然，那也是必须两个人单独的相处的时候，现在是在比较“公众”的场合，而且还抱着若风，自然是不能够做这样子的事情了。

    “好啊，以后给你去当秘书。”阿离开心的说道。

    晚上的时候，两个人哄着若风睡觉之后，两个人自然也就回了房间了。

    半个月后，阿离已经从尘舞飞扬离职，而仰洛尘重新接手了尘舞飞扬，当然，这件事情，也从各大新闻报道出来了。

    对于阿离来说，不管是报道与否，都无所谓，反正她是从尘舞飞扬离开了，不用再每天的要费尽心思去考虑那么多的事情，现在这样子是她想要的生活，觉得挺好的。

    晚上的时候，约了所有人，也算是为阿离庆祝。当然，也许在别人看来，阿离是失去了一些东西，觉得阿离应该攥紧那些钱财之类的，但是对于阿离来说，她的生命之中最重要的当然是仰洛尘和若风了，而不是别的东西！

    约了市内算是比较豪华的餐厅，这次的人之中，多了一个韩予澈他们没有想到的人，那就是乔宇谦！

    因为乔宇谦也只有仰洛尘知道他和阿离认识有一段时间了，所以当乔宇谦出现的时候，当时的气氛可谓并不是那么的好。但是又因为是阿离请来的人，自然是不能怎样了！就算是有再多的疑问，此时的他们当然也是得压在心底了。

    “这位就是乔氏家族的负责人乔宇谦，你们都认识认识。”阿离微笑着说道，一副十分轻松的样子。

    虽然是这么说了，但是毕竟，都是不熟悉的人，尤其是除了仰洛尘之外，这些人都是第一次看到乔宇谦，相应的，乔宇谦也是第一次看到他们。

    虽说如此，但是其实都调查过对方，知道谁是谁。但是因为这是第一次见面，该要有的还是得有的。

    “大家好，我是乔宇谦，很高兴认识各位。”乔宇谦微笑着，十分绅士的很有质感的嗓音说着自我介绍，但是自我介绍的内容却是没有多大的新颖的地方，非常的老土。

    但是，没人注意这一点，因为现在都是在看乔宇谦这个人，都是在打量他而已，因为是第一次见面，不管如何，还是有很多的新鲜感的，因此，乔宇谦也是很自然的样子，完全不在乎别人的目光是怎样的，对于他来说，和那些爱慕者的目光完全是没有任何的区别的。