    三位外貌出众的女子手挽着手，脸上洋溢着迷人的笑容，尽情的在商场里面闲逛着，经过的男子纷纷都把目光投向三人。

    “阿离，看很多人都在看着我们呢。”季慧压低声音悄悄的在阿离耳边说道。

    今日也不知道阿离是吹的什么风，竟然第一时间二话不说拉着两人走进去一家各种情侣、姐妹、亲子装的专卖店，让每人都换上了同一种风格的雪纺长裙。

    一开始季慧和仰洛琪非常的不愿意，但被阿离与店里的服务员一夸，竟然鬼使神差的就穿出来了。

    平时大家都是有多方便穿多方便，现在托着一席长裙逛街，不引人注目才奇怪呢。都老大不小了，还做这么幼稚的事情，还真是让人蒙羞啊。

    “那是必然的，也不看看外面穿的什么，姐妹装耶，而且我们天生丽质，穿出来自然是效果非常了。你们两个还名花没有主就尽情的挑选吧。不用顾忌我得感受，我此生是不打算再嫁了。”阿离一副倘若大方的样子，仿佛很伟大似的。

    季慧与仰洛琪立刻给阿离扔去一颗卫生球，这主意是谁想出来的？她们可没有想要这般的引人注目，也不想丛中带一些不明不白的男人回家，现在道被阿离说的好像重色轻友般。

    接收到两人鄙视的目光，阿离陪笑道：“开玩笑，纯属开玩笑哈。都不用往心里去，逛了这么久也怪累的，找个地方做做呗？”

    “我的腿都要断了。”季慧抱怨的看着那十几公分高的高跟鞋，平时最高也就几厘米，一下子升道了十几公分换做是谁都受不了的。

    仰洛琪有点得意道：“我早已经成为习惯了，看来这是一大优点呢。”

    阿离撇了撇季慧道：“瞧你那没有出息的样子，就穿这么点时间就要断了，那如果你的男友就喜欢你穿高跟鞋，你第二天是不是就嚷嚷着要分手呢？”

    “你穿着平底鞋还真是会说风凉话，你穿几个小时试试。”季慧反驳道，别以为怀孕了就很大了，也不能这般冤枉人吧。

    阿离甩了甩头发道：“等我把肚中的小鬼生下来，我就穿给你看，又不是没有穿过。”虽然说是这般说，但是阿离还是有点胆怯穿这般高的高跟鞋。

    也不知道是谁设计的这些高跟鞋，这么磨人的鞋子还鬼那么多人穿，真是受不了。

    “前面有家餐饮店，不如就去那里歇息吧。”仰洛琪看着前面一家普通的不能再普通的饮料店。

    阿离和季慧都感到非常的意外，以前那嚣张跋扈的大小姐完全消失了，变成一普通的女孩子了。

    “好！”阿离和季慧都纷纷点了点头，竟然这个娇身冠养的大小姐都不介意，她们也没有什么好嫌弃的了。

    三人风风火火在狭小的店里坐了下来，每人点了一杯饮料，都纷纷东张西望观望四周的风景。

    “我现在才知道，坐下的感觉是这般的好。”季慧不由感叹着，响起刚才那痛不欲生的画面，就非常厌恶脚上那双靓丽的高跟鞋。

    外表靓丽，女人见了都无法抗拒，穿上脚之后就知道它是金絮其外败絮其中，那脚感连几块钱的人字拖都比不上。

    “习惯就好了，为了美就牺牲下吧。”仰洛琪安慰道，现在把高跟鞋穿的淋淋尽致的女人都经历过那痛不欲生的曾经。

    每个人不是一生下来都习惯穿高跟鞋的，而是靠日积月累练就出来了，时间能改变一个习惯、爱好甚至是爱情。

    一个人在不同的阶段喜欢不同类型的人，所以人一直都在变，只是自己却无从察觉，每个人都是这般。明明变得与众不同，却嘴里还坚定的说自己完全没有改变。

    “对，习惯就好了，你跟着亚斯工作必须要习惯，他可是追求时尚潮流的，绝对不会容许自己的私人助理穿的不伦不类。”

    亚斯这个人阿离虽然和他接触的不是很多，但能完全看清这个人，这个人是个设计天才，对自己设计的东西要求非常的严格，必须要达到完美才会满意。

    竟然对自己都这般苛刻的人，对待自己的助理不用想也知道了，只是跟着亚斯有些日子的季慧为何一点改变都没有呢？无论外表内表都看不出。

    “切，谁去理会他。”季慧满脸的不在乎，只要自己把份内的事情做好就行了，才不会听从他那些苛刻的要求。

    “他就没有想要改造你？”阿离很是好奇，按照亚斯的个性是绝对不会容忍穿着不完美的助理在自己身边的。

    阿离这句话把季慧唤进惨痛的记忆中，季慧叹了叹气道：“那奇葩怎么可能放过我，我去上班的第一天，就让我顶着一本书，活生生的站了一个多小时，说什么我走姿有问题，需要好好的改进。”

    “噗……”仰洛琪和阿离没心没肺的笑着，完全没有一点同情季慧的打算。

    “第二天，不顶书了，换坐姿了，第三天又说穿着了，第四天……我都不想说了，总之天天挑我得毛病。”季慧苦恼的述说着那些令人气愤的往事。

    早知道还不如去别人家当佣人呢，也不用这般受气，现在跟着这个该死的奇葩，天天受气不说，还吃不饱。如果不是看在阿离的份上，自己早就炒了他了。哪里还能熬到现在啊，不过也快忍不了了。

    “哎，这么多天都熬过来了，再过段时间就会拨开乌云见明月了。”阿离对机会投去一记同情的目光，听起来还真是有点惨，可是经历了这般为什么眼前的人儿一点变化都没有呢？

    仰洛琪虽然非常同情季慧，但却不得不说句公道话，喝了一口饮料道：“这些都是让一个人变得更加完美必须做的，亚斯做这些完全都是为了你好。”

    “别介，为了我好？你知不知道每次与他吃完饭，我都要找了借口去外面吃点东西来填饱我可怜的肚子，一顿就让我吃猫一般的食物，我又不是猫咪，我的肚子有怎能不抗议呢。”季慧听到仰洛琪的那番话，就一脸气愤。

    不让自己吃饱穿暖，处处限制自己喜欢做的事情是为自己好？这种好自己还真是不需要，谁稀罕谁要去。

    “这亚斯也太过分了，其他还说为你好，竟然连饭都不让你吃饱。我一定要好好的教训教训他，竟然敢在我的眼皮底下欺负我得姐妹，真是不想活了。”阿离说风就是雨，立刻拿起电话寻找着亚斯的号码。

    “阿离，你不要冲动，还是找个时间去亚斯那里问个究竟吧。”仰洛琪急忙劝阻着，依照阿离这个脾气，绝对话不多说开口就大骂起来，这样弄的多么尴尬，以后还得经常见面呢。

    季慧也急忙说道：“那个阿离，算了，我食欲本来就大。他也不是故意不给我吃饱了，是因为我吃的太多了担心我消化不良。”

    虽然这个理由有点牵强，但是为了不把事情闹大，季慧还是说了一些违心的话，说实话那个奇葩除了这些之外对自己还是挺好的。

    会送自己很多漂亮的衣服，鞋子，包包，只是那些东西的价格让自己不敢穿出来。随便一件都能高于自己的工资，这也太奢侈了。

    过了许久许久，阿离依旧翻动着手机通讯录的名单，也没有回答两人，两人都非常的奇怪。

    “那个……亚斯的电话多少？”阿离有点尴尬的说着，虽然很不想说，但是自己真的没有。

    “……”两人狂晕，没有电话号码还这般理直气壮的掏出电话给人家打电话，真是服了这个人了。

    “阿离？”一旁那熟悉的声音又响起来了。

    三人齐刷刷的回头，看着那张帅气的脸，表情都不一样，阿离一脸淡然，仰洛琪有点震惊，季慧有点花痴。

    “原来是乔总啊，还真是巧。”阿离冷淡的说着，看也没去看乔宇谦，怎么可能次次都这般巧合。

    上次是巧合还可以解释，那这次呢？一个大男人竟然来逛商场？现在可是上班时间吧，堂堂的乔氏总裁竟然有这般闲情雅兴？

    “乔总，你也在啊。”季慧白痴的说着，人都在这里了再说这些不是废话是什么？

    “嗯！”乔宇谦笑着冲季慧与仰洛琪点了点头。

    仰洛琪虽然表情没有什么变化，但明显有点僵硬，也拘束了不少。低着头静静的喝着饮料，其他什么也不做，什么也不说。

    这点让阿离非常的好奇，转了转眼珠，露出有点虚假的笑容道：“乔总不介意就坐下来一起聊聊吧。”虽然很不愿意和这厮接触，但是看着仰洛琪的表情，好奇心最终还是打败了不愿意的心里。

    “方便么？不悔打扰你们的雅兴吧？”乔宇谦虽然这般说，但是脚步已经迈开了，不断的向一旁的空位置走来。

    竟然知道不方便还不断的往空位置靠静？明明就想呆在这里，竟然还询问着，真是口不对心的家伙。乔宇谦在阿离心中的形象又大大的减分。

    见两人都不发言，季慧热情道：“方便，非常方便，对吧？”紧接着季慧把目光转向阿离和仰洛琪。

    两人纷纷喝着一旁的东西，低着头仿佛没有听到季慧的话一般，纷纷忙着自己的事情，完全把不相干的人抛在耳后。

    “呵……乔总你看看喝点什么随便点。”季慧把饮料单提到乔宇谦面前。

    “好！”乔宇谦点了点头，紧接着点了一杯柠檬茶。

    原本还有说有笑的三个人，加了一个多余的人之后，变得鸦雀无声了，就连季慧都感觉到异样了。

    “不是怀有身孕么？还冷饮料？”乔宇谦道是一点都不觉得尴尬，反而训斥着阿离来了。

    “这杯没有冷冻的。”阿离淡淡的回答着，接着道：“你不是和洛琪认识么？为什么见面都没有什么可聊的？”

    被点名的仰洛琪这才抬起头，冲乔宇谦笑了笑道：“我们不熟，只是一面之缘而已。”

    乔宇谦用宅异的目光看了看仰洛琪，之后也附和道：“是的，所以不说话也很正常。”

    “噢！原来如此。”阿离若有所思的点了点头，真的是一面之缘么？为何洛琪见到乔宇谦会这般的不自然呢？

    乔宇谦看了看表，微微站起身道：“我还有事，你们继续，先失陪了，有时间请你们吃饭。”

    “好！”这次三人都非常有默契的回答着。

    在某一处，一位美得不成样子的美男正注视着这离开的男子，眼神变得锋利起来。