    跑到一个附近的公园，他俩停了下来。Arts支撑着气喘吁吁的身体大笑起来：“好小子，这么多年不见，你居然能一眼认出我，不简单啊！”

    “你不也是一样嘛！”仰洛尘笑着拍了Arts的肩膀一下。

    Arts嘴硬的辩解道：“你还是和以前一样的自我感觉良好，我只是看你相较那位躺在地上的货色而言尚且有几分姿色，就算被你调戏也不吃亏，才跟你出来的。”

    仰洛尘不再继续和Arts辩解，这个人像小女生一样，不肯承认的事情就算你把证据摆在他面前，他也会说那是你捏造的事实。从Arts皱眉到嘴角上扬的表情变化就可以看出来，他绝对是和仰洛尘一样一眼就认出了彼此。

    Arts单手握拳锤了仰洛尘胸口一拳：“你这人，当初说走就走，也不跟我告别，害我以为你是发现我不是小妹妹以后吓跑了，我还想会不会这辈子再也见不到你了呢。”

    仰洛尘哈哈大笑，这是仰洛尘自从到了仰家以后笑得最开心的一次，只有和朋友、亲人在一起才能做到真正的毫无间隙，才能这样的毫无保留的想哭就哭想笑就笑。

    “你这么说会让我觉得你是很舍不得我的啊！”仰洛尘故意调侃着Arts。

    白了仰洛尘一眼的Arts问仰洛尘的近况如何，仰洛尘把进入仰家后的遭遇向Arst说了。引得Arts的阵阵唏嘘。

    Arts从小便被当女孩子养着，所以男孩子感兴趣的赛车、变形金刚他一概不感兴趣，相反女孩子玩的芭比娃娃之类的玩具却深深的吸引着Arts，在他十五岁的时候设计的服装稿参加国际服装设计大赛，获得特等奖，力压来自全国各地的知名服装设计师们。在比赛结束后被一位法国的设计师选为收官弟子，和那个法国人一起去世界各地游学，现在尚且年轻的Arts已经斩获世界各项服装设计的大奖。向往自由的Arts拒绝接手自己老师的服装设计公司，而是创立自己的品牌――爱丽丝。

    并不是只要有钱就能买到Arts设计的衣服，他一年只出一个系列的服装，而这一系列的服装只有三个款式，限量生产一件。Arts自己开了一个服装店，也就是这家“依依不舍”，只供自己平时设计服装找灵感。

    “过几天我会带个人去找你帮个忙。”仰洛尘说完这句话就冲Arts挥挥手告别了。

    Arts在仰洛尘的身后喊道：“什么忙啊？我不会出卖自己的灵魂的！”得不到仰洛尘的回应的他踢了一下身旁的长椅：“这人，也不留给联系方式什么的。”

    当今天仰洛尘带着一身女仆打扮的阿离出现在自己的店里的时候，Arts不满的看着仰洛尘：“怎么还带了一个小女仆来？要是把我的秘密基地暴漏了怎么办？”

    阿离连连摆手，恨不得冲到Arts的面前表示自己的忠心耿耿

    “不会的！我没那个胆/她没那个胆。”阿离和仰洛尘同时解释道。仰洛尘睨了一眼阿离，不再说话。而Arts却用暧昧的眼神在阿离和仰洛尘之间来回打量着。

    仰洛尘故作轻松的咳了两声：“咳咳，Arts,办正事要紧。”阿离在一旁符合的点着头。

    仰洛尘在“依依不舍”里缓步参观着，这个从外面看起来没什么特色，甚至普通的不能再普通的小店却别有洞天。五间屋子组成了这个店，打通了里面的房间，在屏风在房间的一角隔出了个简单的试衣间，极具古代典雅的风格，纯手工的绣花彰显着店主人别具一格的追求与品位，不同于小碎花的清新，朵朵大芙蓉贵气却不庸俗。客厅里摆着简单的家具，以简约为风格，沙发旁边的那面墙被钢化玻璃代替，一整面墙的玻璃，用垂坠感很好的窗帘松松散散的遮住，使室外的阳光一缕一缕的照进屋内，在地上形成稀稀疏疏的投影。总之整个店里给人一种舒服的感觉，尤其是通过那条长长的窄巷进入“依依不舍”，会让人产生一种豁然开朗的感觉。

    仰洛尘选了一个能被阳光照到的沙发坐下，看着阿离被Arts带进最左边那个屏风隔起来的试衣间里。

    阿离莫名其妙的看着眼前这个很美的“姐姐”，“她”拿着皮尺量着阿离的三维忽视阿离投来的怪异的眼光。

    “你是不是吃草长大的啊？”

    “啊？没啊，我家再穷也还不至于沦落到吃草的地步呢，我是吃饭长大的。”阿离天真的回答着Arts的问题，一板一眼的，答得认真。

    Arts无语的摇摇头，放下手中的皮尺，准备解开阿离的衣服。

    阿离阻止了Arts的动作，娇羞的低下头问Arts：“姐姐，我可以自己解吗？我不习惯别人碰我。”

    在阿离第一次喊Arts姐姐的时候，那时Arts还在仰洛尘的突然出现的震惊中，并没注意阿离喊他什么，现在从震惊中走出来，才意识到“姐姐”这个称呼有多么刺耳。故意逗阿离的Arts趴在阿离的肩头，小声的说道：“谁跟你说我是姐姐的？”说着用手轻抚着阿离光滑的脸颊。

    阿离怕痒的缩着脖子，“咯咯”的笑着：“不是姐姐？难道是妹妹？”阿离在心中补了一句，“就算女人怕被人喊老了，可是你也不能这么装嫩啊。”

    “我就没可能是个男的？”

    “你长的那么漂亮，怎么可能是个男的啊！什么？！”阿离突然意识到Arts话里的含义，睁大了眼睛，推开趴在自己肩头的Arts,这个性别不明的人，还是远离比较好。

    这个答案让Arts感到无语，他继续无语问苍天的用眼神问候阿离的全家，压抑住心中的火气问道：“那你们洛尘少爷难道不美么？你从外表辨别不出我的性别，从名字也该辨别出来了吧！没听到仰洛尘那家伙喊我‘Arts’吗？”

    阿离做出一个很无辜的表情，嘟着嘴小声的嘀咕着：“我一直都以为洛尘少爷喊你‘阿思’呢。没想到是英文名啊。对不起。”

    看到阿离这副无辜的表情，Arts的火也全熄灭了。他用手指随意的拨了拨额前的碎发。就是这样一个简单的动作不同的人做起来感觉果真不一样，哥哥的发型就是在怎么打理都不会达到“阿思”这个帅气的程度。

    Arts看着不知道又在琢磨些什么东西的阿离，故意凑近阿离说道：“我叫亚斯。英文名就是你所谓的阿思。知道了吗？真不知道仰洛尘那家伙怎么能放一个那么笨的人在身边。”Arts无奈的摇摇头。拿起测量好的数据拉开屏风，向仰洛尘走去。阿离打算跟着一起出来，却被刚走了几步就回过头来的Arts吼了一句：“乖乖待在里面！”便停住了脚步在屏风里向仰洛尘坐着的地方张望。

    坐在窗边的仰洛尘不知道在思考些什么，直到Arts站到仰洛尘的对面才反应过来，抬起头，慵懒的靠在沙发上看着Arts：“改造完了？”Arts白了仰洛尘一眼，在他对面坐下，将窗帘向自己这边扯了一点遮住照进来的阳光。

    “开什么玩笑，你以为你家小女仆是那么容易改造的吗？不过话说回来，你为什么要花费那么大的心思在一个连英语都听不懂的小女仆身上啊？”仰洛尘微笑着摇摇头，故作神秘的冲Arts勾勾手，示意他离自己近一点，当Arts伸着耳朵到仰洛尘面前时，仰洛尘却大声的说道：“天机不可泄露。”

    这一幕刚好被屏风后面探个头出来的阿离看到了，阿离从没想过，仰洛尘也会有那么调皮的一面，在阿离的心里，仰洛尘始终是一个不能接触的冰山，他可以随随便便的处置一个人，时而凶狠，时而孤单，就是这样一个矛盾的存在，但无论如何“孩子气”这个状态是不该在仰洛尘身上出现的。阿离被仰洛尘狡黠的笑容，那种像小孩子恶作剧得逞了一般的笑容震撼到了。屋外的阳光像捉迷藏一样，不时的投射在仰洛尘的脸上，配以仰洛尘温暖的笑容，这一刻的仰洛尘像一个坠落人间的天使，洗去了繁华，剩下的只有仰洛尘的平凡与简单。阿离的心跳乱了频率，扑通扑通的像要从她单薄的身体里蹦出来，活跃的跳到仰洛尘面前。

    Arts白了一眼仰洛尘，佐证了身子，严肃的看着仰洛尘。这是Arts多年以来的习惯，每当他要说与服装设计有关的事情时就会特别的严肃，容不得半点差池和玩笑。

    “需要什么风格的？”

    仰洛尘被Arts带入了同样严肃的状态，收起刚才的心情，皱眉深思了一下，在心中勾勒出阿离的形象，说：“成熟一点，可爱却不失妩媚，就这样，职场女性与青春少女的结合，这样行吗？”

    Arts点点头说：“是挺符合小女仆的气质的。可以。量身定做的衣服一个星期以后你再来取，我先从这一季即将发布的衣服里给她配一套，让你看看改造后的效果。”说完便去服装间，取出刚做出来的衣服，然后向屏风后走去。

    屏风后的阿离一只手捂着胸口，一只手捂着红得发烫的脸。Arts不解的看着阿离，不明白这个姑娘哪根筋搭错了。将衣服递给阿离后叮嘱阿离穿得方法后转身离去。