    “唉……没有想到什么事情都不做会这般的无聊，都不知道做点什么。”阿离懒撒的躺在沙发上，有一下每一下的按着手中的电视机遥控器。

    看着硕大频幕上的画面，蹙了蹙那柳眉，真不知道自己为什么要放弃工作，以前的自己是那般的忙碌，只要能有一天休息就默默地偷笑，现在呢？天天休息，日日玩耍，却发现是这般的无聊。

    人就是这般，得不到的永远都是最好的，每当看着有些人过着自己梦想中的生活，那两眼就冒着精光无比的羡慕。

    等自己真的体验到这种生活了，又觉得这般生活也是这么的乏味，人是个善变的动物，也非常的贪婪，一旦厌倦了某种生活就会渴望另一个生活。

    千辛万苦得到的东西，才恍然发掘这东西根本就不适合自己，自己也没有想象的那么喜爱这种东西，这就是人生。

    “刘婶……若风……”阿离抓了抓乱松松的长发，貌似已经很久都没有打理了，以前上班可是一大早就得收拾形象，又是化妆又是弄发型的，现在整天呆在家中衣服穿的不伦不类不说，就连妆都懒的话了，连头发都许多天没有梳洗，可想这堕落的程度。

    久久没有回应，阿离不由得从沙发上爬起来四周看了看，把这个别墅都找遍了都没有找到一个人影，不由拿起手机嘀咕道：“一大清早的这是去哪里了？也不知会一声，真是的，这不像刘婶一向的风格啊。

    “喂！刘婶你和若风去哪里了？一大早都不见人影，担心死我了。”电话一接通，阿离就忍不住问道。

    就算出去了也应该支会自己一声吧，虽然自己从来都不会主动去担心他们，都是他们担心自己，但是见不到还是会担心的嘛。自己可是一家女主呢，出去也不通知自己一声，真是感觉太失败了。

    “妈咪，现在都已经是中午了，太阳都把你屁股晒焦了，还早上，真不知道你是怎么当妈的。”若风奶声奶气的声音在电话里面响起，每天都游手好闲的，也不爱打扮，这样下去迟早会生出祸端的。

    阿离望了望窗外貌似外面的太阳照的很耀眼，就是是中午了又怎样？难道自己休息下也不行么？怎么说自己也是孕妇呢，让一个孕妇独自在家里合理么？

    “喂！臭小子，和你妈咪说话就这种语气么？真是欠管教，我一个孕妇睡晚点怎么了？本来就应该好好的休息啊。一醒来家里空无一人，你还好意思责怪我？我不责怪你就应该偷笑了吧。”阿离怒斥道，这小子真是反了，一天天的到底能不能行了。

    “追根究底还不是妈咪你的过错。”若风咯咯的笑着，怎么自己的妈咪这般笨呢？说来说去还不是她的错。

    “……”阿离狂晕，黯然道：“把电话提给刘奶奶让奶奶和我说话。”

    紧接着电话传来一阵骚动，阿离立刻把电话拿离耳边，这个小子老是笨手笨脚的，什么时候才会心疼下自己呢？

    “阿离，我和若风来你房间的时候，你正在睡觉，我就没有和你说。我带若风出来玩玩，他整天呆在家里也怪无聊的。”刘婶好声好气的解释着。

    其实刘婶和若风进入阿离房间的时候，已经和阿离说过了，只是阿离还在睡梦中，根本就没有听进去也就遗忘了。

    “噢！我有点印象了，不好意思啊，刘婶，明明是我自己的疏忽还要打电话来烦你。这么热的天气还让你带若风出来玩耍……”阿离到最后都说不出口了，自己这个母亲还真是不称职，从来都没有带儿子出去好好的玩一次。

    应该找个时间一家人好好的出去玩玩，小孩子不能天天困在家中，要多出去走走，接触一下社会，练习练习胆量什么的。

    “你这说的是什么话呢，我这把骨头还硬朗这点事情对我来说小菜一碟，而且你们对我和老头子这般好，我们早就把你当作自己的儿女了，戴下自己的外孙也是非常应该的。”刘婶立刻说着。

    这些年来一直都靠着他们的照顾，两人的日子才过的这般无忧，也有了深厚的感情，就如亲人一般。还需要说这些客套的话么？

    “外孙？刘奶奶我不应该是你孙子么？”被刘婶抱在怀中的若风不由问道，自己叫奶奶按本份应该是孙子才对啊，怎么一下子成为外孙了？

    “是孙子也是外孙。”阿离笑着说道，自己从来都未感受到父母的爱，是刘婶和刘叔让自己体会到了什么父爱什么母爱，也让自己从此过上幸福的生活，这些都是他们的功劳，如果当初不是刘叔收留自己，处处护着自己，也不会有今日的自己更不会遇上仰洛尘，自然也就不会有若风这个小鬼。

    这一切都是他们的功劳，他们就是自己的再生父母，对自己也是这般的呵护，此生有这般的父母也知足了。

    “是孙子也是外孙？奶奶的儿子生的儿子是孙子，外婆女儿生的儿子是外孙，是孙子也是外孙？这……”若风小眉头微微皱起，显得是格外的幽默，正在纠结阿离说的那句话。

    “你看你，和若风说这么深奥的问题干嘛，看他小脸都皱成一团了。我可怜的孙啊，别听你妈咪乱说，外孙就是外孙，孙子就是孙子，什么外孙就是孙子，那简直就是扯淡。”

    听刘婶这般袒护自己的儿子，阿离不乐意道：“刘婶，自从有了若风之后，你就越来越不疼我了，把全部的爱都放在这个小子身上了。”

    阿离就如小孩子般，仿佛刘婶已经对自己无微不至的母爱都被若风抢走了，对若尘也充满了一点小小的埋怨。

    “你啊，都已经是当妈的人了，还这般幼稚，竟然和自己的儿子吃醋。”刘婶不由取笑着阿离，竟然嫉妒自己儿子，这孩子还真是一点都没有长大呢。

    “那是自然，我在你眼里永远都只是个孩子么。”阿离一点也不觉得惭愧，心里怎样想嘴上就怎样说。

    就在这时候，门铃响起来了，阿离不由嘀咕道：“大家不都是出去了么，也带钥匙吧，怎么还有人安门铃呢。”

    刘婶听阿离这般说，不由道：“那你先去开门吧，也许是安琪小姐或者是季慧小姐找你，我们先带若风去玩了，等会你刘叔回来接我们顺道买菜回来。”

    “好的！玩得开心点。”阿离放下电话，冲去洗手间好好的把头稍微的收拾了一下快速的向门外走去。

    “来了，谁啊这是，大热天的。”阿离边说边开门，怎么也没有想到竟然是一快递员正满脸大汗的站在门外。

    “您好，请问是阿离小姐么？这里有你的一件快递。”快递员礼貌的说道，即使在这炎热的强光下照的满脸汗水态度却还是这般的好。

    “我是！不好意思哦让你等这么久。”阿离满脸的抱歉，自觉的拿过快递员手中的快递单签字，让人家站了这么久，怎么也得主动一点吧。

    “这是我们应该做的，这是您的快递请收好。”快递员憨憨的笑着，接着缓缓的走向那辆后框里面堆满邮件的摩托车。

    “大哥你的服务态度太好了，我绝对给你们满分的，好好的夸奖你们。”阿离对着快递员大吼道。

    快递员头回头点了点头冲阿离笑了笑，接着回头向前走去。还有很多邮件没有送完呢，这可不是看美眉的时候，比起美眉自己更在乎手上的饭碗。

    “没有想要现在的快递员还这般的有耐心，看来也没有网络上传的这般糟糕嘛！”阿离坐在沙发上把快递放在茶几手就在那小小的盒子上厮杀着。

    那胶带实在是太结实了，阿离费了好大劲都没有彻底弄断，手都勒出一红点了，那包裹却完好无损的静静的在茶几上。

    “靠，现在连你也和我作对是么？看我有没有办法整治你。”阿离从茶机隔间里面掏出一把水果刀，就这般粗鲁的切了起来，几下子就搞定了。

    “知道惹火我的后果吧？”阿离脸上得意的看着破烂不堪的包装盒，接着不紧不慢的从拿起黑色密封袋。

    “怎么还是匿名的？以为是雷锋么？做好事不留名？”阿离满是鄙夷，现在这个社会可没有几个是雷锋，看来这里面的东西也好不到哪里去，也不知道是谁的恶作剧或者是哪个白痴记错了。

    阿离看着那轻盈的密封袋，思索着要不要拆开，最终还是敌不过好奇心，缓缓的拆开了。当那件破旧廉价的老奶奶穿的长袖时，泪水瞬间充实了眼眶。

    这不是奶奶最喜欢的一件衣服么？上面还有自己给奶奶补得补丁呢，阿离急忙把衣服拿出来，寻找着那个补丁。

    在阿离手忙脚乱的寻找下，终于找到了那张笑脸补丁，那笑脸都有点陈旧了，有了岁月的痕迹。

    “奶奶……这是奶奶的衣服，奶奶你在哪里？在哪里？”阿离紧紧的把衣服搂在胸前，接着发疯似的往外冲去，根本就顾不得肚中的孩子。