    仰洛尘的动作顿了一下，又接着替阿离清洗伤口，“等我帮你把伤口清理完就出去。”

    一瓶酒精都用完后，阿离的伤口也清理完了，仰洛尘起身说道：“我先出去给你弄点吃的，你休息一会儿，不要多想。”看到阿离轻微的点头后，仰洛尘转身走向门外的厨房。

    阿离在仰洛尘离开后，双手支撑着床沿站了起来，摇摇晃晃的走向床后面的浴室，打开淋浴，还没将水温调好就站在淋浴下，任由滚烫的热水灼烧着她娇嫩的身体。

    水和眼泪混合在一起，上演着断肠的情景剧，阿离使劲搓着自己身体被那两人碰过的地方，仿佛想要将被碰过的地方撕下来一般。

    半个小时过去了，阿离还在重复着一个动作，肩膀已经被搓破了皮，鲜血向外流淌着，阿离却视而不见。

    做好简单的晚饭的仰洛尘用托盘将牛奶和三明治端上楼，进了阿离的房间看床上并没有阿离的影子，只能听到浴室传来的流水声。

    仰洛尘走到浴室门口，冲浴室内的阿离喊道：“阿离，出来吃饭。”喊了几遍却得不到阿离的回应，仰洛尘抬腿踹开浴室的门。

    阿离像没看到仰洛尘一样，不受打扰的接着搓着身体。

    仰洛尘的视线在接触到阿离肩头那触目惊心的红色后，仿佛也被染上了红色，仰洛尘的双眼变得如嗜血一般的红，耳边响彻着浴室的门被踹开时撞击到墙面的声音。

    迈开长腿向前一步走到阿离面前，握住阿离的手，“阿离，看着我，你不要这样。”

    阿离果然停下了动作，本来空洞的眼睛在接触到仰洛尘心疼的眼神后逐渐变得清醒，“啊！放开我！求求你不要碰我！”阿离尖叫道，显然现在的阿离还沉浸在被性侵时的梦魇中。

    仰洛尘心疼的抱住阿离，用手梳理着阿离柔顺的长发，像抚慰一只小狗一样，“阿离乖，不要怕，我不会轻易放过那些人的。”

    这是仰洛尘第一次看阿离失控，心疼的同时又产生了莫名的害怕，如果自己去晚了一会儿，那么后果......这是仰洛尘所不敢猜测的。一想到阿离无助的眼神和止不住的泪，仰洛尘就感觉到心脏一阵阵的抽搐，然而不会哄人的他只能轻拍着阿离的头。

    阿离在仰洛尘的怀中渐渐安稳了下来，但是泪还是像断了线一样一颗颗的滴落在仰洛尘的胸口，灼烧着仰洛尘的皮肤。

    仰洛尘用两只手捧住阿离的脸，迫使阿离抬起头直视自己的眼睛，“阿离，看着我。记住，刚刚什么也没有发生，你只是做了一个噩梦，梦醒以后就什么都结束了。”说完便轻轻的吻上阿离干涩的唇，用舌头舔着阿离沾有泪水涩而咸的唇。

    仰洛尘的吻一路向上，从阿离的脸颊吻过，吻干阿离脸颊上的泪，然后到了阿离像兔子一样通红的眼睛，轻吮着阿离的眼角，企图止住阿离晶莹的泪水。

    阿离就这样呆呆的睁着眼，看着近在咫尺的仰洛尘俊朗的脸，仰洛尘那温柔认真的表情让阿离暂时忘记了害怕，心跳又开始不正常的跳动，“扑通扑通”仿佛要从胸口跳到浴室的地上一样。

    深情的吻还在继续着，仰洛尘将柔软的带着感情的唇移到阿离微张着的唇上，一点一点的吮吸着阿离口中的津液，像品尝糖果的孩子一样，极力索取却又无法得到满足。

    阿离也渐渐地由最初的被动变为主动，伸出调皮的舌头开始回应，就在仰洛尘不满足于接吻而将手伸到阿离的胸前时，阿离突然尖叫起来：“不要！放开我！”

    对阿离来说，那个经历将永远成为一道难以跨越的鸿沟。

    仰洛尘适可而止的收起自己的欲望，将闭着眼挣扎的阿离打横抱出浴室，轻轻的放在床上。

    仰洛尘怀中的阿离缓缓地睁开眼，看着仰洛尘温柔的表情，此时的仰洛尘的脸上像是出现了一层圣洁的光芒一般，那么温柔，让阿离产生了一种“我是不是在做梦”的想法，因此阿离渐渐地平复了心情。

    “是先睡一会儿还是先吃点东西？”仰洛尘看了一下墙上时针指向十一的钟，问阿离。

    阿离摇摇头，“不想吃东西，让我一个人静一静好吗？”

    “嗯，不要多想，乖乖睡一觉，明天就什么都忘了。”

    看到阿离点头后，仰洛尘替阿离将被角塞好，起身出了门外。

    阿离一个人躺在床上，盯着天花板，不由的想到仰洛尘刚才对自己做的一切，心里产生了一丝暖意。“这样的仰洛尘真好，如果能一直这样就好了。”阿离想道。

    伴随着秒针滴答滴答的声音，阿离渐渐合上了眼睛。而另一个房间内的人却没有办法轻易入睡。

    仰洛尘背靠在床头柜上，看着腿上的电脑里刘叔给他传来的资料，一张张仰洛琪和两个男人站在一起的照片显得那么刺眼，照片中仰洛琪将一叠钞票递给骚扰阿离的两个男人。

    原来又是仰洛琪搞的鬼，仰洛尘之前还在想，自己住的那么偏僻，这一片一般不会出现生面孔，怎么可能突然出现这两个人。

    一想到阿离遭受的打击，仰洛尘便觉得自己不会让仰洛琪那么轻易就把这件事不了了之，“仰洛琪，这次是你自己动到我的人，所以，我并不打算让这件事就这么结束。”

    仰洛尘合上手里的电脑，拨通了韩予澈的电话。

    “喂，哪位？”韩予澈在睡梦中被手机铃声吵醒，迷迷糊糊的看着电话上不认识的号码问道。

    仰洛尘露出一个狡黠的笑，“是我，仰洛尘。”

    韩予澈拿着手机的手抖了一下，仰洛尘是怎么弄到他的号码的？这个号码只有阿离知道，是韩予澈专门为阿离办的专属号码。难道......韩予澈不敢再继续想下去。

    “找我有什么事？”韩予澈冷淡的问道。

    对于韩予澈的这个态度仰洛尘见怪不怪，收起笑容，仰洛尘正色道：“仰洛琪对阿离采取行动了，你知道今天阿离遭遇了什么吗？我不管你和仰洛琪之间发生了什么，但只要波及阿离的安全，那我就不客气了。”仰洛尘又将今天晚上发生的事粗略的复述一遍给韩予澈。

    韩予澈早就猜到仰洛琪不会轻易放过阿离，她一定是将自己与她分手的原因转移到阿离的身上，但实在想不到自己心目中那个纯洁善良的仰洛琪居然能做出这种事来。但一想到是自己移情在先，即使对仰洛琪找人羞辱阿离这件事十分痛恨，但自己却不忍对仰洛琪下手。

    “你不需要你针对仰洛琪做些什么，还是之前的那句话，你只要在发布会那天到场，陪在阿离身边宣布你已经跳槽到尘舞飞扬便可。你也应该会想到仰洛风会利用仰洛琪与你的旧情挽留你，现在你要做的就是无论仰洛风和仰洛琪兄妹对你做出怎样的承诺，你都要坚定不移的拒绝他们。”仰洛尘听出韩予澈的迟疑，抢先一步将自己打这通电话的目的说了出来。

    韩予澈思忖了一会儿，仰洛尘的这个要求并不过分，而且经历了这件事，自己更没有理由再为仰洛风卖命，而仰洛琪也不要再企图利用旧情来说服自己为她做些什么，她对阿离做的这些就已经足以仰洛尘杀了她几次。虽然不知道仰洛尘会对仰洛琪采取什么手段，但无论什么，都是应该的，于是韩予澈说道：“我答应你。阿离，她怎么样了？”

    听到韩予澈肯定的答复后仰洛尘就将电话挂断，对于韩予澈询问的阿离的情况直接忽视，“如果不是因为你，阿离不会遭遇这些苦难，韩予澈，你有什么资格过问阿离的事情？”仰洛尘在心中不屑的想道。

    多灾多难的一晚就这样过去了，一夜无梦的阿离睁开眼便看到了满屋子的阳光，而窗前还有一个人的背影。

    “昨晚睡得怎样？做恶梦了吗？”仰洛尘放下手中拉开的窗帘，转过身走到床前低着头问阿离。

    睡眼朦胧的阿离还未完全清醒，她以为这只是一个梦，直到仰洛尘柔软的唇贴上自己的额头时才清醒的意识到，这不是梦啊！

    “早安。”在阿离额头轻轻一吻过后的仰洛尘站直了身体对阿离说道。

    阿离揉揉眼，仿佛是在确定这到底是不是梦，随即抓过仰洛尘的胳膊，凑到嘴边，在仰洛尘以为阿离要回吻自己一次的时候，阿离张大了嘴“亲吻”了仰洛尘的胳膊。

    “啊！你疯了吗？！”仰洛尘甩开阿离的脑袋，揉着被阿离咬了一个牙印的胳膊。

    “原来不是梦啊！”阿离看着仰洛尘一脸吃痛的表情呓语道。

    仰洛尘无奈的看着坐起身的阿离，摇摇头走到衣橱边，打开衣橱的门，拿出纯棉的休闲服递给阿离。

    阿离接过仰洛尘手中的休闲服，不解的问道：“我以为Arts给我设计的只有晚礼服、连衣裙之类的呢，没想到居然还有休闲服。”

    仰洛尘白了阿离一眼，显然还未从阿离用“咬”取代“吻”的不满情绪中走出来，“何止休闲服，还有比基尼呢！要不要试试？”仰洛尘出人意料的和阿离打趣道。