    喝了姜汤的仰洛尘一会儿就醒了。恢复精神状态的他看着身侧躺着的阿离，自己紧紧握住的手，以及那只放在自己腰上的胳膊，迟疑了一下，没有立即将阿离喊醒，而是自己起身去洗漱了一番。

    阿离突然惊醒，看着陌生的环境，怔愣了一会才想到睡着前发生的事情。此时阿离的身边已经不复一人。

    洗漱完毕的仰洛尘从那个无助的小天使恢复成了现在的天神，居高临下的看着坐在床上的阿离。阿离暗自嘀咕：“早上那个哭着喊我妈妈，让我不要走的人真的是仰洛尘吗？该不会只是我的错觉吧。”

    “的确是你的错觉，那个人不可能是我，现在，起床，我们还有大事要做。”不知道什么时候仰洛尘已经坐在床边，用手随意的整理者衣领，那么的潇洒、自如。

    阿离羞红了脸，忙起身整理了一下衣服准备收拾床铺。却被仰洛尘阻止了，“没必要收拾了。这里再也用不着了。走吧，先去吃饭，再去买点东西”。

    因为要展开行动，还要和阿离住在一起，所以仰家已经不适合住了，他们得搬到一个安静的地方开始新的生活。这个新的地方就是仰洛尘名下的产业，一栋靠海的别墅。

    仰洛尘出奇的主动对阿离解释了一番，然后就开车带阿离去吃饭。

    好车果然不一样，就连平时逢坐车必晕的阿离坐在仰洛尘的保时捷里都没一点不适感了。仰洛尘的车里放着一张LinKen Park的CD，这是阿离最喜欢的一个美国组合,对于男主唱深沉的嗓音阿离可以说是痴迷于此，她用询问的眼神看着仰洛尘：“我可以摸摸它吗？”这张CD是珍藏版，仰洛尘本身并不喜欢音乐，所以并不在乎这张在阿离眼中珍贵无比的CD，于是不屑的说道：“随便。“

    阿离用两只手捧着这张CD，眼中闪烁着激动的光亮，仿佛手中捧着的不只是一张CD而是整个世界。仰洛尘在开车过程中瞥了一眼久久不将CD方下的阿离，我如此不屑的东西她却如此在乎，或许这就是我和她之间的区别吧，只能是利用与被利用的关系。

    “今天早上的事情我不希望有第二个人知道。这张CD就当是对你照顾我一早上的犒劳吧。但是我建议你还是把它放下吧，再这么捧着，CD被你掌心的汗水弄湿就真的只能用来看了。”仰洛尘打趣道。

    “真的吗？哇哇哇，激动死了。那你能不能让我听一下这个CD啊？”阿离看着仰洛尘，一脸的期待。仰洛尘不作声色的打开车载CD机，阿离连忙将CD放到里面。当LinKen Park的主唱Chester Bennington迷人的嗓音在车厢里弥漫时，阿离觉得，真的好幸福。她情不自禁的跟着CD里面的歌声哼唱了起来：“Sometimes illusions aren't so simple/Sometimes goodbye is the only way”阿离甜美的声音混着CD机里深沉的男声显得格外的动听。专注而投入的阿离没有注意到自己此时是多么的迷人，在她的身边像形成了一圈光晕，耀眼而夺目，让仰洛尘不愿移开自己的眼光。但意识到自己居然被一个连大学都没上过的女仆吸引住，仰洛尘敛了神色，正襟危坐。

    “你怎么能说得一口流利的英语？”仰洛尘专注的开着车，看着前方不解的问着阿离。

    在阿离读高中的时候成绩很差，除了英语这门课，那时教英语的是一个大学刚毕业的大男孩，阳光帅气的英语老师使得阿离没当上英语可便认真的盯着老师，一字一句的记着。为了能和他用纯正的英式口音对话，博得他的关注，阿离每天花费大量的时间练习口语，也就是在那时阿离才喜欢上LinKen Park的。现在想起那时自己单纯到无知的想法，阿离不禁笑了一下，眼含笑意的回答仰洛尘：“因为年轻时会幻想。抱着对美好事物的憧憬，便将对未来的幻想寄托在一件事情上了，我只会对，却不知道是什么意思。”阿离尴尬的摸摸后脑勺，痴痴的笑着。

    “有时幻想不是这样简单，有时告别是唯一的方法。”

    “啊？什么？”对于仰洛尘突然冒出来的这句很有内涵的话，阿离感到很不解。

    “歌词的意思。”仰洛尘不再理会阿离，专心的开着车。

    仰洛尘带着阿离简单的吃了早饭，然后就开车带着阿离前往他们的目的地。

    保时捷在狭窄的小巷子里娴熟的行驶着，阿离一直在心里捏了一把汗，这个巷子刚好够一辆车子在里面直线行驶，稍有不慎车子就会被墙壁上的小石子刮伤，想想都心疼啊。显然是阿离低估了仰洛尘的技术，因为车子稳稳地前进着，直到驶出巷子，停在一间叫做“依依不舍”的店门口。

    仰洛尘迈出自己的长腿，摘下墨镜，整了整西服的领子，向店内走去。走了几步发现身后没一点动静，回头看了一眼，车子里的阿离不知道什么时候已经睡着了。对即将能见到那个人的激动之情，使仰洛尘忽视了副驾驶座上的那个人，他不得不回到车前，踢了一下车门。

    车门发出的大声响惊醒了阿离。阿离睁开一双迷蒙的大眼，看着仰洛尘。

    “下车，跟我进来。”说完这句话，仰洛尘就迫不及待的向屋内走去。

    有多久没见到那个人了？仰洛尘已经不记得了，影响中的那个人还是小时候乖巧可人的模样。

    “门外面挂的牌子没看见吗？我今天不做生意。”一声清脆的声音从屋内的隔间传来，声音刚落一个曼妙的身姿从里面走了出来。

    刚进屋的阿离正好和那个人一起出现在仰洛尘的眼前。

    说话的人穿着白色不规则剪切的长款休闲针织衫，黑色的紧身裤包裹住他修长的双腿，一双带有流苏的简单朋克短靴。齐耳的短发，平刘海恰到好处的挡住额头，只留下巴掌大的脸。白皙的皮肤，高挺的鼻梁，性感的薄唇半启，桃花眼在没见到来人的时候带有一丝愠怒，但当看到面前的人时有变换成了惊讶。

    “尘？”

    仰洛尘点点头，找到对方的面前，伸出一只手。却被对方一把打开，回之以一个大大的拥抱。

    不明所以的阿离，长大嘴巴看着眼前明显是久别重逢的一对璧人。真是郎才女貌啊，像仰洛尘这样优秀的男人就应该和这样优秀的“女人”在一起嘛。

    不知不觉中阿离将心声说了出来。紧紧抱住仰洛尘的人这才注意到阿离的存在，露出诡异的笑容打量着阿离：“这个小妹妹，你什么来头啊？”

    阿离用食指指了指自己：“我？我就是一个女仆，没有来头的。呵呵。。。”

    “ARTS，别跟她废话了，帮她改造一下。“仰洛尘打断有意向刨根问底的对话。

    Arts是仰洛尘6岁以前的好朋友。那时的仰洛尘还没进仰家，尚且年幼的他跟着妈妈住在一个小渔村里。邻居家有一个比仰洛尘小一岁的孩子，在仰洛尘纯净的年岁里，这个玩伴几乎占据了仰洛尘整个的童年。

    小时候的Arts经常穿着一件碎花布裙，眨巴着大眼睛跟在仰洛尘的身后，扯住他的衣角，奶声奶气的喊着：“洛尘哥哥，洛尘哥哥，你走慢一点。我跟不上了。”这时仰洛尘就会故作嫌弃的说道：“小短腿，谁叫你跟着我的！真讨厌。”回头看到Arts眼中蓄满的泪水，便会不由自主的放慢脚步，拉起Arts的小手。

    在仰洛尘5岁以前，一直认为邻居家的孩子是个“小妹妹”，直到5岁生日那天，Arts送给仰洛尘一份生日礼物，才让有了性别分辨能力的仰洛尘意识到他和“小妹妹”居然是一个性别属性的，从此便不再像呵护妹妹一样呵护这个让人分不清性别的男孩儿。

    Arts的妈妈特别想要一个女儿，所以便把这唯一的儿子当作女儿一样对待，只顾自己的感受，完全忽视了Arts的健康发展，别说仰洛尘把他当女孩子，Arts小的时候也一直把自己的性别定义为“母”。。。。

    自从仰洛尘离开渔村去仰家后，二人便失去了联系，知道前几天，仰洛尘去酒吧谈生意，当时去酒吧消遣的Arts被一群混混误认为是美女，以至于被调戏。

    “妞，长得还有几分姿色啊，来陪爷喝一杯，这些钱就是你的了。”一个穿着花衬衫搬古惑仔样的男子拉着Arts的手，另一只手摇晃着一沓钱，对Arts说道。

    自小就被当成女孩儿，长大后的Arts最讨厌的事就是被认错性别，所以Arts二话不说，抬起腿，朝该男子的致命部位踢去。

    酒吧里暂时的混乱吸引了仰洛尘的目光，在他看到Arts那张和小时候没多大区别，一样极其阴柔的脸时，嘴角不自觉的上扬，草草结束和投资商的谈话，大步向混乱的地方走去。

    当仰洛尘走到Arts身边时，那个调戏Arts的男子已经倒在地上，捂着小腹处不停的爆发出杀猪般的叫声。

    “跟我走。”仰洛尘伏在Arts的耳旁，用只有两个人能听到的声音说道。

    Arts皱着眉，心想：“真是一波未平，一波又起，没完没了啊！”但当他扭头看到仰洛尘那张似曾相识的脸时，便改变了想法，冲仰洛尘妩媚的一笑，拉起仰洛尘的手，向门外跑去。