    “阿力啊，阿离现在在仰家当女佣，你会不会反对啊？”饭后刘叔决定还是征询一下阿离的唯一亲人。

    “怎么会？只要阿离觉得好我就行。”阿力一向都十分在意阿离的感觉的。

    “我肯定是觉得好啦！阿离现在能养活自己啦！”阿离不想成为哥哥的负担，现在能够有个机会减轻哥哥的负担，阿离自然是求之不得。

    “只是阿离舍不得哥哥，一想着每周才能见哥哥一次，阿离就觉得很难受……”阿离垂下头，好不容易见面的哥哥，自己明天却要上班去，确实是一件懊恼的事。

    “那你以后嫁人怎么办？把哥哥一起带着？”刘叔笑着，没见过妹妹这么依恋哥哥的。

    “刘叔！”阿离顿时脸羞得通红，“阿离才不嫁人呢！阿离陪着哥哥！”阿离抱着哥哥，一脸的期待和哥哥的美好生活。

    “那不行，你不嫁人，你哥哥还要娶老婆呢！”刘叔急了，这对兄妹是怎么回事啊！

    “阿离都不嫁人了，哥哥怎么舍得不要阿离跟别的女人一起呢？”阿力宠溺地刮了刮阿离的小翘鼻，自己曾经一度以为，如果不是这个妹妹，自己是否还能生存得下去，也许自己存在的价值就在于保护好这个妹妹。

    “哎！你们两个啊！真是要气死我啊！要不这样吧，我看仰家还有没有适合阿力做的事，省得你们两个搞得跟生离死别的一样！”刘叔真是没有办法了。

    “真的！”阿离眼睛一亮，对啊，她怎么没有想到呢！赶紧蹦起来欢呼刘叔万岁。

    “不过，我丑话说前头，要是没有办法做就不行了啊。”说完刘叔意味深长地看了看阿力，不知道这个小伙怎么样。

    “放心吧刘叔，我一定会全力以赴的！”阿力下定决心！

    “那好，你就在家等我的好消息吧。”刘叔拍了拍阿力的肩膀，似乎碰到了一个不同寻常的肩膀，像铁一般的坚硬。

    “季慧季慧，我哥哥来了，我见着我哥哥了！”阿离一大早就缠着季慧嚷嚷。

    “在哪儿哪儿呢？长得帅不帅？”季慧一听，也激动了一下子。

    “没来，在家里。不过好帅好帅！”阿离一看季慧激动也激动翻倍了起来，哥哥在阿离的心目中是最帅的男人！

    “那跟少爷比起来呢？”季慧眨巴眨巴眼睛问道。

    “那肯定是我哥啦！”阿离想都不想，不过妹妹肯定是向着哥哥的啦！哥哥可是顶天立地的男子汉，仰洛尘……啊呸！阿离想起仰洛尘在办公室奸笑的样子，就真心想吐！

    “真的？”季慧深表怀疑，季慧就不信有几个男人能比得过少爷。

    阿离使劲点头，怀疑谁都可以，但是不可以怀疑哥哥！

    “改天带过来看看呗？”季慧很快露出色女的本质。

    “嗯嗯！”阿离点头如捣蒜。于是屁颠屁颠地拿着水壶去花园浇花了。

    还没到花园，就看见远远的，花园里站了一个身影，高大挺拔，身着白色西装，正低头不知做什么。

    “难道是仰洛尘？”阿离狐疑着，脸却瞬间红了。不对啊，像仰洛尘那种闷骚男，这个时候不应该在他巨大豪华办公室里坐着嘛。可是无论如何，阿离都不敢再走近一步，一想到他的名字，阿离的呼吸都变得困难，真是该死。

    可是不一会儿阿离就知道这个不是仰洛尘，仰洛尘的肩没有那么宽！他在做什么？感觉鬼鬼祟祟的？难道又是“坏人”？虽然阿离不是仰洛尘这边的人，可是，陷害仰洛尘的人都被阿离默认为坏人。用阿离自己的话就是阿离是正义一边的！

    只见那人虽然衣冠楚楚，可是动不动就抬头东张西望，一副梁上君子的典型模样。阿离忽然想到季慧经常说的，经常有不自觉的佣人偷摘花园里的花花草草，别看那些花花草草很简单，但是都是很名贵的，随便偷出去一把，就能顶一天的工资！可是这个花园浇水的活大部分算季慧的，被看出来查不出来的，季慧就被骂死了。难道这个衣冠楚楚的禽兽就是那些败类中的其中一员？

    “你在做什么！”阿离走过去一板一眼喝道。

    可是那人一点无动于衷，还往后看了看，“别看了，我说的就是你！”阿离尽量做出很凶的样子，至少要在表面震慑住敌人！

    “我？”看来震慑的作用是起到了，对方有点吃惊的样子，阿离有点小得意。

    “对！就是你！要不还能是我！”阿离继续皱着眉头，一副很生气的样子。

    “我，没干什么啊，就是摘点花。”没干什么？就是摘点花！阿离瞬间激动了！果然是仰家的“采花大盗”，终于被抓住了！

    “咦，你干嘛，你拉着我干嘛？”男子有点莫名其妙，这个女佣一上来就对着自己态度相当差劲，现在还对自己拉拉扯扯。

    “你说干嘛，明明就是偷花，还说摘！走！跟我见高管家去！”阿离说着力气就加大了，“你这种人就应该拿去绳之以法，要不还无法无天了！”阿离一边扯一边骂骂咧咧。

    “不是，我觉得你是误会了，你说我偷花做什么啊？”男子真是无奈，自己在仰家溜达到今天，第一次碰到一个无法无天的女佣要带着自己，还要将自己绳之以法，想想都觉得好笑。

    “换钱啊！你说还能做什么？”阿离莫名其妙，这个人偷东西还问自己偷来做什么，真是会欲盖弥彰！真是太狡猾！阿离气得似乎头上的碎花发卡都在喷火。“你笑什么？”阿离一回头，看见他笑了，停住脚步，纳闷了。

    “没没，就是还希望女侠能够放我一马，给小生一个活路。”既然你误会了，就误会到底吧。韩予澈决定和这个小女佣玩下去。

    “不行！”如果放过你，要是怪罪下来，季慧就完蛋了。

    “女侠，我实在是无可奈何，才来偷花的……”韩予澈故意一副欲言又止，难言之隐的样子。“我上有老下有小，真是家里出了点事，才来偷花的。我妹妹病危，急需钱……”

    “叫我女侠也没用！……什么？”阿离愣住了，眼前似乎看见一个满身插着管子的女孩正奄奄一息，而一边的哥哥走投无路才想着来偷东西卖的。要是自己生病了，别说偷东西，估计哥哥都能为了自己去卖肾！“你说的是真的吗？”

    “骗你做什么！”还好韩予澈是独子，不过还是在心里默默为那个不存在的妹妹祈福，不要怪哥哥啊……

    “那好吧……”阿离松开了，“这一次就算了……”

    “真是谢谢！”韩予澈表现一副很感激的模样，“咦，你这是做什么啊？”韩予澈愣愣地看着眼前一只手心里满满的人民币，有五块的，十块的，貌似还有张五毛的……

    “给你妹妹治病啊……”阿离虽然很舍不得，这是自己攒了好久准备给哥哥买礼物的呢。

    “啊？”韩予澈愣住了，眼前这个女孩执着真诚的眼神，一刹那，让韩予澈笑不出来。

    “接着吧！下不为例啊！”说完，阿离就将钱将男子的手中一塞，扭头就跑了，生怕人家会把钱扔回来似的，留给韩予澈一个跳动的身影。

    季慧，对不起，大不了被责骂了我们一起扛！阿离一边跑一边想。

    韩予澈愣了半天，看着手中的五块十块的，最大面值都不超过二十，竟然这样慷慨地塞给一个自己都不认识的人，真是个笨孩子！想到刚刚拽自己那样铁面无私，可是听说自己悲惨的身世立马就心软了，这个女孩是没有长大脑吗？自己穿着这样讲究，难道还像是个穷苦人家的人吗？韩予澈不禁对这个女孩产生了极大的兴趣，是自己太寒酸，还是这个女孩够笨够善良。