    想到今晚结束以后自己就不得不离开仰洛尘，而此时的仰洛尘似乎那么眷恋自己，阿离忍不住红了眼眶。

    这下可把仰洛尘弄紧张了，“对不起，我是不是弄疼你了？”仰洛尘停下了所有的动作，一把揽过阿离，紧紧的抱住。

    阿离顿了一下，心中像一滩秋水一样在荡漾，季慧曾经在给她普及成人教育时说过，如果一个男的因为心疼你而在情欲正浓时停了下来，那么这个男人绝对是爱你爱到骨子里了。想到这，阿离挪开脸颊，在仰洛尘的耳垂处印下一个吻。

    仰洛尘身体一激灵，两腿间的情欲又开始叫嚣着。

    “仰洛尘，告诉我你有多爱我。”此时的仰洛尘和阿离早已经衣衫尽褪，两人坦诚相见却没有任何羞涩的感觉。

    “很爱很爱，爱到我自己也不知道的程度。”仰洛尘在阿离的唇上印下一吻后无比真诚的说道。

    阿离哽咽着说道：“答应我不论我做出什么，都是我爱你的表现，记得要原谅我好吗？”

    仰洛尘吻去阿离脸颊上的泪珠，在看到阿离落泪的一刹那，心脏被击中的感觉更加强烈，仰洛尘知道，自己真的是不能再离开阿离了，“傻丫头，我怎么可能生你的气呢？我答应你。”

    不可否认，仰洛尘的技巧娴熟的让阿离胆怯，上次在睡梦中被仰洛尘调戏的情欲渐浓的场景还历历在目，他的每个动作，每个呼吸都让阿离感受到了体贴和温暖。

    “阿离，喊我的名字。”仰洛尘命令道。

    在即将做到最后一步时，仰洛尘在心中自我否定起来，他不相信自己在阿离心中是否有他想的那么重要，急需确定。

    “仰洛尘。”阿离深情的喊出口。

    仰洛尘眼角含笑，抚上阿离的侧脸，“嗯，是我，我的好阿离。”

    当仰洛尘把叫嚣着的欲望抵在阿离的身前时，阿离突然颤栗起来。仰洛尘轻啮着阿离的耳垂，对阿离身体再熟悉不过的他早就发现这是阿离的敏感点，“不要怕，阿离，我不会伤害你的，如果害怕，你随时可以喊停。”

    阿离点点头，放心的把自己交给仰洛尘。

    一番云雨过后，阿离早已累的睡着，仰洛尘躺在阿离的身旁，微微笑了起来。这种感觉很好，好到让仰洛尘暂时的忘却了商业上的烦恼，只想就这么和阿离永远的生活在一起。自己的身旁睡着心爱的女人，没错，是女人，想到经历过今晚，阿离就是自己的女人了，仰洛尘又上扬起嘴角。渐渐地带着笑沉入梦乡。

    当黎明的曙光透过窗帘照进屋子时，仰洛尘的使命感迫使他不得不睁开眼睛，去完成新的一天的战斗。

    仰洛尘侧过身子，准备给阿离一个拥抱再起床，可是当他的手扑了个空，看到枕边空空如也时，仰洛尘的心跌入谷底。

    仰洛尘一个激灵从床上坐了起来，环顾四周却没看到任何和阿离有关的气息，这让仰洛尘不免有些失落，披上睡袍，仰洛尘走出卧室来到阿离以前住的房间，依然空空如也。

    走到阿离房间内的书桌前，仰洛尘看到上面摊有一张纸，看到阿离熟悉的字迹后，仰洛尘觉得自己的心都快要从胸腔内跳了出来。

    “洛尘，这是我第一次这么亲昵的称呼你。原谅我的不告而别。我们始终不是一个世界的人，我留在你的身边只会成为你的羁绊，让你在处理事情的时候会顾虑到我。我知道这种身边的人突然消失的感受，心里空落落的，你的离开让我第一次产生这种感觉，所以，不要像我那样懦弱。”仰洛尘看到“懦弱”二字上有个明显的纸被水打湿的痕迹，心中一紧，接着看下去，“不要试图找到我。既然我已经做好离开的打算，就没想过再次出现在你的世界里。请不要怀疑我对你的感情，记得，你是我生命中最无法割舍的一个男人。”

    一字一句的看完以后，仰洛尘跌坐在椅子上，心里好像少了些什么，让仰洛尘觉得阿离的离开也一同把自己的心带走了。

    仰洛尘疯了一般打着阿离认识的人的电话。在从刘叔和季慧口中都一致得到“不知道”的回答后，仰洛尘突然想到了另一个人。

    “韩予澈！阿离在你那儿是不是？把阿离还给我！”仰洛尘在韩予澈接通电话还未来得及出声前质问道。

    “你疯了是不是！阿离现在不是应该在你身边吗？”韩予澈不解的问道。自从阿离回到仰洛尘身边以后，韩予澈便一直留在了尘舞飞扬，并没有因为仰洛尘的出现而退出。在尘舞飞扬工作的这一段时间让已经决定成全阿离的幸福，自觉退回哥哥的位子的韩予澈和仰洛尘的关系渐渐融洽，韩予澈看出来仰洛尘对阿离的感情并不比自己少，所以也就放心的把阿离让给仰洛尘。

    仰洛尘将今天早上发生的事粗略的跟韩予澈说了一遍。

    电话另一端的韩予澈不再说话，而是陷入了深思中，似乎在做着什么挣扎一般。

    “仰洛尘，你有没有想过阿离为什么要选择离开你？”韩予澈听到电话那边仰洛尘凝重的呼吸声，却得不到回答，自己接着说道：“她怕成为你的羁绊。阿离昨天曾和我联系过，询问了你最近在忙些什么，我跟她说仰氏旅游最近逼得很紧，虽然你很忙，却还在每天挤时间回去陪她。我不知道她当时在想些什么，但是，我听到了她压抑下留露出的啜泣声。”

    仰洛尘握紧了双手，捏着手机的一只手也紧紧闭合：“谁让你跟她说这些的！我就是怕她有这种想法才不把工作上的事情告诉她。没想到。”电话里传来仰洛尘的叹息。

    韩予澈接着说道：“不要试图去找她了，阿离的性格你比我了解，一旦她做出选择，没什么是可以改变的，你现在去找她，只会把她逼得离你越来越远。”韩予澈接着说道。

    挂断电话以后，仰洛尘陷入沉思，昨晚发生的一切就像一个梦一般，一觉睡醒以后去没留下任何痕迹，让仰洛尘不禁怀疑昨晚的一切是不是真的发生了。

    没有了阿离的日子又回复到了以往的死气沉沉，即使仰洛尘每天在外面表现的更加雷厉风行，可是每当夜幕降临，躺在和阿离发生关系的床上时，仰洛尘便会产生一种无法抑制的寂寥。

    枕边阿离的气息一天天的消失，让仰洛尘的心也随之慢慢平静，平静到像一潭死水，再也不会起任何波澜。

    仰氏旅游的确有背水一战的打算，仰洛风也从幕后走上台面，开始处处和尘舞飞扬作对。

    在商业上，即使仰洛风老谋深算，也不及仰洛尘多年来的韬光养晦。

    “我现在很明确的告诉你们，有我在的一天，尘舞飞扬就不会倒下，只会越走越远，走向一个更大的舞台。”仰洛尘在例行大会上，鼓舞着士气。前一段时间因为自己的萧条使仰洛风有机可乘，尘舞飞扬的股份被仰洛风暗中收购。

    在韩予澈的提醒和协助下，仰洛尘有一点一点的收回。

    仰洛尘想到这，感激的看了已近坐上策划部总监的韩予澈一眼，韩予澈自然明白仰洛尘眼中的含义，微微一笑点个头，以示“不用客气”。

    散会以后，韩予澈和仰洛尘还留在会议厅内。

    “我以为离开阿离以后你会一蹶不振，没想到你自动修复能力那么强悍。”韩予澈打趣的说道。观察敏锐的韩予澈自然可以从仰洛尘神采奕奕的眼底看到那抹无法掩去的伤痛。

    仰洛尘一只手托着下巴，眼神虚无缥缈的看向远方：“这也是她想看到的一幕，我不能让她的离去成为无辜的牺牲品。”仰洛尘顿了一下，瞬间收回飘渺的状态恢复了以往的坚定，接着说道：“仰洛风约我出去谈谈，估计是承受不住尘舞飞扬的反击了。要陪我一起去吗？”

    韩予澈虽然担心仰洛尘现在的状态，可是想到自己曾经和仰洛琪的关系，便连声拒绝：“我还是不要去比较好，万一他对我开出诱惑的条件，我一个没忍住，就跳槽离开尘舞飞扬了。”

    仰洛尘被韩予澈的回答逗笑，拿起外套，“不去也好，我还真的挺担心你说的那种可能性呢。”仰洛尘打趣道。

    快走出门外时，韩予澈在仰洛尘的身后嘱咐道：“小心一点。她不希望看到你出事。”

    握在门把上的手顿了一下，仰洛尘沙哑着声音说道：“嗯，我明白。”

    到达仰洛风指定见面的地点时，仰洛风已经坐在包间内。

    一百平米的包间里只有仰洛风一个人，凭借着仰洛尘如今的地位，仰洛风也不敢像上次对待阿离那样对待仰洛尘。

    一想到阿离上次被仰洛风绑架的场景，仰洛尘的心便抽搐了一下。抑制住自己心中涌上的那股要将仰洛风撕碎的冲动。仰洛尘坐在仰洛风的对面，率先打破沉寂：“是要求和的还是投降的？”语气中满含轻蔑。

    仰洛尘等这一天已经等了很久了，第一次平起平坐的和仰洛风说话，想到以前在仰家受到的侮辱，仰洛尘便有一种扬眉吐气的感觉。

    “阿尘，我们怎么说也是一家人，难道就不能和和气气的说话吗？”仰洛风自己都为说出口的话感到虚伪，若不是自己一开始就轻敌，使仰洛尘成为战局中有利的一方，而如今局势一定，无法扭转。才有了今天自己来上演这一幕苦情剧。

    仰洛尘冷笑道：“别恶心我！我怎么可能和害死我妈妈的人成为一家人，你的一家人就只有住在仰家大宅里的那帮子人而已。就冲你那位妹妹做出的好事，我也不愿意继续在这听你废话。”

    仰洛风继续不依不挠的打亲情牌：“阿尘，洛琪对阿离做的事我已经知道了。我把她送到国外了，我保证她再也不会伤害阿离。你能不能手下留情，不要对仰氏旅游一网打尽，它是我们父亲一生的心血，我不想看到仰氏旅游在我手里倒下。”说着说着，仰洛风的眼角湿润了，本来是想做一场戏给仰洛尘看，可是一想到祖辈们的心血要终结在自己的手里，仰洛风动了感情，毕竟自己也对仰氏旅游动了真情。

    如果是以前的仰洛尘，那么仰洛风的这段话就足以打动他，让他手下留情放仰洛风一马，可是想到仰洛风对阿离做的那些事，仰洛尘觉得这件事不可能那么轻易的结束。

    于是，仰洛尘不客气的说道：“仰洛风，晚了，与其在这儿求我手下留情不如回去想想怎么应对我接下来的招吧！”说完，不顾身后的仰洛风将面前的椅子踢倒，转身离去。

    “仰洛尘，你这是要把我逼到绝境啊！”仰洛风看着仰洛尘决绝的背影怒吼道。

    仰洛尘在心中冷笑，“哼哼，当年你把我和我妈妈逼入绝境的时候怎么没想到手下留情？”

    离开那个压抑的包间以后，仰洛尘直接回到公司，已经彻底把仰洛风惹毛了，那么接下来仰洛风就会破釜沉舟了吧。

    回到公司的仰洛尘在公司各部门的主管的陪同下巡视了一遍员工的工作情况，大家都做好了备战的准备。除了伏在办公桌前某位。

    仰洛尘挥挥手让主管们离开，敲了敲韩予澈面前的桌子，“喂，我给你工资不是让你在这发呆的。”仰洛尘好笑的看着趴在桌子上眉头紧锁不知道在思考些什么的韩予澈，在韩予澈对面的沙发上坐下。

    韩予澈一直在走神，听到仰洛尘的声音着实吃了一惊，结巴着说：”怎么进来也不敲门，礼貌哪去了？”拨通助理的电话，“你要咖啡还是水？”韩予澈询问着仰洛尘。

    “咖啡不加糖。谢谢。”仰洛尘干净利落的回答，很符合他一贯做事的风格。

    不一会儿助理就将两杯咖啡端了进来。在这个空档里两人都没有说话，各有所思，仰洛尘在想着怎样部署接下来的战略，而韩予澈却想着一个仰洛尘生命中重要的女人――阿离。

    阿离的确是在韩予澈的帮助下离开了仰洛尘，阿离在离开仰洛尘的那天早上，肿着一双眼出现在韩予澈的家门口，韩予澈惺忪着眼，听阿离说完事情始末。

    “求求你，送我走，去一个仰洛尘找不到我的地方，我不能成为他的累赘。”阿离拉住韩予澈的手哽咽着祈求道。

    韩予澈依稀看到阿离脖子上欢愉过后留下的明显的痕迹，感受着阿离拉着自己的胳膊的颤抖着的双手，点点头，对阿离说道：“你明知道我不会拒绝你的所有要求。我答应你。”将阿离送往她要求的一个小渔村内，并答应帮助阿离严守这个秘密，不告诉仰洛尘。

    如今阿离离开仰洛尘已经有半年了，虽然阿离走时要求和韩予澈断了联系以免被仰洛尘调查到，可是韩予澈不放心阿离孤身一人在外面，一直和阿离保持着半个月一次的联系。

    当韩予澈第一次风尘仆仆的感到阿离所在的那个小渔村时，阿离一个人坐在夕阳下的海边，一只手捂着肚子，脸上散发着一种异样的光彩。

    韩予澈走进阿离，将外套脱下披在阿离的身上，在阿离的身侧坐下，“天都快黑了，怎么还坐在这儿吹风？冻着了怎么办？”韩予澈心疼的责怪着阿离。

    阿离看到韩予澈后突然回过神，脸上的表情却是复杂多变的，阿离颤抖着开口，语气中暗含着一种喜悦，“韩予澈，我要当妈妈了。这里有一个小生命。”阿离将韩予澈的手拉起放在自己的肚子上。

    韩予澈怔愣着，看着阿离不确信的问道：“你是说你怀孕了？”得到阿离肯定的答复以后，韩予澈继续问道：“是仰洛尘的吧？”虽然是问句，却是用肯定的语气说出口，韩予澈依稀记得阿离找自己的那天早上浑身上下散发着由女孩儿变为女人的气息。

    阿离在听到仰洛尘这个名字时表情，脸上的微笑瞬间消失了，想到孩子出生以后就没有父亲，阿离便无限的惆怅。即使早就认清仰洛尘对自己的感情，可是两个世界里的人注定不能生活在一起，所以即使仰洛尘出现在自己面前，自己也是不会跟他离开。

    韩予澈看着在思考些什么的阿离：“你准备不告诉他把孩子生下来抚养大？”

    阿离坚定的点点头，“孩子是我自己的，没必要让一个再也不会出现在我的世界里的人再插手我的人生。”

    半年里阿离的肚子像吹气球一样，一天比一天大了起来。阿离一直拒绝韩予澈对她经济上的支助，所以就在海边捡些贝壳回来做手工艺品买给来这个小渔村的游客们获得基本的经济来源。

    在仰洛尘进来之前，韩予澈想着一个星期前见到阿离的情景。再过四个月就到了阿离的预产期，眼看着尘舞飞扬马上就要彻底的打垮仰氏旅游，是不是应该告诉仰洛尘阿离现在的情况？可是一想到阿离哭着求自己不要告诉仰洛尘不要让她再次面临抉择时，韩予澈便咬咬牙，不打算告诉仰洛尘。

    “对了，等把仰氏旅游扳倒以后，你有什么打算？真的要把仰洛风一家人逼到绝境吗？”韩予澈端着咖啡正色问道。

    仰洛尘将手中已经冷却却没喝几口的无糖拿铁放在茶几上，摇摇头：“我也不知道，内心很矛盾，一面想着放他们一马，可一想到他害死阿离的哥哥又对阿离做出那些事情，便不想就这么不了了之。”

    韩予澈拍拍仰洛尘的肩膀：“不要紧，走一步是一步，真正面临抉择的时候你就知道何去何从了。”韩予澈在仰洛尘离开前也没狠下心，将阿离的消息透漏给仰洛尘。

    从韩予澈的办公室走出来以后，仰洛尘觉得自己又充满了能量，回到办公室继续处理着文件。整个尘舞飞扬都显示着一片热情奋战的迹象。

    另一边的情况显然没有那么轻松。一大片的乌云笼罩着这个即将倒台的，曾经辉煌过的龙头旅游公司――仰氏旅游。

    仰洛风的办公室里。

    “总裁，我们的股票已经跌倒即将崩盘的程度了。怎么办啊？”

    仰洛风紧绷着上身，压抑住心中的怒火，“问我怎么办？我养你们这一群废物有什么用？关键时刻只会问我怎么办！废物！”仰洛风将桌子上的烟灰缸砸向面前的男助理。

    助理抹了一把额头，看到手上的血迹后，瞬间收起了卑躬屈膝的表情，“仰洛风，你算个什么玩意儿？仰氏旅游快倒闭了，你以为你还是大老板呢？我呸！”冲仰洛风吐了一口痰后，不顾仰洛风在他身后大骂，助理甩门而去。

    仰洛风气的跌坐在沙发上，手指紧紧的扣住沙发的扶手，“果然是虎落平阳被犬欺，仰洛尘，你终于得逞了。”

    久久的坐在沙发上直不起身子的仰洛风终于向自己妥协，暗暗地在心中做了一个决定。

    一个月后，电视、报纸各大头条均刊载着“尘舞飞扬创造奇迹，半年内收复仰氏旅游”。

    “今日，仰氏旅游股盘彻底崩溃，而与此同时，尘舞飞扬的年轻董事长出面宣布正式收购仰氏旅游。仰氏旅游，一个领导了A市百年的旅游业的神话就这样垮台，相应的是另一个神话的崛起――尘舞飞扬。”电视里穿着得体的女主播端庄的宣布着这条消息。

    坐在会议室里的主管们，看到这条新闻，都忍不住站起身，互相恭喜。整个尘舞飞扬内响彻着这句“新的神话的诞生”，一片大好的景象。

    而坐在飞机上的尘舞飞扬看到报纸上的这条消息时，只是微微笑了一下。

    “仰洛尘，我们最后谈一次。”

    当时正在办公室里处理文件的仰洛尘听到电话里传来仰洛风的声音，不由得感到惊讶，“怎么？我们之间现在还有什么可谈的吗？”

    仰洛风并不恼，黯哑着声音接着说：“我投降，虽然我已经没什么赢的可能性了，但是你应该知道，如果我最后一搏的话，还是会给你和尘舞飞扬造成不小的打击的。可是，我并不想，不是我认输，只是我觉得我欠你的，用这些还给你。虽然可能不够弥补你，但是，我现在只剩下这些了。”