    阿离以为仰洛尘只是笑笑就好了，但是仰洛尘竟然是有些笑着停不下来的感觉，所以阿离只是抿嘴看着仰洛尘的故意的凶凶的看着仰洛尘，但此时却是嘟着嘴巴看着仰洛尘。

    阿离生气了！阿离一生气，后果很严重！

    “你笑什么笑啊，要死了你！”阿离原本坐着的姿势，变成了跪着的姿势，然后居高临下的看着仰洛尘，凶巴巴的看着阿离说道。

    阿离的凶巴巴的表情，还是起了作用了，仰洛尘终于也不笑了，从床上坐起来，然后认真的看着阿离。

    “笑你啊，笨的很。”仰洛尘看着阿离，很认真的口吻说道，“竟然是会觉得我去和女人滚混，说吧，看了什么小说，我回头烧了去。”仰洛尘问阿离，这语气依旧是很认真的，而且颇有点别让我看到那书是什么，否则必然是会烧了阿离的书一样。

    “不许你烧！”阿离露出凶巴巴的表情，说道。

    仰洛尘伸手拉住阿离的手，“刚刚好玩么？”阿离很认真的点点头，仰洛尘则是无奈的宠溺的表情，“是不是不想我去应酬？”

    虽然阿离没有表现出来，但是仰洛尘还是问道，若是阿离不想的话，他自然是会尽力的改善的。

    阿离其实并没有那种想法，因为她自己后来也参与了生意的事情，很明白生意并不是好做的。

    而这应酬，其实也是很必然的。所以，对于仰洛尘这么辛苦，阿离当然是不会抱怨的，因为她是十分的理解的。

    阿离摇摇头，“没有啊，我正好看到这么一段嘛。”阿离眨着眼睛，看着仰洛尘调皮的撒娇说着。

    这也让仰洛尘的担心也终于是放下了，若是阿离不开心，他做什么都是没有意义的。

    但好在，阿离一直都是比较理解他的，这一点，仰洛尘也很清楚，阿离向来都比较支持他。

    “不过，这么辛苦，也是需要好好的休息的，周末一起去郊外走走，如何？”阿离看着仰洛尘问道。

    仰洛尘听到阿力的话，完全是想都没有想，就回答道：“好！”

    就这样，去郊外走走的计划，就被定了下来。

    原本只是一家人出去走走，但是，阿离告诉了季慧，而无意中又和韩予澈说了，韩予澈又和仰洛琪说了，到了最后，原本三个人的郊外计划，最后变成了很多人一起。

    仰洛琪的出现，是阿离最意外的，没有想到仰洛琪也会参加这种活动。不过，这也更加的确信仰洛琪变得不一样了，所以，阿离也为自己的相信觉得开心。

    季慧自然是和阿离一辆车子，而韩予澈和仰洛琪一辆车子。

    仰洛尘看到来他家的人的时候，还是有些意外的，不过，到也没有说什么，尤其是看到仰洛琪的时候，仰洛尘的脸色瞬间是冷了一些，但最终却还是什么都没有说，这一点是最庆幸的。

    仰洛尘没有说什么，也就是默许了仰洛琪的加入。

    本来是阿离和刘婶准备了不少的吃的喝的东西，但也是仅仅为他们一家三口的，然而突然多了三个人，所以，准备的东西自然是不够的，最后一商量，只好是去超市买了，负责买东西的，原本是打算让仰洛尘和韩予澈两个大男人去。

    但后来考虑到时间问题，来来回回太麻烦，所以就让韩予澈和仰洛琪先行一步，而还没有出发的仰洛尘他们随后赶上，就算是仰洛尘他们先走一步，韩予澈也会开车赶上来。

    就这样子确定了出发，阿离对于这次游玩，还是信心十足的

    虽然阿离提议的，但是似乎最开心的莫过于是小家伙若风了。

    平时阿离和仰洛尘都是需要工作的，所以若风和父母在一起的时间，并不多，额周末的时候，一般两个人都会在家里陪着若风，而现在要和若风一起出去玩，若风当然是很开心了。而且，还有自己喜欢的慧慧阿姨，还有予澈叔叔，都是自己比较喜欢的人，所以小若风是非常的开心。

    对于小家伙的开心，阿离是不理解的，完全的不知道他在开心什么。

    因为是出来玩，阿离也放任孩子去闹，还那么小，不管是怎么闹，都是孩子的天性！

    “坐好，别闹！”阿离虽然是放任孩子玩耍，但是若是危险的动作，还是不能让若风做，若是不管教，万一哪天家长不在的时候，小家伙闹出事情来，那就不好了。

    阿离的话，让若风一瞬间的不开心，嘴巴嘟的都能够挂了瓶子了。

    阿离管孩子还是非常的严格的，所以有时候是若风犯错的话，不会去哄他，而是要让他自己缓解，当然，有时候还是需要和小家伙慢慢的去说道理，毕竟孩子太小，很多的东西都是无法理解的。

    “唔……”小家伙想说什么，但最后似乎是不知道说什么的好，于是唔了一会儿之后，便是什么都没有说出来。

    到郊区的车程，大约一个半小时左右，有些累，但郊区的环境和空气不得不说，还是非常的好的，让人觉得来的的确是非常的值得的。

    在郊区有一座庄园，里面有很多种植的蔬菜之类的，也类似于农家乐吧，只不过比那些地方都大很多，之所以成为庄园，也是因为够大，而且还可以做很多的事情，有很多的设施，来这里的人也是不少的。

    停好车之后，几个人下了车，仰洛尘抱着若风。

    因为庄园够大，再加上很多都是比较天然的景色，所以这也是比较有特点的地方，也才有很多的人来游玩。

    仰洛尘曾经来过一次，觉得很不错，所以阿离提议之后，这才带着她和孩子来这里。

    “慧慧阿姨，抱抱。”若风下车之后，在仰洛尘的怀里还没有呆多久，就冲着季慧说道。

    仰洛尘也并没有犹豫，既然若风想要到季慧的怀里去，他就把若风递给季慧。

    若风到了季慧的怀里，开心的在季慧的脸颊上亲了一口。

    仰洛琪看着若风，觉得那孩子非常的孩子，白皙的皮肤，吹弹可破，长的非常的可爱，和仰洛尘很像，忍不住想要去摸摸孩子，想要去逗逗孩子，但是，她又不敢去靠近，只是心底，很想去触碰，然而，却也是只能够远远的看着。

    韩予澈下车之后，提着手中的东西，发现仰洛琪有些发呆。

    “怎么了？”韩予澈关心的问。

    仰洛琪摇摇头，“我没事。”她回道。

    虽然这地方是一个庄园，但老板也是比较人性化的，是可以自带东西的，只不过进入庄园的时候，是要一定的费用的，总之可以玩的开心，人们自然是愿意来的。

    虽然庄园内也有不少的收费项目，但是对于家庭旅游，情侣、朋友之类的来这里旅游，还是很不错的选择的。

    虽然仰洛琪说是没事，但是在韩予澈看来，还是觉得仰洛琪似乎是有心事，但是现在很明显的仰洛琪并不想说，既然对方不想说，韩予澈向来是比较绅士，自然是不会问了。

    仰洛琪回过神来，帮忙提东西，韩予澈递给仰洛琪比较轻的东西。

    若风看见有趣的东西，就小手挥舞着鼓掌，觉得好玩的，就不停的“咯咯咯”的笑着。孩子开心，目的自然是达到了。

    几个人选择了一块地理位置比较不错的地方坐下，然后铺好坐的东西，把吃的东西都放上去，而季慧则是带着若风已经开始在草地上玩了起来。

    草地上就算是若风摔倒了，也不会摔的太痛，所以跑起来的时候，小家伙也完全是疯了一般，跑的很快，这也让季慧跟在身后忍不住着急。季慧跟着若风跑了好一会儿之后，便和他玩儿起了老鹰捉小鸡的游戏。

    仰洛琪坐下来之后，目光就看向了季慧和若风，当然，仰洛琪要看的人是若风。虽然从韩予澈的那里知道了仰洛尘和阿离有了孩子，但这次还是第一次见到，那么可爱那么好看，就像是一个小天使一般，让人忍不住去心疼，忍不住想要去抚摸、亲吻。

    但是，仰洛琪不知道，自己是不是有那个资格。所以，虽然很想，但是仰洛琪却是一直都没有那么做。

    韩予澈觉得仰洛琪有心事，所以对于仰洛琪的行为，自然是多加的注意了一些，顺着她的目光，韩予澈觉得自己似乎是有些明白过来了。

    因为他知道，其实仰洛琪在看着若风，那目光，让他觉得有些心疼。

    韩予澈明白了，但这毕竟不是自己能够左右的。