    屋子后面有着一个大大的游泳池，在吊高大面窗的客厅里便能看到游泳池里在阳光反射下的波光粼粼。

    阿离站在窗前，看着从车库走出来的仰洛尘在游泳池内的倒影出神。仰洛尘脱去了外套，仅着了一件白衬衣，领口随意的开着露出性感的锁骨，发丝在额前随着风起舞。

    仰洛尘感受到了阿离的注视，抬起头看了阿离一眼，阿离慌忙移开视线向客厅里的沙发走去，端坐着，一动也不敢动，没看到仰洛尘含笑的眼眸和微微翘起的嘴角。

    “楼上是休息的房间，上了楼梯右拐，你就住那间房吧。来之前我已经让刘叔找人改造成和你在刘叔家住的房间类似的风格了，应该会比较适合你。走吧，上去看看。”仰洛尘近了屋内径直朝楼上走去，顺带叫了阿离一声。

    阿离跟着仰洛尘上了楼梯仰洛尘向楼梯的左侧走去，阿离向楼梯的右侧走去，仰洛尘和阿离的房间中间隔着一个书房，这是为仰洛尘日常办公而准备的。仰洛尘迈着步子走进自己的房间，阿离也到了自己的房间。

    阿离的房间以白色为主色调而非梦幻的粉色，这是与在刘叔家住的房间最大的区别，刘叔认为阿离搬到仰洛尘这里就已经是走上成熟道路的第一步，不该再像一个小女孩一样抱着梦幻的幻想生活，所以将房间改成了白色的主色调。阿离兴奋的躺在是阿离一直梦寐以求拥有的两米宽的大床上，感受着身下柔软舒适的床垫带给自己的温暖，回忆着一整天发生的所有的一切，着一切就像一个梦，直到阿离渐渐的陷入梦乡，她还是没想明白这一切是不是真实的发生过。

    仰洛尘在房间内换下西服，穿上休闲服，坐在办公桌前看着电视屏幕里的监控录像。

    录像里有着一个熟悉的人――韩予澈，他盯着院子里的大门，希冀着能从门内走出来的人，就那样靠在车子上站着，像一尊雕塑，坚毅的身形在夕阳的照射下显得格外的消瘦。

    在仰洛尘拉着阿离离开后，仰洛琪嘴角带着讥笑挑衅的对韩予澈说：“看，这就是你口中的单纯少女，前一秒钟还在你的怀里，下一秒钟就能跟别的男人跑了，哈哈哈！真他妈搞笑！”

    韩予澈不知道是仰洛琪的话说出了事实让自己变得愤怒，还是仰洛琪侮辱了阿离在自己心目中的形象而激怒了自己，总之他抑制不住心中的怒火，“啪”一巴掌打在仰洛琪的脸上，追着仰洛尘离开了，留下一脸不可置信的仰洛琪，待仰洛琪反应过来以后，内心更是产生了一种要将阿离撕碎的冲动：“阿离，给我记着！我会让你死得很惨！”仰洛琪边向门外走去边拨通了哥哥仰洛风的电话：“哥哥。”仰洛琪刚说出这句话便泣不成声，仿佛受到了极大的委屈。

    正在开股东大会的仰洛风听到心爱的妹妹那么委屈的声音皱紧了眉毛，将一桌子的股东们扔下，走到门外问仰洛琪怎么了。

    “我被韩予澈打了一巴掌！从小到大你都没打过我，我居然被那小子打了！都怪阿离那个小贱人！我要报复！”

    仰洛风听后心一惊，琪琪从小打到都被捧在掌心里，从没受过委屈，今天居然被韩予澈打了一巴掌，虽然情侣俩闹别扭也正常，但是事情发展到这个程度就出乎意料了。从仰洛琪的口中仰洛风依稀辨别出阿离便是那次被修理的小女仆，本以为被仰洛琪修理了一顿后小女仆会消停，没想到居然还是死不悔改还和韩予澈来往。

    仰洛琪将事情的来龙去脉添油加醋的复述了一边给仰洛风听。第一眼看到阿离，仰洛风并没有多大的感觉，经过这次，仰洛风只觉得反感。仰洛风安慰了仰洛琪几句，便又重新回到股东大会。

    韩予澈甩下仰洛琪便开车紧跟着仰洛尘的车，仰洛尘在开车过程中就已经发现了车后面的韩予澈，并不点破。他看着监控里站着的韩予澈，露出了一个意味深长的笑容，站起身，走到阿离的门口。

    “我进去了。”仰洛尘对着门内象征性的问了一句便推门而入，不待阿离哟偶任何回应。屋内睡梦中的阿离根本不可能会有任何回应。

    仰洛尘走到床前看着面带微笑沉浸在梦乡的阿离，双手插在裤子口袋里，踢了踢床头的柜子。阿离揉了揉眼，睁开眼便看到居高临下看着自己的仰洛尘，一下子坐了起来，整理了一下被睡皱了的裙子，站在仰洛尘面前问道：“你怎么不敲门就进来了？有事吗？”

    仰洛尘冷哼了一声，还真把自己当做这个家的主人了，我做什么，去哪里，需要向你通报吗？但是却没有直接说出来，用特别无辜的表情和语气说道：“我敲了门，可是你久久不回应，我就直接进来了。来的匆忙，家里没用生活用品。”为了让阿离全身心的信任自己，仰洛尘可谓是做了最大的让步。

    阿离不好意思的挠挠头，说道：“对不起啊，我睡着了。刚才来的时候我看离这不远的地方有个便利店，我去买一点好了。”

    这正是仰洛尘的意图，既然阿离自己要求了，那就不用自己在用强求的，于是掏出一张信用卡给阿离：“那这张卡去刷，以后生活上的用品就都由你负责了。”阿离没有经济收入，所以并没有多加拒绝，拿着仰洛尘的卡向屋外走去。仰洛尘回到房间盯着电视屏幕看。

    推门而出的阿离不出意外的看到了韩予澈，韩予澈在阿离走出门的那一瞬间怔愣了一下，本来是只想在门口看一会就离开的，并们打算在这种情形下与阿离正面接触，却事情偏偏背道相驰。

    韩予澈拉住无视自己直接绕开的阿离：“为什么会跟仰洛尘来这里？为什么要躲我？”

    因为激动，韩予澈的劲不禁加大，使仰洛尘能清楚的看到阿离眉毛皱了一下。

    “韩予澈，你别激动。有很多事情不是你看到的这样。而且，我们只是普通的朋友，关系还没到这种刨根问底的程度吧？”阿离甩了一下胳膊，非但没甩开，却激怒了韩予澈，使韩予澈加大了手上的力气。

    “普通朋友？！阿离，我喜欢你，你看不出来吗？”韩予澈用两只手禁锢住阿离，使阿离正面对着自己，冲阿离喊道。

    阿离从未想过韩予澈会对自己产生兴趣，在阿离的心目中和韩予澈仅仅是君子之交，不知道从什么时候让韩予澈产生了这种误会。阿离呆呆的看着韩予澈真诚的眼睛，被韩予澈眼睛里闪烁的光怔住。那个眼神告诉阿离，韩予澈是认真的，这种认知让阿离再次愣住，不知道做如何回应。

    韩予澈接着说道：“我第一次看到你时，从你的身上看到了琪琪以前的影子，那么的纯洁，那么的可爱，但我只是把你当做妹妹一样，直到再次遇到你，我开着车跟在你的后面，看着你摇晃着的身影，在送你回家以后，你倔强的背影一直印在我的脑海，久久挥散不去。”韩予澈看着阿离的眼睛，接着说道：“一个小姑娘，本该是一朵放在掌心呵护的花朵，是经历了些什么才能如此坚强的成长成一棵大树？那时我便打心底里的心疼你，我以为这只是同情，然而这不是。”这种说不清道不明的感觉，韩予澈不知道要如何去形容，但只有他自己知道看到阿离疲惫不堪的脸时自己的心有多疼。

    “我打心底里的想要呵护你，我想我是爱上你了，阿离。”

    阿离整个人石化在韩予澈的禁锢中，剧情的变化是在仰洛尘的掌握之中，却完全超出了阿离的预料。

    镜头前的仰洛尘像在欣赏一出好戏，对着屏幕里的阿离说道：“小女仆，你可别让我失望啊，好好演完这出戏。”仰洛尘眼里露出一丝狡黠，双手环胸，坐在椅子上气定神闲的看着剧情继续按自己的猜测发展。

    “韩予澈，我很庆幸能认识你这个朋友，今天发生了很多事情，你让我静一静好不好？”说完阿离便扭头向院子内走去，完全忘记了自己出门是要做些什么的。

    韩予澈看着阿离薄弱的背影，忍不住想将阿离拥入怀，伸出一只手却在阿离背影消失在门前时慢慢的垂下，转身走向车内。发动引擎离开仰洛尘的别墅。之前的一切仿佛从未发生过，韩予澈也好像从没出现过，可是风中留下的隐隐的汽车引擎声却提醒着阿离，这一切确实真真切切的发生了。

    仰洛尘装作什么也不知道一般，气定神闲的走下楼，看到站在玄关处一动也不动思考着什么的阿离，走到阿离面前，在她眼前挥挥手：“回神！怎么那么快就回来了？买的生活用品呢？”仰洛尘明知故问的问道。

    “啊？哦，便利店关门了。我明天再去好了。”阿离鬼使神差的欺骗了仰洛尘，连忙向屋内走去，却被仰洛尘一把拦住。