    韩予澈的身份和长相，一直都是十分的出众的，所以不管是在哪里，都是大家注目的对象。习惯久了，对于这些目光，当然是完全已经习惯成自然了！

    若是以前的话，仰洛琪不管走到哪里，也都是被注视的目光，她当然根本就不放在眼里，只是现在的她和以前是完全的不同了，因此，所以她自然是能够感受到那种目光了。

    以前的她，是公主，高高在上，让无数的人艳羡，可是现在不同了，虽然家底依旧丰厚，可是，她就算是再有钱，也不想要自己继续去做高傲的公主了，只是想要努力的做一个配得上韩予澈，可以让韩予澈喜欢的人！

    “真的没有，还是不想承认呢？”仰洛琪继续调侃的口吻，对着韩予澈说道。

    “当然没有觉得。”韩予澈身体向后靠去，微微一笑说道。

    很快的，韩予澈和仰洛琪点好的食物，就端上来了，美食面前，不管什么诱惑，此时都已经是算不得什么诱惑了，韩予澈和仰洛琪两个人都开始认真的吃起眼前的美食来！

    在吃的过程中，偶尔也有几句交流，不过还是很少的！

    两个人吃饭的时间，算起来已经是很晚了，因此，吃的时候，都是尽量的想要快点填饱饿扁了的肚子。

    饭后甜点，必不可少，而且作为女人的仰洛琪，也是毫不例外，一样的很喜欢甜点！

    终于吃完，这一餐饭吃的，让仰洛琪是很开心。好吃是其中的一点，最重要的是，因为是和韩予澈一起吃的，所以，对于仰洛琪来说，自然是开心的不得了！

    脸上的笑容仰洛琪还是尽量的控制的很得体的，因为不想让韩予澈觉得自己太过花痴了！

    “明天周末，你还想去哪里，我们可以晚一点回家休息的！”韩予澈看着仰洛琪，礼貌而又微笑的声音提议。

    “予澈哥哥你说真的么，不是骗我的吧？”因为韩予澈突然提出来的消息，让仰洛琪自然是没有那么快就来得及相信，所以还是很有疑惑的看着韩予澈问道。

    韩予澈非常的肯定的点点头，其实他很久没有和女人约会了，不管是什么样子的关系，反正现在两个人都有空，他也知道仰洛琪也没有别的什么活动，因此不禁想要带着仰洛琪去玩。

    “那……我们一起去看电影好不好？”仰洛琪双眼睁得大大的看着韩予澈，一脸的期待。

    那期待的眼神和神情，让韩予澈觉得，这完全就不忍心拒绝！

    看电影？这的确是个很不错的提议。因为韩予澈自己也很清楚，以前和别的女人约会，也就是一些高档的场所的消费，而后来认识阿离，虽然追求阿离，虽然也带着阿离去过一些地方，但是似乎电影还真的是没有看过，因此，此时仰洛琪提出来之后，韩予澈当然也是有很想要去的冲动的。

    “好！”韩予澈吐出一个字。

    但是这简单的一个字，已经是完全可以让仰洛琪够开心了！若不是在高贵的餐厅里面，仰洛琪觉得自己完全是会开心的跳起来，这么说，一点也不假！

    “那我们走吧！”仰洛琪看着韩予澈，忍不住催促道。

    这完全是很自然很本能的反应，因为仰洛琪已经是忍不住去进行属于她和韩予澈的二人世界了！

    两个人从餐厅出来之后，就上车了。不仅仅是餐厅有普通的和豪华的相比较，影院当然也是不例外了。

    现在的仰洛琪，有很多的心思都不一样了，不喜欢去比较很多的东西，也不觉得那些华丽的东西有什么好的，所以一上车之后，就和韩予澈提条件了。

    “予澈哥哥，我们只去普通的电影院好不好？”仰洛琪说道。

    对于仰洛琪的提议，韩予澈完全没有思考，反正是和仰洛琪一起去看电影，所以仰洛琪的意见，其实就是最重要的意见了，因此，韩予澈也马上的就回复仰洛琪了。

    “当然没问题啦，今天的主角就是洛琪你，你说什么就是什么！”韩予澈非常的肯定的口吻答道！

    听到韩予澈略带恭维的话，这让仰洛琪更加的开心！虽然明知道是有一定的损人的成分在，但是因为是韩予澈对自己说的，所以在仰洛琪听来，也完全是不同的感受，不同的感觉！

    韩予澈那完全由仰洛琪做主的口吻，让仰洛琪有种此时的自己就是韩予澈的女人的错觉。但这种错觉，也就持续了两三秒而已。仰洛琪是个聪明的女人，因此，也不会在不恰当的时间做不恰当的事情的！

    虽然仰洛琪一直都是千金大小姐，但是却有喜欢看惊悚片的嗜好，对惊悚片完全是大爱！因此，到了影院之后，两个人是毫不客气的就选择了一部恐怖片，不过，这个毫不犹豫的主角也理所应当的是仰洛琪，而对于仰洛琪的选择，韩予澈也自然是没有半点想要反驳的意思，他既然答应了，当然是不会去反悔了，这是作为男人最基本的！

    韩予澈连真的很血腥的事情，包括亲眼看见杀人等等都是经历过的，因此对于这些所谓的恐怖的惊悚的电影，那更是完全的不当做一回事了！因而，韩予澈坐在仰洛琪的身边，陪着仰洛琪看电影的时候，完全是十足的淡定的样子。仰洛琪起初还是比较在乎韩予澈的反应的，但是等到剧情逐渐的深入，仰洛琪的关注点，也就都全部的放在了电影上，自然是没有太多的去关注韩予澈是会有怎样的反应了。

    等到全部看完了，对于仰洛琪来说，自然是十分的过瘾了！不仅仅有韩予澈陪伴，而且剧情又十分的不错，惊悚的也很到位，所以，仰洛琪是十分的喜欢。虽然并不是一部大家之作，但是对于仰洛琪来说，完全是不错的了！

    而韩予澈起初就看的很淡定，后面也是很淡定，但是对于内容来说，韩予澈知道，也是非常的不错的，最主要的是，韩予澈发现，现在的仰洛琪真的是和过去是完全的不同呢，因为他发现仰洛琪多了很多不同的东西，以前在他的面前会很注意很多的东西，而现在完全就是很自然，表现出来了很多方面的她。

    这样子的仰洛琪，看在韩予澈的眼里，当然是很不一样的感受。而且，这也是韩予澈第一次知道，仰洛琪竟然是比较喜欢这些东西的，因此，韩予澈在心中默默的把关于仰洛琪的这一个爱好给记了下来。

    “嘿嘿，真好看呢，我好开心哦！”出了影院，两个人一边走，仰洛琪一边开心的对着韩予澈说道。

    韩予澈看着仰洛琪简单的笑容，自己的嘴边也是不自禁的就扬起了笑容，伸出手，非常的自然的而又温柔的揉了揉仰洛琪的头发！

    那温柔的动作，仰洛琪表现的很自然，但心底却像是吃了蜜一般的甜蜜。

    两个人上了车子，此时时间已经是过了晚上十点了。

    “还想去哪里玩？”韩予澈温柔的问道。

    时间不早，但是似乎韩予澈也并不打算回去休息，反而是这么问仰洛琪，似乎若是仰洛琪打算去玩的话，韩予澈也会奉陪到底的意思。

    仰洛琪当然是听出来这意思了，既然韩予澈开了口，那么她当然是不会放过这个可以让韩予澈陪伴自己的机会了。

    “予澈哥哥你这是想打算继续陪我玩么？”仰洛琪微笑着问韩予澈。

    韩予澈听到之后，也不反驳，反而是点点头。

    “当然呢，你也忙了一段时间了，好好享受一下，也是很不错的。”韩予澈非常的宠溺的说道。因为是韩予澈自己本来就是有那个意思的，所以此时仰洛琪的问话，当然是没有什么不对的地方，韩予澈当然也会答应了。

    “那我们去酒吧好不好？”仰洛琪扬起一抹笑容，微笑着说道。

    当然，仰洛琪的这一抹笑容，看在韩予澈的眼里，顿时觉得眼前的女孩的笑容里，多了很多的开朗的笑容。

    对于韩予澈来说，这是明显的看在眼里的关于仰洛琪的改变。

    人，真的是会改变的，但是很多的时候，也是随着很多的事情的发生而改变的，这对于任何人来说，都是如此的。

    酒吧？韩予澈又想起之前仰洛琪刚回来的时候，就是在他有股份的酒吧，至于去哪里，韩予澈当然也是要问问仰洛琪的意思了。

    “去酒吧也行，我也有一段时间没有去了。”韩予澈说道，“不过你想去哪里的酒吧？”韩予澈问。

    对于仰洛琪来说，其实去哪里，也根本就无所谓，最重要的是，是和韩予澈一起去的，这才是对于仰洛琪的意义。所以，仰洛琪的大脑中快速的转动了一下之后，便马上的决定了去处。