    对于什么事都能做出来的仰洛尘来说，让阿离穿比基尼也不是没有可能的事。

    “不用不用，休闲服就够了，嘿嘿。”阿离连忙拒绝，真担心仰洛尘什么事都能做出来，“对了，好久没见到Arts了，你们是不是吵架了，怎么也不联系了？”

    仰洛尘满脸黑线的回答道：“Arts出国了，他师傅的那家服装设计公司出了点问题，而他师傅却又突然住院，只能由他去接手了，估计以后就要留在国外发展了。”

    听完仰洛尘的回答，阿离满脸的遗憾，“哦，好遗憾没能在他走之前见他一眼，又少了一个朋友啊。”

    这话听在仰洛尘的耳中就变成了“好可惜，没能发展一段恋情啊！”所以仰洛尘白了阿离一眼，就伸出手拉起还坐在床上一脸迷糊样的阿离拉了起来。

    前脚刚沾到地，后脚就摆脱了仰洛尘的禁锢，阿离甩开仰洛尘的手，“我自己来就好，额，你出去一下好吗？我要换衣服。”

    “还有什么地方是我没看过的，现在居然跟我客套起来了。”仰洛尘这样想着，却没有说出来，还是默默地转身离开。

    阿离用极快的速度换号衣服，洗漱完毕后冲到楼下，看到坐在餐桌前，两只手拿着三明治，举止优雅的仰洛尘。

    仰洛尘睨了阿离一眼，抬抬下巴，示意阿离落座。

    阿离一边吃着三明治一边问仰洛尘：“这些都是你准备的吗？”

    仰洛尘白了阿离一眼，“不是我准备的难道是从天而降的吗？”

    那种“你是白痴吗？”的眼神刺激到了阿离的小心脏，“明明可以找阿姨来做饭的嘛！”阿离小声嘀咕道。

    “不喜欢。”仰洛尘听到阿离的嘀咕后迅速回了一句，不知道为什么，明明请一个阿姨来照顾自己和阿离的起居就会方便很多，但是仰洛尘在心里十分不希望自己和阿离的“二人世界”被打破，所以除了有佣人每天抽仰洛尘和阿离都不在的时候来打点一下房间将脏衣服清洗一下之外，饭之类的都是由比较闲的仰洛尘亲力亲为，仰洛尘总是在厨房做饭的时候产生一种“我也算是当了一回家庭主妇了啊”的想法。

    仰洛尘面前的三明治已经解决了，起身擦擦手，接着说道：“快点吃，你不是还和你哥哥有约吗？我陪你一起去。”

    “啪”阿离手中的三明治掉落在了桌子上，阿离抬起头，诚惶诚恐的看着仰洛尘，“你同意我去见哥哥了？”显然阿离所有的注意力都放在了仰洛尘同意自己见哥哥，却忽视了仰洛尘要同行的事实。

    见到仰洛尘点头后，阿离激动的一下子站了起来，冲到仰洛尘面前，勾住仰洛尘的脖子，“我真是太爱你了！啊啊啊！你真是太好了！”

    仰洛尘无奈的摇摇头，看似对阿离的举动表示无语，内心却很享受这种被阿离“爱”的感觉。仰洛尘掰开阿离勾住自己的手，将像无尾熊一样挂在自己身上的阿离重新放回餐桌前，“先把早餐吃好。”

    阿离风一般席卷完面前的三明治，将最后一口牛奶也解决了以后，站起来，冲在窗前已经换了一套休闲装的仰洛尘说道：“好了我现在就可以走了吗？”

    仰洛尘转过身仔细看了一眼桌上的食物是不是确实被解决完以后点点头，“嗯，可以走了，和你哥哥约好地方，我们出发吧！”

    已经跑到门口的阿离在听到“我们”后，迟疑了一下，小心翼翼的问道：“你是说我们？！而不是我自己？”

    见到仰洛尘再次点头确认后，阿离真想仰天长啸：“仰洛尘，你是在逗我吗？我去见哥哥，你凭什么跟着啊！”

    仰洛尘似乎看出了阿离的心思，走到阿离跟前，认真的说道：“我怕你遇到危险。”说得一脸认真，让阿离不忍怀疑话里有几分可信性。

    “你真的要跟着我去？我和哥哥的聚会可能会很无聊哦！”阿离试探性的问道。

    看到仰洛尘无比真诚的点点头后，阿离无奈的走出房门。

    仰洛尘看着阿离垂头丧气的模样，在心里窃喜，“当然要跟着你，不能给韩予澈任何接近你的机会。”

    仰洛尘开车带着阿离到了哥哥指定的大排档前。

    对于有洁癖的仰洛尘而言，这个环境简直就是不忍直视，一群放学后的学生坐在一起打打闹闹，还有几个成年男性脱去上衣，把衣服挂在肩膀上喝着啤酒在划拳，满地扔的都是花生的壳以及酒瓶。

    阿离注意到仰洛尘一脸的隐忍，意识到仰洛尘可能从小到大都没接触过这种环境，于是说道：“要不你先回去吧，有哥哥在，我不会有危险的。”

    仰洛尘捂着鼻子，瓮声瓮气的说道：“不用，进去吧，你哥哥应该等急了。”然后便迈开长腿向里面走去，跨过一地的垃圾。

    阿力和季慧早早的就来了这个地方，本来四定在咖啡吧的聚会“特意”因为仰洛尘的到来而改在了大排档，本想让仰洛尘知难而退，却没想到还是看到了一身白色休闲服的仰洛尘的身影。

    在看到仰洛尘以后阿力皱着眉，季慧将手轻轻的搭在阿力的膝盖上，拍了两下，阿力转过视线看着季慧，季慧的眼神告诉阿力：“不要这样，淡然一点，就当他不存在好了。”

    待仰洛尘在一群人中找到阿力所在的餐桌时，季慧站了起来，冲仰洛尘身后的阿离挥手：“我们在这儿呢！”

    阿离绕过还在注视着脚下的仰洛尘，率先冲到季慧的面前，一把抱住季慧，“啊啊啊！真的是季慧啊！我好想你，你有没有想我？”阿离抱住季慧一阵狂亲。

    季慧使劲推开挂在自己身上的阿离：“你怎么像只小狗一样，见到人就亲啊，看，亲的我一脸口水，恶心死了。”季慧故作嫌弃的擦着脸上阿离亲过的地方，其实心里却很开心这么久不见阿离还能像以前一样和自己这么亲密无间。

    此时仰洛尘已经走到了作为旁边，季慧热情的和仰洛尘打着招呼：“洛尘少爷，您也来了啊！欢迎欢迎。”拉开椅子让仰洛尘落座。

    仰洛尘隐忍着坐在了看起来满是油污的椅子上，此时也顾及不了太多，估计一会儿离开时要去买条裤子了，仰洛尘可没法穿着满身油污的白色裤子去驾驶那辆自己很喜欢的法拉利跑车。

    另一位人却一直一声不吭，静静的坐在座位上冷眼看着仰洛尘。

    仰洛尘显然也看出了阿力对自己的敌意，却想不明白自己在什么地方得罪了阿力，想当初阿力和阿离在仰家工作的时候自己还有特意照顾他们兄妹俩，现在不应该用这个态度啊，仰洛尘在费解的同时也有着一丝不满。

    反应迟钝的阿离自然不会发现这种剑拔弩张的气氛，大大咧咧的坐在季慧和仰洛尘的中间，双手趴在桌子上，撑着脑袋，看着对面的阿力，“哥哥，你还没和我打招呼呢？”阿离不满的说着，哥哥从自己和仰洛尘来了以后就一直盯着洛尘少爷看，到现在还没看自己一眼呢，额，哥哥该不会被仰洛尘那个男女通吃的“尤物”迷住了吧。意识到这一点，阿离不悦的白了仰洛尘一眼。

    对阿离莫名其妙的态度仰洛尘怔愣了一下，自己可是到现在为止一句话也没说呢！着兄妹俩到底怎么了。

    “呵呵，哥哥忘了。”阿力意识到妹妹的不悦，尴尬的说道。

    季慧也站出来圆场：“你哥哥是见到你以后太高兴了，你都不知道他在你没来之前有多么激动，一向不怎么说话的他都变成话唠了，一直在我耳边念叨你怎么还没到，我都快被他烦死了。”

    阿力连连点头，对季慧的话不置可否，然而真实的原因只有他自己知道。

    仰洛尘坐在自己的位置上，低着头，不知道在想些什么，就目前的形势看，自己是插不进去他们的对话的，为了避免让那对兄妹继续反感自己，还是保持沉默比较好。

    很快季慧和阿力早就点好的饭菜就上桌了，阿力完全是根据妹妹阿离的爱好点的菜，想必这也是仰洛尘第一次来这个地方，所以也没打算让仰洛尘点菜。

    不大的桌子摆的满满的，阿离看着桌子上的菜，再看看依旧低着头不为所动的仰洛尘，在桌子下踢了仰洛尘一脚，仰洛尘诧异的抬头不满的看着阿离，阿离连忙赔笑道：“我给你介绍一下桌子上的菜吧。”说完不待仰洛尘回应便拿起一双筷子，在仰洛尘的目瞪口呆中，夹了一筷子的菜放到仰洛尘面前的碗里，“这是‘一清二白’哦！”说完又夹了一样别的，“这是‘双龙戏珠’！”

    仰洛尘无语的看着碗里的“一清二白”和“双龙戏珠”嘟囔了一句：“明明就是青菜豆腐和三鲜丸子，还非说的那么文雅。”说完还撇撇嘴。

    阿离白了他一眼：“真是一点情趣都没有，不管你了，你自己坐着就好，不要耽误我和季慧还有哥哥说话。”说完便转过身面朝着季慧。

    “我之前还有问哥哥，他和你发展到哪一步了，哥哥死活不愿意承认你们的关系，没想到进展的那么快啊！”阿离便和季慧说着便冲阿力挑挑眉，意思是，看吧，被我发现了。

    季慧羞红了脸，轻轻的锤了阿离一下：“说什么呢，也没有进展很快啊，只是平时一起吃吃饭而已了。”还略带娇羞的看了阿力一眼。