    季慧找到阿离的时候，阿离正坐在花坛边满脸愁容。双手托着下巴，因为苦恼，五官几乎都挤在了一起。

    “你这一脸便秘的表情，是在思考什么问题呢？”季慧笑嘻嘻的坐到阿离身边。

    阿离白了一眼身旁喜笑颜开的季慧，捂着眼睛说：“没良心的，我现在烦的要死，你还在这笑嘻嘻的那么开心。真讨厌，不理你了！”说着便转过身去，不再面朝着季慧。

    季慧以为阿离真的生气了，连忙哄道：“好阿离，我跟你开玩笑的，你不要生气啊！”

    阿离还是背对着季慧不作声。这下可把季慧急坏了。她哽咽着在阿离身后说：“呜呜呜，我在仰家唯一的朋友都没了，从此以后我又只是孤零零的一个人了。阿...离...也生我的气，不理我了。”

    听到季慧小声的啜泣，阿离才意识到玩笑开大了，连忙转过身子看着季慧。

    “你不要哭啊。我和你闹着玩的，毕竟你是我在仰家遇到的第一个真心对我好的朋友，我怎么会不理你呢。啊呀，求求你别哭了。哥哥看到了会骂我的。”

    季慧这才破涕为笑，戳了一下阿离的脑门，脸上染上了一丝红晕，说：“跟你哥哥有什么关系，我和你哥哥什么情况都没有的。你不要瞎说。”

    阿离哈哈大笑起来：“季慧，你就装吧！一提到我哥哥，你脸都红了，还说没情况。”不过，一想到等公司那边把交接手续完成，哥哥就要离开仰家了，阿离于心不忍的看着季慧，突然站起来，拉着季慧向哥哥所在的保安室跑去。

    季慧跟在阿离后面气喘吁吁：“阿离，你这是要拉我去哪啊？午休时间马上就要结束了，我们还要工作呢。”

    在前面跑的飞快的阿离头也不回的回答季慧：“哥哥马上就要离开仰家了，我带你去和他说清楚，不能让你们的关系就这样不清不楚的。”

    季慧突然停了下来，看着阿离，刚被风吹干的眼泪又涌了上来：“你说你哥哥要离开仰家？”

    阿离点点头，为难的看着季慧，不知道该怎样向她解释。

    当阿离把事情缘由都向季慧说清楚了以后，季慧坚定的看着保安室的方向，对阿离说：“我要自己去找他说清楚。谢谢你跟我说这些。”然后便丢下阿离自己向保安室走去。

    阿离看着季慧的背影，默默地为哥哥祈祷：“上帝啊，如来佛祖，观世音娘娘，各种路过的大神啊，你们一定要保佑哥哥和季慧顺利的成为一对啊，我哥哥以后的幸福就全在你们手里了。”

    “你一个人在虔诚的嘀咕些什么啊？”

    阿离的身后突然响起了一个有磁性的声音，吓得阿离惊了一下，连忙回头。因为回头的举动太突然，身后的人还没来得及做出反应，阿离的唇便擦着他的脸划过。

    仰洛尘吃惊的看着阿离。那表情十分的纠结，一种被占了便宜的小媳妇的娇羞样呼之欲出，另一种吃了苍蝇一般的厌恶感也若隐若现。从阿离坐在花坛边，仰洛尘就开始注视着她了。当阿离烦恼的脸上做出各种奇怪的表情时，仰洛尘看着她纠结的表情想：“一个人的表情怎么可以这么丰富。”然后就慢慢的接近阿离。直到季慧离开才走到阿离的身边，探着头在阿离的耳边戏弄她，没想到却被阿离占了便宜。

    阿离的脸一阵红一阵白，仰洛尘上次将手帕扔给她的场景阿离还历历在目。这次居然直接亲到他的脸。我的天，路过的大神们，你们还是先保佑我不被仰洛尘弄死再去守护哥哥的幸福吧！

    仰洛尘故作轻松的咳了一声，盯着阿离的嘴唇问道：“你刚才再嘀咕什么呢？”没想到仰洛尘直接岔开话题，闭口不谈被阿离亲了的事，这让阿离更加的惶恐。这种感觉就像你被判了死刑，却不告诉你处决的日期，让你每一天都提心吊胆的活着一样。

    阿离低着头，看着仰洛尘一尘不染的白色运动鞋，瓮声瓮气的说：“我在求全世界的神仙保佑哥哥能幸福。”阿离说得声音很小，因为被仰洛尘吓了一下，阿离都忘了自己刚才是在求大神保佑哥哥，还是保佑自己了。

    仰洛尘其实并不在乎阿离在想什么，只是一时兴起想逗逗她而已。但当意识到自己居然会对一个小女佣产生兴趣，仰洛尘着实吃了一惊。一向自认为不会对任何对付自己的哥哥仰洛风以外的事情产生兴趣的仰洛尘已经意识到事情在向自己意料之外的方向发展。这是不被仰洛尘所允许的，所以在他抛下：“今晚工作结束后到我房里来。”便扔下阿离一个人离开了。

    仰洛尘的背影在阿离的眼中逐渐变得微弱，直到再也看不到他的背影时，阿离才松了一口气，一下子坐在了地上。“为什么要让我晚上去他的房间啊？”阿离暗自腹诽道。

    一整个下午工作期间，阿离都在忐忑的看着时间，时钟上的指针在阿离眼中就像死刑犯的行刑倒计时，阿离说：“这个催命鬼，要是能把现在的一分钟掰成两分钟就好了。”然而，即使时间加倍，阿离最后还是要去找仰天尘的。

    工作结束后，阿离没敢耽误时间，想到上次仰天尘找她，她就去迟了那一会儿，就被仰天尘强烈的气场吓到，如果一而再再而三的挑战他的权威，那么阿离的下场会很惨吧。想到这，阿离不禁缩了一下脖子。

    但是，事情的走向总会不按照阿离预想的那样发展。

    就在阿离把最后一个要擦的杯子擦完放在橱柜上时，仰洛琪突然出现在阿离的面前。

    仰洛琪就像一只高傲的天鹅，那么卑微的阿离站在她身旁显得更加微不足道。

    阿离看着仰洛琪来者不善的表情，心里暗道不好。但是一想到自己和仰洛琪好像没发生过正面冲突，她应该不会为难自己吧。所以为了按时结束工作，去找仰洛尘。阿离恭敬的说了一声“小姐好”，便准备侧身离开。

    “啪”一声巨响在客厅里回荡。

    阿离捂着脸，不可思议的看着仰洛琪。眼中的泪花涌了上来。阿离觉得自己的两张脸都火辣辣的疼，一边是被仰洛琪打的，另一边却是被自己的自尊心打的。

    仰洛琪看着阿离那副“我见犹怜”的模样就更来气，自从上次和澈哥哥因为这个贱女人吵架过后，澈哥哥就再也没主动联系过自己，绝对是这个贱女人破坏了我和澈哥哥的感情。

    客厅里其他的女佣都被这一幕吸引了目光，因此，谁也没注意到二楼某个房间的门打开后走出一个人。一双锐利的眼睛盯着楼下捂着脸欲言又止的阿离。慵懒的趴在走廊的雕花栏杆上，高贵而优雅。

    仰洛琪不耐烦的拨了拨头发：“别问我为什么打你，没理由，就是看你不舒服而已。”

    阿离不敢置信的看着地面上仰洛琪的影子，这一刻，阿离连看仰洛琪的勇气都没有了。

    在楼上看着阿离懦弱的表现，仰洛尘不禁勾了勾嘴角，想不到那个一脸倔强的站在自己面前的小女生居然这么没骨气，被人无缘无故的打了一巴掌也没反应，很好，我就是需要这种能在台前扮小丑的人。

    然而终是仰洛尘看错了阿离，阿离不是没骨气，只是要想继续待在仰家，只能像现在这样忍气吞声，即使错不在自己，即使是被人扇了一巴掌或者踹了一脚，只要这个人有决定你生死的能力，阿离都觉得没必要和他争执。阿离默默地擦去眼泪，抬起头盯着仰洛琪漂亮的眼睛，坚定有力的说道：“仰小姐，还有事吗？没的话我就先走了。”

    仰洛琪本意是激怒阿离，然后名正言顺的教训教训她，没想到阿离却一反常态的释然，这让仰洛琪乱了方寸，她举起手，准备在给阿离一巴掌。就在这时，一个声音阻止了仰洛琪的行为。

    “琪琪，你在干什么？”声音是从门口传进来的，说话的人正是仰家的大少爷，仰洛琪亲生哥哥，仰洛尘同父异母的哥哥，仰洛风。

    仰洛风缓缓的走到阿离的面前，看到阿离又红又肿的脸颊，不禁微微皱眉。他用略带宠溺的语调对仰洛琪说：“琪琪，又调皮了！哥哥不在家的这段时间你的脾气又涨了不少啊。”

    “哪有啊哥哥。人家脾气可好了，都怪这个贱女人，惹我生气了，我才动手的，你看我的手都红了。”仰洛琪扯着仰洛风的衣角撒娇道。

    阿离打量了一下眼前的这个年纪轻轻就已经掌管了一家企业的男子。一身黑色的西服在仰洛风健壮的身上显得格外的笔挺，简单的皮鞋亮的可以反射出阿离惶恐的眼睛。楼上的仰洛尘打量着客厅正在上演的闹剧，丝毫没有加入其中的打算，他想知道自己选出来的“替身”是不是具备接受他的任务的能力。

    仰洛风并没有继续维护阿离的意思，因此在留下一句“琪琪，不要过分了”便转身离去，走到楼梯处抬头看了一下仰洛尘，不屑的笑了一下，接着说：“还有人在这看免费的好戏呢，琪琪你可不能让外人看笑话啊。”