    仰洛尘看到这个本来死气腾腾的房间又多添了一丝人情味儿，不禁喜从中来。

    特意没去公司在家等阿离回来的仰洛尘在见到阿离以后却又不知道用什么态度面对，手足无措的坐在客厅里，盯着楼上紧闭的房门。

    阿离回到那个熟悉的房间，房间里所有的布局还和自己离开时一样，仰洛尘常在夜深人静的时候来到这个房间，在阿离的床上一坐就是坐半夜，当然，这些是阿离不知道的。

    紧闭的房间门从阿离进去后就没打开过，仰洛尘知道阿离不会那么轻易的原谅自己，所以现在要做的就是给阿离接受自己的时间，不会再逼着阿离在短时间内接受自己。于是仰洛尘出门，开上车去便利店采购一些食材，准备给阿离一个惊喜。

    渐渐地日上高头，早上没吃饭，现在肚子饿的咕咕叫的阿离在房间内听到楼下发动引擎的声音，揭开窗帘一角，看到仰洛尘驾车离去才打开房间门下楼找吃的。

    阿离徘徊到厨房，餐具都被清洗的干干净净的摆放在壁橱里，看来这个家已经很久没有烟火了。打开冰箱只有摆放整齐的一沓沓的啤酒，连方便面都没有。

    就在阿离苦恼着不知道怎样解决生存问题时，别墅的大门突然打开了。

    两只手提着满满的食材的仰洛尘推开们的一瞬间就看到了满脸怔愣着的阿离，然后两人就这样隔着客厅对视着，谁也没想到会以这样的方式见到彼此。

    最后仰洛尘手中那一堆压得他的胳膊泛红的食材提醒了仰洛尘，他缓缓走向冰箱，将吃的喝的东西一件件的拿出来，“傻站在那儿干嘛？不帮帮我吗？”仰洛尘停止了手中的动作，头也不抬的对阿离说道。

    就在仰洛尘以为阿离会像以前一样傻傻的回应一声以后过来帮忙时，阿离和仰洛尘擦肩而过，向楼上走去。

    “阿离，你要怎样才能原谅我，难道我们就不能回到从前了吗？”仰洛尘喊住阿离。

    阿离头也不回的说：“这些你难道不比我清楚吗？有些事已经发生了，就不要当作没造成任何影响。”然后一步步的踏在楼梯上，给仰洛尘留下一个决绝的背影。

    仰洛尘将手中特意买给阿离的新鲜黄瓜，砸向光洁的墙上。黄瓜的清香在客厅里弥漫，仰洛尘蹲在原地郁闷了一会儿，不吭声的起来收拾一下残局，其实今天的这一切都是自己一手造成的，并不能埋怨阿离。

    仰洛尘将饭准备好，端到楼上阿离的房间门口，敲敲房门冲里面喊了一声：“饭好了，给你放在这儿，我去上班了。”不待阿离有回应便离去了。

    屋内的阿离不屑的撇撇嘴，依然坐在床沿，即使现在的自己肚子已经饿得咕咕叫，却不愿接受仰洛尘的施舍，在阿离的心中仰洛尘现在所做的一切都是在弥补自己犯的错，而阿离不屑于这种做法。

    等阿离听到仰洛尘的汽车驶离别墅以后才把们打开，看着地上仰洛尘精心做的饭，眉毛都没皱一下就从饭上跨过，径直走向门外，“韩予澈，你在干嘛呢？来接我去吃饭好不好？”阿离拨通了韩予澈第电话。

    韩予澈有点意外接到阿离的电话，却没有多问阿离什么，开车到仰洛尘的别墅，接走已经在门口等着的阿离。

    一整天韩予澈都在陪着阿离，而阿离也不愿意回去面对空荡荡的房间。

    当韩予澈送阿离回来的时候天上已经挂满了星辰，而别墅内却依然黑乎乎的。

    “今天谢谢你陪着我，这种状态估计要持续好久，如果可以，你能不能每天都来陪陪我？”阿离在下了韩予澈的车以后对韩予澈说道。

    韩予澈看着低着头，脸颊在灯光下微微泛红的模样，笑出了声，“求之不得，以后我每天早上都来接你出去玩。那么明天见了。”

    阿离冲韩予澈挥挥手向屋内走去，拿出钥匙准备开门时却发现房门没有锁，“奇怪，我早上走的时候明明已经锁上了啊。”阿离郁闷的想着，推开房门。

    客厅的沙发上有着橘红色的光一闪闪的，透过光晕，阿离看到仰洛尘在阴影里的侧脸。

    “啊！吓死我了。”被突然亮起来的灯以及开灯的人吓了一跳的阿离尖叫出声。

    仰洛尘掐灭手中的烟头，他知道阿离不喜欢烟味，站起啦走到阿离面前，想到自己刚才透过门缝看到的阿离和韩予澈依依挥别的场景，心中充满了无尽的悲哀。

    中午的时候仰洛尘特意推却了所有的宴会，只为了能回来陪阿离吃一顿午餐，然而回来以后只看到紧闭的大门，和阿离房门前早已冷却却明显一动未动的自己的心血。

    仰洛尘第一次产生无助的感觉，无论自己做什么都产生不了弥补的效果，这让仰洛尘觉得自己做了很多的无用功。

    “也许阿离从未喜欢过我吧，那么我做这一切在阿离眼中都是特别可笑的行为。”仰洛尘苦涩的想道。

    仰洛尘觉得自己此刻像被海水淹没了一样，苦涩的海水从五官里涌入身体里，让仰洛尘觉得口里又苦又咸。

    阿离手足无措的看着面前笑得有些勉为其难的仰洛尘，又做出一副拒人于千里之外的表情，准备越过仰洛尘回自己房间时，却被仰洛尘一把拉住，将阿离揽入怀里。

    “阿离，明天一切就都会恢复原状，答应我要好好照顾自己。”仰洛尘的声音从胸腔里发出，震得胸前的阿离觉得自己的心也跟着仰洛尘的声音一起跳动起来。

    仰洛尘说完这句话就松开了阿离，任由阿离怔愣的站在原地，向门外走去，不一会儿便传来了汽车发动引擎的声音。

    反应过来的阿离追出门外，却被汽车的尾气熏红了眼眶。

    “仰洛尘，不要走！你回来啊！”阿离意识到仰洛尘是要离开自己以后，冲着早已消失在夜幕中的仰洛尘喊道。

    阿离颓废的回到自己的床上，蒙住被子暗示自己，“他只是离开一个晚上，明天就会回来了，赶紧睡觉。明天一睁眼就可以看到仰洛尘端着饭出现在你的面前了。”不得不说，阿离的心中已经刻下仰洛尘的烙印，本以为再也不会原谅仰洛尘的阿离，却在这短短几天的相处中再次爱上仰洛尘，与其说再次爱上，倒不如说是承认自己从来没忘记过仰洛尘。

    就在思考这些令人头疼的事情时，阿离缓缓地合上眼睛，陷入梦乡。

    当阿离早早的从梦乡醒来时，便鞋也不穿的光着脚下了床，推开门，在别墅里找了一圈也没发现仰洛尘的身影，脸上的笑容渐渐僵硬。

    阿离真正的意识到仰洛尘再也不会回来是在刘叔打电话给她的时候。

    “阿离，是你吗？洛尘少爷今天把股份转让书交给我了，他要把尘舞飞扬的股份全都转入你的名下，你尽快来公司一趟。”

    阿离带着哭腔问刘叔：“仰洛尘是不是再也不回来了？”

    只听到刘叔一声叹息以后又说了一句：“到公司来了，我再跟你说吧。”

    阿离收拾好心情，坐车去了尘舞飞扬，在员工们诧异的眼神中匆忙的走进会议室。

    刘叔恭敬的站在会议桌的前方，此时的会议桌前坐着的还是阿离第一次来时见到的那些人，大家并没有惊讶于阿离的出现，也没有因为阿离当初顶替仰洛尘而感到愤怒，相反他们还是挺钦佩这个年纪轻轻办事能力却不同一般的小姑娘。

    阿离从会议桌前的人鞠了个躬，“对不起各位，之前欺骗了你们。”

    台下立即响起一片掌声，众人纷纷说道：“没关系，在你的带领下尘舞飞扬进步非凡，这就够了。”

    阿离欣慰的笑了一下。

    “现在，当着在座各位股东的面，我宣布仰洛尘少爷留下来的股份转让书。”刘叔打断大家的议论，接着说道：“经本人的同意，将我持有的尘舞飞扬的股份全部转交给阿离小姐。”

    宣读完毕后，刘叔将股份转让书递给阿离，“洛尘少爷希望你能代替他接受尘舞飞扬，他相信尘舞飞扬会在你的手里继续壮大的，只有扳倒仰洛风，你才能真正意义上的报仇。”刘叔也已经从仰洛尘的口中得知阿力去世的消息，在从伤心中回过神以后只是更加的心疼阿离。

    阿离咬着唇，泪水在眼中打转。

    刘叔看着阿离这副模样，不忍心让她再面对这一帮股东们，于是宣布散会，将阿离带出会议室。

    回到办公室里以后刘叔对阿离说道：“前一段时间发生的事我都知道了，是你误会洛尘少爷了，他是我看着长大的，心肠有时狠了一些，但是对他爱的人他是狠不下去心的，你被绑架的那天，洛尘少爷火急火燎的开车我找我拿股份转让书，我还劝他不要意气用事，他却对我说，用这个去换自己心爱的女孩儿的安全很值得。而洛尘少爷给你哥哥打电话，是因为自己在路上遇到了堵车，担心来不及赶到，你只有阿力这么一个亲人，他只能信任阿力一个人，把韩予澈叫去也是希望能救出你。”