    韩予澈停住脚步，疑惑的回头看着气定神闲的仰洛尘，背对着仰洛尘说道：“真相不需要你告诉我，总有一天我会知道的。”便打算离开。

    “回来坐好，我便把一切都告诉你。”仰洛尘用一种运筹帷幄的语气说道。

    果然，仰洛尘没低估阿离在韩予澈心中的重要性，当看到韩予澈回头走向原来的座位时，仰洛尘就已经知道，阿离这张王牌是专门用来对付韩予澈的。

    一个人如果有了弱点，那么这个弱点就会变成你的致命点。当韩予澈一脸惊愕的听完仰洛尘口中的真相时，便已经证明了阿离便是他的致命点，因为在仰洛尘提出“为了阿离，我劝你还是乖乖的来尘舞飞扬吧”的时候，韩予澈发现自己再也不能像之前拒绝仰洛尘一样做到不用思考就果断拒绝，他犹豫了一番。当然仰洛尘口中的真相自然不包括自己是利用阿离当作替身，只是告诉韩予澈阿离是为了变得强大来求自己，在自己的帮助下才成为尘舞飞扬的大股东而已。

    本来韩予澈在和仰洛琪的恋情中就是背叛的一方，以前因为仰洛风是仰洛琪的哥哥的缘故自己一直被仰氏旅游束缚着，现在爱上阿离，将仰洛琪抛弃，如今还要再为了阿离的尘舞飞扬将仰氏旅游抛弃。韩予澈的内心备受煎熬。韩予澈清楚的记得在和仰洛琪提出分手时仰洛琪决绝的表情和一脸的不可思议。

    “给我一段时间考虑考虑，我希望让阿离出来和我谈谈。”韩予澈瓮声瓮气的提出自己的要求。

    当韩予澈改变态度提出“考虑考虑”时，仰洛尘这场仗就已经打赢了，连韩予澈都没发现自己内心其实已经答应仰洛尘跳槽到尘舞飞扬。提出见阿离也只是想明确一下自己的想法，同时明确一下阿离是不是也希望得到自己的帮助。

    仰洛尘显然不满足于韩予澈的让步，不假思索的回答：“时间可以给你，三天后我就要召开记者发布会，到时候我希望阿离身边能有你的陪伴，而不是让她一个人面对记者们的唇枪舌剑。至于见阿离，那是不可能的。”

    韩予澈显然没想到仰洛尘是这样的决绝，一点余地都不给自己留，但却没办法驳斥仰洛尘的话，于是只能无奈的点点头转身离去。

    仰洛尘看着韩予澈离去的背影，信心十足的想着：“这一切都在我的控制之中，小女仆，我已经将前路为你铺好了，你最好是能漂亮的打好这一仗，不要让我失望。”

    坐在刘叔车里的阿离看着车窗外飞驰而过的一切景象，从路边有着一排排的树高级住宅区一直驶向高楼耸立的商业区，最后停在市中心繁华地带，刘叔把车停在一栋商业气息特别强的大楼前，下车替阿离打开车门，恭恭敬敬的站在车门口，伸出一只手递给阿离。

    阿离看着刘叔这副谦卑的模样不觉有点心酸，但知道刘叔是为了营造出阿离的地位尊贵的效果，也只能选择配合刘叔的举动。高跟鞋落地的那一刹那，阿离觉得自己的心就开始漂浮在了天空，特别的没底。

    刘叔听从仰洛尘的安排，早就将阿离将以大股东的身份出席此次股东大会的话放了出去，果然依仰洛尘在信中交代的一样，大厦门口已经聚满了举着相机的记者。

    即使已经做好了心理准备，但当看到记者这副要生吃了自己一般的模样，阿离还是猝不及防的产生了临阵脱逃的想法。

    阿离不知所措的抓紧刘叔的手，希望刘叔告诉自己怎么做。

    耳边传来电视直播记者在镜头前的现场直播：“本台记者从尘舞飞扬的大楼现场发回报道，日前便有消息传出，据悉旅游业新星――尘舞飞扬的幕后股东今晨将首次亮相股东大会，并与不久放出要在一年内取代仰氏旅游的龙头地位，出人意料的是，这位带领尘舞飞扬走上正轨，将一个不起眼的小旅游公司发展到现在即将取代仰氏旅游的大公司的幕后龙头居然是一位看起来柔弱无比的小姑娘。”

    已经从酒吧回到别墅的仰洛尘坐在客厅内，看着墙上挂着的液晶电视里的记者说着现场的进展。当镜头扫到阿离那张焦虑到不知所措的脸时，仰洛尘心揪了一下，拿起电话拨通刘叔的号码。

    “把电话递给阿离。”在刘叔刚接通电话，还没来得及看是谁打来的时，仰洛尘就已经出言嘱咐刘叔。

    刘叔拍拍阿离的手，替阿离挡住镜头，将电话递给了阿离。

    “你在害怕什么？忘了我是怎么交代你的了吗？”仰洛尘的声音从电话的另一端传到阿离的耳朵里。

    “现在，别说话，听我说就好，给我听仔细了。”不待阿离回答，仰洛尘又接着发号施令，“气场比一切都重要，记住，不要在敌人面前露出胆怯的模样，就算你没底气，也要硬撑着，做出舍我其谁的样子。”

    阿离点点头，想到仰洛尘并不能看到她的点头，准备告诉仰洛尘自己知道了，还没说，仰洛尘的话又接着传来：“别傻点头了，轻松的对着镜头做个自我介绍，把我们要取代仰氏旅游的目的说出来，记住，要有气场和坚定的信念。”

    阿离着实吃了一惊，四处看了肯并没发现仰洛尘在现场的身影，于是挂断电话，将电话还给刘叔，转身面向镜头，深吸一口气：“大家好，我就是尘舞飞扬幕后的那位你们想也想不到的大股东。借此机会，我想对仰氏旅游的股东们说一句，尘舞飞扬已经做好了取代并且赶超你们的准备了。”然后便头也不回的走进尘舞飞扬的办公大楼。刘叔近跟在阿离的身后。

    如果说公司里的人在看到阿离后比不信任更多的是看笑话，那么在他们听完阿离在门口说出的话时，则完全改变了态度。在尘舞飞扬没步上正轨之前，尘舞飞扬几经倒闭，员工们每天都面临着失业的绝境，直到他们所不知道的那么老板接手尘舞飞扬，不但不用担心失业，连工资也涨了不少，所以当他们听到阿离说要取代仰氏旅游时，不由得内心振奋，这些年被仰氏旅游压着，尘舞飞扬一直得不到多好的发展，出头之日终于指日可待了啊。

    员工们自觉的站成两队，形成一条通往会议厅的道路，夹道欢迎阿离的到来，阿离每走过一个地方，便响起一阵热烈的掌声。

    仰洛尘看着电视屏幕里抓拍到的阿离走进公司大厅的背影，那么柔弱的背影，让仰洛尘不忍心将她推到台前去承受接下来的挑战，但如今事情已经走到了这一步，回头是不可能的。

    走到会议室的门口，阿离颤抖着手，深吸一口气，推开了会议室的门。会议室里面已经坐满了人，大家都多这个年轻有为的幕后老板产生了很大的兴趣。

    另一边，仰氏旅游的会议室里也坐满了人，仰洛风坐在会议桌的上方，两只手托着腮，似乎在深思些什么。

    “韩予澈怎么没来？去哪儿了？”仰洛风突然发话。

    其余的人全都面面相觑，不知所措，在仰氏旅游，韩予澈的工作一般都很自由，没人可以过问他的去向，即使是同一个部门的也会出现好几天看不到韩予澈的情况，所以大家都不在意韩予澈的去向。

    仰洛风看着台下的人，眉头皱了一下：“这个时候，韩予澈不在，真是让人头疼啊。尘舞飞扬早就有意向要拉拢韩予澈，看在琪琪的面子上，韩予澈一直没有背叛仰氏旅游，现在冒出了这个小女仆，因为这个小女仆和琪琪闹翻飞韩予澈不难保证不会跳槽去尘舞飞扬啊。”真是头疼，仰洛风突然站了起来，一掌拍在桌子上。

    巨大的动静引起台下的人都缩了一下脖子，擦擦额头上冒出来的冷汗。仰洛风的脾气这些股东是了解的，一般不容易轻易发火，但发火时的威力他们也是见识过的。

    就在大家以为仰洛风会继续发飙时，没想到仰洛风却转身离开。

    出了会议室门的仰洛风打通了仰洛琪的电话：“琪琪，你和韩予澈最近怎样了？”

    电话另一边的环境十分嘈杂，仰洛琪的声音隐隐约约的传来：“什么怎样啊。我们分手了，别在我面前提这个人的名字，烦死了。”

    仰洛风听着电话里仰洛琪暧昧的笑声和不正常的喘息声，皱着眉说道：“你在哪个酒吧呢？”

    仰洛琪喘着粗气回答仰洛风的话：“唔，我在风月，唔，啊，啊，轻一点。”另一个男声也从电话里传来：“宝贝，你可真美，专心点。”紧接着电话里就传来了挂断时的“嘟嘟嘟”声。

    仰洛风厌恶的装起电话，向地下停车场走去。现在不管韩予澈是不是已经投靠尘舞飞扬，唯一能做的就是尽力去拉拢韩予澈这个人才，也只有利用他和仰洛琪多年来的旧情了，但以目前这种情况看，可能性也不大，只能试试了，仰洛风在心里想着接下来的对策：“看了尘舞飞扬时准备大展拳脚了，小女仆，你就这样和我正面交锋了吗？呵呵，我还是很期待的啊，这么多年，终于要遇到一个对手了吗？”与此同时，仰洛风拨通了助手的电话，做了一系列的交代后，挂断电话，开车向着正在上演活色生香的大剧的“风月”驶去。