    阿离起床的第一件事情就是给季慧与仰洛琪打电话，在软磨硬泡的威力下，在上班的仰洛琪与季慧经受不住阿离那张嘴攻击，只能硬着头皮起上司那请假了。

    “唉……不就是逛个街么？把我口水都说干了，真是太不干脆的两个臭丫头。”阿离边埋怨边向洗手间走去。

    自从阿离撤离了公司，整天的日子过的如神仙一般别提多么的逍遥了，每天睡到自然醒，衣来伸手饭来张口。如果再不做点事情，就真成猪了。

    仰洛琪踩着十公分的高跟鞋来到韩予澈的办公室，看着韩予澈专注的忙碌着，请假的话语到了嘴边却怎么也说不出来。

    自己老板在一旁忙的不可开交，自己还请假去逛街，无论是哪个老板知道都不会高抬贵手的，这么不称职的秘书绝对毫不留情的辞退掉。

    “总裁。”仰洛琪小心翼翼的观察着韩予澈的表情。

    “嗯？”韩予澈轻声嗯道，眼神却依旧没有离开文件，整个人都显得特别的忙碌。

    仰洛琪摇了摇头，把文件轻声的放在办公桌上，最终那句话还是没有勇气说出来，拿着手机就向外走去。

    “儿子，下午好好的和刘奶奶在家里呆着知道么？”阿离吃着迟来的午餐，像若风叮嘱着。

    若风玩着游戏，嘟囔着：“妈咪，你又出去逍遥快活对么？”

    “噗……咳咳……”阿离眼睛闪烁着泪光，不停的轻咳着，以后嘴里包含着还真不能和自己这个逗逼儿子沟通，不然哪一天噎死了，那就可惜了。

    “看吧，做贼心虚了吧。”若风那双圆溜溜的眼睛不停的转动着，每次妈咪一做亏心事都会是这种表情，不知道这次又做了什么不该做的事情。

    “这种表情也算是做贼心虚？”阿离惊愕的看着这个活宝，小小年纪嘴就这般的厉害，看来以后还真是一人才，只是不知道是有利社会还是……

    “不然叫什么？”若风那清澈的眼神注视着惊愕的阿离。

    阿离看着若风那天真的表情，就什么也说不出来了，就在这个时候电话响起，阿离仿佛抓到了救命稻草一般拿起电话就往房间走去。

    看着阿离急匆匆的往房间走去，若风不由得摇了摇头道：“我怎么会有这么没有出息的妈咪。”紧接着又继续忙活着自己的事情去了。

    “洛琪怎么了？”阿离接通电话，坐在床上深深的吸了一口气，这都是什么世道哇，这么大的小鬼，自己竟然还畏惧，今日是不是中邪了？

    “阿离啊，我应该不能去，公司忙得要命，我现在去请假会不会太过分了？”仰洛琪小声道，用余光瞄着那办公室中忙碌的身影。

    阿离接着嘴道：“你是不是没有说？”

    即使仰洛琪没有说出口，阿离也知道，仰洛琪真的不好意思开口，但是自己真的很想出去逛逛，已经好久都没有聚聚了，今天还是星期一，要等到周末这两个大忙人才有空呢，自己可等不了。

    “我……”仰洛琪不知道该说些什么好，看着韩予澈这般忙碌自己真的不知道该如何开口，虽然知道韩予澈是不会挽留自己的，但是就是说不出来。

    “我知道了，你等我几分钟，稍后给你打电话。”阿离还没有等仰洛琪回话就挂了电话，从新拨通了另一个电话。

    “阿离……”回答仰洛琪的是嘟嘟的声音，无奈的摇了摇头，仰洛琪向洗手间走去，也不知道这个阿离在搞什么鬼。

    如果是以前仰洛琪，绝对会二话不说就冲出去，可现在的仰洛琪已经不再是以前的仰洛琪了，站在洗手台面前，看着镜中依旧同一张面孔，仰洛琪露出鄙视的笑。

    “嗨！予澈，很忙么？”阿离露出甜蜜的笑容，有求于人语气怎么也要好点，更别提是如自己哥哥般的男子，那就更加要好好的尊敬尊敬了。以后有个什么困难，那就是一句话的事情。

    “哟，今天也没有出太阳啊，怎么记起我来了？”韩予澈说出酸溜溜的话，这么多时间了，就没有给自己打过几个电话。

    自从那个该死的仰洛尘回来了，自己这个哥哥就变成陌生人了，完全被某人忽视了，现在不知道吹的是什么风竟然给自己打起电话来了，真是服了。

    “怎么这般说我呢？你也知道我整天都在家里带小孩子，想给你打电话都不行，你侄子那般的活泼，我都要接近崩溃的边缘了。”阿离是有多可怜说多可怜。

    韩予澈夹着电话，打开一本文件，边看边道：“说吧，这次又有什么事情需要我帮忙？”就她拿点小伎俩自己还不知道她的来意。

    “嘿……最近闲的要命，我都好久好久没有去逛街了，你知不知道孕妇就得多加活动活动，而且……”阿离躺在床上，对准电话唠叨了起来。

    “我没空陪你逛街，你老公耶没有空，你就算把嘴磨破皮了，这也是不可能实现的事情。”韩予澈毫不留情的说着，这段时间都会很忙，大家都忙的不可开交，哪里还有时间陪这个姑奶奶逛街啊。

    “切，你们愿意陪，我还不愿意让你们陪呢。”阿离不屑道，自以为很了解自己的样子，怎么连自己这点心思都猜不到呢？想找自己老公逛街的话，自己直接打老公电话就好了，岂会打给他？

    “那你想干嘛？”韩予澈也没有心情猜测阿离的心思了，这一天都在忙碌，只想快点搞定这些能准时下班就哦弥陀佛了。

    “这次不用你们亲自出马，只需借你秘书一用。简单吧？”阿离傻笑着，自己态度这般良好，事情应该马上就能解决吧。

    韩予澈思索了一会儿道：“晚饭你请么？”既然想要借自己的秘书，那自然不能吃亏了，怎么也得坑一顿晚饭来才行。

    “喂！还说是人家哥哥呢，钱多的都能堆死自己了竟然还想要从我身上刮毛爷爷，你这也太小气了吧，不就是借你秘书你用么？还需要等价交易？”阿离不乐意了，都是这么熟悉的人了，每次都要在自己身上蹭出一点好处，真是小气吧啦的家伙。

    “好好好，我等会就下达您的命令行了吧？”韩予澈见阿离有点怒了，不由妥协道，这个妹妹啊，真是要不得。不就是请自己吃一顿晚餐么？自己又不是猪八戒，还能把她吃穷了？

    “这还差不多，你就直接通知洛琪吧，我先挂了，好好工作，不许偷懒哈。”阿离笑眯眯的挂了电话，哼着歌曲开始梳洗打扮起来了。

    从洗手间出来的仰洛琪，看了看没有任何动静的手机，缓缓的向办公室走去，看着依旧忙碌的韩予澈，缓缓道：“有什么我能帮上忙的么？”

    韩予澈笑了笑道：“你现在赶紧去找阿离吧，这就是帮我最大的忙，记得多花点阿离的钱，这样才不枉我放你半天假。”

    看着韩予澈那灿烂的笑容，仰洛琪心里满是失落，为什么每次提到阿离，韩予澈的脸上都能露出这般甜蜜的笑容，他们之前的关系到底是一种什么样的关系呢？

    “可你这么忙，我现在走掉会不会太不道德了？”仰洛琪小声嘀咕着，虽然很想出去逛逛，但是怎么也得稍微表示表示下的。

    “没事了，这些都需要我亲自过目，你再这里也是闲着，看着我不断的忙碌，你会觉得更加自责的，还不如好好的去放松放松。”韩予澈温柔道。

    竟然韩予澈都这般说了，仰洛琪也就不再推脱了，点了点头，叮嘱道：“那我走了，你不要太累，记得要准时吃晚饭。”

    韩予澈点了点头，接着和仰洛琪含糊的几句，目送走仰洛琪又继续忙碌起来，仰洛琪走出公司，看着黑蒙蒙的天，心情一下子低落起来了。

    原来天气真的能改变一个人的心情，刚才的心情还没有这般糟糕，现在看着天空却觉得无比的压抑。

    就在这时候，仰洛琪的电话响起，一个陌生电话在电话频幕不断的闪烁着，仰洛琪有种不好的预感，接通电话道：“喂！”

    “洛琪，我得好妹妹。”仰洛风的声音在电话中响起。

    仰洛琪整个人都僵硬呆在原地，过了好一会儿这才用不自然的声音道：“哥…..哥哥，你现在在哪里？”

    自己哥哥这次出现，给自己打电话绝对有什么重要的事情，不然是不会贸然给自己打电话的，而且按照电话上的显示，哥哥已经回国了，这次哥哥又想做些什么呢？

    “听到我的声音貌似你很不开心么？”仰洛风站在天台上，看着下面那些渺小的人和车，心里有种说不出的感觉。

    “怎么可能，只是感到非常的意外而已，平时哥哥都是和我用邮件联系的，这次竟然打电话过来，妹妹只是一时激动而已。”仰洛琪尴尬的说着。

    “以前是因为特殊原因，现在不用了，即使我回国了，也不会受到法律的制裁，一切都搞定了。现在也是我准备反击的时刻了。”仰洛风嘴角露出一丝冷烈的笑。

    “反击？哥哥，你想要怎么做？”仰洛琪有些激动，看来哥哥这次回来还真预谋已久的，不知道会不会威胁韩予澈。

    “让他们付出应有的代价。”仰洛风眼神凌厉无比，这几年自己受到的痛苦与耻辱，绝对会一一的讨还给他们，让他们也尝尝那些生不如死的滋味。

    他们？仰洛尘？阿离？韩予澈他们么？仰洛琪心里默默地思索着，如果真是是，那自己又该如何选择呢？

    “哥哥，你现在在哪里？”仰洛琪回过神情，低声问道，脸色有点苍白，还没有完全恢复过来，对于仰洛风的到来是这般的不知所措。

    “放心吧，我现在在一个极其安全隐秘的地方，现在还不是我出现的时候，你就好好的呆在他们身边。有需要我会联系你的，注意安全。”仰洛风说完这些话就挂断了电话，站在天台，张开双臂感受这种让人舒爽的感觉。

    现在自己的计划正在一步步的进行中很快就能抬头挺胸的和自己的敌人见面了，到时候他们是会多么的惊讶啊。

    想到那些美好的场景仰洛风脸上尽是笑容，仿佛已经看到美好的场景在向自己招手了。

    仰洛琪站在一旁许久许久，知道电话铃声再次响起，直到看到那熟悉的字幕，脸色才微微恢复起来。拿起电话到：“阿离，我马上过来。”

    “快点，慧慧都到了，就等你了。”阿离坐在一旁玩弄着季慧的秀发说道。

    “好！”仰洛琪挂掉了电话，脸色也恢复了不少，打了车就向目的地靠近，即使自己想那么多也无济于事，还是走一步算一步吧。