    一大早，众人都纷纷忙碌着上班，仰洛尘也不列外，走进办公室就开始处理起文件来了，看着桌面堆着黑压压的一片文件，仰洛尘揉了揉额头奋力的忙着。

    “蛮敬业的嘛。”韩予澈满脸春风的在仰洛尘对面坐下，眼神充满了怪异，让人看着就觉得非常的不舒服。

    仰洛尘专注的看着文件，悠悠道：“说吧，什么事情。”这厮无事不登三宝殿，没有其他事情这个时间是绝对不会出现在自己眼前的。

    “你这就见外了，怎么说我们也认识超久了，来看看你不行？一定要有事情才能来找你？”韩予澈脸上露出淡淡的笑。

    知己莫若仰洛尘啊，的确自己是有事情需要他帮忙，可也不能这般说自己吧，搞的自己是个无情无义的家伙一般。

    仰洛尘放下一旁的文件，瞄了韩予澈一眼道：“现在看完了，您老可以回去了。”

    “哎……昨天的会议……”

    “昨天会议的事情全权交于你处理，不要再和我提起了。”仰洛尘打断韩予澈的话，提起那件事情就来气。

    韩予澈点了点头道：“OK，我也想全权处理，可是人家乔宇谦指名道姓要你出席，所以来寻求你的意见。”

    如果自己能搞定的话，怎么可能站在这里，早就坐在会议室了，这个乔宇谦也真是太难缠了，非得让仰洛尘出席。昨天还放人家鸽子，今日还好意思提出让人家出席，这脸皮也太厚了吧。

    仰洛尘注视了韩予澈好久，从韩予澈的表情中还不出一丝嬉戏，把文件往办公桌上一扔，微怒道：“即使他乔宇谦是比较重要的客户那又怎么样？会议室我们占主导，还轮不到他指定人员出席。”

    “是是是！这个当然懂，但毕竟人家是大客户，以后还有很多地方需要接触沟通，为了以后，我们尽可能的不要与他发生争执。”韩予澈耐心的说着。

    这个道理仰洛尘又岂会不懂，只是昨天那件事情真是让自己容忍不了，竟然这般的嚣张，真是受够了。

    “你就当他是年少无知好了，上次就算了，这次他若还是这般，我看我们和他之间的合作也就告一段落了。”韩予澈脸上也没有好气色，毕竟当众让自己高管难堪，就是打自己脸。

    没有想要乔宇谦看起来很精明的样子，却是这般的不知轻重。也不知道他是有意还是无意的。

    “看在你的面子上，如果还有下次，就算是我老婆亲自出马我也不会理会有关他的一切事情。”仰洛尘一字一句道。

    从未有过这般耻辱，乔宇谦这个人自己是彻底的记住了，昨天给自己带来的伤害，找到机会定会狠狠的修理修理这个自大的家伙。

    “好，十分钟之后会议室见。”韩予澈冲仰洛尘挥了挥手，接着就消失在空气中了。

    “就知道没有这般好心，特地来看我？鬼都不信。”仰洛尘看着韩予澈的背影说道。接着收拾起会议需要的资料。

    会议大厅上，众人脸上都写满了严肃，乔宇谦这次准时的出席了，看了看众人缓缓站起身，干净的声音在会议室响起：“昨天的事情，实在是很抱歉，在此向各位赔罪了。”

    深深的一鞠躬，让昨天被放鸽子的众人心里舒坦了很多，这样子还差不多。至少不会让他们觉得窝火，昨天那满肚子火也随着那一鞠躬消散了。

    仰洛尘冷笑着，做错事情鞠躬就完事了？又不是小孩子，有些事情做错了就再也挽回不了了，难道眼前的这个人不知道么？

    “乔总这般看得起我们，亲自道歉，我们也不是什么小气之辈的人，这件事情本来就没有什么。不要因为这件小事而影响了，我们之间关系，现在会议开始吧。”韩予澈说这些话的时候，眼里全是不屑，乔氏家族未来的接班人就只有这点魄力么？

    仰洛尘出列，站在台上满脸严峻的和众人讲解着会议讨论的东西，众人都全神贯注的听着这一切，偶尔点了点，偶尔琢磨思考。

    “具体情况就是这般，不知道谁还有更好的意见和建议，可以踊跃发表。”仰洛尘入高高在上的王者一般，让众人用膜拜着。

    韩予澈也微微点了点头，这策划案真是完美无缺，就连自己也感叹不已，没有想到这小子还真是才高八斗。

    与以前在仰家无所事事的仰洛尘完全不同，看来那时自己对他的了解还不够彻底，现在还真是让自己大开眼界。

    “仰总，如果按照你的策略实施，这资金也消耗的未免有点大吧。”乔宇谦见众人都没有意见，就毫不退让的提出自己的见解。

    虽然乔氏家族在旅游行业中投入的不是很多，也只是近几年投资，但在商场上打滚多年的乔宇谦，从各方面考虑还是觉得出资有点过大，虽然这点钱对于富可敌国的乔氏来说根本就不值得一提，但作为一个商人，只要有一丝损害自己的利益，就得捍卫，这还是一合格的商人。

    仰洛尘轻笑道：“乔总，旅游行业与其他行业多少有点出入，一切都需要做到完美无缺，旅客能尽情的享受，让他们满意，我们才有未来。我们这次主要争对上流社会的消费者们，一切都需精心挑选，投资自然会大一些。”

    乔宇谦承认，自己也是第一次接触这一行业，以前这些根本就无需自己操心，也没有做足多少功课。经过仰洛尘这么一说，谈不上虚心受教却也懂得了一些道理。

    “不知道乔总还有什么不解？”仰洛尘见乔宇谦没有再发表意见，又不由问道，对于工作，仰洛尘都非常的苛刻，只要有一人有疑问，都会耐心的解答，然后回去反复思索，尽自己的努力把事情做的更加完美。

    乔宇谦摊了摊手道：“竟然大家都一致认可，我对仰总自然有信心，一切就按照仰总计划去做吧。”

    韩予澈见众人都没有再发表意见的打算，用轻快的语气道：“好了，如果都没有意见，那就散会吧，都抓紧去办。”

    紧接中众人陆续离开了会议室，偌大的会议室就剩下三位位高权重的人，相互的注视着，谁也没有迈开步伐。就保持着刚才的姿势，坐在一旁。

    “对于昨天的事情，我必须再向你们两个表示我得歉意。”乔宇谦打开了这沉默的气氛。

    “道不道歉对我来说都一样。“仰洛尘漫不经心的拍了拍西装上的灰尘。

    越是发达城市环境就越不好，一套崭新的西服穿出来，来公司的途中还是坐在车里，来到公司那短暂的几个小时，西服就有星星点点的灰尘。从这一细微的事情中，就可想而知四周的坏境了。

    “是啊，谁还不能有个急事，我们都能理解，乔总你就不用客气了。”韩予澈虽然嘴上这般说，可心里却不是这般想的。

    是人人都会有急事，但乔宇谦昨天那个事情可不是什么急事，即使是要陪朋友，开完会议不可以去么？一定要这般急么？又不是什么大事，只是鸡毛蒜皮的事，摆明着就是给自己一下马威而已。

    “是啊，还真是大事呢，陪朋友玩耍呢，哪里还有事情比这个大呢，你说对吧，乔总。”仰洛尘讽刺道。

    “看来仰总还是抛不下昨天的事情啊。”乔宇谦露出淡淡的笑意，没有想到阿离竟然选了这么一位小肚鸡肠的男人。

    就连自己老婆产检都不能陪同的男人，也许在工作上很有成就，但对于一女人来说却不是合格的丈夫。

    “只是不经意一提而已，想到乔总昨天在公路上不停的按着喇叭，就让我联想到昨天会议的事情。”仰洛尘玩弄着一旁的文件。

    韩予澈不由纳闷起来了，这两人昨天下午还在公路上遇到啊？其中绝对发生了一些事情。

    乔宇谦恍然大悟道：“我也想起一件事情，就算仰总再繁忙，自己老婆产检以后还是陪同吧，一个孕妇站在烈日下等待着的士，可是非常危险的事情。”

    仰洛尘的脸变换着颜色，这厮怎么会知道这些？难道昨天不是刘叔去接阿离的么？竟然在烈日下等车，该死的。

    “什么？乔总昨天去医院了么？”韩予澈有点激动，想到阿离在烈日下打车的情景，就不由得心疼。

    看着仰洛尘那难看的表情，乔宇谦继续道：“朋友受伤了，从医院出来的时候正好撞见了阿离，顺手就把她送回家了。”

    “原来是这么一回事。”韩予澈点了点头，看着仰洛尘那黯然的表情，不免升起了一丝担忧。看来这个乔宇谦不是一简单的人物，他来这里到底有什么目的呢？

    “这的确是我得失职，以后不会再有了，还得感谢乔总您把我老婆送回家，昨晚阿离还叮嘱我要替她好好的感谢你呢。”仰洛尘立刻淡淡的笑。

    内心却是满腔的怒火，用异样的目光审视着眼前这个令自己厌恶的男人，看来他来这里的目的不纯啊。

    “举手之劳！”乔宇谦回敬着虚伪的笑。

    “也到了午饭的时间，不然一起去吃个饭？”韩予澈见气氛有点尴尬，不由提议道。

    “好！”乔宇谦和仰洛尘破天荒的齐声回答着。接着两人相互对视了几秒，纷纷留给对方一后脑勺。