    韩予澈的话一落，马上的就得到了仰洛尘的赞同，很配合的点点头。这也是非常的难得的韩予澈和仰洛尘的有了默契的时候，阿离看着两个人，嘴角上扬。

    仰洛琪看着他们有话题聊，而自己只能坐在一边，心底对于阿离，还是有着一种很嫉妒的情绪在的，但是，她努力压制住了。

    她知道，这不是阿离的问题，而是自己看到韩予澈和阿离那么的亲密，心底嫉妒吃醋而已，所以，仰洛琪很努力的把这心中的怒火压了下来。

    “不过谈论这个还是有点早，等到乔宇谦出现了，才能够知道到底该做什么！”阿离说道。

    所以，现在，也没有谁去询问仰洛尘。

    韩予澈发现身边的仰洛琪是十分的安静，马上就反应过来，自己刚刚和阿离他们谈论的话题，仰洛琪无法参与进来。这因此让仰洛琪一个人坐着，现在看着她安静的样子，韩予澈顿时发现有点可怜，当然，也在自责之中。

    虽然大家都认识，可是因为种种的原因，仰洛琪和他们就像是陌生人一样，韩予澈之所以带着仰洛琪来，也是希望她和阿离他们的关系，逐渐的得到改善，所以发现自己也冷落了仰洛琪之后，韩予澈还是相当的自责的。

    “喝点饮料。”韩予澈拿起一瓶营养块钱，并打开了瓶盖，然后递给仰洛琪。

    仰洛琪低声道了一声谢谢，慢慢的开始喝。

    若是在以前，仰洛琪才不会喝这种“廉价”的饮料，必然是要求高品质的生活，但是现在的仰洛琪，和以前已经是很不同了，自然不会去排斥这种所谓的廉价饮料了，而且，现在也没得选择，因为这里的饮料和食物，都是大众食品！

    不过，韩予澈的一个简单的行为，却让仰洛琪之前有些嫉妒和受伤的心灵，马上的好转起来。

    不管怎样，自己在乎的人，也能够看得到自己，能够重视和关心自己，这已经是很难得的事情了，心底的雀跃，已经是足够的明显了！但，仰洛琪也并未表现出来，若是现在她傻笑的话，就一点也不像她了。

    韩予澈的态度，让原本心底涌起的嫉妒之心，也逐渐的消散了。而此时，都是被满满的温暖充斥着，让仰洛琪觉得十分的开心，十分的温暖。

    心情好的时候，看着周围的一切，都是一种比较乐观的态度，以及比较愉悦的心情！

    这个时候阿离才注意到，自己似乎也一直没有理会仰洛琪，不管怎么说，她都是自己老公的姐姐，虽然有很多的事情发生过，不过，她知道，还是应该接洽仰洛琪的，而且还想撮合韩予澈的。

    既然想要仰洛琪和韩予澈在一起，那么当然是要和仰洛琪的关系好起来，当然，这并不是那么简单的事情的，还是需要慢慢来的，这一点，阿离是很清楚的。

    很多东西，不是说解决就能够解决的，更不是说化解就能够化解的，任何事态的发展，都是需要时间的！

    “洛琪，你回来打算做点什么么？”阿离看向仰洛琪，微笑着，尽量的表现出自己的温柔和善良来。

    阿离只是想要让仰洛琪知道，她是真心的在问她，而不是有着什么目的。若是以前的仰洛琪，必然是不会信她是好心的，现在的仰洛琪的话，肯定是会辨别出来的。阿离并不是试探，但有些问题，也许自己不会多想，对于对方来说，却是不一定了。

    阿离之所以知道，当然从韩予澈的那里知晓来的。

    仰洛琪和以前已经是不同，想法和第一感觉，也是如此。

    “唔……这个我还真的没有想好，也不知道做什么呢。”仰洛琪想了一下，以前的她，从来都不缺少什么，现在虽然生活有所不一样，但似乎并不需要她去做什么。

    所以，此刻阿离问这个问题的时候，仰洛琪的大脑中，还是很认真的好好的想了一下的，可是无奈，却真的似乎没有想要做什么！

    不过，仰洛琪忽然明白，其实，自己真的该找个事情做了，再这么下去，似乎真的不是个事儿呢！

    阿离听到之后，大脑里迅速转动了一下，于是看向韩予澈。

    “阿澈，你公司里没有空缺职位么？”阿离问道。

    韩予澈有些不明所以，想了下，“这个，我还真不清楚呢。”对于公司是否有空缺职位，自然是有人事部来管的，他这个公司的总负责人，是不需要去知道和了解的，除非是重要的人事调动或者是安排，那他才会注意一下。

    “反正洛琪现在也没有什么事情做，不如，让她去你的公司工作好了。”阿离提议。

    若是只是为了提供给仰洛琪一份工作的话，不管是哪里都可以，她的公司也行，但是这么一来，就达不到她想要的目的了，当然是不行的，所以阿离还是决定要让仰洛琪一定去韩予澈的公司。

    虽然阿离在问自己之前，已经问过仰洛琪一些问题了，但韩予澈并没有把二者之间，联系起来。此时，阿离完全的说白了，韩予澈此时完全是不用多想，那么大的公司，要给仰洛琪提供一个职位，当然是非常的容易的事情。

    韩予澈觉得阿离说的话，很是赞同，也没有多想阿离为什么这么说，反而是心底还觉得阿离是非常的善良的，也在为仰洛琪开心。因为阿离的行为，完全是说明阿离对于过去的仰洛琪做的事情并不计较了，而且还为仰洛琪担心。这么一来，韩予澈的心底，自然是为仰洛琪觉得开心了。

    只要仰洛琪和阿离他们的关系变好，韩予澈觉得，这是一件十分值得开心的事情。阿离正在一步一步的接受仰洛琪，所以，以后多接触是非常的必然的。

    “好。”韩予澈说道，“改天洛琪来我那里看看，如何？”韩予澈的回答，前半句是回答阿离的话，而后半句，则是对仰洛琪说的。

    仰洛琪虽然是想和韩予澈的关系更近一步，但是她却不敢太过明显的表露出来，担心韩予澈会躲着自己。而现在，阿离给了她这个机会和台阶，仰洛琪当然是不会选择拒绝了！

    “嗯，予澈哥哥。”仰洛琪露出得体的笑容，甜甜的声音说道。

    果然是有资本呢，一个笑容都这么美！阿离在心底感叹！

    当然，阿离的这感叹，是不会有人知道的了。

    “妈咪……阿姨……是谁？”若风的表达能力不强，说话只能很简短的言语。

    但好在，总算还是把要说的话表达清楚了。

    若风指的阿姨，当然是若风唯一不认识的人――仰洛琪。

    起初若风太开心，再加上没有和仰洛琪一辆车子，所以完全没有半点心思放在仰洛琪的身上，而现在玩累了，在妈咪的怀里是好好的养精蓄锐，再加上他手中的食物和喝的都结束了，所以自然是有了新的注意力，因而，便好奇起来，眼前的好看的美丽的阿姨是谁！

    若风的话，让本来还不错的气氛，再次的尴尬了起来。

    这话，还是得作为若风的亲生父母来回答了，阿离话到嘴边，却是说不出来，因为她怕说出来之后，仰洛尘会不开心。

    虽然，她是想要接纳仰洛琪，承认仰洛琪和若风之间的关系，可是，若是让自己的爱人不开心了，这种事情，她阿离是绝对不会做的。

    对于她来说，自己爱的人，自己的家人，绝对是占第一位的，这是毋庸置疑的。所以，阿离并没有说话，而若风的眼睛却还是看向阿离。此时的尴尬，算得上是最顶点了。

    这是阿离的家事，所以季慧也更是不好插话了，而韩予澈心中叹气，很想伸手捏捏若风的脸蛋。

    平时可爱的小家伙，此时却是弄出了这么尴尬的事情。

    但是，这也是没有办法的事情，小家伙问的事实，只是此时，都是关于大人们的心态的问题了。

    “是姑姑。”就在都觉得尴尬无比，也非常寂静的时候，仰洛尘开了口。说出来的话并不多，但却也是化解了此时的尴尬，而且，让仰洛琪顿时激动的热泪盈眶！

    仰洛尘就说了三个字，但是对于仰洛琪来说，无疑是肯定了仰洛琪的身份，虽然并未接纳仰洛琪，但是，至少仰洛尘是在告诉孩子，眼前的女人，是他的姑姑，是他的亲人。

    若风也是第一次接触到姑姑这个词，很好奇，但是小家伙的眼睛也是一亮，然后嘴里依依呀呀的不知道在说些什么。

    “姑姑，姑姑……”这好像瞬间成为小家伙学会的新词语一般，嘴里念叨个不停，念了好一会儿之后，又道，“抱抱……”若风这是很明显的在对仰洛琪说道。

    仰洛琪之前看着若风和所有的人一副亲昵的样子，她也很想要抱抱摸摸若风，但她只是个陌生人，是没有资格的。

    此时仰洛尘的一句话，让这完全是改变了，而小家伙也似乎很想要亲近这么姑姑，所有要抱抱。

    阿离没有犹豫，把若风放在摊子上，若风也懒得站起来走了，直接用爬的，爬的很快，很快就到了仰洛琪的身边。

    以前没有接触过孩子，更是不知道怎么和孩子交流沟通。

    但是，对于女人来说，有些东西，真的是天生的，再加上，就算是没有吃过猪肉，也完全是见过猪跑的！所以，抱一个孩子，对于任何人来说，也并不是难事。至少也会爬会走的孩子，并不是那软绵绵好像会弄坏的婴儿一样。

    小家伙是手脚并用，爬到了仰洛琪的身边，并且是极力的往仰洛琪的身上爬去，而仰洛琪也马上伸手帮助宝宝来完成这一行为，把若风抱在怀里，对于仰洛琪来说，真的是不一样的感觉。

    那若风看着她的小眼神，认真、好奇，十分的有趣。

    “好可爱。”仰洛琪忍不住说道。

    似乎知道仰洛琪是在夸奖自己，而若风也知道眼前的人是姑姑了。于是，开口便开心的叫道：“姑姑，姑姑……”若风叫了好几声，这让仰洛琪是非常的开心，整个人的脸上的笑容，非常的明显！

    若风这么可爱，这么的讨人喜欢，让仰洛琪真的是有些欲罢无能！仰洛琪毫不客气的在若风的脸颊两边亲了几下，而若风也是有样学样，完全是小绅士，礼尚往来懂得非常的清楚，也是亲了仰洛琪好几下。

    若风的行为，让仰洛琪的心情变得大好，完全是乐不可支！