    仰洛琪和若风在不停的互动之中，一大一小，倒是都玩的非常的开心的样子。阿离看着，也不觉得有什么不对的地方，反而觉得有些温馨。因为一个家庭，其实就是有很多不同的角色而组成的。

    虽然仰洛琪现在还不能和他们特别融洽的一起生活，但是还是会很不一样的。很多东西，正在逐渐的改变之中，所以，很显然的，这是好事情！

    之后的事情，是更加的顺利，仰洛琪也和大家一起玩闹，当然，除了仰洛尘依旧是给人冷冰冰的感觉之外，似乎是没有什么不同的地方。

    那日，大家都是玩的比较开心的，游玩结束之后，自然是一起回家了，晚上韩予澈请客，吃了一顿大餐，所有的人都没有客气，当然是想吃什么点什么了。

    韩予澈是有钱人，所有一顿饭而已，完全不差钱，阿离他们也吃的非常的开心。只不过可怜的若风还小，很多的食物是不能吃的，所以吃的还是属于孩子的食物！

    但不管怎么说，至少还是开心的，没有任何的不快乐的事情，这还是值得欣慰的事情。

    几个人从餐厅出来之后，刚坐上副驾驶的位置，阿离只是眼睛向外看了一眼，就又看到了上次在法国餐厅门口遇到的那个人。

    若是一般人的话，阿离也未必记得住。

    只不过，那个人给人的感觉就是非常的出众，非常的与众不同，再加上非常的英俊，所以自然是阿离一下子就记住了。

    因为见过一次，再次见到，让阿离忍不住再次的看了一眼，对方似乎也是感受到了阿离的眼神，他的目光，一下子就扫视了过来，阿离顿时觉得尴尬无比，好像正在偷窥别人的时候，被人发现了，那种感觉真的是让阿离顿时有些无处藏身的感觉。

    阿离的脸颊也瞬间的红了，这完全是属于做贼心虚的缘故。

    阿离很快的就收回了视线，不敢再看向对方了。而阿离转过头之后，并没有发现，那个人的嘴角勾起一抹似有似无的笑容，而且是很有深意。

    车子开动，当然是直接回家，季慧由韩予澈去送。

    仰洛尘一侧头，就发现阿离有些不对劲起来。

    “怎么了，哪里不舒服？”担心的目光，看向阿离，眼神中都是柔情。

    阿离当然是不会把刚刚的事情告诉仰洛尘的，于是笑了笑，“我没事。”然后说完看了一眼后座上睡着的若风。

    既然阿离说了没事，仰洛尘也不再询问，专心的开车。

    因为阿离的原因，仰洛琪的工作的事情，韩予澈也真的放在了心上。晚上先送了季慧回家，一路上季慧觉得有些闷，因为不知道该和他们说些什么，但好在各自沉默，似乎反而也没有想象之中的那么难受了。

    仰洛琪的住所快到的时候，韩予澈开了口。

    其实早就想说了，之前在外面的时候，阿离说了之后，他就放在心上了，不过，他知道，还是要正式的和仰洛琪说一下才行。

    “洛琪，你回来有什么想做的么？”因为韩予澈担心，当时仰洛琪不好驳了阿离的面子，所以才没有说什么。

    因此，韩予澈还是决定好好的先问问仰洛琪，若是她没有什么想做的，那他当然是会让她来自己的公司上班了。

    这么一来，他也可以好好的照顾仰洛琪。

    若是以前的仰洛琪，韩予澈并不会如此觉得，但重新回来之后的仰洛琪，对于韩予澈来说，是需要很多的关心的。而他也是，总忍不住，总是不自觉地就去照顾仰洛琪了。

    仰洛琪没有多想，和若风玩了很久，真的是有些累，怪不得都说照顾孩子是一件很辛苦的事情，果不其然，真的是好累啊！！！这是当时仰洛琪最深切的感受了，尽管如此，她对若风的喜爱却是在增加，并没有减少的。

    “唔……好像真的没有哎。”仰洛琪很认真的在大脑中想了下，不过，真的没有什么想做的！

    其实，也不是没有，只是，目前根本就无法实现不了。

    对于仰洛琪来说，只是想要呆在韩予澈的身边，为韩予澈做很多的事情，她就觉得满足。

    但现在，她很清楚，韩予澈只是把她当做一个需要照顾的妹妹，所以，她也不会现在就去奢求什么！

    而且，这些话，当然是不能够告诉韩予澈的，只能够是自己藏在心里，什么都不能说。

    但她相信，迟早，她会把心底的感受，把所有的对于韩予澈的深情，都表达出来的。

    虽然自信十足，可是，仰洛琪也很明白，感情的事情，真的是谁都说不准的。但她明白，即使是还有可能受伤，却也是想要去试试！

    得到仰洛琪的回答，韩予澈这才开口邀请仰洛琪。

    “你要是真没有什么想做的事情，就真的来我的公司吧，如何？”韩予澈极其的认真的说道，没有半点开玩笑的成分！

    仰洛琪听到韩予澈的话，心底是雀跃无比，但是表面上却是极力的忍耐着，当然不是痛苦的忍耐，而是忍耐着不让自己的开心的情绪表现的太过明显了。

    仰洛琪佯装低头沉思，大约几十秒的时间，然后看向韩予澈，“予澈哥哥，这样子不会造成麻烦么？”虽然真的很想，但是也要确保不会给韩予澈带来任何的麻烦。

    她是特别的希望能够呆在韩予澈的身边，但是，若是让韩予澈不舒服，或者是给他带来什么麻烦的话，仰洛琪宁愿选择远远的看着。

    现在的仰洛琪，是真的不一样了。以前只会为自己着想，什么事情，都是想着她自己，但是现在，现在的仰洛琪完全不会了。因为改变了很多，也更加的明白，真的喜欢一个人，真的爱一个人的话，什么才是付出，现在的仰洛琪，深刻的明白着这一点！

    她的答案是肯定的，之所以假装思考，也是希望自己的表现，不要那么的明显。不希望韩予澈发现她有别的“目的”，不希望韩予澈因此而躲开她。

    韩予澈要不是在开车的话，真的会伸出手，然后摸着仰洛琪的头发，然后告诉仰洛琪什么都不用担心。但是因为他在开车，所以自然是没有这么做了。

    “当然不会了，傻瓜。”宠溺的口吻，让仰洛琪有些热泪盈眶，但是却还是在竭力的忍住。

    以前多希望韩予澈能够温柔的而又宠溺的对她，却一直得不到，现在却是得到了，对于仰洛琪来说，依旧是很难得的，是很开心的。

    “那予澈哥哥，我就去你的公司上班咯，到时候可不许嫌弃我啊！”在韩予澈的面前，仰洛琪永远都是个可爱的渴望得到的他的爱的小女人！

    听到仰洛琪的回答，韩予澈也是放心下来。

    “好，那你明天找个时间过来吧，我回头先了解下看看什么职位适合你做。”韩予澈说道。

    “嗯，好！”仰洛琪应道。

    就这样子，仰洛琪道韩予澈的公司上班的事情，就这么定了下来。

    翌日，上班之后的韩予澈，忙完手中最重要的事情之后，就打电话给人事部的经理，问他现在公司有哪些空缺的职位，只有先了解了，才能够给仰洛琪安排一个比较适合的职位。

    “韩总，您的秘书艾米快要休产假了，所以，最重要的还是您的秘书的问题，我正准备向您报告，是不是再招聘一个，还是从内部升迁。”在听到韩予澈的问话之后，人事部的经理，对韩予澈如此说道。

    原来，他的秘书快要休产假了呢，想到这里，韩予澈想，反正仰洛琪来公司，自己也希望能够多多的照顾到她，若是来做他的秘书的话，那自然是最好不过的了，方便照顾，而且他还可以教仰洛琪很多的东西。

    “嗯，代表公司给艾米准备一份礼物，让她早点休假，但是工资不会少的，等到她休完之后，再请她回来上班。”韩予澈说道。

    艾米做了韩予澈很久的秘书了，对公司的贡献也是很大的，所以韩予澈当然是不会亏待秘书了。

    只是最近忙着伤感，也还有很多的事情，一时之间，就忘记了艾米的事情，所以现在既然人事部经理说了，韩予澈当然是顺便就做了决定了。

    “是，韩总。”人事部经理恭敬的应道，“那么……您的秘书人选……”没有说的太明白，但是韩予澈当然是明白的了，这是在问韩予澈他想招人还是想内部擢升了。

    “今天会有人来报道的，她就是我的秘书了，等她人来了之后，我让人去你哪里办理手续。”韩予澈命令的口吻说道，气势十足，当然，也是冷冰冰的。

    似乎，冷冰冰的样子，是很多老板面对下属的法宝一样。

    “是，韩总，我知道了。”人事部经理应道。