    当韩予澈的车驶向墓园时，阿离才真正意识到，哥哥要永久的睡在这片土地下了。下了车以后，阿离跟在韩予澈的身后举步维艰。

    韩予澈在一块墓碑前停下，昨天将阿力的后事交给痞九办，痞九的办事能力韩予澈一向信得过。看着痞九特意选择的这个位置，以及墓碑上痞九花了好大功夫才弄来的照片，那是阿力应征仰氏旅游时拍的证件照。

    阿离看着墓碑上的哥哥青涩的笑容，犹记得哥哥那时兴冲冲的对自己说这是他长这么大第一次拍彩色照片的模样。阿离觉得心一阵阵的抽疼，没想到第一张却成了最后一张，真是讽刺啊。

    阿离在这一瞬间突然大哭了起来，跪坐在阿力的墓碑前，她哽咽着声音，一个字一个字的喊着，韩予澈将这些字串联到一起才听清“我再也没有哥哥了”。

    放下所有形象，在这个空旷的墓园里大哭大闹的阿离像一个孩子丢失了玩具一样，哭的撕心裂肺。韩予澈就站在一旁不打扰阿离，虽然担心阿离这样哭下去会伤身体，但想到阿离失神时一声不吭的样子，还是这样发泄出来比较好。

    哭了一会儿的阿离突然用手指挖着地面，口中念念有词：“哥哥，别怕，阿离这就救你出来。地下面那么冷，阿离来陪你。”

    韩予澈大惊，连忙上前抓住阿离已经鲜血淋漓的手，“你在干什么？！你哥哥已经死了，这个现实不是你逃避就可以不去面对的！醒醒吧！”

    看到阿离这副失神的模样，韩予澈又急又气，阿离听了韩予澈的话失神的看着韩予澈，呢喃道：“是啊，哥哥死了，是仰洛尘害死的，我要找仰洛尘报仇！”

    韩予澈不明白为什么阿离要将阿力的死亡怪罪到仰洛尘的头上，于是问道：“是仰洛风杀了你哥哥，不是仰洛尘。”

    阿离摇摇头，“韩予澈，这件事的祸端就是仰洛尘，都是仰洛尘自导自演的一出戏，你不会明白的。”

    爱之深责之切，当爱到一定程度以后，对方的一次背叛，一句谎话，就会变成被恨的资本。所以当阿离认清这一切的时候，对仰洛尘的恨更是油然而生。

    为什么仰洛尘没有第一时间出现？阿离现在才算想明白，不爱当然不会去冒这个风险，仰洛尘就是个冷血动物，他的心被报仇蒙蔽了，更本就不可能爱上任何人，阿离自嘲的笑了一下，“我怎么可以幻想就这样和他过一生呢？他是没有情的啊。”犹记得仰洛尘曾说过阿离“你如果没有利用价值，我还留着你有什么用呢？”那时阿离只以为仰洛尘说的是气话，没想到却是肺腑之言。

    “你哥哥去世前说的最后一句话是‘阿离，要好好的活下去’，他紧紧地拉着我的手，希望我能护你周全，当然没有你哥哥的请求，我也一定不会让你有危险的。”韩予澈诚恳的说道。

    阿离的泪又开始止不住的往下流，那个爱他的哥哥到死还是把妹妹放在第一位。季慧怎么办？她知道哥哥去世的事情吗？我要怎么对她开口？

    韩予澈陪着阿离在阿力的墓前坐了一上午，初秋的天大雾天，已经有些萧瑟，韩予澈担心阿离的身体，于是扶起阿离，“走吧，以后再来，天凉了。”

    阿离最后深情的看了一眼墓碑上阿力的笑颜，在心中对哥哥说道：“哥哥，阿离会给你报仇的。等着阿离。”然后便随韩予澈离开了。

    阿离在韩予澈的小岛上过着与世隔绝的日子，期间只字不提找仰洛尘报仇的事，而韩予澈对这种生活十分满意，自然也不会提醒阿离。经过这一个月的调养，韩予澈以为阿离已经从悲伤中走出。尽管阿离会对着韩予澈笑的没心没肺，可是每当阿离出神的时候，韩予澈便能发现阿离眼中那道深藏起来的伤痕。

    “韩予澈，你看我从岛上找到的这些花漂不漂亮。”阿离笑颜如花的将手中不知道从哪摘来的野花抵到韩予澈面前。

    韩予澈深吸一口说：“嗯，真香啊，果然家花不如野花香，我这满院子的薰衣草你不爱，偏偏要满岛跑，去摘这些小野花。”韩予澈无奈的摇摇头，替跑的急匆匆的阿离拭去额头上的汗水。

    当韩予澈的手碰上阿离的额头时，阿离僵硬着身子，还是受不了被不喜欢的男的碰啊，可是阿离却没有挥开韩予澈的手，只是僵硬着笑脸任由韩予澈擦拭。毕竟韩予澈在哥哥出事以后一直一声不吭的收留着自己，这份情阿离是记在心里的。

    韩予澈放下手后，清楚的看到阿离深呼出一口气，“唉，你还是无法接受我，我以为和你在一起生活了那么久，你的心里已经没有仰洛尘了，看来，我错了。”韩予澈失望的说道。

    阿离一听到仰洛尘这个名字就满脸惊恐，捂住耳朵，尖叫道：“不要提这个人！求求你，求求你。”

    韩予澈立即扔下手中的野花，一把抱住阿离紧张到哆嗦的身子，轻轻的拍着阿离的后背，“阿离不怕，对不起，对不起，我以后再也不提了。”

    紧张的阿离渐渐舒缓下来，不露声色的推开韩予澈。

    敏感的韩予澈看了出来却也不点破，将今天的报纸拿给阿离看。

    经过上次的事件以后A市发生了翻天覆地的变化，仰洛尘正式出面接受尘舞飞扬，对外宣称阿离身体不适被送往美国调养身子。有了仰洛尘的出面，尘舞飞扬发展的更是顺风顺水，不仅兼并了A市几家小的旅游公司，更是将尘舞飞扬发展成上市公司，将对仰氏旅游的挑战缩短到三个月。

    那天的记者会并没有因为阿离的缺席而停办，仰洛尘代替阿离出席记者会并正式公布自己成为尘舞飞扬大股东的消息。如果说阿离的出现刚给尘舞飞扬带来一阵关注，那么仰洛尘的现身就又掀起了轩然大波。就在公众议论仰洛尘和仰洛风之间的关系时，仰洛尘将与仰光断绝父子关系的事情又搬到台面上，一时间，尘舞飞扬的股票巨幅大涨。

    而仰氏旅游却接连收到重创，仰洛风并没有因为杀了人而销声匿迹，对于一个大公司的老板而言，这种事根本不需要担心，自然会有波人替他顶罪。当阿离听到韩予澈这么解释时，心底无限的悲凉，仰洛风把哥哥留在身边就是这么个用法吧，哥哥，我是该为你感到庆幸还是不幸呢？

    仰洛风无暇顾及阿离的死活，现在一心对付仰洛尘。

    此时的阿离已经渐渐忘记了对仰洛尘的仇恨，心中剩下的是失望。当对一个人没有任何感觉了时候，就真正忘却了吧。

    韩予澈看着阿离失神的样子，不知道应不应该把阿离刚来这个岛上时，自己接到的那个电话告诉阿离。

    那天早上，韩予澈早早的便醒了，看着电话上的来电显示，韩予澈毫不迟疑的接了起来，“我觉得我们之间的关系还没好到一天一个电话的程度吧？”

    电话另一端传来仰洛尘沙哑的声音：“她还活着对不对？废厂里的那摊血是谁的？我来之前到底发生了什么？”

    韩予澈冷笑了一声：“仰洛尘，现在再问这些问题是不是已经晚了？不论她活着还是死了，你已经完全从她的心里消失了。这点事实我想你应该可以接受，毕竟你的心里也从来没有过她。”说完便把电话挂了。

    仰洛尘瘫坐在沙发上，盯着已经黑了的手机屏幕发呆，阿离，她应该恨死我了吧，但是现在还不是时候，妈妈的仇还没报，我一定要趁机将仰氏一举击败。想到这，仰洛尘站了起来，整理一下西装前往记者会的现场。

    现在的韩予澈想到当时仰洛尘颤抖着的声音，便产生了一丝于心不忍，那天回来以后，痞九告诉自己在现场看到仰洛尘疯了一般的围着厂寻找阿离。出于男人的直觉，仰洛尘是对阿离动情了，而且这个请绝不比自己少。

    韩予澈不知道是不是应该将这些告诉阿离，毕竟现在的阿离并没有不幸福，相反，回到仰洛尘身边的阿离才会不幸吧。韩予澈这么想着，当然有自私的心理在其中。

    “我想去A市看看季慧。”阿离突然对韩予澈提出这个要求。

    韩予澈揉揉阿离的头顶，宠溺的说道：“好啊，换一身衣服，我开车送你去。”

    A市还和一个月前一样的热闹，在外人的眼中它还是如以往一般风平浪静，当内行人却知道，一场看不见的战争正在如火如荼的展开，很快，A市就要翻天覆地的变化了。

    阿离约季慧到一家生意比较冷清的咖啡馆，谢绝了韩予澈的陪同的阿离自己坐在咖啡馆里等季慧的到来。

    咖啡吧的电视屏幕里转播着仰洛尘出席A市商业晚会时的画面，阿离看着这个遥不可及的男人，忍不住喟叹了一声，仰洛尘，我们从一开始就是一个错误，我怎么能误以为你会为了我放弃一切呢。