    “阿离啊，回来怎么不通知你刘叔呢？真是的，这孩子都已经快是两个孩子他妈了，还这般的不懂事，万一出个什么事，我们肯定会伤心死的。”刘婶语气中充满了责备。

    “哎呀，刘婶我知道了，有你们这般关心我，我怎么可能舍得有事呢，我只是不想刘叔来回忙碌，现在我不是安全回来了么？整个人一点事情都没有，你看看。”为了表示自己完好无损，阿离还在刘婶面前转了好几圈呢。

    “说不过你，赶紧把我为你煲的汤给喝了。”刘婶立刻送上香气逼人的补汤。

    阿离口水都快要掉下来了，眼睛死死的盯着那看起来好美味的汤，以前从来都没有喝过这么好喝的东西，现在是百喝不厌。

    “刘奶奶你好偏心，若风都没有，就悄悄的给妈咪和妹妹喝。是不是不喜欢若风喜欢妹妹了？”若风撅着嘴，磨磨蹭蹭的向阿离走来。

    阿离一把把若风捞起来抱在怀中耐心的解释道：“儿子，你说这话就不对了，刘奶奶每天都为你精心准备一日三餐和点心，这些你都忘记了？”

    刘婶急忙道：“若风啊，这汤是专门为你妈咪补身子的，你男子汉不适合喝，我专门为你准备了点心，你等着，我这就给你端去。”

    “看刘奶奶多么的疼你，听到你想吃东西立刻就去给你端，以后要怎样对待刘奶奶？”阿离看着兴奋无比的若风，脸上洋溢着笑容。

    “来这是专门为你做的五谷粥，可是非常的可口哦。”刘奶奶轻轻的放在桌上，弄了一小勺，吹了吹缓缓的送进若风嘴里。

    得到满足的若风，对着刘婶道：“刘奶奶做的粥最最好吃了，若风最喜欢了。”

    “儿子，还没有说以后要怎样对待刘奶奶呢？”阿离见若风没有回答自己话，又耐心的提醒着。

    小孩子就得从小叮嘱，能宠但不能盲目，该管教的时候绝对不能心软，该提醒的时候不能忽视。

    “若风以后长大了，刘奶奶饿了要买好多好吃的给刘奶奶，病了，要紧紧的守在刘奶奶身边，要向孝敬父母一般的孝敬刘奶奶和刘爷爷，他们就是我得亲奶奶和亲爷爷。”若风吃力说完这段话，接着把目光转向阿离。

    阿离点了点头，在若风脸上狠狠的亲了一口道：“真不愧是我得儿子，太棒了。”

    “阿离，以后不要教若风这些，多教一些有用的。”刘婶湿润了泪眶，感动的一塌糊涂，没有想到阿离竟然这般的懂事。

    “这都是学问哦。”若风满脸认真的回答着刘婶。

    “噗……我儿子说的对，这就是学问。”阿离被若风逗乐了，没有想到自己的儿子这般会说话，长大了可了不得了。

    “是是是，若风是什么就是什么。”刘婶也跟着附和着，这个小东西可是煞是讨论喜欢人，自己和老头子都爱不释手呢。

    正在回家路途的仰洛尘心情大好的哼着歌，即使车几分钟都挪动不了一圈，却丝毫没有影响仰洛尘的好心情。

    “韩予澈，这次我还不挽回在我儿子心目中的形象。”仰洛尘想着自己奋斗了半个小时的成果，虽然有点累，看着想要一会儿儿子那兴奋的表情，就感到无比的幸福。

    就在仰洛尘沉醉在自己的幻想中，身旁那刺耳的喇叭声，惊动了仰洛尘，看了看一旁的情形，仰洛尘非常不爽的打开车窗，不满的盯着一旁的同款的银色奥迪瞄去。

    真是搞笑，以为他开的就是奥迪，自己开的就QQ么？现在本来就是堵车高峰期还不停的按着令人恼怒的喇叭，按给谁听啊。

    ‘叭叭叭’那辆银色的奥迪根本就没有因为仰洛尘的目光而停止，反而变得更加嚣张了，陆续的按着喇叭。

    原本脾气都不好的仰洛尘彻底被恼怒了，对着奥迪大吼道：“你再鬼叫什么，鬼叫就能立刻从这里消失么？给我安静一点。”

    其他车主也觉得仰洛尘说的非常在理，本来堵车就已经很让人心烦的了，没有想到这厮还不停的按着喇叭，真是让人受不了。

    那连银色奥迪也摇下了车窗，当两人相视，纷纷都惊愕无比，齐声道：“是你？”

    “呵……原来是乔大总裁啊，真是失敬失敬。”仰洛尘露出讽刺的笑容，真是个没有风度的家伙，难怪这么的没有素质，自己终于找到理由原谅他的行为了。

    “没有想到是仰总啊，还真是敬业呢，老婆今日产检还按时上下班，真是让人无比的佩服。”乔宇谦冷哼道。

    不是自己故意说的，是他主动挑衅自己的，如果不是自己又急事至于不停的按喇叭么？他们听着烦难道自己按就不烦么？

    虽然仰洛尘感到非常的惊讶，不知道乔宇谦是怎么得到这个消息的，但却表现的非常镇静道：“我可不像某人一般，想怎么样就怎么样，即使想要中途离开会议室，或者是停止会议，都一句话搞定。”

    “我可不是无缘无故做这些的。万事都有缘由，从来都不是意气用事的人。”乔宇谦不免为自己解释一下，即使是多余了，也不想让任何人误会。

    “是啊，抛下几百号人的会议，去和几个所谓的朋友打篮球，还真是的理由充分啊，这真不是意气用事的人能做得出来的。”仰洛尘嗤笑道。

    都是因为这厮，自己为那该死的会议忙碌，错过了陪阿离去产检的机会，等到会议开始的时候，主角没了，理由竟然是陪几个猪朋狗友打篮球。这不是耍自己是什么？

    从来都没有见过这么不靠谱这么不懂事这么不可理喻这么不可一世的人渣。提起那件事情就一肚子火，什么好心情都被粉碎了。

    以后关于这个人的一切事情，都直接扔给韩予澈了，让这两个讨人厌的家伙，相互争斗去吧，最好斗一辈子。

    “这次是我的失职，以后不会再有这种事情发生了。”乔宇谦为今天的事情也感到非常的抱歉，原本以为这几个朋友昨天就会离开，没有想到他们的计划突然有变，来者是客，自己不得不陪伴。

    现在也正是急忙的去医院接那个受伤的朋友，然后安排他们好好的玩一玩，没有想到车堵塞的这般厉害，更想不到的是会在这里遇到仰洛尘。

    ‘叭叭叭’这次是身后那些车主响起喇叭。

    两人立刻恢复原状，看着已经疏通的道路，纷纷用眼神交汇了一眼，接着专注的向目的地开去。

    “妈咪，爹地怎么还不回来啊？”若风靠在阿离怀中看着动画片，碎碎念道。

    平时的仰洛尘没有应酬都已经到家一会儿了，为何此时都还没有回来，让若风很是担心。阿离却比较宽心，对于自己老公可非常的放心。

    “若风不是不喜欢爹地么？为什么爹地没有准时回来你就这般担心呢？”阿离不由问道。小孩子的心思还真是难以捉摸，就如女人的心一般，谁也猜不到他下一刻会做些什么。

    “笨蛋妈咪，我只是替你担心而已。”若风轻轻的敲了敲阿离的手臂。

    为自己担心？搞笑，有什么好为自己担心的？阿离问道：“怎么说？”

    “担心爹地出轨咯，到时候就不要你了。”若风奸笑道。

    “他敢？我灭了他。”阿离大声道，自己这儿子就不能往好的地方想？净想一些有的没得，不靠谱的事情。

    “这是要灭了谁呢？我亲爱的老婆。”那富有磁性的声音，在客厅外响起。

    “爹地！”若风立刻冲进仰洛尘怀中。

    “儿子！”仰洛尘把若风抱起来，转了好几个圈这才恋恋不舍的放了下来，接着神秘道：“你猜爹地给你买了什么？”

    “玩具？”若风睁大眼睛，等待着仰洛尘的回应，然道自己的爹地开窍了？知道自己想要玩具，接收到自己的提示了？

    就在这时候，刘叔扛了一大堆玩具走了进来，笑眯眯的看着若风，把玩具轻轻的放在客厅的地毯上。

    “超人，蜘蛛侠，喜洋洋、光头强…..”若风扑在玩具上，一个一个的点着玩具的名字，整个人都出于亢奋的状态。

    “老公，你没有发烧吧？”阿离走到仰洛尘面前，点起脚尖摸了摸仰洛尘的额头，接着摸摸自己额头，发现一切正常可是为什么做的事情这般不正常？

    仰洛尘顺手把阿离往怀中一带阿离立刻躺在仰洛尘的怀中，仰洛尘嘴角带着笑容道：“老婆，这都是我承诺儿子的，不实现怎么行呢。”

    “哇哦！爹地我太爱你了。”若风激动的搂住仰洛尘的退，不停的跳动着，这么的玩具自己能好好的玩一阵子了。

    仰洛尘蹲下身弹了弹若风的脑门，问道：“这些玩具都是谁给你买的？”

    “爹地！”

    “予澈叔叔和爹地相比较，你更喜欢哪个？”

    “嗯……爹地。”

    “乖儿子！”仰洛尘得到了满足，狠狠的在若风脸上亲了一口，接着拥着阿离坐在沙发上。

    阿离躺在仰洛尘怀中看着儿子兴奋的玩着玩具，脸上充满了笑容，此时也感到无比的幸福。真的很希望时间就这样的停止，一直停留在此。

    “在想着什么呢？”仰洛尘在阿离耳边轻声说道。

    阿离缓缓道：“我好喜欢这种感觉，感觉无比的幸福，希望时间能永远停留在此。”

    “傻瓜！不需要停留，我们余下的日子都会这般幸福的，不，是比今天还要幸福，一天比一天幸福。”仰洛尘眼里全是柔情。

    “嘿嘿。”阿离傻傻的笑着，即使这些话是哄自己的，自己也非常的开心，谁也不能向谁保证以后的每一天都能比前一天幸福。

    “今天去产检医生怎么说？”仰洛尘有一下没一下的抚摸着阿离的手臂，眼里露过一丝担忧，想着乔宇谦刚才说的那番话，心里就很不是滋味。

    “一切正常呢，我被刘婶这般的照顾，宝宝怎么能不健康呢。”阿离轻轻的抚摸着肚子，希望肚中的孩子能一切平安。

    “竟然私自决定去找别的医生，还拍了一个小时的队，你个笨蛋。”想起这些，仰洛尘就特别的心疼，也非常的自责。

    阿离傻笑道：“我也不知道会这般夸张，竟然有这么多的孕妇来产检，下次再也不会了，我保证。”

    “你下次也不会再做这种事情了。”仰洛尘轻笑道，自己的老婆自己最清楚了，让她等是她最讨厌的事情，试过一次下次再也不会去了。

    “今天的会议开的顺利么？”阿离立刻转移话题，再讨论下去只会让自己更加的难看。

    提到这里，仰洛尘原本带着笑意的脸瞬间凝固了起来，咒骂道：“那个该死的乔宇谦，竟然不出席，理由竟然是陪朋友去打篮球，真是太不把我们放在眼里了。”

    “什么？”阿离不可置信道，以自己对他的了解，不是这般不知轻重的人，今日之事为何处理的这般不妥呢？

    “好了不提这个事情了，在家里不谈公事。”仰洛尘收起怒火，不想因为这件事情影响一家人的好心情。

    “爹地，妈咪我们来玩游戏吧。”若风拿着几个玩具，不平稳的走了过来。

    仰洛尘急忙去迎接摇晃的宝贝儿子，抱坐在大腿上道：“玩什么游戏呢？”

    “喜洋洋与灰太狼。”若风冲阿离和仰洛尘眨了眨眼。

    “好啊，那若风要演什么角色呢？”阿离也跟着附和着。

    “我演喜洋洋。”若风拿起喜洋洋的玩具，咯咯的笑着。

    “那妈咪呢？”

    若风思索了一会儿道：“妈咪就演美洋洋，爹地就灰太狼。”

    “灰太狼生不出喜洋洋的，这样我就不是若风的爹地了。”仰洛尘好笑的看着若风。

    若风又沉思了一会儿道：“那妈咪就是红太狼，爹地还是灰太狼，我是小灰灰。”

    “噗……老公你怎么样说最终还是灰太狼。”阿离放肆的笑着。

    “……”仰洛尘是彻底受打击了，即使买了这么多玩具给儿子，自己的形象貌似还没有怎么改变，看来革命还未成功，同志还得努力啊。