    亚斯只是觉得季慧在美丽和可爱的两个女人中间，似乎根本就没有特点，根本就不值得人注意，但也正是因为如此，而亚斯就看到了季慧，看着她笑的十分开心的样子，亚斯想，这个人的笑容，还真的是单纯，心中的好感度，也瞬间的上升了，虽然他只是知道对方叫什么，以前也见过一两次，但完全是没有印象的，若不是这次坐下来相聚的话，亚斯想，自己不管多少次也不会注意到这个人的吧！

    “你呢，过几天又走？”亚斯的工作，很多时候要都出飞，虽然是很自由的，但是亚斯也算是歌儿工作狂了，因此会给自己安排好多的事情，因而，也是闲不下来。

    “不会，这次回来会待久一点的。”亚斯勾起一抹笑容说道，“刚完成一个大的案子，所以会休息一段时间，很久没有好好的创作了，我想创作出自己比较满意的作品来。”

    亚斯说着这些话的时候，是非常的认真的神情的。仰洛尘看着亚斯这么认真，心底也是十分的支持，只不过呢，男人向来都是没有那么的矫情的，因此也就什么都没有说出来，只是微笑着的点点头。

    “那就好，我们也可以多在一起聚聚。”仰洛尘微笑着说道。

    仰洛尘在朋友面前和家人面前，当然是笑容比较多，但是在不熟悉的人的面前，大多的时候，还是会比较板着一张冷冰冰的脸，会给人酷酷的感觉。

    “这个是当然。”亚斯微笑着说道。

    这边两个人聊得很开心，而旁边的人聊得也是非常的开心的。但不管怎么说，一直都还是呈现的一派和谐的样子，因此对于阿离来说，当然值得开心了。

    阿离知道，就算是仰洛尘对于仰洛琪的心中或许开始有些什么想法的，但是看在她的面子上，阿离知道仰洛尘是什么都不会做出来的。

    “刘婶已经在准备吃的了，你们谁还要些什么，要不然一会儿不想吃别的了，就来不及准备咯。”阿离对着大家说道。

    因为每个的口味还是有一些不同的，所以起初阿离让刘婶准备了一些大家都不会排斥的食物，然后又很特意的问了大家喜欢吃什么，这么一来，每个人都能够吃的开心了。

    既然是要在一起聚会，目的自然也是希望每个人都是可以开开心心的。

    “没有了。”都非常的异口同声的回答了阿离的问题。

    得到了大家的答案，阿离当然是放心下来了，因为知道大家也没有了需要。

    “妈咪妈咪……”突然若风开始喊阿离。

    阿离本来是在和季慧聊的很开心，听到自家宝贝的呼声，马上就跑了过去。

    “妈咪在，若风要什么？”阿离看着若风问道。

    若风打了一个哈欠，微微眯着眼睛，一副困了的样子。

    “妈咪，睡觉觉……若风要睡觉觉……”若风伸开自己的小胳膊，一副要阿离抱的样子。

    阿离伸过手，把若风抱起来，脸上的笑容也是十分的温柔。

    “好好好，妈咪带着若风去睡觉觉噢……”阿离温柔的对着若风说道，而若风的小脸也已经是埋在了阿离的胸前。

    阿离歉意的对着大家笑了笑，也没有说话，抱着若风上了楼。

    阿离一离开，马上就又恢复了热闹的氛围。因为若风被阿离带走了，所以仰洛琪也只好坐回了沙发上，当然，依旧是和韩予澈坐在一起的。

    韩予澈也是很自动的挪出了身边的位置，让仰洛琪坐在了自己的身边，仰洛琪心底是颇为羞涩，但是表面上却是什么都没有表现出来的。

    季慧本来就和阿离最熟悉，现在阿离不在，但是毕竟和韩予澈见面的次数也不算少，所以也没有觉得尴尬。

    “洛琪小姐你现在是在予澈的公司上班么？”季慧和韩予澈毕竟算是熟人，所以也就称呼比较亲切一些了。

    “你就叫我洛琪吧，不要用以前的称呼了。”仰洛琪听到季慧那么称呼自己，也觉得很尴尬，于是强笑着说道。

    毕竟也是在仰家做过仆人的，所以季慧当然也是很会看人脸色的，对此，也看出来仰洛琪的反应是有些尴尬和牵强的，因此季慧微笑着点头，这份尴尬，也马上就这么的过去了。

    韩予澈看着两个女人也没有那么尴尬了，再加上他也是知道阿离是有意的让仰洛琪和大家的关系好起来，所以韩予澈知道自己此时也是必须要发挥些用途的，这么一来，才能够让仰洛琪和大家的关系逐渐的好起来，这一切自然是要慢慢的来了，毕竟不管是什么事情，都是需要慢慢的来的。

    这也正所谓，一口吃不成大胖子，所以需要慢慢的了解！

    “是啊，现在洛琪在我的公司工作。”韩予澈微笑着说道，样子也是十分的礼貌温柔的，“洛琪没有什么朋友，季慧你若是没有什么事情的话，可以和洛琪一起玩哦。”韩予澈毕竟是男人，说话也是比较直白的。

    而且，韩予澈觉得，这种事情，老是不说明白的话，其实一点也是不好解决的。所以，才对着季慧这么说道。

    季慧被韩予澈的话说的有些尴尬，应该不只是有些，而是非常的尴尬。

    但是季慧很快的收敛了下心神，心中也想起了阿离说过的话，因为阿离曾经对季慧说过，现在的仰洛琪很不一样了，人变了很多，而且她想要仰洛尘和仰洛琪也是好好的相处。

    所以，季慧自然也是把阿离的话放在了心上，所以刚刚听到韩予澈说的话之后，愣住一会儿之后，心底便是明白了。

    其实她自己也是深有感触，觉得仰洛琪变了很多，再加上阿离的缘故，所以，此时的季慧，对于韩予澈的话，对于仰洛琪这个人，也是一点也不排斥。

    “好的，我知道了。”季慧非常的爽快的应道，“有时间的话，大家可以一起逛逛。”季慧说道。

    “嗯，谢谢了。”仰洛琪微笑着说道。

    虽然两个人还没有什么实质的接触，但是仰洛琪知道季慧是非常的客气了，自然也是要非常的客气而又礼貌温柔的来说着这些话了，自然是一点也不希望自己会让季慧觉得不舒服。

    好在听到的话，并没有让仰洛琪觉得哪里有什么不对劲的地方。

    “没事儿没事儿……”季慧微笑着说道。

    这个时候，仰洛尘和亚斯两个人走了过来。

    亚斯对于韩予澈也是知道的，但是却也并不熟悉，而仰洛琪这个人，亚斯相反的还是知道一些的，这也完全是因为仰洛琪是仰洛尘的姐姐的缘故！

    “这位是亚斯。”仰洛尘算是给大家介绍亚斯。

    对此介绍亚斯只是微微的笑了一下，也并没有什么不满的地方。

    “这位是季慧，韩予澈，仰洛琪。”仰洛尘的介绍也是比较简单的，而且也完全的是没有任何的多余的介绍，只是说了他们的每个人的名字。

    对于仰洛尘来说，说与不说，完全是没有任何的区别的。

    “你的介绍还真是够简单的你！”韩予澈对于仰洛琪的介绍，似乎是非常的不满，因此这才非常的不爽的对着仰洛尘反抗道。

    仰洛尘听到韩予澈非常的不爽的声音，勾起唇角，露出一抹笑容。

    随即，仰洛尘非常的冷淡的口吻说道：“这介绍已经是非常的好了，不想被我忽视的话，就住口吧。”

    仰洛尘的口吻，那可谓是一点都不客气。

    “你这人还真的是不礼貌。”韩予澈翘起二郎腿，一副非常的自我的样子，对着仰洛尘说道，那口吻和表情，对于仰洛尘的话，很明显的额，其实一点也不生气的。

    亚斯坐在一边，喝着咖啡，勾着唇角，看着两个人你一句我一言的在说着话，这也是季慧和仰洛琪第一次看到仰洛尘和韩予澈这么说话，所以两个人起初还是小小的紧张了一下。

    但是很快的发现，仰洛尘和韩予澈两个人也就是嘴上很生气的样子，但是其实完全没有真正的剑拔弩张，而且一点也没有真正生气的样子。

    这么一来，紧张的季慧和仰洛琪倒也是放下心来了，而亚斯则是从头到尾完全没有一点紧张和担心的感觉。

    这或许就是男人与男人之间的事情吧，很多时候，他们之间的感情等问题，是女人们完全无法了解和理解的！

    原本紧张的心情放松下来之后，仰洛琪和季慧也就是略微担心的看着韩予澈和仰洛尘继续进行唇舌大战了。