    “呦！还知道回来啊，还有没有点大家少爷的样子！一天到晚就知道出去鬼混，怎么不学学我们家洛琪，整天不是学习钢琴就是练习书法，没事还攻读你们男人才学的工商管理，一个女孩子都比你有出息！”还没进门仰洛尘就听见女人近乎尖叫的吵嚷，仰洛尘连眉头都没有皱一下，直接抬脚上楼，丝毫不顾女人的尖叫。

    “真是一点没有家教！真是跟你那个母亲一个德行！”女人见仰洛尘似乎没有听见自己的话一样，叫嚣得更加起劲了。

    “真是搞笑，敢问您觉得您这个样子很有家教吗？”仰洛尘头都没有回，冷哼着说。

    “你你你说什么！”女人觉得自己受到了极大的侮辱，这个仰洛尘真是越来越不可收拾了，居然跟自己叫板，自己的嗓门又提高了八度，“你有本事再说一遍！”

    仰洛尘丝毫不理会女人的话，径直上楼关门，这个女人不知道要嚣张到什么时候。这个家，如果不是自己的不甘心，还有母亲临终前的遗愿，仰洛尘是不会踏进半步的，宁愿没有那些所谓的浮华，也不要像一个布娃娃被人玩弄在股掌之间，被轻视，被瞧不起。仰洛尘在茶几上狠狠地锤下去，震得厚实的玻璃茶几上的杯子“哗哗”直响。

    “呦，我妈这么说你一下，你就受不了了？我还以为你多大出息呢，也不过如此。”说的人是仰洛琪――仰洛尘同父异母的妹妹，比自己大不了几个月。甚至可以说如果不是她，自己也许不会来到这个世界。当年她的母亲怀上她时，仰光华――这个家的一家之主终于忍受不了欲望的驱使，和爱慕自己已久的母亲发生了关系，而倔强的母亲硬是不愿意拿掉那个还没有眉目的自己，忍辱未婚将自己生下，过着颠沛流离的生活。那段记忆却是仰洛尘最心酸却又最美好的回忆。

    “哪里，多谢您母亲的赐教，真是将‘教养’二字演绎得淋漓尽致。”仰洛尘抽出几张抽纸，将桌子上震出来的水给擦干净，淡淡得说，似乎刚才被骂的不是自己，自己是一个局外的看戏人一样在对别人做出评价。

    “你！”仰洛琪气得指着仰洛尘却不知道说什么，“你给我等着，终有一天，我会把你赶出去，将不属于你的东西全部拿回来！”仰洛琪狠狠地说完便蹬着镶满施华洛世奇钻石的高跟拖鞋“蹬蹬”地走了，影子在大理石光滑的表面上很快消失不见。仰洛琪有着一个娇小的外表，属于甜美可人之类的女孩，可是却和他的亲哥哥一样有一颗狮子般的野心，至于内心是不是甜美的，仰洛尘觉得自己是最清楚的。

    “少爷。”刘叔看见洛琪的影子在走廊拐弯处消失不见，进仰洛尘的办公室。其实很多时候刘叔想想一个才十八岁的男孩，血气方刚，如果是自己，估计早就怒不可遏了，少爷却可以这样默默承受了近乎十年。冲着这点精神，刘叔就知道眼前的这个孩子一定会叱咤风云，不辜负当年小姐的一片用苦良心。

    “我知道。你的事情办得怎么样了？”仰洛尘踱步到自己的办公桌前，刚刚的一切渺小的只用三个字――“我知道”就可以轻描淡写。仿佛刚刚的怒气也不过是在演戏一般。

    “啊？已、已经办好了，女孩伤势不重，休息几天就好了。只是……那个女孩据说身边已经没有亲人了，父母双亡，一个哥哥在监狱里，现在也失去了联系。”本来就是自己犯的错，自己撞的人，少爷不管也是合情合理的事，可是自己要是再不管不顾就真的太不能原谅了。于是将少爷送回家，就趁着少爷没有叫自己的时间拼命赶过去，将已经奄奄一息的女孩送到了医院。可是刘叔并不知道少爷知道自己私自挪用了仰家的车啊。

    “那就好。如果没处去，就留在刘婶那里吧，你们那里应该也缺一个人手打扫卫生吧。”仰洛尘打开笔记本，开始自己的事务，似乎漫不经心地说，并没有追究刘叔的错，似乎是他叫刘叔这么做的似的。“书架上最后一栏左边第一本书里面夹着一张支票，够医药费的了。”

    “少爷……”刘叔刚想拒绝，刘叔家不缺一个人吃饭的钱，再说，仰家的一张支票足够一家人几年的开销了，这哪是给医药费仰洛尘分明就是在换着方式给自己加工资。

    “别说了，就这么定了。我要工作了。”仰洛尘说完一双手就在键盘上不停息地敲打起来。

    “是。”刘叔知道少爷决定的事没有办法改变，只好接受。到时候多买点好的，就当给那个女孩养伤，将功补过吧。明明是自己犯的错误，少爷还这样对待自己，不禁让刘叔大大感动一把，这个人的心其实没有表面的那么冷，只是在冷冽的环境下，没有办法不用冷酷来掩饰自己。

    “你醒了啊？”刘叔一下班就来医院查看女孩的病情，这时候女孩已经醒来，像一个受伤的小兽一样惊恐地看着四周陌生的环境，看到刘叔更是吓得直往后退。

    “你别怕，我不会伤害你的。我姓刘，你叫我刘叔好了。”刘叔还是不敢说自己就是那个肇事司机，只好和颜悦色地和她说着这些。

    “我怎么会在这里？”女孩只记得一些破碎了画面，一帮以阿成为首企图对自己不轨的男孩、着火的房子、不见了的奶奶、还有……还有一个似乎穿着制服的警察……警察！阿离看着眼前这个一身制服的刘叔，忽然大叫起来，“不要抓我！不要抓我！我不是故意的！”

    “啊？好好好，我不抓你，我不抓你，我送你到医院，怎么会抓你呢？”刘叔并不知道眼前这个女孩在叫嚷什么，不过为了她的情绪还是依顺着她的话说，接过她丢过来的枕头，走过去安抚她，用手轻轻地拍着她的背。

    “你不抓我？你真的不抓我？”阿离看着眼前和蔼可亲的叔叔，忽然有一股熟悉的感觉，是奶奶，奶奶也会这样轻轻地拍着自己的背，告诉自己不要难过，不要生气。由此，阿离觉得眼前这个人就不是坏人。“我怎么会在这里？”阿离只记得自己跌跌撞撞地走在大街上，然后有一个黑色的怪物忽然撞到自己，连疼痛都记得不大清楚了。

    “这个……对不起，是我开车不小心撞到了你……”刘叔实在不忍心隐瞒下去，说谎的事刘叔一向不在行。

    “哦……所以你把我送到医院？这里不是流水镇？”流水镇是没有这样装修精致的医院的，印象里只有一个破旧的流水门诊，里面的医生似乎从来不会把眼皮翻上来看任何人一眼。

    “不是。”刘叔在那个小镇开车走了一圈都没有找到一个像样的医院，只好开车将她送到A市。“这里是A市。”

    “那我求你一件事好不好？”阿离忽然拉住刘叔说道。阿离忽然知道这里不是流水镇，惊喜得两眼放光，似乎看见了希望。

    “你说。”这个女孩居然不向自己索求赔偿，还求自己一件事，用的是“求”字，是不是被撞坏脑袋了？

    “我不要回去，我能不能留在这里，我可以帮你干活，什么苦活脏活我都可以做得下来的！”阿离不想再回去了，以前有个奶奶可以相依为命，现在奶奶哥哥都不在了，自己在那里还杀了人被人看见，回去这个词让阿离觉得连呼吸都是痛苦的。

    “可以。”刘叔调查过阿离这个女孩的背景，如果是自己，恐怕连自己都不愿意回到那种地方吧。刘叔忽然发现，眼前这个女孩和少爷居然都有一个对自己而言恐怖的地方，不愿意承认，可是确实存在，由不得自己。也许每一个人在自己的心里都有一个地方是这样的，那里叫做殇城。

    “谢谢刘叔！”阿离恨不得从床上跑下来给这个恩人磕头，无奈手上在吊盐水，刘叔拉着自己。这难道就是所谓的因祸得福，塞翁失马焉知非福？

    “哈哈，不谢不谢，不过，以后在我家确实有不少你说的脏活累活啊。哈哈！”刘叔故意调笑道。

    “阿离不怕！”小头高昂，一副天不怕地不怕的样子，惹得刘叔有一阵大笑。阿离，阿离，这个名字怎么这么悲伤？这个女孩的命运究竟有多坎坷，父母才给还在襁褓里的她取这样满是悲伤名字？刘叔在心里默念着。

    “不怕就好。”阿离，阿离，这个名字怎么这么悲伤？这个女孩的命运究竟有多坎坷，父母才给还在襁褓里的她取这样满是悲伤名字？刘叔在心里默念着。几个人能走到一起，也就是一种缘分。