    阿离视线在仰洛尘和Arts之间打转，听着他们暗藏玄机的对话，明显的感受到了二人之间的剑拔弩张，感到深深的费解。扶额揉着太阳穴，学着仰洛尘平常表示头疼的举动。

    看到阿离的举动，仰洛尘莞尔一笑，伸手拦住阿离的肩，将她带进怀里，让阿离正面朝着镜子，对阿离说道：“记住这一刻的感觉，从现在起，你不再是那个叫阿离的小女仆，你是我仰洛尘选中的帮手，你是要代替我仰洛尘站在台上的女主角。要想变得强大，你就必须听我以后的安排，别忘了我们之间的协议。”

    Arts听得云里雾里的，隐隐猜到阿离和仰洛尘之间有着不可告人的秘密，虽然很想知道，但依着仰洛尘的脾气，他不想的事情，就算拿刀架在他的脖子上他也不会做的，所以不再强求，既然仰洛尘不愿意告诉他肯定还是有原因的。

    “这是很适合你的风格。我给你设计的衣服要过一个星期才能赶出来，在此之前你就按照这个风格买衣服。”

    阿离看着镜子里的自己，从来没想过自己有一天能穿上这么华丽的衣服，原来麻雀真的可以变凤凰的。在没遇到仰洛尘之前，阿离的人生一直循规蹈矩的进行着，如果这辈子都没遇到他的话，阿离可能就像邻居家的小姑娘一样，到了18岁便和一个普通人结婚生子。这一切都被仰洛尘打破，阿离不用尽早的葬送自己的青春过上普通人的生活，即使不知道未来会面临什么，但还是很感谢仰洛尘给了自己一个改变命运的机会。于是感激的看着仰洛尘，用真诚的语气说道：“谢谢你。仰洛尘。”

    一个字一个字说的掷地有声，像石块一样一颗颗的砸在仰洛尘的心上，让仰洛尘的心一阵阵的抽搐，突然就产生了一种内疚的感觉。但一想到母亲在仰家遭遇的一切，仰洛尘便狠下心来。微笑着回答阿离：“从现在起你就记住我的好。”在心里补了一句：“记住我仅有的好，以便你以后不至于太过恨我。”

    Arts嘱咐仰洛尘带阿离买衣服及化妆品的一些事宜，便让仰洛尘带阿离离开，给自己留一个安静的环境设计服装。

    仰洛尘拍拍Arts的肩头，说道：“好兄弟，下次请你吃饭，谢了。”

    仰洛尘从来都不是一个善于表达自己的感情的人，Arts也不再为难他，说了句“下次记得请我吃饭”，便挥挥手示意两人可以走了。

    在仰洛尘走到门外之后，阿离才缓缓的移动步伐，走到Arts面前，勾勾手示意高高的Arts底下头来。Arts乖乖的弯下腰，疑惑的看着阿离。阿离凑到Arts耳边大声喊道：“谢谢你，阿思！”然后露出得逞的一笑，歪歪扭扭着向门外已经在车上不耐烦的等着自己的仰洛尘跑去。

    待车子风一般的离去，Arts揉着自己被阿离的喊声震得嗡嗡作响的耳朵，才意识到自己被一个小女仆耍了。待反应过来时，阿离早已没了身影，只留下车子驶去时带去的股股灰尘。

    在车上，仰洛尘交代着阿离需要注意的事情，比如不许跟陌生人有过多的接触。阿离抗议道：“为什么啊？这是我的自由耶！不能限制！”

    仰洛尘扭头，随意的瞟了阿离一眼，阿离便立即噤声。

    “还有，对于我对你的嘱咐，你只需要牢牢的记住，这不是询问或者商量，而是命令，我不希望听到你说不。”

    阿离无力的点点头，表示自己知道了。

    车子在一家大型商场门前停下，仰洛尘的长腿率先跨出车子，深处一只手给阿离。阿离疑惑的看着仰洛尘的举动，不明白他接下来想做什么。

    考虑到阿离初次穿高跟鞋走路不稳，伸出一只手想扶着阿离的仰洛尘迟迟等不到阿离的回应。突然收回手，俯下身子，将阿离抱下车，并没有放下她而是准备抱着阿离进商店里。

    “啊！”阿离尖叫了一声。在大庭广众下这样招摇过市，阿离羞红了脸。听到头上传来仰洛尘性感低沉的声音：“乖乖的不要动，要不然我也不知道自己会在大庭广众做出什么你不愿意发生的举动。”于是趴在仰洛尘的胸前一动也不敢动。

    一路上听着商场里的收货员们小声的议论着：“哇哇哇！这不是洛尘少爷吗？好帅啊！他抱着的女孩子是谁啊？好幸福。”另一位收货员便接着说：“是啊！是啊！要是我也能在洛尘少爷的怀里，那我便死而无憾了。”

    在她们的议论声中仰洛尘抱着阿离一句话也没说，径直走向一家女装店。

    “洛尘来了啊！”店主热情招呼着仰洛尘，这么亲昵的称呼，看来两人关系匪浅。

    “还不准备下来吗？”仰洛尘调侃着在自己怀中脸红的像草莓一样的阿离。

    阿离慌忙松开不知什么时候环住仰洛尘的腰的双手，刚站到地上便趔趄了一下，低头苦恼的看着这双对自己而言极难驾驭的高跟鞋。

    店主是一位40岁左右的女人，时光完全没有在她身上留下烙印，一张脸只有几条浅浅的细纹，连鱼尾纹都没有，前凸后翘的身材保持着20岁的小姑娘才有的风韵。可见这个女子年轻时有多风华绝代。阿离忍不住感叹道：“好美啊！”

    店主听到阿离的夸奖微微一笑，嘴上说着：“这孩子真会说话，都40岁的人了，老了，哪里美啊！”脸上却露出得意的笑容。亲昵的捏着阿离的粉嫩的脸颊，随即问仰洛尘：“洛尘带来的这个小姑娘是谁啊？好可爱，像娃娃一样，太讨喜了。”

    “柳姨，她是我的贴身女仆，我们刚从您儿子Arts那儿过来。Arts那没适合她的衣服，我来您这儿挑几件。”仰洛尘在回答店主的话时也顺带解答了阿离的疑惑。

    原来是亚斯的妈妈啊！果然有其母必有其子，难怪亚斯长得这么美了。阿离在心中想着。

    柳姨听到仰洛尘提到Arts，一脸恨铁不成钢的表情，咬牙切齿的说道：“别跟我提那个家伙，讨厌死了，一点也不听话，真是没小时候可爱了。”虽然做出恨意十足的表情，但话语中却透漏着母子之间的亲密无间。仰洛尘突然想到了自己的妈妈，不禁悲从中来，羡慕的看着柳姨，心底泛上一阵阵的心酸，如果妈妈还在的话，她会不会也恨铁不成钢的说我讨厌死了呢？仰洛尘想到自己小时候和妈妈幸福的生活便逐渐红了眼眶，心中复仇的念头更加坚定。

    就在这时，仰洛尘跟到手掌心传来一阵温暖，低头看到阿离小小的手拉着自己的手，阿离正盯着仰洛尘看，四目相接，两人心中都产生了一股暖流。阿离知道仰洛尘是想到自己的妈妈了，于是便紧紧的拉着仰洛尘的手，来鼓励仰洛尘，希望能给他一丝温暖。

    仰洛尘没想到阿离会有如此举动，手掌心传来的温度源源不断的输进心底，用手握了握阿离的手，示意她自己没事。

    这一小举动自然逃不过柳姨眼。柳姨会心一笑，仿佛明白了什么似的。“想想也是，这么多年，仰洛尘的身边除了刘叔，就没出现过别人，更别说是个如花似玉的小姑娘了，还这么上心，亲自开车带来买衣服，肯定有猫腻啊！”柳姨这么想着。

    仰洛尘似乎看出了柳姨误会了什么，从阿离手中抽出自己的手，解释道：“柳姨，您别多想，她真的只是我的贴身女仆而已。”

    听到仰洛尘忙不迭的辩解，阿离本来挂在唇边的笑渐渐消失，是啊，我只是一个女仆而已，就算穿上了灰姑娘的水晶鞋变成了公主，过了十二点还是要打回原形的。想到这，阿离原本羞红的脸瞬间变得苍白一片。

    柳姨看到阿离变得煞白的脸，不再多问，留下仰洛尘和阿离在店里，自己像一个隔间走去，去给阿离拿收藏起来的衣服。

    仰洛尘看着失神的阿离，想到自己刚才说的那一番话，不禁心中一惊，若因为这些话让阿离产生了背叛自己的想法就不好了，于是连忙解释道：“柳姨是一个很八卦的人，我不希望她知道的太多。”阿离看着仰洛尘闪烁的眼神，便明白了这番话有几分是真几分是假，但也没必要太在乎，找了店里一个角落的位子坐下，拍拍身旁的座位，示意仰洛尘过来坐，待仰洛尘坐下后，阿离小声的说道：“没必要向我解释什么，这是你说的，我会全心全意的为你办事的，所以，不要做你不喜欢的事。”

    低着头，小声呓语的阿离像一个无辜的孩子，眼泪一滴一滴的落下。仰洛尘收紧手指，指尖抵着掌心，感受到掌心传来的那阵与心中一样尖锐的疼痛，让仰洛尘暂时清醒了过来。

    阿离还在小声的啜泣着，仰洛尘的手几次抬起都又缓缓的放下，现在的仰洛尘已经悄悄的发生变化，只是他自己没有发现而已。

    “柳姨快出来了，我不想她再误会些什么。”

    阿离听到仰洛尘的话伸出手在脸上抹了一把，然后抬起头，变出一个大大的笑脸对着仰洛尘：“我出去走走可以吗？长这么大第一次来这么豪华的商场呢。”接触到仰洛尘盯着自己的高跟鞋的眼神，阿离接着说道：“我会保护好这双鞋的，就算我摔倒了也不会把鞋子弄坏的，你放心吧。”