    仰洛尘默默地转身回到办公桌前，思考着刚才看到的一切。突然，他露出了一抹意味深长的笑意。他拿起电话让高管家把阿离带来。

    阿离敲门进入屋内后，首先看到的是趴在桌子上的背影。阿离想到季慧口中的仰洛尘，突然产生了一种“这个人其实很孤独”的想法，她不禁觉得恐慌，阿离想“他要什么有什么怎么会孤独呢。”试图用这个解释说服自己。

    “怎么那么久才来？你知道我的时间有多宝贵吗？”

    阿离被突如其来的声音吓了一跳。她缓步走到仰洛尘面前，看着他满脸的不悦说道：“对不起，高管家让我把花园浇完再来你这里，所以来得迟了一点。”

    仰洛尘挥挥手，打断她的解释，说道：“你哥哥已经顺利的出来了。你是不是应该兑现你当初的承诺？”

    虽然是反问句，仰洛尘却说得毋庸置疑。阿离想到之前那个未完成的承诺，霎时间脸就白了。她抬头看着仰洛尘，一脸的坚定。随后便动手结自己的扣子。

    仰洛尘似笑非笑的看着面前这个只到自己肩膀的小女生，她视死如归的表情让仰洛尘不忍在她身上实施自己接下来的计划，但若想改变现状就只有依靠阿离。他出言阻止了阿离的动作。

    “如果你不想的话，可以不用勉强。我们可以换种方式兑现你的承诺。”

    阿离胸前的春光已经若隐若现，她颤抖着手捂着胸前。眼里含着泪问仰洛尘：“还有什么方式？”

    仰洛尘直入主题的回答阿离：“把你自己给我。我要演一出戏给所有人看，而你就要代替我在台前奋力的表演。你愿意吗？”

    虽然不怎么能理解仰洛尘的用意，但想到自己可以不那么屈辱的兑现承诺，阿离还是点了点头。

    而另外一边却上演着不同的闹剧。

    “韩予澈！你昨晚去哪里了！和谁在一起！”仰洛琪看见韩予澈回来，还是控制不住自己的情绪歇斯底里道。今早一起来，萍萍就跑过来偷偷地告诉自己韩予澈少爷昨晚和阿离在一起，还喝了很多酒，似乎韩予澈少爷还抱了阿离。

    韩予澈无心和仰洛琪争吵，自知理亏，可是真的不知道自己该说什么，只好保持沉默。如果换一个人，韩予澈可能还不会这样当回事，可是对方是阿离，韩予澈没有办法去伤害那个有着一双如小鹿般眸子的女孩。

    “我告诉你，不要被那个贱人蒙蔽了眼睛，她就是个借着自己的身体往上爬的贱女人！”

    “住口！她不是那种人！”韩予澈打断仰洛琪准备说的更脏的词，“对不起，发生这种事，我感到很抱歉，可是，我希望你能给我时间冷静。并且我希望事情没有结果之前，请你不要伤害阿离，她是无辜的。”

    “阿澈，你听我一句好不好，你冷静分析一下，她昨晚有没有主动贴近你的意思，她就是因为你的金钱才接近你的……”仰洛琪见硬的不行，决定来软的，她就不信韩予澈会因为一个丫头片子和她吵架闹矛盾。

    可是韩予澈清楚地记得昨晚是他叫阿离陪他的，这样子嫌疑阿离还是令韩予澈十分不痛快。“你能不能别以小人之心度君子之腹？”韩予澈记得仰洛琪以前不是这样子想别人的，那个时候的仰洛琪不会动不动就想到金钱财富，“这件事的来龙去脉我会自己了解的，你就别瞎猜了好吗？对不起。”

    “我小人？”仰洛琪差点没崩溃，明明是你做错了事，现在说我小人！“韩予澈！我告诉你，你不把这件事处理好，我不会罢休的！”仰洛琪丢下一句话就跺着高高的高跟走了。

    仰洛琪，你是真的爱我吗？为什么我感觉不到？韩予澈看着仰洛琪高傲的背影，不禁又陷入了深深的疑问，而阿离的事又缠绕着他，让他十分纠结。

    阿离在回家的路上一直想着仰洛尘在她离开时留下的那句“从今以后你便是我的女主角”，不禁脸又红了。阿离小声的嘀咕：“仰洛尘是什么意思呢？反正不用出卖自己的身体了，这就是最好的结果了。管他让我演戏还是什么的呢？”

    哥哥阿力突然从后面拍了阿离一下：“你一个人傻乎乎的站在门口嘀咕什么呢？什么女主角啊？”阿力不解的看着傻妹妹，并拉着她向屋内走去。

    原来阿离不知不觉间已经走到了家门口。阿离呵呵一笑，对哥哥说：“没什么，没什么，就是在想季慧跟我说的那个电视剧的情节而已，哥哥你别乱想。”

    阿离担心哥哥知道事情真相后会感到内疚，所以和刘叔一起合伙瞒着哥哥，阿力现在一直以为是刘叔花钱赎他出监狱的。

    晚饭时一家人乐呵呵的坐在一起吃饭。阿离在饭桌上讲述自己一个星期以来的经历。当然，自动过滤了所有和仰洛尘以及韩予澈有关的情节。

    刘叔问阿力在仰家工作的还习惯吗？有没有被人欺负。阿离这才意识到这几天一直在

    阿离惊讶的说：“哥哥你不是在仰家工作的好好的吗？怎么又去别的公司了？这样阿离以后就不能每天都见到你了。”说话间阿离的眼泪已经流了出来，并且一想到自己不能和哥哥朝夕相处，阿离的眼泪似乎更多了。

    刘婶看到阿离哭得梨花带雨的模样心疼的不得了，一边安慰阿离不要难过，一边替阿力感到开心。刘叔在一旁深思着，阿力刚从监狱里出来，在仰家都是依靠关系才勉强留下来的，有哪个公司会录用他呢？

    阿离一直在泣不成声的呢喃，再也不能每天都见到哥哥了，怎么办？她的话全被阿力听着，阿力看到妹妹泣不成声的样子连忙安慰道：“你不是一直希望看到我出人头地吗？现在哥哥被打公司录用了，以后有本事了就可以送你出国留学，我们就可以过好日子了。”

    刘婶在一旁点头附和道：“是的啊，你哥哥总不能一辈子在仰家当保安吧，进公司混出点名堂也好。”

    阿离停止了啜泣，小心翼翼的看着哥哥，那种受伤的眼神像一只小兔子，让阿力觉得自己这么做不是为了给阿离创造更好的生活环境，而是将阿离推入了冰冷的世界里。

    经过大家的安慰，阿离终于想明白了，哥哥以后是要成家立业的，而自己不可能一辈子都不离开哥哥，所以现在要勇敢的面对暂时的分别。

    刘婶带着阿离回了房间，剩下刘叔和阿力两人在客厅里，刘叔让阿力坐在他的对面，问阿力：“阿力啊，刘叔说一句话，你别生气。”

    阿力点点头，看着刘叔逐渐苍老的面庞说：“刘叔，你这说的哪里的话，我和妹妹能有今天全都依赖你的照顾，如果不是你，我现在还在监狱里，妹妹更不知道会遇到什么事情呢？您就是我们的恩人！”

    刘叔为阿力有这种知恩图报的心态感到欣慰，他拍了拍阿力的肩膀说：“阿力，你刚从监狱出来，没什么社会经验，刘叔怕你被坏人利用了。现在集团间流传一种‘替罪羊’的行为，就是利用那种一心想着成功，却没多大背景的人，这种‘替罪羊’就相当于一种傀儡，只要集团的领导阶层出了任何问题，就会把‘替罪羊’推出去，让他们代替领导们去受罚。刘叔只希望你和阿离安安稳稳的，你好不容易才出来，不要再出什么意外了。”

    阿力很感动，长这么大，除了早就去世的父母意外，就没人那么关心他和妹妹了。他吸了吸鼻子，隐去眼中的泪花，说：“刘叔，你放心，我又没多大能耐，就算找‘替罪羊’也不会找到我的。我只是去当一个小助理而已。等我挣大钱了，一定回来孝敬你和刘婶。”

    说这话的时候阿力看着窗外，眼中闪烁着坚定的信念，仿佛明天就能出人头地，和妹妹过上好日子。

    阿离与韩予澈的绯闻很快在女仆间传开，每天阿离都会被人指指点点，不过好在由于韩予澈是仰洛琪的男朋友，很快声音被镇压下去，可是阿离还是有点压力，看来韩予澈是误会了，必须要跟他说清楚了。“帮我调出十月二十号晚上后花园的监控记录。”警卫室办公室里阴森森的，阿力不禁打了个寒颤，只见韩予澈在警卫室阴沉着脸说道。警卫室的人不敢不从。

    画面中里韩予澈抱着阿离，阿离扶着韩予澈离开监控范围。后面的就看不见了，该死！

    “阿力，你去哪儿！”警卫队队长看见阿力的脸色不对，又跟一阵风似的冲了出去，暗知大事不妙。只有韩予澈有点莫名其妙。

    阿力找到阿离的时候已经气喘吁吁的了，“阿离，那天晚上是怎么回事！”

    “啊？”阿离坏笑，“没怎么回事，说真的，有没有见到季慧啊？你生气了？”阿离这几天都没敢问季慧那天他们的约会状况，可是看着阿力的神色有点不对劲。

    “我说你！你那晚干嘛去了！”阿力气急败坏，阿离什么时候开始瞒着自己了。

    “哥哥？你说什么？”阿离忽然意识到阿力可能知道了什么，赶紧拉着阿力跑到没有人的地方，“哥哥，你误会了！”

    阿离赶紧解释，包括那天晚上的自己想撮合季慧和阿力的小心思都不敢隐瞒，一五一十地说了。“走！”阿力刚听明白大意，就不由分说地拽着阿离就跑。

    “你居然在这里！”阿离看见坐在与自己身份格格不入的警卫室里的韩予澈，自己这两天没来警卫室，居然他就藏在这里！“我觉得我们之间有误会……我们出去谈。”

    阿离拉着韩予澈走出警卫室，留下一警卫室的人面面相觑。

    阿离终于说清了两个人之间的误会，有种如释重负的感觉。而这下韩予澈却有点不好意思了。

    “没事没事，事情清楚了就好了，没什么事的话我就先行一步了~”阿离看出韩予澈的尴尬，赶紧脚底抹油溜了。