    韩予澈知道阿离是故意问他的，只能是无奈的笑笑，不过觉得其实现在和阿离的相处也挺好的，阿离把他当做大哥哥一般，两个人可以互相开玩笑，互相调侃，却也可以关心对方，其实是非常的不错的发展了。而且，他自己也逐渐的从关于阿离的悲伤之中脱离出去了，这样子就已经是非常的好了。

    接近六点半的时候，一行人打算出去吃，所以这一天，也都是在阿离家里度过的，而出去吃饭，当然也是仰洛尘埋单了。

    对于阿离来说，自己主张的办的这次聚会，自然是得自家的老公负责了。不过，仰洛尘很有钱，所以对于这一点，阿离也是丝毫都不会介意的。

    “下次予澈请客啊。”阿离说道。

    听到这句话的韩予澈，瞬间觉得自己真的是无语了，因为阿离这完全是非常的明显的护着自己的老公。

    韩予澈这么想着，便把目光朝着仰洛尘的方向看了一眼，心中也是小小的羡慕了一下！

    但是很明显的，仰洛尘是完全没有注意到韩予澈的目光的。而韩予澈也只是看了那么一眼，自然就收回了那目光。

    “为什么是我请客？”韩予澈勾唇，看着阿离，非常故意的微笑着问道。

    阿离听到韩予澈的问话，知道韩予澈是明知故问。

    “你知道还问我？”阿离也是不甘示弱，看着韩予澈问道。

    “我不知道啊。”韩予澈微笑着说道。

    几个人说着已经到了车子旁边，三个男人都开着车，自然三个女人也得是分开做了，仰洛尘和阿离那必须是坐在一起的，而韩予澈当然是要照顾仰洛琪了，这是理所当然的。

    最后剩下的人就剩下季慧一个人了，原本阿离是打算让季慧和自己坐一起的。但是仰洛尘却是出口阻止了。

    “亚斯，让季慧坐你的车子吧，不然只有你一个人不干活，似乎有点不像话呢。”仰洛尘本就是了酷酷的人，而且很多时候都还是很高傲冷酷的样子，所以此时又是非常的一本正经的样子说着这些话。

    所以，仰洛尘的话一出口，让在场的人都觉得除了好笑之外，似乎也完全是没有反驳的理由。

    但是，只有仰洛尘和亚斯两个人知道，仰洛尘之所以这么说，自然是为了给亚斯提供一个接触季慧的机会呢！

    不过，这件事情，自然是只有仰洛尘和亚斯心底知道了。

    仰洛尘说完这话之后，还特意的给亚斯使了一个眼色，亚斯当然是接收到了，了然的勾了勾唇，露出一抹好看的微笑，然后看向了季慧。

    对于季慧来说，这好看而又优雅的亚斯，完全就像是仙子一样，之所以这么形容，那也完全是因为亚斯给人的第一感觉是个超级大美女，所以季慧自然是那么认为了，虽然后来的看法是有所改变的，但是对于季慧来说，那个第一次的印象，真的还是在大脑中非常的清晰的呢！

    “季小姐就坐我的车子吧。”亚斯也是非常的适时机的对着季慧说道，这么一说，自然是就让季慧也没有了拒绝的念头。

    原本心中还是犹豫了一下，毕竟和看起来那么高贵的人相处，季慧心中是一点底都没有，而且还担心会惹到亚斯。

    毕竟亚斯的脾气，季慧是一点也不了解的，因此面对亚斯的邀请，季慧犹豫了一会儿之后，还是选择了上了亚斯的车子。

    “谢谢。”亚斯微笑着看着季慧，最终，季慧只好这么说了。

    阿离听到季慧答应了，终于是放心的笑着上了自己老公的车子，而仰洛琪已经是先行一步上了韩予澈的车子，已经发动了车子，而随后的跟上来的自然是仰洛尘和阿离，而亚斯和季慧自然是到了最后。

    因为之前在阿离的家里，大家已经是吃的非常的开心了，而且刘婶做出来的食物也是非常的可口。

    因为是仰洛尘请客，所以地点最后也是仰洛尘决定的，这对于仰洛尘来说，自然不是难事。

    他的记忆力一向也是非常的好的，对于这些人的喜好，当然也是非常的清楚的，因此最后几个人选择的还是中式餐厅，因为这样子大家都能够点到自己喜欢吃的菜色，而口味则是偏辣一些，选择的是四川的餐厅。

    虽然是一样的中式餐厅，但是也有所谓的高低之分，所以，他们来的餐厅当然是比较高档的一些的餐厅了。

    “唔，很不错呢，下次一定还来这里。”韩予澈吃了之后，忍不住的称赞道。

    “的确是，以后我也要多来。”亚斯也如此说道。

    阿离则是满脸的笑意，自己的老公的选择，现在被人称赞，字是值得开心的事情。

    阿离挽住仰洛尘，满脸的笑意，十分的明显。

    “我老公选择的，当然是最好的啦！”阿离开心的说道！

    这完全是一种很故意的炫耀的方式，也是真的惹得在场的人很羡慕，但是毕竟阿离和仰洛尘是夫妻，就算是秀恩爱，也完全是没有什么的，所以，对于他们来说，就算是忍不住想要吐槽，却也不是不好吐槽的。

    “你们想过我们的感受么？”虽然不想吐槽，但是阿离的行为是太过明显了，所以，这让亚斯还是忍不住开了口。

    韩予澈则是勾唇微笑，看着阿离和仰洛尘，却也是并不开口，一副看戏的样子。

    若是以前的话，韩予澈必定是会把全部的注意力都放在阿离的身上，但是在韩予澈自己都没有发现的时候，他的注意力，其实已经逐渐的从阿离身上转移过去了。

    “你们羡慕就自己赶快结婚好了。”仰洛尘是非常的不客气的冲着几个人说道。

    羡慕别人的幸福，那也只是羡慕而已，拥有自己的幸福，那才是最好不过的了！毕竟，其实每个人都希望自己是幸福的！

    “快点吃快点吃，饭桌上还是少说为妙！”阿离看几个人似乎已经是有了斗嘴的趋势了，于是开口说道。

    不过好在阿离说话还是很管用的，这么一开口之后，几个人就自发的笑了笑，都没有继续说下去了。

    “嗯，这个好吃，阿离多吃点。”韩予澈给阿离夹菜。

    “喂，这是我老婆，你不用夹菜。”仰洛尘冷冷的开口提醒。

    “阿离是我妹妹，哥哥给妹妹夹菜还有问题么？”韩予澈挑眉，对着仰洛尘还击道。

    仰洛琪听到韩予澈的话，先是愣了一下，随即心底也觉得舒适了很多。

    其实，就算是韩予澈一直以来心中是那么想的，但是若是真的说出来的话，根本就完全的是另外一回事！

    仰洛琪也在此刻明白，韩予澈的心，真的不在阿离那里了，虽然如此。也许还是很关心阿离，但那份爱的感觉，她知道，韩予澈已经逐渐的放下了。

    仰洛琪毕竟和以前是有了很大的不一样，而且心也是更加的细腻，心中因为更加的在乎韩予澈，因此也更加的关心韩予澈的举动。

    “等我不在的时候你可以照顾，我这个老公在的时候，你就不要再想着照顾他了。”仰洛尘依旧是酷酷的对着韩予澈说道，而且还是十分的强硬的口吻。

    但是阿离知道，仰洛尘并没有生气，因为他很明白，现在韩予澈和阿离是怎样的一种感情。

    “切，小气鬼。”韩予澈像是个孩子一般，对着仰洛尘说道。

    仰洛尘当然是听到了，不过却是转移了话题，开始讨论吃的。

    阿离看着这种相处模式，心底自然也是开心的，其实正是因为心底都没有了戒心，大家才会如此的愉快的相处，也是因为如此，也正是这样子，才什么都会做，什么都敢做！

    因为是大人出来聚会，所以自然就是把若风留在了家里，否则也不会这么的放肆的聊天喝酒了，毕竟有孩子在的时候，那必然是完全的不同的感觉呢！

    “来来来，喝酒喝酒……”阿离说道。

    阿离说完，就都举起了酒杯，然后各自都是喝的非常的欢乐。

    等到喝酒结束，已经是晚上快九点的时间了。

    因为有足够的车子，自然是不用仰洛尘再特意的去送人了，所以此时几个人也可谓是各回各家了。

    回到家里的时候，若风已经睡着了，两个人一边走，还一边说着话，而仰洛尘也搂着阿离，十分的温柔。

    对于怀中的娇妻，仰洛尘自然是百般的疼爱了。

    “以后不许喝这么多的酒，知道了么？”仰洛尘带着一丝丝的怒气说道，主要也是比较担心自己怀中的人比较难受，否则仰洛尘也不可能用那么严厉的口吻的。

    “我知道啦，嘿嘿……”阿离其实大脑很清晰，就是觉得自己整个人都是有着一种很飘忽的感觉，虽然很想自己走，但是却似乎一个人走的话会摔倒，而且仰洛尘也根本就不会放开她的手。

    回到自己的房间里，阿离就躺在了床上，虽然很想给阿离洗澡，但是他只是换了一身衣服出来，就已经是明显的听到阿离的睡着的呼吸声了。

    仰洛尘勾起一抹笑容，露出一抹宠溺，虽然阿离看不到，但是对于仰洛尘来说，身边的人安睡着，而且是自己最爱的人，对于仰洛尘来说，心底的温暖和幸福感，自然都是极其的强烈的。

    “傻丫头。”仰洛尘在阿离的额头上轻轻的印下一吻，随即转身向浴室走去，似乎感觉自己身边的人离开了，阿离嘟唇一下之后，翻了个身，然后转身继续睡觉，此时的她，完全的沉睡在睡眠之中。

    仰洛尘洗澡出来，上了床，温柔的抚摸着阿离的秀发，然后把阿离揽在怀中，这才睡觉。

    第二日，阿离是被电话吵醒来的。

    拿过手机一看，发现是乔宇谦的，于是便接了电话。

    “什么事？”因为睡觉被打扰到了，所以阿离也没有很礼貌的用语，因此直接就开口问道了。

    不仅如此，阿离的口吻之中，还是有着很明显的敷衍的感觉的，乔宇谦听到阿离这样子的口吻不仅仅是没有生气，反而是在电话那边笑了笑。

    “没事儿不能打电话了么？”乔宇谦也不生气，反问到。

    阿离听到这话，愣了一下，也知道自己刚刚的口吻是有一些不对劲的，于是深呼吸了一下，开了口，口吻自然也是不一样了。

    “咳咳……你找我有什么事儿吗？”阿离开口问道。

    “是关于合约的事情，上次不是说要签署一个附件条约么？”乔宇谦询问的口吻。

    阿离这才想起来回来之后就把这件事情丢在一边了，所以两个人根本就没有见面，而阿离也早就把这件事情给忘记了。

    若不是乔宇谦特意打电话来说的话，阿离知道，自己也非得是去了公司之后，才能够想起来呢。

    “唔……现在几点？”阿离问道。

    “十二点半。”那边的乔宇谦应道。

    “什么？”已经十二点半了？阿离大声的叫了一声之后，心底疑问道。