    “这看起来怎么和刘婶做的有点不一样啊。”阿离坐在椅子上，看着饭桌上的番茄炒蛋，有种无比的陌生感。

    以前可是经常吃这个的，昨天刘婶还做了这道菜呢，为什么洛琪做的这般怪异，虽然番茄和蛋都有了但是还是觉得哪里不对劲，看着这不堪入目的番茄炒蛋阿离陷入沉思中。

    “妈咪，我也要看。”若风也想一堵洛琪幸苦在厨房蹲了半小时的成果，无奈身子不够高，只能眼巴巴的看着。

    阿离把若风抱在椅子上指着桌上唯一的盘子道：“儿子，你猜这是什么？”

    “咦…..这恶心的东西是什么？姑姑做的么？”若风满脸的嫌弃的看着在自己眼前那盘令人反悔的东西。

    “这是西红柿炒蛋，什么恶心的东西，你这孩子怎么说话的呢，别让你估估听见了，不然她会伤心死的。”阿离急忙叮嘱着若风，幸亏仰洛琪没有听见，不然该有多么伤心呢。

    从小娇生惯养的大小姐，从未下过厨房，这道菜可是她的处女作，怎么说还是非常不错的，加以练习就行了。

    “喔！”若风领悟的点了点头。

    “怎么了？是不是很不雅，我连最简单的菜都不会做是不是很失败。”仰洛琪情绪非常低落，自己可是非常专心，在季慧的指导下才做完这道菜的，却没有想到自己第一次下厨做的菜这般的失败。

    别说别人了就连自己看着它都没有了食欲，好与不好就算别人不说破自己也非常明了，怎么自己连这点小事情都做不好。以前的自己该有多么的令人讨厌啊，现在想起从前的自己都觉得非常厌恶。

    “不会啊，炒的有模有样的，比我妈咪好多了，姑姑你经常做这道菜么？”若风那清澈的眼里透出无比的真诚。

    阿离嘴角抽筋着，坐在一旁看着自己那儿子，心中满是感慨。这小鬼变化的还真是快，也不知道像谁，小小年纪就这般精明，还真是让人担忧啊。

    听着若风这些话，仰洛琪从失落变得沾沾自喜，走到若风面前抚摸着若风的头，笑道：“姑姑这是第一次下厨呢，难道这道菜不会影响若风的食欲么？”

    若风不停的摇了摇头道：“会啊，只会让我的食欲越来越好，姑姑什么时候开饭啊？我现在饿的不行。”

    “你这个小鬼，真是会说话。”仰洛琪虽然知道若风说这些话完全是为了让自己开心，不过心里却非常的安慰，也不在这般失落了。至少自己的侄子稀罕自己这道菜，就足够了。

    “那可是我儿子耶，必须的。”阿离立刻站出来说着，没有想到这小鬼继承了自己的美好基因，把自己的有点发挥的淋淋尽致，这一切都得归功于自己。

    “妈咪，别让我更加鄙视你。”若风撅着嘴道，刚才对自己还一脸的藐视，现在听到姑姑夸自己，就立刻来邀功了，大人都是这般的爱慕虚荣。

    “尽管鄙视，无论你怎么鄙视我是你妈咪这是事实，永远都无法改变。”阿离得意一笑，这儿子太聪明了也不好，一点都不可爱。

    “你们还在闲聊，还不赶紧过来帮忙，我都要忙死了。”季慧在厨房抱怨道，这么多菜都交给自己一个人，看看时间也差不多了，他们都要回来了，等下来不及那就不好了。

    仰洛琪和阿里相互对视着，谁也没有迈开步伐，毕竟厨房那个地方两人谁也不想进去呆着，两人都在思索着要不要去。

    “姑姑、妈咪，爹地和那些叔叔们已经在路上了，如果你们还这般自私的话，那季慧阿姨绝对不能在他们回来之前完成晚餐。”若风撑着脑袋为她们分析着。

    这样再磨蹭下去都不知道什么时候才能把晚饭做好，虽然若风的晚餐不是这些，有专人准备，但是看着她们这般不和谐，还是忍不住说了。

    “我只是在思考着去厨房做点什么，你也知道妈咪已经很久都未下过厨了。”阿离憋红着脸为自己开脱着。

    以前可是每天下厨，现在也许是被宠坏了，竟然不想呆在厨房了，以前可是巴不得呆在厨房为家人做那些美味的东西呢。

    “我就怕越帮越忙。”仰洛琪低着头道，对于厨房的一切都是这般的陌生，贸然去帮忙会不会给她们带来更多的麻烦。

    “你们直接说不想去得了，别为自己找借口了，我懂得。”若风蹲在椅子上，满脸的傲慢。

    “……”阿离和仰洛琪此时可是非常的尴尬，两个大人竟然被这么个小鬼看扁了，还真是一大耻辱啊。

    就这样阿离和仰洛琪在若风的鄙夷下，灰头土脸的进入厨房，忙得不可开交的季慧终于轻松了不少。

    “先给我抱下来再去厨房啊。”若风埋怨的对着厨房大吼着，这两个大人也太小气了，不就是说穿了她们的心思么？又必要这般报复自己么？

    三人在厨房忙得不可开交，若风趴在桌上，胖嘟嘟的小手有一下没一下的敲打着桌子，仿佛在等待着什么。

    “我们回来了。”仰洛尘那富有磁性的声音充满了整个大厅。紧接着韩予澈与亚斯也纷纷出现了，每个人手中那拎着几个购物袋，脸上都洋溢着淡淡的笑容。

    正在厨房专心忙碌的三人，根本就没有心情顾及客厅的事情，就算是小偷潜入，此时在厨房的三人也会毫无知觉的。

    “爹地，你们终于来了，赶紧把我解救下来。”若风露出一副委屈的表情，女人就是不靠谱，自己都蹲在这里很久很久了，竟然都没有一个人发掘自己。

    仰洛尘随着声音来源望去，见若风正蹲在椅子上摇摇欲坠，立刻冲过去抱起若风担心问道：“儿子，你怎么会趴在这么高的椅子上，你怎么上去的？身体都没有事情？”

    韩予澈与亚斯懒撒的靠在沙发上，完全无视大厅里面的父子，就这点小事情，用得着这般紧张么？

    “妈咪抱我上去的，却不把我抱下来，这完全都是为了报复我。”若风撅着嘴，满脸的不开心。

    原本以为过一会儿就会有人注意自己的，没有想到让自己顿的这么久，脚都要报废了，真是太狠心了。

    “妈咪为什么要报复你呢？”仰洛尘把若风抱在大腿上，拿起一颗葡萄缓缓的送进嘴里，见儿子这般有活力，也就放下心了。

    “你自己媳妇难道不了解？”若风白了白仰洛尘，接着爬到韩予澈怀中，扁了扁嘴道：“予澈叔叔，妈咪虐待我，你带我回家吧。”

    “混蛋小子。”仰洛尘声音加大了好几分呗，这个吃里扒外的东西，早知道会这般就不剩下他了，让自己老婆受了这般苦，竟然还和人家这般亲，让人心寒啊。

    “你看看，我爹地也吼我，在这个家我是呆不下去了。”若风揉了揉眼睛，想要挤一点眼泪出来，这样更加能得到别人的怜悯。

    “噗……洛尘你的儿子真是不了的，原来小孩子太聪明也不是一件好事情。“亚斯终于懂得有利必有弊这个道理了。

    “若风，那叔叔今天就把你带回家怎么样？”韩予澈看着仰洛尘那漆黑的脸，故意放大声音说道。

    若风眼珠转了转，接着缓缓的爬回仰洛尘的怀中，笑道：“我刚才是开玩笑的，无论我妈咪爹地怎样，我都不会离开他们的，况且他们这般宠弱我，我才不会离开呢。”

    亚斯又开始捉摸不透了，如果这孩子不够聪明，那么绝对不会说出这话，更不会三两句就让仰洛尘高兴起来。

    看来生小孩还是生个聪明点的好，懂得察言观色，整个家庭也会变得和谐无比，遇到那些叛逆的家伙，那可是非常头疼的事情。

    “上菜了。”阿离端出一道香气逼人的佳肴，脸上挂着得意的笑，虽然这些菜自己不是自己做的，但也有自己的功劳，做出这一佳味又岂能不得意呢。

    三人陆续的端上色香味俱全的美味，脸上都带有一丝骄傲，没有想到三人第一次配合就这般的成功，如果可以应该开个饭店什么的，这样也不会这般无聊。

    “哇！真不错。”仰洛尘大方的赞美起来，自己媳妇也参与其中不好好的赞美一番怎么对得起媳妇呢。

    “卖相还能凑合，就是不知道味道怎么样了，希望不会太差。”亚斯如裁判员一般认真的评价起来。

    “我打包票，绝对赞。”韩予澈抱起若风急忙在桌上的一角坐下，光是看这些东西就让人充满了食欲，只是…..为什么在孤单的角落里那盘西红柿炒蛋与这些菜肴这般的不相配呢？

    三人都纷纷毫不客气的先入座了，眼神都集中在桌上的菜肴上面，最终目光都集聚在那盘摆不上台面的西红柿炒蛋上面。

    “这…….这是谁做的？卖相也太差了吧，看那色泽，即使很美味也经不起人的食欲。”亚斯遮住眼睛，好像这盘西红柿炒蛋是动物的粪便一般。

    若风眼珠转了转轻声道：“这可是妈咪的佳作哦，你们等下要好好说话，千万不要乱说话哦，妈咪现在是孕妇，情绪万一不稳定那……”

    众人纷纷点了点头，一副我懂得的表情，接着都乖乖的坐在一旁，谁也没有多说话，大家都入座了。

    那三男人一股脑的去抢那盘有点寒酸的西红柿炒蛋，边吃还边点头称赞，三女都呆立的看着三男，知道那盘西红柿炒蛋被抢一空，三女终于忍不住，齐声道：“有这般好吃？”

    三人非常有默契的点了点头，三女相互的对视了一番，纷纷后悔没有亲自尝尝那盘西红柿炒蛋，到底是有多么的美味。

    “那是我第一次下厨做的菜，竟然这般好吃？”仰洛琪真是太惊讶了，见他们这般称赞就如吃了蜜一般，但是自己的厨艺自己了，再怎么自恋也不会相信自己的厨艺已经超过季慧了。

    “是你做的？”三人惊愕道。

    仰洛琪点了点头，不是自己做的是谁做的？摆在一起这般明显，他们还不知道有什么不同么？

    “呕……”

    三男急忙捂着嘴冲去洗手间，心里都在咒骂着正在享受王子般待遇的若风。

    “怎么回事？”仰洛琪询问着阿离与季慧。

    “不知道。”阿离耸了耸肩，鬼知道他们几个在搞些什么。

    季慧也摇了摇头，一副茫然的样子，刚才不还是好好的么？怎么一下子变化这般大呢？到底发生什么事情了？

    “刘奶奶，今天的粥特别的美味。”若风舔了舔嘴，冲着刘婶道。

    “没有什么特别之处啊。”刘婶看了看和平常一般的粥，自己都是按照以为的做法煲的，没有加什么啊。

    “是我心情好，所以粥也变得美味起来了。”若风笑了笑，爹地他们此时应该知道真相了吧，绝对后悔不已吧。

    “你啊，人小鬼大。”刘婶看着若风摇了摇头，明明就是几岁的娃，说的话就如大人一般，如果不是自己亲眼所见，打死也不会相信会有这般聪明的小孩。

    “嘿……这词汇就是为我而生的。”若风洋洋自得。