    有客户要来，当然是要准备相关的资料的，所以仰洛琪在通知完韩予澈之后，就开始忙碌着准备东西了。因为她知道，虽然韩予澈是很照顾她，但是毕竟工作的事情马虎不得，所以就算是她做错了，韩予澈一样的会骂她，批评她，所以对于工作，仰洛琪也是非常的认真的！

    仰洛琪的速度还是很快的，短短的时间内就做好了相关的资料的准备。

    仰洛琪站起来，走到了韩予澈的办公室的门口，敲响了门。

    “进来。”属于韩予澈的声音从门内传了出来。

    虽然，对于韩予澈，仰洛琪自然是无比熟悉的一个人，但是对于这个人，每次听到他的声音，都能够让自己激动很久，仰洛琪知道，自己真的是中毒太深了。

    然而，对于这个男人，却是不管怎样，都是放不下的。

    既然如此，仰洛琪当然是知道，自己要尽最大的努力得到韩予澈！当然，不是过去的那种所作所为，而是用自己的真心和真诚！她相信，一定能够赢得韩予澈的感情的。

    但，那需要多久呢？仰洛琪知道，一定是个很漫长的时间，但是她不怕，已经做好了准备呢！

    “总裁，这是刚刚客户的资料。”仰洛琪在公司的时候，和其他的员工都是一样的，并没有什么特殊的地方，一样和其余的人喊韩予澈是总裁。

    起初仰洛琪是会觉得有那么一些些的不舒服，但是很快的就觉得没有什么了，完全是比较很正常的感觉！所以，后面在公司里的时候，已经很习惯了。

    虽然有一些职位比较高的人是认识仰洛琪的，知道仰洛琪的很多事情，但现在竟然来韩予澈的公司里打工，他们虽然好奇，但是却也不敢问什么。

    因为都知道韩予澈和仰洛琪曾经是有过一段感情的，现在他们都觉得两个人是感情复合了。

    对此，当事人的韩予澈和仰洛琪，对于别人的猜测，是不知道的。

    就算是知道，韩予澈一句话，就没有人敢说什么了。如果是以前，仰洛琪必然是会趾高气扬，但是现在不会了。清者自清，所以仰洛琪绝对的不会对别人做什么，现在的她，和过去的她，已经是完全的不一样了。

    “嗯，你放下吧。”韩予澈在忙碌之中，连头都没有抬一下，一直都是在做着自己的事情。

    仰洛琪知道韩予澈很忙，也不敢多有打扰。

    “韩总，一会儿需要我出席么？”仰洛琪问。

    很多时候，韩予澈谈判的时候，秘书都是会在场的，但有时候韩予澈也并不需要。

    此时韩予澈并没有开口说，所以仰洛琪当然是主动的开了口问他了。

    韩予澈听到了，也做了回答，但是却一直都没有抬起头来！

    “今天不用，你去忙吧。”韩予澈说道。

    “嗯。”仰洛琪应完声之后，就马上出去了。

    仰洛琪出去之后，不到三分钟的时间，韩予澈就出来了，这层楼的会议室也是很多的，也分了很多间，也有专门的人负责，所以仰洛琪完全就是坐着没有动了。

    但是，看到韩予澈的身影，仰洛琪还是忍不住看着他，目光一直跟随者韩予澈，直到看不见了，过了好一会儿之后，仰洛琪才收回了那目光。

    韩予澈当然是没有感受到那一抹异常的强烈的目光了，对于仰洛琪，虽然韩予澈是知道这个像小妹妹一样的人喜欢他，但是他却是努力的照顾好仰洛琪，对于别的事情，还真的是没有过多的关心和放在心上！

    韩予澈在忙碌的时候，仰洛琪一直也是在做着手中的事情。

    自从来到韩氏工作，她自己的时间，当然是不多了，因为有很多的东西是要慢慢来学习的，对此，仰洛琪也是非常的努力和珍惜的。

    时间一分一秒的过去，大约一个小时之后，韩予澈才回来了，依旧是很忙碌的身影。

    每当看着韩予澈如此忙碌的时候，仰洛琪就非常的希望，自己能够分担这份责任，能够帮助韩予澈。

    但是她知道，就现在自己的能力，只是会越帮越忙而已，因此，仰洛琪在很努力的熟悉各类业务，努力的把自己打造成能够帮助韩予澈的一个人，这对于仰洛琪来说，是非常的重要的。

    韩予澈虽然对仰洛琪很好，但是，毕竟是大男人，心终归是不如女人的那么的纤细，所以，有很多的东西，韩予澈并未看到，并未感受到的。

    韩予澈回到办公室大约半个小时之后，仰洛琪的身边的电话响了起来。

    “喂，总裁。”仰洛琪说道。

    “进来一下。”韩予澈说。

    仰洛琪挂断电话，没有任何的怠慢，马上就走了进去。因为刚刚韩予澈说的，所以，仰洛琪自然也就是没有敲门了。

    “总裁，找我有什么事？”仰洛琪问。

    “这是刚刚的一些文件，你去整理一下，半个小时之后，给我拿进来。”韩予澈的话，十分的公式化，而且也是命令的口吻，语气里也是很明显的刻不容缓的语气。

    仰洛琪嗯了一声，然后就拿着韩予澈给我的文件出去了。

    仰洛琪出来之后，坐在自己的位置上，马上就开始的十分的认真的看起来了，韩予澈赶时间，而仰洛琪自然是不敢有半点的怠慢，当然是要更加的努力才是，帮助韩予澈在规定的时间内忙完，这对于仰洛琪来说，也是十分开心的一件事情。

    仰洛琪一弄好，就去交给了韩予澈。

    原本是想说几句关心的话语的，但是仰洛琪看着韩予澈那么的辛苦的忙碌着，完全是没有多余的时间说一句题外话一般，因此，仰洛琪就什么都没有说了，就直接离开了公司。

    下班的时间到来，员工们一个个的接着离开，仰洛琪没有动。

    很多时候，仰洛琪会留下来学习东西，不想学的时候，也会干点事情娱乐，一起等着韩予澈下班。

    虽然，进入公司的时间并不长，但是这个习惯，至少这对于仰洛琪来说，似乎，已经是在短短的时间内，成为了一种习惯。

    对于仰洛琪来说，只要是在韩予澈的身边，她就是非常的开心的！

    韩予澈停下手中的工作，一看时间，竟然已经七点了，在不知不觉中，时间竟然过去了那么多。

    韩予澈快速的收拾了一下，打算下班。一开门，发现仰洛琪的那个小办公室里，竟然电脑屏幕还开着，韩予澈知道，仰洛琪肯定又在等着自己了。

    虽然他一忙碌起来，总是什么都忘记，而且一副铁面无私的样子，对于仰洛琪也完全是一视同仁，但是似乎最近仰洛琪总是和自己下班，这么想着，韩予澈便朝着仰洛琪那里走去，走到门口，发现她竟然趴在桌子上睡着了。

    看来，仰洛琪也是很累的。只是，她竟然也没有回去，而是在等着自己。想到这里，韩予澈就有些感动起来，心底也是非常的温暖，那种舒服而又热切的感觉，完全是直击心底，让韩予澈觉得鼻头一酸。

    但韩予澈也没有多想，马上收敛了心神，然后走进仰洛琪的小办公室，伸出手，轻轻的触碰仰洛琪的肩膀。

    “洛琪……洛琪醒一醒……”韩予澈出声喊仰洛琪，但是声音却并不大，而且，说出口的话，却还是十分的温柔的，带着明显的柔情！

    只不过，对此，韩予澈自己也是没有发现的。

    此时的仰洛琪，完全是睡的正香甜呢！突然感觉有人在打扰自己，忍不住嗯了几声。

    但是却还是没有醒来，此时的仰洛琪也完全是在熟睡之中，根本就不知道韩予澈在喊着自己。

    仰洛琪本能的挥手去赶走那在打扰自己美梦的声音，韩予澈看着仰洛琪如此可爱的动作，顿时忍不住笑开了，但也是捂着嘴。

    对于韩予澈来说，何时有这种状况了，他一个大总裁，竟然还不能笑了，但是为了仰洛琪，韩予澈却也还是竭力的忍着！

    但毕竟还是要去回家的，若是放任仰洛琪继续在这里睡着，对仰洛琪的身体不好，而且她肯定还是没有吃饭的，想到这里，韩予澈就觉得十分的心疼仰洛琪。

    “洛琪，洛琪醒一醒……”这次韩予澈的声音是提高了很多，但是依旧是十分的温柔的。

    但好在，这次仰洛琪终于是听到了韩予澈的声音，知道是有人在喊她了。嗯了几声，颇有些不情愿的感觉，但是还是睁开了那双睡眼。

    因为仰洛琪是趴在桌子上睡觉的，所以左半边脸颊被压的引出了明显的红印子，韩予澈看到的时候，忍不住更加的有些想笑，因为这样子的仰洛琪，也十分的是难看到的。

    仰洛琪一直都是个大家闺秀，虽然以前脾气并不好，但是却也是很注重很多的地方，更加的不可能这么不雅的姿势睡觉。所以，对于韩予澈来说，也是难得的见到这么一面的仰洛琪的。

    仰洛琪忽然感觉身边还有人，于是睁开眼，“唔……予澈哥哥。”仰洛琪此时完全没有了白天的时候的理性的感觉，看到了韩予澈，第一反应就是一声甜甜的哥哥。

    这声哥哥自然是喊的韩予澈也是特别的舒服的，十分的享受。因为此时的韩予澈的身上，也完全没有了白天的那股冷漠的感觉。

    “傻丫头，还睡呢？快起来吧。”韩予澈微笑着，十分的宠溺的对着仰洛琪说道。

    听到韩予澈的声音，仰洛琪似乎在这个时候，才反应过来，到底是什么状况了，然后左看看右看看，才明白自己还是在公司里面，而且刚刚在桌子上竟然睡着了。

    想到这里，仰洛琪不禁一阵很浓的尴尬，瞬间红了脸。因为灯光比较暗的缘故，所以，那一抹可疑的红色，自然也是没有被发现。

    但是仰洛琪自己当然是十分的清楚的，觉得自己的脸颊十分的发热，觉得很燥热，更是不敢正眼去看一眼韩予澈，只是很本能的不敢直视韩予澈。

    “那个……那个你忙完啦？”因为此时的仰洛琪整个人是真的已经完全的清醒过来了，自然知道现在大概是什么时间了，所以才开口问韩予澈。

    “嗯，怎么还不走？”韩予澈一抹似有似无的调侃，看着仰洛琪说道。

    仰洛琪对此，只能是尴尬的笑了笑，于是点点头，非常的利索的开始收拾自己的东西，一分钟之内，就已经是完全的搞定了。

    韩予澈也不说话，站在一边，等着仰洛琪把东西收拾好，然后非常的细心的站在一边，让仰洛琪先出去。

    仰洛琪微微一笑，走了出去，韩予澈也马上就跟了上去。

    “是不是做的很辛苦啊？”两个人到了电梯口，在等电梯的时候，韩予澈开口问仰洛琪。

    突然被问，仰洛琪顿时是有些愣住了。