    “阿离，你是不是有一个哥哥？”饭后刘叔把阿离叫到书房，想了想还是问出了口。今天阿离轮休，所以能够回到刘叔家吃饭，虽然并没有仰家的饭菜更加诱人，不过阿离十分享受和刘叔刘婶在一起的日子。

    “刘叔，你怎么知道？”阿离惊异，难道刘叔已经知道自己的一切？

    “你什么事能够瞒得住刘叔的，我很想帮助你哥哥，可是刘叔能力有限……”刘叔说着目光黯淡了下去。

    “刘叔，你别这样说，刘叔能够帮助阿离，阿离已经很感激了。”这说的是真心话，阿离虽然十分挂念在牢狱中的哥哥，可是刘叔帮了自己这么多忙，再来麻烦他，阿离自己都觉得过意不去。所以阿离决定自己赚钱，将哥哥赎回来！阿离亲眼看见过流水镇上的一个小混混被抓进去，用钱给赎回来了，何况哥哥并不是错在先。

    “不过，有个人可以帮助你……”刘叔知道这个人神通广大，只是自己不敢倚老卖老地再过多地要求他做什么。

    “谁？”阿离的眼睛充满了希望，如果这个人可以将哥哥救出来，阿离不管上刀山下火海，阿离都可以去做，眼皮都不带眨的！

    “少爷。”刘叔淡淡地吐出这两个字，明明经常挂在嘴边的两个字，这时候说似乎有点沉重。刘叔也不确定少爷会不会出手相助，只是刘叔觉得自己说肯定不会批准，阿离……其实也难说，不过希望是不能放弃的。

    “什么？仰家仰洛尘少爷？”阿离说完就后悔了，除了他还能有谁？

    “嗯。”刘叔点点头，没有告诉阿离可能信有多大，即使百分之一的可能，他相信阿离也会一试吧！

    “那我现在就去！”阿离说着扭头就走。

    “哎！你这孩子，怎么说风就是雨呢？你不是轮休吗？等明天你上班，我找个没有人的时候叫你进去，你跟少爷说！”刘叔一把拉住阿离。

    “哦对！我怎么把这茬给忘记了！”阿离一拍脑门，自己真是蠢得可以啊！

    第二日，阿离和刘叔一起回到仰家。

    “你在这儿守着，到时候我在二楼那个窗子朝你招手你就进来。”刘叔吩咐好阿离便自己上楼去了。

    “明白！”阿离说完就蹲在那儿，为了不显得自己无所事事，赶紧拿个水壶东撒撒西撒撒，一会儿拔拔草，一会儿追个蝴蝶，十分忙碌！

    办公室里，仰洛尘依旧在电脑前敲敲打打。

    “少爷，你今天事多吗？”刘叔不能耽误少爷的事。

    “不多，刘叔你有什么事吗？”仰洛尘竟然抬头看了一眼刘叔，让刘叔心很不安。

    “没事没事，没事我就先下去不妨碍你了。”刘叔听到事情不多就已经很开心了。

    “嗯。”仰洛尘轻微点头，低头继续敲打着键盘，似乎这个键盘和自己有着亲密的关系一般。

    “阿离……阿离……”为了不引起仰洛尘的注意，刘叔将声音控制得恰到好处，何况少爷的办公室隔音效果相当好。

    “来了来了！”阿离虽然十分“忙碌”，不过眼睛从来没有离开过刘叔指定的窗口半秒。

    “进去吧！”刘叔拍了拍阿离身上的灰，不知道在楼下干嘛，弄得一身灰。

    “笃笃笃。”阿离感觉自己的心脏在以自己不可思议地速度跳跃着，两腿不自觉得无力着，“没事没事，为了哥哥，拼了！哥哥哥哥哥哥……”阿离鼓舞着自己。

    “请进。”仰洛尘皱了皱眉，刚看的数据报告，忽然被敲门声打断，不过还是很快恢复平静。

    “你有什么事？”仰洛尘不记得仰家让主人还在屋子的时候打扫房间，不禁有点纳闷，这个女人上次陪着那帮工人玩的那么哈皮，这次要来这里做什么？原以为是刘叔，可是却是这样一个让自己感觉在哪儿见过的女佣，仰家那么多女佣，他实在没兴趣去记住，可是这一个怎么这么眼熟？

    “哥哥！”阿离一路都在念叨着为了哥哥哥哥的，结果一见他居然脱口而出这两个字，真是丢死人了！不过阿离很快意识到自己说错了，赶紧死死地捂着嘴。

    “什么？”仰洛尘只有一个一心想陷害自己的妹妹，没有这个自己动动手就可以捏死的妹妹。

    “不是！我我我……我是来请求您的帮助的！”阿离终于勇敢地说出自己要说的事，坚定的目光看着仰洛尘。

    “请求我的帮助？你要加薪？”加薪这种事不是应该高管家说了算吗？这个女人不会蠢得这个都不知道吧。

    “不是！我想请求你救出我的哥哥！”阿离有了第一次的勇敢，后面的话也不再结巴。

    “哦？”这下倒吸引了仰洛尘的兴趣，“你就是阿离？”仰洛尘忽然想起刘叔曾经跟自己说那个女孩有一个哥哥还在监狱。

    “是的！”阿离不敢相信仰洛尘居然能说出自己的名字，忽然觉得哥哥的事情应该靠谱。

    “你凭什么觉得我会帮助你？”仰洛尘斜眯着眼嘴角上勾，全然没有刚刚办事时的认真劲儿。

    “啊？因为……因为……你是一个好人！”阿离经常听说刘叔说仰洛尘是一个心地善良的孩子，有的时候还说仰洛尘小时候的事情，虽然阿离并没有和仰洛尘接触，却在耳濡目染中还是觉得仰洛尘是一个好人！

    “好人？哈哈！”这个年头居然还有人说自己是好人，“那你找错人了，我不是你要找的好人。”“好人”这个词现在居然被用在自己的身上，仰洛尘都有点好笑。

    “不行！刘叔说你可以帮助我的，请你务必帮助我，救出我的哥哥！”阿离没想到仰洛尘居然会这样说，这是自己万万不能想到的事。

    “要帮你……不是不可以……”仰洛尘嘴角越扬越高，似乎里面藏着满满的阴谋，“不过你要东西来换。”说完仰洛尘就低头自己的文件中，似乎在给阿离考虑的时间。

    拿东西换？你一个大少爷，要跟我换什么？阿离自知自己要什么没有什么。难道？眼前这个仪表堂堂的男子和街边那帮混混一样？阿离豁然开朗，明白了仰洛尘的意思。怎么办？

    “你……”阿离迟疑着。没想到自己上段时间还为了救了他一次感到心满意足，没想到竟养了一个白眼狼，回头就这样对待自己！

    “怎么？还要我亲自动手？”仰洛尘眯着一只眼慵懒着看阿离，这个女孩还听懂得规矩的啊。

    “你！”阿离有点恼羞成怒，原来大家看到的都是这个人的表象，这个人骨子里是这么龌龊！可是想到哥哥还在监狱里受着苦，受尽欺负，还是决定软下，“希望你能兑现你的诺言，救出我的哥哥。”说罢，手近乎颤抖地开始解上衣的扣子，眼神里充满了绝望。哥哥，以后我再也不是那个能和你说说笑笑的阿离了，多么脏，多么丑陋。你还会不会和以前一样疼爱我？想着，心里似乎被堵塞了一般，泪水倔强着不肯掉下来。

    一颗，两颗，一秒，十秒，时间像被凝固了一般漫长无比。阿离原以为逃脱了黑暗的生活，没想到却陷进了另一个深不可测的深渊。至胸际，阿离的大脑已经被放空，甚至都已经不知道自己在做什么，自己在做什么，只是觉得心脏越来越快，血液却凝固了。

    仰洛尘看着阿离慢吞吞的动作，一瞥眼却看见了一丝若隐若现的春光。

    “哥哥……”阿离只吐出这两个字就一头栽了下去，不省人事。

    装死？仰洛尘只见眼角的光忽然亮了，然后是“哄”的一声，阿离毫无预期地栽倒在地上，手还紧紧地捏着胸前的下一颗扣子。

    仰洛尘拿起桌前的电话，可是想了想，还是放下，走到阿离面前，皱着眉踢了踢倒在地上一动不动的阿离，眉紧锁，装得还挺逼真！

    “你起不起来？”仰洛尘无可奈何，只好弯腰半蹲下推了推阿离，可是阿离依旧一动不动。这下仰洛尘知道这不是装的了，赶紧掏出手机拨打气刘叔的号码。“没出息，就这样就死了！”仰洛尘一边打电话，一边心里咒骂。搞不好上次撞车也是她自己晕过去的！