    快乐的时光，总是过的很快的，一眨眼的时间，就那么的过去了。虽然只是一周的时间，说长一点都不长，但是乔宇谦却觉得，这段时间的忙碌都让自己觉得很有意义，很开心。一想到阿离，乔宇谦就忍不住想笑，这么可爱的人儿，真的是很少见的呢！

    “宇谦，谢谢你今天陪我哦，玩的很开心呢。”在快乐开心的事情面前，阿离这个人倒是显得很“不计前嫌”，这一天和乔宇谦一直也没有任何的斗嘴的现象出现。

    而且，对于乔宇谦的行为，也一直不管是嘴上还是心底，也是从未都没有抱怨的。

    直到两个人玩的很累，而且快要上飞机的时间，阿离这才想起来对乔宇谦说感谢的话。

    听到阿离这么认真而又客套的道谢，乔宇谦当然是非常的开心了。

    对于阿离的好心情，乔宇谦的心情，也是极其的好的。

    “这是我的荣幸。”乔宇谦说道，“你应该很累了吧？”关心的语气，十分的明显。

    “的确有点，不过呢，今天主要是玩，又没有工作，所以心情是极其的不错的呢。”阿离开心的说道，脸上的笑容，是异常的明显的。

    其实人就是这样，同样的活动，工作和玩乐，结果是会完全的不一样的，而且，还是会异常的明显，这点是毋庸置疑的！

    “等会儿上飞机了可以好好休息一下。”乔宇谦说道。

    “嗯。你今天应该也很累了吧，陪了我那么久。”阿离说道，对于今天乔宇谦的陪伴，阿离还是真心的十分的感谢的。

    两个人坐着聊了一会儿，还不到半个小时，就要登机了，一上飞机，起飞之后，因为已经是半夜了，人的大脑已经是相当的疲惫了，所以，是急切的需要睡眠的。因此，上飞机之后，阿离和乔宇谦马上就都进入了睡眠！

    因为坐的是头等舱，反正是乔宇谦出钱，阿离当然是乐的享受了，清静又舒服，阿离觉得十分的满意，所以等到睁眼的时候，已经是回到了A市，飞机剩下几分钟就要降落了，阿离的心情自然是更加的好了，再加上休息，此时的精神，也已经是恢复了很多了。

    飞机一降落，一出机场，就有专门的车子来接，当然是乔宇谦的车子了。

    本来仰洛尘也要来，阿离不想仰洛尘那么辛苦，就没有和仰洛尘说具体回去的时间了，所以阿离知道，仰洛尘可能还以为她是今天的白天才到家呢，结果凌晨就到了。

    阿离也是想要早点回家，早点看到若风，早点看到仰洛尘，总之回到家的感觉，对阿离来说，自然是最棒的了，十分的喜欢在家的自然温馨舒服了！

    乔宇谦依旧是很绅士的，先把阿离送回了家，这才让司机送自己回家。纵然是个大男人，但是也是一直都在忙碌，而且对阿离也是颇为照顾，因而，乔宇谦也是很累的，回到家的他，也马上就躺下开始呼呼大睡起来了！

    阿离回到家里，大家还都在入睡之中，阿离为了不吵醒大家，所以就去了客房休息，也并没有洗漱折腾，此时的她，最需要的，是一张柔软舒服的大床！对此，阿离当然是选择先睡觉为上，不管怎么说，都是非常的舒服的！

    仰洛尘睡到八点半的时候，起床去若风的房间里，发现若风还在熟睡，因为正好是周末，还想着不知道阿离几点才回来，结果路过客厅的门的时候，发现门上还挂着钥匙。

    因为平时也不住人，所以客房除了打扫之外，一般都是上锁的。所以，此时看到钥匙，仰洛尘就知道，看来阿离已经是回来了。

    想到这里，仰洛尘也顿时觉得心底是一阵温暖。因为他知道，阿离之所以故意不告诉自己，就是不想他辛苦，不让他去接她的。若是他知道阿离这个时间点回来的话，必然是会去的。

    心中感动的很，嘴上说出来的却是一句“傻丫头”，这么说着，仰洛尘便轻轻的转动了门把手，打开房门，便看到阿离此时睡的正香甜呢！

    怕吵醒阿离，所以仰洛尘便没有继续再走进去了，再次的轻轻的把门关上，然后回了他们的房间去洗漱。

    等到仰洛尘全部搞定之后，就去若风的房间，小家伙的睡觉时间，还是挺准时的。

    仰洛尘刚一推门，就看到了若风在揉着他的那双大眼睛，看见自己的爹地进来，瞬间眼睛睁得很亮！

    “爹地！”若风非常的开心的喊着仰洛尘。

    仰洛尘被这一声甜甜的爹地，叫的心情是更加的好了！当然，也马上的就走了过去，完全是扑倒了儿子的床上！

    虽然这个动作是有些不雅观的，但是仰洛尘做起来，却是不管怎样，都是非常的好看，非常的酷呢！

    对于帅气的小男生若风来说，爹地当然是他比较崇拜的人！

    所以看到仰洛尘做这个动作，小家伙立马就挥舞着小手，开始拍手，一副非常的开心的样子！

    “爹地好棒，爹地好棒……”若风开心的边拍手边夸奖自己的爹地！

    听到儿子稚嫩的跨境声，仰洛尘这个大酷哥，自然也是十分的开心了，对于他来说，这种夸奖是十足的肯定，可见自己的儿子还是蛮喜欢他这个当老爸的呢！

    “乖儿子，还想继续睡觉么？”仰洛尘在若风的脸颊上印下几个大大的吻之后，出声问他。

    若风被仰洛尘这么亲着，十分的享受，而且也是十分的开心，一直都是咯咯咯的笑个不停。

    而听到小家伙的笑声，仰洛尘更是有些“变本加厉”的挠痒，顿时逗的若风是更加的开心了。

    父子两闹了一会儿之后，仰洛尘没有继续闹了，给若风穿衣服，小家伙也是非常的乖巧，完全的配合着自己老爸的行动。

    若风虽然人小，但是很多事情，却是自己能做好了。所以仰洛尘给若风穿好衣服之后，就只是在一边看着，若是若风有需要的话，才伸出援手，帮助若风。

    父子两一切结束之后，仰洛尘就带着若风来到了客厅，此时刘婶已经准备好了好吃的早餐等着。桌子上只有两人份，看来，都不知道阿离回来了呢。

    “刘婶，过来一下。”仰洛尘把若风抱在椅子上，然后对着刘婶说道。

    此时的刘婶正在厨房里，听到仰洛尘的声音，自然马上就走了过来。

    “少爷，有什么事？”刘婶问道。

    “刘婶，阿离也回来了，一会儿给阿离准备一点吃的。”仰洛尘说道。

    “是少爷，我知道了。”刘婶应完声之后，就离开了。

    仰洛尘看着正在吃的津津有味的若风，心底是十分的满足，当然也十分的开心了。完全就是一种天伦之乐，虽然此时的仰洛尘并没有到了享受天伦之乐的年纪。但是对于这种家庭的温馨，其实不管对于谁来说，都是非常的难得的一件事情的！

    对此，仰洛尘当然也是很珍惜了！

    而仰洛琪自从进了韩予澈的公司之后，自然是走马上任，成为了韩予澈的秘书，因为韩予澈的秘书艾米已经是休产假去了，当然，临走之前，还是花了三天的时间，教仰洛琪怎么做好一个秘书。

    以前仰洛琪是什么都不做，但其实她也是一个非常的聪明的人，所以，在艾米的帮助下，仰洛琪很快就上手了，这自然是让她非常的开心的。

    尤其是在韩予澈的身边，又可以帮助他做事情，对于仰洛琪来说，没有什么比这更开心的了。

    忙完手中的事情，看向韩予澈的办公室。

    虽然，是什么都看不到，但是仰洛琪已经习惯了，每次忙完或者有闲暇的时间的时候，目光就不自觉的看向韩予澈的办公室，想着那个人在里面忙碌，在里面坐事情，仰洛琪就觉得非常的开心。

    当然，仰洛琪也会想起以前的事情，忍不住惋惜，责怪自己当初怎么就没有好好的珍惜韩予澈。幸好上天待她不薄，所以，现在还是有机会的，因此，仰洛琪也是分外的珍惜这样子的机会。

    突然电话响起，有客户要来公司拜访，仰洛琪自然是再拨通了韩予澈的内线。

    清澈而又醇厚性感的嗓音响起，让仰洛琪忍不住有些犯花痴。但是一想到韩予澈那帅气的面孔，仰洛琪就更加的花痴起来了。

    “嗯，我知道了。”韩予澈说道。

    韩予澈在工作的时候，完全是十分的严肃的，所以和仰洛琪说完话之后，什么都没有说，就直接挂断了电话。第一次的时候，仰洛琪也是觉得很受伤的，但是经过这么几次之后，仰洛琪知道，自己已经是完全的习惯了，韩予澈根本就没有把那些事情放在心上，完全是自己太过多心了而已！