    劳累的感觉，是需要身体的慢慢的缓冲的，再加上刚刚吃饱，还是需要一点点的时间，让身体消化一下的。反正之后也没有什么事情要做，也一点都不着急，因而，阿离和乔宇谦就坐在餐厅里聊天。

    “阿离。”乔宇谦喊着阿离的名字。

    阿离挑眉，但是乔宇谦又不说话，阿离有些不耐烦的说道：“怎么啦？喊了人又不说话。”

    虽然阿离告诉自己，要善待乔宇谦，但是在阿离的眼里，乔宇谦总是让人觉得是非常的欠揍的，因此面对乔宇谦的时候，其实阿离也不想的，但是每次却是忍不住的对乔宇谦不善。

    阿离很想说，我是好人，一个大好人！

    但是，在乔宇谦的面前，似乎却一直都是坏人的角色，这让阿离觉得有些伤感，应该说是很伤感的！

    其实，谁也不想要当个坏人的，尤其是阿离，自然是不想要自己当个坏人的。

    对于阿离的恶劣态度，乔宇谦似乎一直都是不在意的。就算是当时在意一下，但是完全是不会对阿离做任何的事情，这一点阿离是非常的清楚的！

    “阿离喜欢这里的食物么？”乔宇谦勾起一抹颠倒众生的笑容，看着我，说道。

    喜欢么？明明刚刚吃饭的时候，已经是吃过了的啊！真是的，竟然又问，阿离在心中抱怨道！

    “这个问题问过了哎。”阿离最终还是对着乔宇谦说道，“如果乔总没有话要说，可以看看微信什么的呢。”阿离对着乔宇谦提议道。

    只不过，乔宇谦听到阿离这么说，顿时嘴角抽了抽，对于阿离的言语，乔宇谦还是感觉很无语的。

    但是乔宇谦还是什么都没有说的，两个人又坐了一会儿之后，才站起来，一起离开一起回酒店。

    路上的时候，阿离很安静。虽然阿离和乔宇谦在一起的时候，也往往都是乔宇谦不说话，阿离就不怎么会开口的，此时的状况也是完全的没有改变。

    “阿离，你想仰洛尘了么？”乔宇谦看着阿离问道。

    阿离听到乔宇谦这么说，瞬间转头看向乔宇谦，皱眉问道：“你怎么知道他？”

    乔宇谦听到阿离这么问，瞬间为阿离的迟钝无语。但当他刚想要再次开口说话的时候，阿离就再次的开口了。

    “哦，我想起来了，乔氏要进入A市，那必然是要对A市的很多东西和人物都是要好好调查一番的，因此你知道仰洛尘也没有什么可惊讶的了，是我刚刚没有想起来。”阿离说道。

    被阿离这么非常的直白的一说，乔宇谦顿时是无比的尴尬，这个阿离，还真的是一点都不会给他留面子呢，他真的是有那么的讨厌么？此时，乔宇谦也是忍不住开始为自己的所作所为开始反省了！

    “咳咳……”乔宇谦干咳几声，以此来掩饰自己内心的尴尬，对此，他当然也是十分的无奈的，每个商人，当然是要做到保全自己的最大利益了，否则，怎么会来做生意呢？若是赔钱的话，必然是没有人继续在这个行业生存下去了。

    “阿离，的确，我是调查了。不过，仰洛尘应该已经下了不少的功夫了吧？”乔宇谦看着阿离，问道。

    阿离点点头，“您都杀过来了，我们难道等死啊？”阿离再一次毫不留情的对着乔宇谦说道，乔宇谦觉得自己真的是想钻到地洞里去，只有如此，似乎才不会因为阿离说什么就觉得无法接受了，这一点点的感觉，对于乔宇谦来说，还真的是痛苦啊！毕竟，阿离的话，真的是太狠了！

    原本是想要化解尴尬，更是想要改变阿离对自己的如粗的“不良”的看法的，但是没有想到，结果却是越来也糟糕了。

    乔宇谦想，或许还真的是得慢慢来了，想要阿离一时就改变想法，估计是太难了呢！所以，此时的乔宇谦，当然是很“聪明”的选择放弃了！不然，他也是没有别的办法了呢。

    “好了好了，阿离，你就放过我吧，以后我不问愚蠢的问题了，好吗？”对于乔宇谦来说，阿离这么对自己，完全是因为自己的问题太过愚蠢了，而并非是因为阿离对他的态度有问题。

    若说起来阿离的态度问题，阿离对他一直都是如此的，所以，根本也是和阿离无关的。

    而且，对于阿离的并不好友的态度，乔宇谦一直也是都不在意的呢。若是真的会因为阿离的态度怎样的话，他早就是做出些什么来了，而并非是还和阿离这么友好的坐着聊天。

    一天的忙碌，对于阿离来说，是很有收获的，而且在更多的时候，阿离当然也是非常的享受这份生活的。

    虽然有时候觉得尔虞我诈太累，但也不得不说，是有一定的成就感的，而且还是非常的强烈的。

    乔宇谦和阿离回到了酒店，原本乔宇谦当然是希望和阿离再多聊聊了，不过，阿离可是一点也不这么的想的。

    “阿离，不如我们再……”乔宇谦话都还没有说话，就被阿离给打断了。

    “我要和我老公煲电话粥去咯，宇谦你也早点休息吧，晚安。”阿离微笑着对着乔宇谦说道，说完之后，不等乔宇谦有什么反应，就直接“砰”的一声声响，已经是关上了房门！

    乔宇谦还准备开口的，刚张开口，就被这么的关在了门外，顿时是愣住了。但是回过神来之后，乔宇谦也只能够是露出无奈的神情了。乔宇谦暗自庆幸，幸好刚刚没有人经过，否则他的一世英名，就这么得毁了呢！

    乔宇谦也庆幸自己当初要来A市发展的决定是正确的，遇到阿离这么一个可爱的人，的确是非常的有意思的一个人呢。而且，也没有高调的宣布，这也省去了很多应付那些无聊的作者的时间，对于乔宇谦来说，他虽然偶尔也会很高调，但是因为财力等等的缘故，所以他的真面目，是很少有人知道的，而且也不敢有媒体在没有经过他的同意之后就发表出去的！所以，可见乔宇谦的实力，真的是非同一般的了。

    既然阿离已经是进了房间了，乔宇谦知道，自己也是完全没有再继续待下去的必要了，也得回房间了。

    虽然现在时间还早，不过自己想要聊天的人都不在了，他当然也得继续做事情去了。

    工作的事情，是永远忙不完的，但是没有事情做的话，还是可以继续工作的，而且本身乔宇谦其实是个很喜欢工作的人。

    阿离回了房间，尤其是“砰”的一声，把乔宇谦关在门外，阿离觉得特别的爽，还在那一瞬间，在房间里比了一个剪刀手的姿势，当然是表示自己竟然可以让乔宇谦关在了门外。

    不过，阿离并没有马上的就离开房门前，因为她在担心，乔宇谦可能会敲门，但是乔宇谦却是并没有这么做。

    阿离等了一会儿之后，发现没有动静，这才开心的走向她渴望已久的大床。

    仰洛尘在A市一直忙碌着，心底当然也是非常的惦记他的亲亲老婆阿离了，不过知道阿离也并不轻松，所以也没有打电话打扰阿离。

    “听听那时我们的爱情，有时会突然忘了，我还在爱着你……”熟悉的旋律响了起来，这首《因为爱情》的铃声，还是阿离硬要给仰洛尘换的。

    当初仰洛尘口中说着不要不要，但是却还是纵容阿离给他换了上去。对于仰洛尘来说，对阿离的什么都是很心疼的，所以也当然是会很放纵阿离对自己的任何行为了。

    因为在仰洛尘的心底，也是深信，他深爱的女人，也永远都不会伤害自己。曾经的那些，都已经成为了过去，他也会用全部的身心来让阿离更加的开心，也会更加的保护好阿离！

    “喂，阿离。”看到是阿离打来的电话，仰洛尘的语气里，不自觉的就带了一些温柔。

    阿离听到乔宇谦的温柔，心底顿时甜如蜜，心底开心的不得了。

    “嗯！”阿离应道。

    “叫老公。”仰洛尘柔柔的声线说道。

    阿离听到仰洛尘这么说，瞬间脸颊害羞的染上了可人的红晕，幸亏房间里只有阿离一个人，不然阿离是会更加的害羞的，这一点阿离心里自然也是非常的清楚的。

    虽然害羞，但是阿离却还是很听话的回应了仰洛尘。

    很多时候，阿离会叫仰洛尘老公，有时候也很自然的就喊了仰洛尘的名字。

    “老公。”阿离略微羞涩的声线，传到了仰洛尘的耳朵里，这让仰洛尘是十分的受用的！

    仰洛尘非常的满意，勾起的唇角，也是很明显，只不过是没有人看到。

    但仰洛尘的语调，阿离当然是感受到了的。

    “老婆真乖。”仰洛尘也是柔声的说道，语言里是充满了宠溺。

    若是此时乔宇谦在阿离的身边的话，听见阿离的声音，以及电话那头传过来的声音的话，乔宇谦肯定是觉得这一对夫妻完全是腻歪的让人根本就听不下去！

    “若风在干嘛？”虽然仰洛尘的话，让阿离忍不住脸颊变的通红，所以阿离就马上的改变了自己的话题，这么一来，才不会被自己的老公调戏下去了。

    虽然被仰洛尘调戏是没有什么的，无奈她太害羞，有时候都不敢看仰洛尘。

    当初仰洛尘刚回来的时候，她还不觉得有什么，但是逐渐的却越来越容易害羞了，阿离想，只是因为她身边的男人太过有魅力了，所以才会如此的呢！

    “若风那小家伙已经睡了呢，白天玩的太开心了，已经睡着了，估计现在还在做梦呢。”仰洛尘低笑着说道，提到自己的宝贝儿子，仰洛尘的温柔就是很不自然的就展现出来了。

    其实任何一个父母都是如此的，对于子女，都会努力的给予更好的，而且一提到他们，就总是忍不住去温柔，这当然也是非常的明显的。

    “那就好。”阿离总算是有些放心下来。

    不在孩子的身边的时候，往往是对孩子最惦记，当然，也是最不放心的时候，所以阿离当然也是很想若风的。

    不过，好在有仰洛尘来告诉自己关于若风的事情，这么一来，她的心底，当然也是舒服了很多的。

    知道阿离很想若风，所以仰洛尘就让阿离等会儿，于是自己去若风的房间了。仰洛尘拿手机去拍了几张若风的睡颜，然后又轻轻的关上房门，回到自己的房间，然后，把那些照片，都用微信给阿离传了过去，等到他自己这边发送完毕，仰洛尘这才再次的拨通了阿离的电话。