    仰洛尘只是担心没穿过高跟鞋的阿离出去后会被人群撞到摔倒，却被阿离误会成自己怕她把鞋子弄坏，仰洛尘欲言又止的想要解释，却觉得语言是苍白的，于是不耐烦的挥挥手，示意阿离在自己眼前消失。

    一步一步走得艰难的阿离在走出柳姨的店，走到一个拐角处，自认为仰洛尘看不见的地方，靠着墙壁缓缓的滑到地下，无视来往人群异样的眼神，双目无神的坐在地上。自己这是怎么了？为什么要那么在乎一个人对自己的看法？阿离不会想到仰洛尘已经在她的心底占据了一席之地，她只是觉得这样真的很蠢，做着这个不切实际的梦，当梦醒了的那一天，粉身碎骨的那个人非自己莫属。

    出神的阿离没注意到自己眼前什么时候出现了另一个人。

    “为什么你每次出现在我面前都这么狼狈呢？”

    阿离回过神看着眼前这张有着温暖的笑容的脸，韩予澈就这样安静的半弯着腰出现在自己的面前，眼底透出丝丝心疼。

    阿离裂开嘴做出一个微笑给韩予澈：“狼狈吗？呵呵，其实我最狼狈的样子你没见过呢。”边说边起身。

    没习惯高根鞋的高度的阿离在起身时重心不稳，向旁边歪了一下，眼明手快的韩予澈连忙伸手接住阿离，阿离不偏不倚的倒入韩予澈的怀里。

    谁也没发现，在墙角的另一边迅速隐去的那个身影。

    仰洛尘在阿离出去后不放心心情低落的阿离一个人在外面，便紧跟着阿离出来了，一直在墙角的盆栽后面注视着蹲着的阿离。本想出去拉起阿离的，却看到韩予澈的身影。于是便一直隐藏在暗处。看到阿离重心不稳将要摔倒时忍不住现身，却被韩予澈捷足先登，于是收回已经踏出去的一只脚，继续躲在暗处。

    “谢谢你。”阿离在韩予澈的胸前小声的说着，随机用手轻轻的推开韩予澈，和韩予澈保持了一段距离。韩予澈感受着胸前离去的人，觉得空落落的，忍不住产生想要把阿力揽入怀中的冲动。

    转念间阿离想到韩予澈为什么会出现在这，于是便说出了自己的疑惑。

    “因为我感应到你就在这附近，所以便出现了，没想到我的直觉那么灵敏啊！”韩予澈用手指指自己的脑袋，表示自己真的很聪明，开玩笑的回答阿离的问题。

    阿离觉得韩予澈真的是一个能带给人温暖的天使，每次在自己特别落魄，特别无助的时候，这个天使都会出现并陪伴在自己身旁，把阳光和温暖带给无助的自己。因为韩予澈的出现，阿离觉得自己的心情也好了很多，由内而外的散发出一个迷人的微笑。

    角落里的仰洛尘也看到了阿离的这个笑，眼眸变得深邃，握紧身侧的双手，指甲陷入掌心也感觉不到疼，这样的阿离是自己从来都没见过的，而今天这个极易冲动的仰洛尘也是自己不认识的。

    其实韩予澈是陪仰洛琪来这家商场准备仰老爷的寿辰礼物的，在等仰洛琪去卫生间的空当，四处随便的看看，没想到就看到从店里走出来的阿离。韩予澈初看到阿离时还以为认错人了。这样高贵优雅的阿离与印象中那个一脸调皮的小丫头相差甚远，处处散发着成熟的魅力。看到阿离蹲在地上不顾形象的哭泣时，韩予澈觉得自己整个心都揪在一块，想也不想的就来到了阿离的身边，因为韩予澈的眼中只有阿离一个人，所以自然没看到角落里的仰洛尘。

    韩予澈看着阿离天使一般和煦的微笑，接着说：“你今天好美。害我差点没认出你来。”边说边将阿离散落在额前的刘海向耳后拂去，动作轻柔，仿佛是在抚摸一个爱人一般。

    阿离推开韩予澈的手，在和韩予澈接触时阿离总会不自觉的想到仰洛琪那嚣张的脸，于是不自觉的不想再滋生出事端。

    韩予澈的手就那样定格在空中，两秒钟后尴尬的放下，就在这时，突然从传来仰洛琪尖锐的骂声：“你这个小妖精！我就离开这么一会儿，你就开始勾搭我男朋友！”

    仰洛琪踩着“咯噔咯噔”的高跟鞋，冲向面对面站着的阿离和韩予澈，一把扯过阿离的长发，在韩予澈还未反应过来这个泼妇状的女人是自己心目中单纯可爱的仰洛琪时，仰洛琪的另一只手已经打在阿离的脸上。

    仰洛琪刚出卫生间便看到韩予澈在与一个女子说说笑笑，因为只看到这个女子的背影所以仰洛琪并不知道这是改变后的阿离，只看到韩予澈与这个女子动作亲密且温柔便已经让仰洛琪火冒三丈，待冲到面前看清她的长相时更是愤怒之火蹭蹭地直往上燃烧。

    韩予澈拉住打算继续扇阿离的仰洛琪：“你他妈有病啊！好好的打人干嘛！”阿离失去重心再次跌坐在地下。第一次被韩予澈吼骂的仰洛琪的愤怒值达到爆发的边缘，她一下子挣开韩予澈的束缚，将韩予澈对自己的态度的转变全都归咎于阿离身上，指着跌坐在地上的阿离骂道：“你个小贱人！就他妈那么缺男人吗？小浪蹄子，就这么喜欢勾引别人的男朋友吗？”

    一句句羞辱从仰洛琪的口中脱口而出，此时的仰洛琪是韩予澈所陌生的，完全不具备大家闺秀的基本素质，反倒是像一个骂街的泼妇。仰洛琪的骂声引来了一群群的围观者，大家围着怔怔的跌坐在地上握紧双手，抑制住夺眶而出的眼泪的阿离，指手画脚的说着，“原来是小三啊，真是该扒光衣服拉出去游街！”“看这打扮还以为会是素质不错的姑娘呢，没想到啊，居然会干出这种勾当。”

    种种刺耳的羞辱接连不断的打在阿离的心上，韩予澈在一旁紧紧的抱住愤怒的颤抖着身体的仰洛琪以免她上前伤害阿离，用怜悯的眼神注视着阿离的动向。

    就在这时，人群被一个人拨开，当一双修长的腿出现在阿离面前时，阿离想，我的王子终于骑着白马来救我了。阿离小心翼翼的抬起带有两行泪水的小脸，拉住仰洛尘递来的一只手，露出一个灿烂的微笑。

    “走吧，我们回家。”仰洛尘注视着阿离的眼睛，将阿离拉起来，说出这句话，眼睛含着阿离从未见过的温柔。

    阿离站起来，随着仰洛尘走出人群，向商场门外走去。“家”这个字眼对阿离来说便是温暖的代名词，从小就对家渴望无比，所以当仰洛尘说出“回家”这个词时，阿离真的觉得仰洛尘是可以依靠的港湾，仿佛自己受再大的委屈都不为过，这一切都是值得的。

    仰洛尘拨开人群在韩予澈的注视下拉着阿离离开，走在车里的阿离浑身依然颤抖着，眼里的泪水像断了线的珍珠一颗接着一颗的向下落着，敲打着仰洛尘的心脏。

    “是不是即使穿上华丽的衣服，灰姑娘褪去武装自己的外表，依然只是灰姑娘？所以我注定就是灰姑娘的命，不可能像你说的那样，变强大？”阿离低着头，哽咽着问仰洛尘，即使知道答案是肯定的，阿离还是希望能从仰洛尘的口中得到鼓励。

    仰洛尘握紧方向盘，双眼注视着前方，仿佛没听到阿离的问话，过了很久，就在阿离以为得不到回复的时候，仰洛尘开口了：“世界上根本就不存在童话，所以，没有灰姑娘也不会有公主，要想变得强大，就不要害怕路上遇到的困难，现在还只是开始，既然已经选择进入这个游戏，就不要轻易退出。”

    坐在仰洛尘身旁的阿离抓紧裙摆，仔细的思考着仰洛尘的话。过了一会才慢慢平复心情。

    “我需要怎么做？”阿离问着专心开车的仰洛尘。

    “一步一步慢慢来，接下来的一个月我将把你从头到脚的武装起来，不再只是依靠着副皮囊。”

    仰洛尘的车在公路上飞驰，不久就离开闹市区来到了郊外。仰洛尘在郊外有一栋别墅，既然要开始新的生活，便要彻底与仰家脱离关系。这栋别墅是仰洛尘接手尘舞飞扬后挣得的第一桶金，让刘叔在暗地里买下了这栋别墅就是问今天做准备的。

    车子停在一栋从外表看上去并没有多么独特的别墅前，仰洛尘按下开关，门便自动打开了，让阿离先进去，仰洛尘自己将车子开往车库。

    阿离看着眼前这个有两米高的大门，怀揣着对未知生活的向往轻轻的推开门，踏入了这个即将生活的地方。

    因为刘叔有固定让佣人每隔几天来打扫一下别墅，所以屋内很干净，并没有因为常年不住人而私企沉沉。

    装修布置也是刘叔一手操控，所以风格完全符合仰洛尘的品味。回旋楼梯从一楼直通二楼，木质的阶梯栏杆配以木质的台阶，古朴自然。从进门的第一眼，阿离就知道自己会爱上这里，这便是阿离心目中家的感觉。从正面看没多大风格的别墅却别有洞天。从白色大理石柱子到屋内华丽的吊灯，从欧式的壁橱到古典风格的暗格酒柜，处处体现仰洛尘对别墅投入的感情。屋子的大院子是阿离最喜欢的，因为院子的一角种着阿离最喜欢的花――玫瑰，阿离想，以后每天推开们便能闻到甜蜜的花香，真是太幸福了。