    “哥哥，你觉得季慧怎么样？”阿离这次来故意没带上季慧，趁着警卫室没有什么人的时候问。

    “啊？什么？挺好啊！”阿力不知道阿离的葫芦里卖什么药，可是暗觉不是好事。

    “挺好啊？我也觉得挺好……”阿离贱兮兮地笑着，笑得阿力毛骨悚然。

    “阿离，有事说事，没事我巡逻了。”说着阿力就一副要走的样子。

    “不是不是，有事有事，晚上九点半，后花园，不见不散！我有事告诉你！”

    阿离说完就跑，哥哥一定会来的。阿离明确知道接下来要做什么，不禁心里一股暗喜，但是还是跟没事的人一样跑去找季慧

    “季慧，我觉得我们关系应该更进一步，你觉得如何？”阿离眨巴眨巴大眼睛问道。

    “干嘛！你离我远点！我不搞基！”季慧护胸状。阿离一把打开她的手，“你是不是喜欢我哥？”

    季慧一面准备暴打阿离，这妮子嘴巴这么……一面脸就绯红。

    “别跟我装！就给你一次机会，我哥要跟你约会，晚上后花园九点半，你去不去！”

    “……”季慧的手立即停住了，转身拎起水壶浇水去了。

    哈哈，明明心里高兴的要死，装！阿离决心晚上一定要看这场好戏，于是便开始琢磨后花园的地理形势，哪里藏人不易被发现，视野还极佳。

    晚上九点，阿离故意说晚上和谁谁睡，又要事相谈，季慧也不戳穿她。

    天气已经有点凉了，阿离有点瑟瑟发抖地站在后花园一个阴暗的角落，应该不会被人发现吧，阿离提前半个小时就来“看戏”了，可是怎么久久没有动静呢，已经过去一个多小时了，不会两个人都放鸽子吧？

    阿离正想着，忽然听见一串脚步身，是个男的！可是不像哥哥的脚步，阿离判断着，走近些，阿离顿时浑身打了个巨大的寒颤，竟然是韩予澈！他来做什么！

    只见韩予澈一副失魂落魄的模样，衣衫也没有往日那么有风度的样子。怎么了？被甩了？还有一股浓浓的酒味。阿离想着。不管发生什么，阿离都觉得不应该留在这里了，要不明天季慧会在这里找到一个冻死骨的。

    “谁？”韩予澈忽然听见树丛里有声音，不禁警觉起来。

    为了不出现上次的狼狗事件，阿离在听得一声谁后，还是乖乖地出来了。“别喊，是我……”阿离跟一个落难的小狗一样，瑟瑟发抖的。

    “你怎么在这儿？”韩予澈觉得眼前这个女人真是十分奇怪，出奇的笨就算了，还动不动就可怜兮兮的样子，让人没办法对她发火。

    “我我我……”总不能说她是来偷看人家约会的吧？

    “算了，问你也问不出什么。你能陪陪我吗？”韩予澈的心情极差，不过这个时候看见阿离是不是上天派给他的倾诉天使？

    阿离能说不陪吗？阿离只好点点头，忽然阿离感到一阵暖意，只见韩予澈的外套已经稳稳地落在阿离的肩头，不等阿离拒绝韩予澈摆弄开始说话了。

    “有的时候真的好羡慕你们，可以自由的做任何事，有的时候真的觉得当别人眼里的高富帅不过只有外表的鲜丽，其实一点自由都没有。每一个人都在争夺利益，属于自己的不属于自己的。以前的那个琪琪去哪里了呢？怎么会变成这个样子……”

    “真的！这样的琪琪让我觉得好陌生！你明白吗！”韩予澈忽然抓住阿离的肩膀，使劲的摇晃着阿离，似乎阿离就是他说的琪琪，似乎想将原本的那个琪琪摇回来。

    阿离在韩予澈断断续续的话语中大概知道了一些，应该是仰洛琪逼迫韩予澈做自己不想做的事，然后由此发生了一些争端，可是具体什么事阿离还是不清楚，当然，阿离也不想太清楚这些富家子弟的事情。

    阿离也不说话，只是任由他说，说完应该会好一些了吧。忽然阿离感觉到撞到一堵墙上的感觉，阿离狠狠地砸在韩予澈的胸膛上，韩予澈使劲地抱着阿离。

    阿离居然没有挣脱，韩予澈的身子在颤抖，难道他哭了吗？阿离只好任由他抱着，起初还尴尬，接着开始试图去拥抱韩予澈，眼前那个日光下鲜丽的公子哥现在这么可怜。

    不知道我的拥抱能否给你安慰？阿离想着，一心只想减少韩予澈的痛苦。

    第二天，韩予澈在一个温暖的床上被明媚的阳光照耀醒来。

    头在宿醉的作用下十分疼痛，韩予澈记得昨晚好像遇见了谁，可是怎么想都不记得，忽然手边似乎有个硬物隔着生疼，韩予澈拿起来一看，顿时震惊了！阿离的碎花发卡！阿离！昨晚遇见的人是阿离！

    韩予澈赶紧浑身一顿摸，应该没发生什么吧！

    “醒了啊？”仰洛琪走了进来，皱了皱眉，“怎么喝那么多酒？”仰洛琪第一次看见韩予澈这样子。

    “嗯。”韩予澈顿时悔悟，昨晚还喝了那么多酒！该死！万一酒后乱性就完蛋了！韩予澈赶紧掀被子，第一件事就是去找阿离！

    “哎！你去哪儿！”仰洛琪以为韩予澈屈服了，决定随自己的意愿了，没想到居然都不理自己就跑了！不禁有点诧异，也有点不可思议，以前不是这样的啊，可是却叫不住他。

    阳光正好，快入深秋了的天空瓦蓝瓦蓝的，阿离正在草坪上浇花剪枝。韩予澈忽然感觉阿离的身上镀了一层圣母玛利亚的光芒。

    “咦，你醒了啊？”阿离抬眼就看见韩予澈穿着睡衣就急匆匆地一路小跑过来。说的仿佛是一个孩子醒来找妈妈一般自然。

    “阿离……我……”韩予澈看见阿离脸上恬淡温暖的表情，韩予澈开始怀疑自己的想法了，应该不会的，这么好的女子怎么可能被……可是万一……韩予澈不会饶恕自己的！

    “怎么了？怎么不多睡会？”阿离停了停手中的活。

    “昨晚……”韩予澈决定还是问清楚，拉过阿离一边瞧瞧地说，心里却在扑通扑通。

    “昨晚？没事没事，昨晚我吃完晚饭就去睡觉了，还做了一个梦。”阿离说完还给了韩予澈一个甜美的笑容，表示昨晚睡得很好。却笑得韩予澈毛骨悚然，又觉得好像发生了什么事，难道阿离在帮自己掩饰？莫名的心里一股感动。

    “阿离，有什么事你就直接说吧。”韩予澈决定，如果真的发生了什么，自己会承担所有的责任的，不让阿离受委屈！

    “阿离，高管家找你！”季慧跑近点对阿离说，不知道这样会不会得罪韩予澈少爷。

    “韩予澈少爷，我真的没什么事，我有事就先走了？”阿离没等韩予澈点头就跑了，天知道这个高管家找自己做什么，反正她不好惹！

    “不是，这个还给你。”宽阔的手掌上安静地躺着一只碎花发卡，在阳光下闪闪发光。

    “……你们？”季慧似乎顿时醒悟韩少爷为什么穿着睡衣就来找阿离，而阿离昨晚很晚才回去，并没有去别的宿舍，眼睛里满满的暧昧。

    “我们什么？什么都没有！”阿离赶紧捂住季慧张的大大的嘴巴，一手直接抢过发卡，生怕第四个人看见。

    “谢谢你了！”今早找了好久，可是干嘛这个时候给我！阿离有种这下跳到黄河都洗不清的感觉了。说完便转身就跑，要不还不知道韩予澈这个不靠谱接下来会说出什么东西。

    “哎……”韩予澈看着阿离远去的背影，决定还是作罢，还是以后再说吧，这个场景确实不适合说这样的话题。阿离，放心吧，我不会让你受委屈的。韩予澈心里默默地说。

    他们却没有注意到这个花园的上方正对的一个窗户里，一双眼眸正在默默注视着这一切，眼睛里所包含的东西复杂深不可测。