    “今天晚上八点，机场见。”乔宇谦说道。

    乔宇谦说完，也不着急，等着阿离开口。

    阿离此时的心情是非常的不好，因为乔宇谦给她的感觉，完全就是根本就没有半点思考的余地。

    对于阿离来说，若不是为了公司，她才不会这么做。

    所以，此刻阿离决定，她要今早的脱离这个讨厌的职位。

    “好，没问题。那就先不打扰乔总了，到时候机场见。”阿离依旧是非常的客气的口吻，但是电话那边的乔宇谦，却是一点也不觉得有什么不对劲，反而对于阿离稍微有些阴阳怪气的口吻还觉得非常的受用。

    这自然是和人的心里很不同的缘故了，乔宇谦的想法不同，这也是让阿离比较吃亏的原因。

    对付一个性格怪异的人，往往是很难的，因为很难掌握对付在想些什么，一直都不理解对付想要什么。

    “拜拜。”乔宇谦说完之后，就挂断了电话。

    阿离挂完电话，一头就栽在了桌子上，幸亏桌子上还有很厚的文件，不然阿离知道，自己的脑袋铁定是会痛的要死的。

    “敏姐，你进来一下。”阿离按下快捷键，然后对着王敏说道。

    私下里阿离和王敏的关系很好，但工作上毕竟两个人是上下属的关系，所以阿离还是一直都很严谨很厉害的，而且做事情也从来都是一丝不苟的。

    王敏进到阿离的办公室，问道：“怎么了，阿离，有什么事情？”

    阿离说道：“我要和乔总出差，大概要去一周左右，这个事这周比较重要的事情，如果有突发状况，解决不了的给我打电话。”阿离把一个文件夹递给王敏，王敏接了过去。

    “嗯，我知道了。”王敏说道，“那你自己路上小心，照顾好自己啊。”王敏关心的对着阿离说道。

    有人关心，每个人都是觉得异常的开心的，毕竟，能够开心幸福，是很不错的事情，谁都想要自己好好的呢！

    阿离很快的处理上手头上比较紧急的文件，然后就回家去了。

    当然，阿离在回家之前，自然也是向公司里的一些部门领导也是交代了一些事情的，不然万一出了什么问题，可能都会影响到整条锁链呢。

    阿离提早回到了家中，若风看到自己的妈咪回来，马上就开心的黏了过来！

    “妈咪，妈咪……”若风开心的过来，一下子就扑到了阿离的怀中，阿离自己也是马上就张开双臂抱住了若风，而且在若风的脸颊上亲了好多口，一副非常的舍不得放开你的样子。

    阿离很清楚，几天不见儿子，必然是会很想儿子的，所以现在当然是要好好的抱住儿子猛亲了！

    “妈咪亲亲，唔，儿子真好！”阿离一边说着，一边就袭击若风的脸颊，这惹的若风咯咯咯的笑个不停。

    感受着儿子的笑容，阿离不由得也跟着儿子笑起来了，因为心底当然很开心。

    不过对于阿离开说，这种开心之中，自然是带着淡淡的忧伤的，让阿离觉得有点舍不得。于是，原本很闹儿子的阿离，停下了动作，微微的伤感的感觉，代替了刚刚的笑容。

    还有时间，所以可以花点时间陪陪儿子。

    “来，若风，妈咪带你去看喜羊羊与灰太狼好不好？”阿离抱着若风，温柔的对着若风问道。

    “嗯嗯！”若风感觉有妈咪陪伴，自然是开心不过了。

    所以当阿离问若风的时候，若风当然是觉得十分的开心，小家伙的心情变好了，于是是更加的赖在阿离的怀中不想动了，所以是任由阿离抱着去看电视。

    阿离知道，小家伙白天也会有午休的时间，所以她觉得若是把孩子哄得睡着了，自己就能够开始收拾东西了，就算没有睡着，至少在离开之前陪孩子玩游戏、看电视，和孩子呆在一起，就会让阿离觉得非常的不错了。

    陪伴孩子的时间，对于阿离来说，是十分的幸福的。

    不过对于这动画片，阿离只能说，大人和孩子们所喜欢的，当然是不能一样的了。

    阿离陪着若风大约半个小时的时候，小家伙说渴了，于是阿离去拿牛奶。在这中间，阿离给仰洛尘打了一个电话。

    至于乔宇谦的事情，阿离还没有和仰洛尘说，本来打算说的，但是现在又要和那个人一起出差，阿离知道，若是仰洛尘知道是和乔宇谦一起出差的话，可能会很担心自己，所以阿离决定，还是等到出差回来之后，再告诉仰洛尘。

    在电话响了几声之后，终于被接通了。

    “阿离，怎么啦？”仰洛尘低沉性感的声音，传到了阿离的耳朵里。

    这声音，让阿离有种瞬间到仰洛尘身边的感觉，她很想见到他，然后感受着她的拥抱。但是阿离觉得还是算了，万一被仰洛尘问起来，当着仰洛尘的面，自己可很难说谎的。在电话里说些什么，倒是真的没有什么。

    “没事，我就是跟你说下，我一会儿要出差，先回家里来收拾下东西，大概要一周，要照顾好若风啊。”阿离对着仰洛尘说道。

    仰洛尘听到阿力这么说，微微皱眉，“怎么昨天没有听你说？”这个消息，对仰洛尘来说，太过突然了，所以不是很喜欢。

    “今天早上临时决定的。”阿离说道，随即似乎是想起了什么一般，勾起唇，笑的像是偷腥的猫一般，“怎么，舍不得么？”

    阿离问完，还没有来得及听到仰洛尘的回答，自己的脸就先红了，但是阿离自然也是在期待着仰洛尘的答案。

    “当然舍不得。”仰洛尘是没有半点的犹豫，对着阿离说道，因为曾经失去了太多的在一起的机会，所以现在对于仰洛尘在一起，恨不得每时每刻都与阿离在一起。

    听到仰洛尘的回答，阿离自然是很满意的。

    虽然是有些害羞的，但是阿离却还是红着脸皮回答道：“嗯，我也是。”

    仰洛尘非常的满意阿离的回答，嘴边的弧度也是更加的明显了。

    “要不要我去送你？”仰洛尘问阿离。

    若是跟别人一起出去出差的话，阿离肯定是愿意让仰洛尘去送她的。但是现在这个人是乔宇谦，对不了解的人，深不可测的人，阿离知道，仰洛尘必然是不会放心，她有能力和自信独当一面，能够对付得了乔宇谦，所以，阿离并不打算让仰洛尘去送自己。

    “不用了，我收拾好东西，陪会儿若风，还要再去公司处理事情，就直接去机场了。”阿离说道。

    仰洛尘听到阿离都计划好了，也并不需要自己，那自然是也不能够说什么了，虽然很想在老婆大人离开的时候见见她。

    “嗯，要小心点，到目的地了给我打电话，知道吗？”温柔的可以滴出水来的声音，再加上那质感，完全是女人们梦寐以求的男人的感觉！

    不过，仰洛尘已经是已婚妇男了，已经是有主人士了，自然是并不能做什么的了。

    “恩呢，我知道啦！”阿离甜甜的笑着说道，“你也是哦，不要太累了。”阿离很听话的回答仰洛尘的话，但同时也不忘记祝福仰洛尘。

    “嗯，我知道，你自己才是，若是出了问题，我可不放过你哦！”仰洛尘无比宠溺的声音，对着阿离说道。前半句温柔，后半句严厉而又不可违抗。

    但这同时散发出来的效果，还是很管用的，阿离听着，也是非常的受用。

    两个人在电话里缠绵了好一会儿，由于时间的关系，阿离和仰洛尘这才挂断了电话。

    原本阿离是决定从家里直接出发去机场的，但是担心若是仰洛尘回到家里，肯定要送自己，所以阿离这才决定还是先去公司好了。因为六七点那会儿是下班高峰期时间，必然是要早点出发的，不然都可能误了飞机。

    阿离给若风拿了牛奶，然后自己回房间去收拾换洗的衣服，至于机票之类的，阿离当然不担心，既然是乔宇谦提出来的，乔宇谦必然是已经准备好了，全程的费用也是如此！当然，阿离对这个男人不是很爽，当然也是要敲他一笔了，所以对于和乔宇谦这和男人，阿离觉得自己是完全的不会手下留情的！

    “若风乖，妈咪呢，要去出门，唔……要好几天，所以，你在家要乖乖的好不好？”阿离哄着若风，温柔而又宠溺的口吻，对着若风说道。

    “妈咪……要想若风哦！”若风似乎是理解了阿离所说的，所以，还对着阿离如此说道。这句话对于阿离来说，已经是足够了，因为足够让阿离开心了。

    小孩子的话，对于阿离来说，当然是非常的在意的了。