    “你终于醒了啊，担心死我和你刘叔了。”阿离一睁眼就看见惨白的墙，有一股淡淡的药水味，还有刘婶那张和蔼的面孔对自己说着。

    “刘婶，怎么是你？我在哪儿？”阿离知道这里不是刘叔家。又仔细地回想了一下，自己好像是在仰家仰洛尘的办公室里啊，在干嘛来着，阿离努力地回想着，忽然脸“腾”的一下红了，阿离忽然想起来了，难道说自己已经……不对不对，那自己怎么一点感觉也没有呢？难道他是正人君子？不可能！

    “你刘叔他还在仰家，我就来照看你。你怎么了？”刘婶过去摸了摸阿离的额头，“不烫啊，怎么脸那么红？”

    “刘婶我我没事。”阿离赶紧说，“就是有点热。”阿离撒着谎。

    “热？刘婶感觉空调温度还好啊。”空调上正显示着最适宜的温度。

    仰家仰洛尘的办公室里。

    “少爷，刘叔有一件事不知当讲不当讲。”刘叔看着正在埋头看似工作的仰洛尘，下定决心一探究竟。

    “刘叔，你有什么事要问，这么严重？”仰洛尘明明知道自己刘叔想问什么，赶紧岔开话题。

    “少爷，我希望你能时刻记得自己身上背负的责任，不要玩勿丧志。”刘叔将“玩勿丧志”几个字咬得很重。

    “我知道了，没事的话就出去吧。”脸不红心不跳，继续整理自己手头的资料，只是上下颠倒了也没有发现。

    “那就好。”刘叔爱护阿离，但是也相信洛尘少爷，即使心里还是疑问：阿离的衣服扣子解了一半。“那少爷，没有事的话我就出去了。”

    “有件事你去做一下。”仰洛尘大呼一口气，还好刘叔没有再问下去，要不怎么回答？“把这个人的事解决一下。”仰洛尘不知道怎么就“顺手”从朋友那儿将这个人的资料查到了，怎么就一“顺手”地吩咐刘叔将这件事给办了，明明这场交易，仰洛尘还没有得到丝毫的好处嘛。这么精明的一个商人，今天居然做了一桩赔本的买卖！

    “嗯。”刘叔一拿到手，定睛一看上面的照片，是个年轻男子，可是看着竟然十分熟悉，是阿离的哥哥！自己虽然没有见过阿离的哥哥，可是这么神似的面孔，不是兄妹怎么可能？刘叔原以为阿离一晕过去，这事肯定泡汤了，可是没想到这事居然就这么轻松地解决了，看来是自己小看阿离了，这只是这过称和刘叔想的不大一样。

    阿离住院不久便吵着要回去，不要接受什么住院观察。刘婶无奈，只好将阿离接回了刘婶家里。“呦，听说你在医院呆不住回来了啊？”刘叔一听说，便早早地下班回来，顺便给阿离带来了一个惊喜。

    “刘叔，你终于回来了！刘婶这也不让我做，那也不让我做，我快闷死了！”阿离一见刘叔回来，跟解放一样。

    “闷啊？那你现在就不闷了哦，你看看谁来了？”刘叔眨巴眨巴眼睛瞅着阿离。

    “谁？”阿离在这里除了刘叔刘婶，也没认识几个认识的人啊，难道是季慧？不可能啊

    只见男子一身利落的牛仔装，一晃便进了屋，皮肤黝黑发亮，眉毛处一道深深的疤痕，似乎在说着男子不一般的身世。眉眼里却是满满的笑容与期待。

    “哥哥！”阿离瞪大了眼睛，不敢相信这是真的半天终于回过神来，一蹦起来比小鸡看见虫子还欢快！（这是个什么比喻……）直接扑到那人的怀里了。

    “阿离，哥哥终于能看见你了！”阿力跟刘叔刘婶还不是很熟，于是有点害羞，可还是按耐不住激动的心情，紧紧抱着这个自己以为再也看不见的妹妹。

    “哥哥，你瘦了，还黑了。”阿离心疼着说。

    “黑的是好汉！”哥哥刮了一下阿离的鼻子，宠溺地说。

    “白的是王八蛋！”阿离紧接着，这是两个人经常冒着大太阳在外面安慰彼此的话，这一刻却那么俏皮。

    “哈哈！”把刘叔刘婶都逗笑了，“好了好了，你该让哥哥休息一下，饭菜准备好了，吃饭吧。”刘婶在围裙上擦擦手说道。看着这两个孩子终于相聚里，真是不一般的高兴，想想他们两个人以前在一起相依为命，刘婶就感觉心酸，赶紧擦擦眼里的泪花。

    席间阿离与哥哥各种亲近，恨不得就跟哥哥黏在一起，和哥哥的话都说不完。

    “哥哥哥哥，你吃这个吃这个，滑滑溜溜的，不过特别好吃，切的时候更滑呢！”阿离小心地盛一块山药给哥哥，以前在家两人都没有见过这个，“还有这个这个，居然还有紫色的包菜呢！”阿离恨不得把所有没有吃过的好吃的都给哥哥碗里堆上，很快，阿力的碗里便跟小山似的了。

    “我看你们两个这么黏，阿离啊，你明天还舍不舍得去上班喽？”刘叔笑道。

    “对啦对啦，哥哥，我上班啦，我能自己赚钱养活自己啦！都是刘叔帮我找的呢！”阿离自豪的说。

    “是的嘛，谢谢刘叔对阿离的照顾。”阿力对刘叔致意，如果不是刘叔，估计自己现在还在那里受劳教吧。

    “这有什么谢的，阿离这孩子懂事乖巧，这些都是应该的。”刘叔笑得，顿时觉得这个一直都是两个人的家热闹了不少。“你以后也就住这里吧，阿离也舍不得离开你，家里也热闹些。”

    “刘叔，你真是太好了！”阿离恨不得扑过来狠狠地亲刘叔两口，“哎呀，怎么一看见哥哥就跟个疯丫头似的了，哈哈！”刘叔笑道，初以为阿离是那种羞涩的女孩，后来熟稔才发现，阿离有一颗将欢乐洒遍所有她在的地方的心。

    “呵呵，我这个妹妹，从小顽皮，给您添麻烦了。”哥哥看着阿离这样开心地生活在这里，不禁安心了，那时还在监狱里东想西想呢。

    “来来来，吃饭吃饭，我们今天团聚，不说这个！”刘叔给阿离阿力夹菜。

    “以后我们就是一家人了！”

    “对！我们是一家人！”

    “万岁！”仰洛尘，谢谢你。阿离这时候不知道怎么的，居然一瞬间想到了那个带着微笑却冷峻如禽兽一般的面孔。

    “干杯！”清脆的声音在一声整齐的“干杯”声中激荡。

    这个仰洛尘居然帮助了自己！自己是该谢谢他还是应该骂他？阿离不知道怎么办。哥哥，你回来就好了，以后我们又在一起了，谁也不可以将我们分开了！阿离在心中默默地赌誓着。

    而阿力的心里，确实更加珍惜和妹妹团聚的日子，这一次再也不冲动，再也不会将阿离一个人丢下不管了，还好阿离遇见的是刘叔，如果是坏人，阿力估计一辈子也不会原谅自己！