    就这样，两个人把这餐饭定了下来，正事儿也办完了，阿离也并不担心了。但是关于要一起吃饭的事情，阿离还是觉得有些担心不已。

    但是似乎，仰洛尘决定的事情，根本就是无法转圜的，而且，乔宇谦也是答应了的，所以阿离只好忍下心中的担忧，但愿眼前的两个男人可都不要坐什么所谓的过分行为才是。

    三个人离开了咖啡厅，仰洛尘选择了一家不是很远的餐厅，但也算的上是比较有名的餐厅，出了名的好吃。

    对方可是乔氏家族的负责人，身份地位自然不一般。

    仰洛尘当然也不是那种因为对方身份就屈服的人，但是这种方式，对于仰洛尘来说，那也是必须有的礼貌，是必须得有的，而且不能够忽视的。这是在尊重对方，也是在尊重自己。

    与此同时，仰洛尘在心底也是在打量着乔宇谦，也是在仔细的观察，带了戒备，但是却也并未从心底里觉得排斥，当然，关于和阿离有关的方面，那自然就是要另说了。

    “这家店子很不错呢。”乔宇谦对店子进行评价。

    仰洛尘点点头，表示赞同。

    “不知道乔总打算在A市呆多久呢？”仰洛尘问道，优雅的姿势，帅气的角度，怎么看都让人觉得仰洛尘是一个非常的完美的人！

    乔宇谦勾起唇，看来还真的是对他很敌对呢，他才来没有多久呢，果断的没有被喜欢呢。

    不过乔宇谦也知道，因为他是仰洛尘的对手，而且他还接近了阿离，这样让仰洛尘的防备之心也是更重了，这对于乔宇谦来说，反而也是更加的有趣了呢！

    “应该会挺久的。”乔宇谦说，“毕竟我们才刚打算开拓A市的市场，这是需要一个过程的，至于具体的时间，自然是不确定的。”乔宇谦回答这个问题的时候，倒是回答的很认真！

    看来果然是如此，要好好的防备这个人呢！仰洛尘在心中想到。

    “看来以后我们打交道的机会，还是很多的嘛。”仰洛尘也是十分的客气而又带着一丝丝疏离说道。

    本就不熟悉，自然是不会有什么过度的言语来交谈的，但是好在还有个阿离，所以也并不会觉得十分的尴尬。

    食物上来之后，三个人一边聊天一边吃东西，当然最多的讨论的还是尘舞飞扬和乔氏的合作了。

    目前的合作，也都是阿离拿下的，所以阿离和乔宇谦的交流自然是多一些的。仰洛尘只是在暗中了解更多的东西，当然也了解了一些乔宇谦的想法。

    三个人吃过饭之后，自然就是各回各家了，就剩下仰洛尘和阿离的时候，仰洛尘原本的笑脸顿时就没有了。应该说之前还带着一丝丝礼貌的笑容，但是现在却是板着脸。

    对于仰洛尘的表情，阿离当然是看在眼里了，这个男人现在是把不满的情绪发泄出来了。对此阿离还是很高兴的，至少现在的仰洛尘会表达对自己的在乎，她也当然是从心底觉得非常的甜蜜了呢！

    “喂，尘，你怎么啦？”阿离知道仰洛尘大概在想什么，但是却还是非常的故意的开口问道。

    “你瞒着我多久了？”仰洛尘也不矫情，开口问阿离。

    阿离一愣，随即便知道仰洛尘问什么了。仰洛尘的这一句话问的，阿离十分的心虚，因为这件事情，的确是自己瞒着仰洛尘的，虽然仰洛尘并没有很明显的表现出来很生气的样子，但是阿离知道仰洛尘多少还是有些不开心的。

    “有一段时间了……”阿离很没有底气的说道，说完之后，眼睛小心翼翼的盯着仰洛尘，生怕仰洛尘生气！那么一来，她可是很难哄好仰洛尘的。

    仰洛尘的脾气可是要大很多呢，而且最为重要的是，她也一点也不想仰洛尘生气不开心，只希望身边的人能够开开心心、健健康康的！

    听到“有一段时间了”这几个字，仰洛尘也可谓是顿时火冒三丈，毕竟这件事情对于仰洛尘来说，从未想过阿离会瞒着自己。

    若是他今天没有撞破的话，估计阿离还是不会告诉自己的。就算是告诉自己，至少也可能得过段时间吧！

    他信任阿离，很信任，并不觉得阿离瞒着自己是因为什么过分的原因，只是不想自己乱想。

    但作为男人，深爱阿离，多少还是会觉得嫉妒的，乱想倒也不太至于！

    “如若不是我撞见的话，是不是不打算和我说？”仰洛尘一边开着车子，一边问道。

    “是……”阿离面对仰洛尘，也是完全说不出谎话来，于是自然是实话实说了！

    仰洛尘听到车子猛然晃了下，那是因为仰洛尘的不淡定的缘故！

    虽然早就猜测到了，但是真的听到阿离这么说的时候，仰洛尘还是难过了一下。不是他玻璃心，只是因为太过在乎阿离，所以对于阿离刻意的隐瞒，心底还是觉得有些不舒服的！

    阿离越加的担心起来，于是双眼是更加的小心翼翼的看向了仰洛尘。

    之后，一路上两个人都没有说话，非常的安静！

    下了车子之后，仰洛尘也是一言不发，这让阿离也是更加的担心起来。虽然面对自己的时候，仰洛尘很温柔也是充满了宠溺。

    但是仰洛尘真的生气的时候，阿离心底还是有着小小的担忧和害怕的！

    回到家里，仰洛尘在前面走着，阿离在后面跟着，但是两个人谁都不说话，完全的就是在闹别扭的现象，任何人都是一眼就能够看的出来的。

    刘叔和刘婶看到这一幕，心底也是十分的担心，因为仰洛尘和阿离两个人的相处，至少在一起后还是一直都是非常的和睦的，也没有出现过什么不开心的事情，但是现在突然就好像在冷战一样，自然是让刘叔和刘婶两个人担心了呢！

    “希望早点和解啊……”刘婶叹气说道。

    相比刘婶的反应，刘叔倒是淡定很多，毕竟女人和男人的想法，也向来都是不同的，所以刘叔倒是在心底没有刘婶那么担心。

    再说，夫妻没有隔夜仇，就算是真的是因为什么事情而闹了矛盾，过一晚上，就什么事情都没有了，这一点刘叔还是非常的有这个自信的！

    阿离像是个委屈的小媳妇一样，小心翼翼的跟在仰洛尘的后面，两个人上了楼。

    仰洛尘依旧是没有和阿离说话，先是去若风的房间看看小家伙，因为听刘婶说若风睡着了，所以先去看看小家伙。

    当然，仰洛尘这么做，也算是为了平息心底的那一点点的怒火。

    只是有一点点的生气，为了不把怒气发泄在阿离的身上，因此仰洛尘自然是就不开口说话了，但是这样子却也是让阿离更加的担心起来了。

    阿离跟在仰洛尘的后面，先是去了若风的房间，看着孩子正在熟睡，仰洛尘也没有多待，而阿离依旧跟在仰洛尘的后面，直到回了两个人的房间，仰洛尘这才开了口！

    “一直跟着我做什么？”仰洛尘很故意的冷冷的口吻问道。

    “老公，不要生气了好不好？”阿离嘟唇，卖萌的样子，很讨好的口吻，看着仰洛尘问道。

    仰洛尘最多也就是有些不太开心，但是若说真的生气，那倒是没有，而且他也一点也不想让阿离担心自己，不想让阿离是因为自己而觉得不开心！

    “我不生气可以。”仰洛尘说道，阿离一听到这句话，顿时整个眼神都亮了一下。

    “老公，那不生气，不生气哈，生气对身体不好的。”阿离像是在哄孩子一般，对着仰洛尘说道。

    对此，仰洛尘只是觉得好笑，觉得阿离是非常的可爱的！就算是真的在生气，此时也都是完全的要忍不住了！

    “不生气可以，以后不许瞒着我了，知道么？”仰洛尘故作严肃的口吻，对着阿离说道。

    这个时间，阿离当然是觉得仰洛尘说什么就是什么了，这是必须的，若是再敢瞒着仰洛尘，被知道的话，后果一定会很惨的，不会这么轻松的就放过自己的！

    阿离马上就点头，这可是自己承认错误的机会，而且还是仰洛尘原谅自己的机会，当然是马上就要点头的，这也是说明她的认错态度比较好呢！

    看着阿离点头，仰洛尘自然也就没有再生气了，而且本来就是装的在生气，此时也不想阿离有什么不开心的，于是也就收敛住了着不开心的表情。

    “那老公，你不生气了吧？”阿离问。

    “不生气了。”对方是自己的老婆，仰洛尘自然也不会再拉着个脸了。

    阿离听到仰洛尘说不生气了，心底当然也是放心了。

    “老公，你真好！”阿离一把抱住仰洛尘，非常的开心的说道！

    仰洛尘也顺势把阿离揽到怀中，温柔的一下一下的抚摸着她的背部，而阿离知道仰洛尘也是一点都不生气了，心中自然是放心下来，把头埋在他的怀中，感受着他的胸膛的温度和心跳，自然也是觉得十分的满足的！

    “好了好了，反正尘舞飞扬我会尽快接手，你和他以后别有什么联系了。”虽然气是消了，但是对于仰洛尘来说，该说的还是得说。

    阿离听到这里，反而是笑了。

    能让仰洛尘吃醋，为自己着急，这感觉还真的是非常的不错的呢。勾起的唇角的弧度也是更加的明显起来了。

    “我知道啦，一切都听你的，都听你的还不行么？”阿离乖巧的说道。

    阿离的乖巧，让仰洛尘的心底也是更加的开心了！

    仰洛尘一把抱住阿离，自己在床边坐下，而阿离则是坐在他的腿上。

    “这才乖。”仰洛尘说道，“我不是限制你什么，但是乔宇谦这个人并不简单，所以最好离他远一点，这是准没错的。”仰洛尘说着自己的心底的想法。

    “嗯，我知道。”阿离应道。

    毕竟阿离已经是和仰洛尘接触了一段时间了，对于乔宇谦的了解，她自然是要比仰洛尘多一些的。

    但不管怎么说，乔宇谦都是一个外人，绝对不能因为一个外人，就影响了自己的感情！这一点，是毋庸置疑的！

    “嘿嘿，那现在不生气了吧？”阿离还是不放心的再次开口问道。

    “不了，一点也不生气了。”仰洛尘说道，“我没有那么小气。”这话说的，仰洛尘自己心底都是有一些心虚的。

    这件事情上，他的确是小气了一些，但是也仅仅是因为吃醋小气了，若是别的事情的话，他必然是没有这般的小气的！