    刘婶看着阿离瘦了以后凹下去的脸颊，以前可爱的娃娃脸居然都变成了尖下巴，心疼的流下了眼泪。

    阿离看着刘婶的眼泪感到费解，她用衣袖替刘婶抹去眼泪，问道：“刘婶，你哭什么啊？阿离刚回来，你不想见到我吗？”

    刘叔自然明白刘婶是因为心疼阿离才哭的，他故意用责怪的语气训着刘婶：“你这个老太婆，都多大了，还动不动就哭，羞不羞啊！”虽然刘叔嘴上这么说着刘婶，却心口不一，伸出手将刘婶拉到自己面前，小心翼翼的，像呵护一件珍宝，替刘婶擦着眼泪。

    阿离悄悄的回到自己的房间，把所有的空间留给客厅里的两位羞羞的“老人家”甜甜蜜蜜。

    坐在自己的小床上，盯着门发呆的阿离想：“他们真幸福啊，这么老了还这样不离不弃、恩恩爱爱，真让人羡慕。”因为从小就失去了父母，阿离对于亲情、友情、爱情都格外的看重，她愿意用生命去守护一份感情，从她当初不顾一切的求仰洛尘救哥哥这一点就能看出来。

    吃晚饭时，刘叔告诉阿离，阿力已经在公司稳定下来了，前些日子阿离在仰家的时候阿力回来过，穿着一身西服，确实比在仰家工作时要潇洒很多，这是刘叔感到欣慰的。

    阿离说：“看来哥哥的选择是正确的，这样很好啊，可是他和季慧怎么办啊？”阿离想到季慧在哥哥离开的那天哭的泪流满面的小模样就满脸愁容。

    刘叔已经接到仰洛尘的安排，所以知道阿离要去仰洛尘家住，不会回来了，面对离别总是会忍不住感伤，但考虑到刘婶下午刚哭过，为了不让刘婶再哭哭啼啼，所以刘叔尽量把离别的场景变得活跃一点。

    “阿离，要好好的回报洛尘少爷，他忍了这么多年了，真得很不容易。”在阿离拖着行李走出刘叔家大门的时候，刘叔这么对她说道。

    阿离不解的看着刘叔，希望刘叔能具体的说一些。但显然刘叔不愿过多的解释，刘叔说：“以后洛尘少爷应该会慢慢告诉你的。”

    刘婶因为害怕见到阿离离开的场景，所以躲在屋里任阿离喊她多少声都不出来送送她，一个人偷偷的抹眼泪。

    刘叔把阿离送到门口就被阿离劝回屋陪刘婶了。阿离一个人拖着行李箱在路上晃悠着，看看天色，仰洛尘应该还没醒来，便打算先前往女仆宿舍跟季慧道个别再离开。

    季慧早就听说了阿离被仰洛琪欺负的事情，慌忙想去看一下阿离的回复情况，却脱不开身，正好阿离现在就在她面前，她围着阿离转了几圈，打量着阿离的精神状态还不错，舒了一口气，“还好你没事，要不然我怎么向你哥哥交代。”

    在阿力离开仰家的前一天，也就是季慧跑去找阿力问清楚的那天，阿力把妹妹交给了季慧，希望季慧能好好照顾阿离，而且特别煽情的和季慧说了一句：“等我有出息了，我就来带你走，让你做我的家庭主妇。”这些，季慧都告诉阿离了，所以阿离现在并不奇怪季慧对自己这超出朋友之外的关心，季慧现在完全是把阿离当成自己的妹妹，这就叫爱屋及乌吧，额，这个形容好像不怎么贴切。

    “嫂嫂，你这有点夸张了，我哥哥哪能怪罪你呢。你在他心里都快赶上我的地位了，我哥哥真是有了老婆忘了妹妹啊。”阿离故作吃醋的说着季慧，表现出那种被抢了男朋友的可怜样。

    季慧知道是阿离在耍自己，娇嗔道：“真讨厌，又拿人家说笑。对了，你怎么一大早就提着个行李箱啊？该不会你也要离开我了吧？”季慧在阿离到来仰家之前一直是孤零零的一个人，后来又有阿力，现在的她才感觉到一丝家的味道，她特别担心自己又将变成一个人，所以当她得知阿离即将做仰洛尘的私人女仆时，是一种矛盾的心情，一方面为阿离在仰洛尘的庇护下不用再受高管家和仰洛琪的为难而开心，另一方面，一想到以后不能再和阿离朝夕相处就会有一些难过。

    阿离看出了季慧的心思，安慰道：“我们都要变得足够强大才能活得更好，所以为了不依靠任何人，我们都要学会坚强。”这是那天早上仰洛尘所说的话中阿离最有感触的一句。是的，只有变得强大才能不被仰洛琪这一类的人欺负，才能更好的报答仰洛尘。

    跟季慧告别后太阳已经露出了笑脸，初升的旭日昭示这今天一天阿离的心情都将不错，这又将是美好的一天。虽然要去面对仰洛尘那个魔鬼，但至少不用在面对仰洛琪这种小人了，这就很值得开心了，不是吗？阿离的幸福感瞬间爆棚。露出一个灿烂的微笑，向仰洛尘的房间走去，走到门前，深吸一口气，敲响了仰洛尘的房门。

    就在敲门声刚响起时，门居然自己开了，屋内床上的仰洛尘将电动门的遥控器随手一扔，恰巧扔在阿离面前，阿离恍然大悟，原来是自动的啊，好神奇。

    仰洛尘显然还没睡醒，依刘叔对阿离的叮嘱，这个时候还是不要接近他比较好，据说仰洛尘像小孩子一样有很大的起床气，对于阿离将他吵醒居然没发脾气将阿离从窗户扔出去这件事，阿离自己都感到很吃惊。

    阿离捡起遥控器小心翼翼的走到仰洛尘的床边，将遥控器放到屋内唯一的摆设――床头柜上。还没来得及离开，就被仰洛尘伸出的手一把抓住。

    仰洛尘一使劲将阿离拉倒在床上，换了个姿势，将阿离抱在怀中，小小的阿离像一个洋娃娃，眨巴着眼睛，长大嘴巴，吃惊的看着依然保持这个姿势不打算放手的仰洛尘。阿离缩在仰洛尘怀中一动也不敢动，担心自己一不小心会激发仰洛尘的兽欲。

    “让我抱一会，再睡一会就起来，妈妈。”仰洛尘小声的呓语一字不落的被阿离听到。阿离想：“这个平时看起来那么坚强的男孩居然也会有那么软弱的一面，真该用手机拍下来拿给季慧看看。”

    躺在仰洛尘的怀中的阿离感受到仰洛尘异样的体温，心中暗道不妙，伸手摸了一下仰洛尘的额头，果不其然，烫的很。阿离从小睡觉就不安稳，昨天早上醒来后隐约间发现被子全在自己身上，仰洛尘只盖了一个被角，应该就是前个晚上冻着了才引发感冒的。阿离顿时觉得很愧疚，她放柔声音：“仰洛尘你是不是昨天早上就不舒服了？”

    本以为不会搭理自己的仰洛尘出人意料的回答了阿离的问话，尽管只是“嗯”了一声。

    阿离接着说：“松手好不好？我去给你煮碗姜汤，这样感冒好得快，出出汗就降温了。”看仰洛尘现在昏睡的状态，阿离便能猜到，从昨天早上就发烧的仰洛尘一定没找医生了，就这样死扛了一天。虽然不知道是什么原因让仰洛尘宁愿病成这样也不去看病，但阿离可以肯定的是，这绝对是一个不能触及的禁地。

    阿离硬掰开仰洛尘放在自己腰上的双手，把被子紧紧的裹在仰洛尘的身上。好在仰洛尘的房间内厨房、卫生间一应俱全，省得阿离在跑到楼下在大家怪异的眼光中工作了。

    阿离进入厨房洗净生姜和大葱，放进锅内，不一会就煮好了一碗姜汤。端到仰洛尘面前，接下来面临的问题又让阿离头疼了。仰洛尘在昏睡中，怎么才能把这一碗热气腾腾的姜汤灌到他嘴里呢？

    尝试着喊醒仰洛尘，但眼看着姜汤都快凉了，仰洛尘也没一丝醒过来的征兆，摸着他逐渐发烫的额头，阿离狠狠心喝了一大口姜汤，然后底下头对准仰洛尘的嘴，将姜汤从自己口中过滤给仰洛尘。

    因为发高烧，仰洛尘体内缺水，躺在床上睡了一夜的他更加渴望水的滋润，所以当阿离带有姜汤味的唇贴住仰洛尘的唇时，仰洛尘便化被动为主动，积极的吸取着阿离口中的姜汤，当阿离口中的姜汤没了以后，仰洛尘还意犹未尽的将舌头划入阿离的口中，一点一点像和甘露一样舔着阿离口中残余的姜汤。如此几个来回在终于将一碗姜汤喂完的时候，不经人事的阿离早已被仰洛尘调戏的娇喘连连。

    捂住即将跳出来的心脏，阿离准备起身去厨房收拾收拾，却听到身后仰洛尘的声音传来：“妈妈，不要走，阿尘会乖乖的，不惹爸爸生气了，这样妈妈就不会挨打了。不要丢下阿尘一个人。”

    像是知道了不该知道的秘密一样，阿离的好奇心被勾了起来，她随手将碗放在床头柜上，坐在床沿企图从昏睡中的仰洛尘口中得知更多不为人知的秘密。但当她看到仰洛尘脸颊上淌下的泪水时，心软了，她觉得自己现在就要扮演好一个“妈妈”的角色，在仰洛尘脆弱的时候给他依靠一会。于是阿离主动拉起仰洛尘的手，用另一只手轻轻的拍着仰洛尘的头，说道：“阿尘不怕，妈妈在这儿呢，妈妈不会丢下阿尘一个人的。现在阿尘就乖乖的睡觉吧，妈妈在这守着你。”

    仰洛尘这才露出欣喜的微笑。此时的仰洛尘像一个误入人间的天使，笑得那么纯洁，那么明媚，仿佛有妈妈的地方就是天堂。他紧紧的回握住阿离的手。

    不知不觉间阿离也睡着了。