    就在仰洛尘和韩予澈两个大男人斗嘴斗的不可开交的时候，阿离已经哄完了若风，正好下楼来了。听到两个人的声音，心底也是先紧张了一下，随即便意识到他们两个只是在斗嘴，但是却还是不由得加快了脚步，深怕两个人会杠起来。

    “很好玩么？”阿离微笑着对着两个人说道，脸上的表情看起来十分的柔和，而且说出来的话的语气，也没有生气的意思。

    但是，阿离这么一说话，两个人就都不说了，完全没有再要斗嘴的意思。

    看到两个大男人因为阿离的出现，瞬间变得如此的乖巧了，这让季慧和仰洛琪都是十分的佩服阿离的，觉得此时的阿离是十分的有魄力、有魅力的！

    纵然仰洛琪的心中还是有一丝丝吃醋的心情，但是却也同样的是很佩服阿离。因为她知道，只有阿离有办法让仰洛尘和韩予澈听话。

    仰洛琪之所以吃醋，那也是因为她知道，其实，韩予澈的心中还是有阿离的，时间或许是可以改变一切，但是仰洛琪知道，现在，还不是时候，但她还是有信心的。

    现在的她，也是很喜欢阿离的，因为她知道，阿离努力的让自己和仰洛琪的关系变的很好。

    “不玩了，不玩了……”仰洛尘和韩予澈两个大男人同时说道，两个人，谁也一点也不想惹阿离生气。

    阿离满意的点点头，“大家似乎也很无聊，不如打麻将好了。”阿离开口提议道，光聊天似乎也没有什么，所以自然是要有可娱乐的，不如在一起多无聊，而且这么多的人，似乎也会显得气氛尴尬了很多的。

    “我赞成。”亚斯很快的就说了赞成。

    一共就三个男人，最后全部都上阵了，但是三缺一，最后只好阿离亲自上阵，而仰洛琪则是坐在韩予澈的身边，季慧是坐在阿离的身边。

    季慧虽然是会，但是她和这些人比起来，完全就是大穷人一个，根本就不够输的，所以季慧是非常的聪明的选择了围观。

    有专门的麻将室，几个人到了那里，环境也很不错，而且刘婶还送上了仰洛尘珍藏的茶叶。

    自然，若不是仰洛尘吩咐的话，刘婶也必然是不会那么做的。

    打麻将开始，氛围也瞬间的热闹起来，仰洛琪虽然并没有参与，但是却也逐渐的被这有意思的游戏给吸引了，她以前也从未玩过，而且现在坐在韩予澈的身边，每次看着他们出牌，有些好玩，但是看着韩予澈快赢的时候，还是每每都有很紧张的心情在呢。

    几个人这么一玩儿，就是两个多小时，若不是刘婶来说所有的吃的都准备好了，估计大家还是会继续玩的。

    但不管怎样，吃东西是最大的事情，而且大家也都已经肚子是饿的咕咕咕的叫唤了。

    仰洛尘带着人去用餐，并且吩咐佣人打扫房间，而阿离趁着这个空档，去楼上看了看，发现若风还在安静的熟睡之中，这才放下心来，也才来到楼下和大家一起用餐。

    用餐的方式也很随意，完全就是自助餐，不用规规矩矩的坐下来吃，一板一眼的也太过麻烦，而且也是一点乐趣也没有，所以最后就决定是自助餐了，不仅种类多，而且想吃什么就吃什么，这一次的阿离的招待，自然是让所有的人都满意了。

    “多吃点。”仰洛尘一转身，就遇到了仰洛琪，虽然一直都是在一个房间里，但是仰洛尘也是一直都没有和仰洛琪说半句话，而此时因为一转身两个人还差那么一点点撞在一起。

    仰洛尘大概三秒的尴尬之后，开口说道，但是脸上是并没有微笑着的表情的。

    “嗯，我知道了。”虽然仰洛尘的脸上并没有微笑着的表情，但是对于仰洛琪来说，也是很值得开心的事情。

    因为仰洛尘至少是开了口，并没有完全的无视她。所以，这是一种进步，这一件事情，也成为了今天让仰洛琪最为开心的事情！

    仰洛尘感受到了仰洛琪的开心，心底也有些奇异的感觉，但是很快的就收敛了自己的心神，朝着阿离的方向走去。

    如若是以前的话，韩予澈也必然是会很故意的坐在阿离的身边，怎么说也是要很故意的气一气仰洛尘的，但是现在他的身边经常跟着一个仰洛琪，每每为了照顾仰洛琪，所以不管是做什么事情，韩予澈都是和仰洛琪在一起的，自然就是逐渐的疏远了阿离。

    这一点，阿离已经注意到了，但是她是真心的为韩予澈开心。然而，作为当事人的韩予澈，似乎是一点感觉都没有，并没有发现这种状况。

    “怎么样？”仰洛琪一坐到韩予澈的身边，韩予澈就非常的关心的问道。

    仰洛琪点点头，然后才说道：“嗯，刘婶的手艺真的很不错呢，我很喜欢吃。”仰洛琪说的很认真，一点虚伪的样子也没有。

    这样子的仰洛琪，非常的真实，看在眼里，对于以前对她完全不一样的看法的季慧和阿离，自然是很明显的有了很不一样的看法。

    任何一个都是会变的，谁也不例外，仰洛琪的改变看在眼里，仰洛尘的心底其实已经是有了不一样的触动，而且他也很清楚阿离做什么，毕竟他对阿离是非常的了解的，所以阿离做什么，仰洛尘很容易就看得出来阿离的真实目的是什么了。

    比起阿离，仰洛尘必然是要聪明千百倍，所以，第一次见到仰洛琪的时候，仰洛尘自己的心底虽然是有疑虑的，但是却也是深深的知道仰洛琪的确是有所改变，因此，一切事情，仰洛尘都是心底有数的，只是完全的没有表现出来而已！

    等到吃完饭，阿离就去看若风，而睡了几个小时的若风，此时已经清醒了，阿离只好去哄若风，带着若风吃东西。

    这么一来二去，时间也已经是一点点的流失了，不知不觉，已经到了下午了。

    “洛琪在予澈那里做的习惯么？”此时孩子被仰洛尘抱着和亚斯一起玩，若风还是很喜欢这个美艳的叔叔，虽然他更想叫一声阿姨，但是毕竟经过多次的改正，所以若风也不会再喊错了。

    当然，被喊错的时候，亚斯也是生气过，但无奈，谁让他有一张好看的脸，跟孩子完全是没有任何的关系的，所以亚斯只好无奈。但是最后还好若风再也没有那么喊过了，亚斯心底也觉得舒服了很多。

    “嗯，予澈哥哥很照顾我，我学到了很多的东西。”刚刚那句话是阿离问的，仰洛琪也是微笑的很温和的回答阿离的问题。

    听到仰洛琪的回答，阿离的笑意也更加的明显了。

    阿离知道，单是听着仰洛琪的回答，就知道，仰洛琪和韩予澈相处的非常的愉快，心底也多了一丝丝期待，当然，是期待仰洛琪和韩予澈能够尽早有个好结果。

    而刚刚从洗手间出来的韩予澈听到了阿离的问话，马上就看向阿离那里，然后走了过去。

    “阿离，不要在背后说我坏话哦。”韩予澈勾起唇，微笑着对阿离说道。

    仰洛琪看着韩予澈过来，脸瞬间变红了，虽然两个人一起相处的时间很长，但是对于仰洛琪来说，因为刚刚才和阿离说道韩予澈，而且韩予澈就出现了，因此这让仰洛琪忍不住红了脸，不过此时的韩予澈自然是完全没有注意到的。

    “我们哪有说你坏话，只是想知道你有没有欺负洛琪而已。”阿离微笑着说道，还很故意的冲着仰洛琪眨眨眼睛。

    看着阿离调皮可爱的样子，仰洛琪也是会心的一笑，心中对于阿离的喜欢，也是又增加了几分。

    “真的只是这样么？”韩予澈的眉毛一挑，看着仰洛琪问道。

    仰洛琪自然是实话实说，毕竟刚刚的话题也完全是属于正常的范围内，阿离对韩予澈说的也都是实话，完全没有半点可隐藏的必要。

    “当然咯。”仰洛琪应道。

    得到答案的韩予澈似乎终于是心满意足了，满意的点点头。

    “既然没有说我坏话，那就好，我放心了。”韩予澈说道。

    阿离无奈的摇摇头，这样子的韩予澈虽然似乎是有一些些幼稚的感觉，但不管怎么说，都是很真实的样子。

    仰洛琪也看得出来，在阿离面前的韩予澈，在和自己独处的时候，似乎总归还是有些不一样的。

    很多东西，其实是很根深蒂固的，仰洛琪也知道，这些都是需要慢慢的来改变的，就算是不管怎么着急，都是没有办法的事情！

    仰洛琪对阿离的好感也更加的上升了，也明显的感觉阿离是有意的让她和仰洛尘的关系变好，似乎也有些撮合她和韩予澈的关系。

    所以，仰洛琪在心底默默的把阿离当做了很要好的人。

    虽然，仰洛琪是什么都没有表现出来，也是什么都没有说，但是对于仰洛琪来说，很多东西，其实只要自己心底明白，就好了。

    “喂，你一个大男人，还是跟他们去聊天吧。”阿离忽然对着韩予澈说道。

    阿离这么一说，韩予澈的那双好看的眼睛到处看了看，这才发现，似乎只有自己一个人在这几个女人身边说话，于是耸耸肩，表示自己一点也不在意。

    “我还是就在这里和你们聊天吧，估计我过去了会被人嫌弃的。”韩予澈微笑着说道。

    韩予澈的话，当然并不是没有根据的，很明显，因为他似乎和这几个女人在一起说话的时间是比较多的。

    “谁会嫌弃你？”阿离故意问道。

    阿离当然知道韩予澈说的就是仰洛尘了，但是阿离却还是故意开韩予澈的玩笑，若是以前的话，阿离必然是不会这么说的，但是随着时间，阿离知道，韩予澈其实对自己，也要放下了呢！而且，很多的事情，越加的逃避，反而越加的不会有号的结果。

    而现在，自然是值得开心的事情！因为，韩予澈的身边，还有一个仰洛琪！其实，这也是让阿离觉得放心的事情，对于阿离来说，她从心底希望仰洛琪和韩予澈尽早的有一个好的结果！