    仰洛尘知道这是仰洛风第一次真挚的跟自己谈话，也并不为难他，于是释怀道：“仰洛风，我想通了很多事情。过去的已经过去了，我们都释怀吧。仰家的大宅我会替你留着的。还有，尘舞飞扬欢迎你。”

    而仰洛风只是笑出了声，仰洛尘知道这是毫无掩饰的笑声，仰洛风说道：“我累了，斗了那么多年也该歇歇了。谢谢你，弟弟。不管你认不认我这个哥哥。”

    仰洛尘只是“嗯”了一声，对于哥哥这个称呼，原谅他还是叫不出口。

    “飞往巴黎的旅客，请携带好你的随身物品，飞机马上就要降落了。”空姐甜美的声音通过播音器传到飞机上的每一个角落。

    仰洛尘在想明白的和仰洛风的关系以后，也同时明白了，事业并不是他的一切，以前和阿离在一起的时候曾听阿离说过：“巴黎是最浪漫的城市，等我以后挣到大钱了，一定要去巴黎看看那边的天是不是更蓝。”

    犹记得阿离说这些话时一脸的憧憬与向往，现在，仰洛尘就要代替阿离去完成这个梦想。而尘舞飞扬，他留给了一个别自己更适合的人。

    “下面，由我宣读仰洛尘少爷留下的股份转让书。”刘叔镇定住了会议厅内还没从尘舞飞扬收购仰氏旅游的好消息的兴奋中走出来的一席股东们，捧着一份经过公证处公证后的股份转让书读道：“本人仰洛尘决定将手中所有的股份转交给韩予澈先生，自此，韩予澈先生将取代本人，成为尘舞飞扬正式的大股东。宣读完毕。”

    在座的所有人包括韩予澈本人，都陷入了震惊中，这个消息的震撼力不下于电视里的新闻。待散会后，韩予澈拉住刘叔不解的问道：“刘叔，这是什么情况？仰洛尘的电话也打不通，他在搞什么鬼？”

    刘叔爽朗的笑出声，看着面前这个手足无措的大男孩儿，“洛尘少爷现在应该还在飞机上，至于去了哪儿，我答应过洛尘少爷不能告诉别人，他只说他要去替一个重要的人完成一个梦想。”

    韩予澈在刘叔离开以后便驾车前往阿离所在的小渔村。

    躺在屋子前晒太阳的阿离看到远处行色匆匆的韩予澈的身影，“韩予澈，你怎么来了？”扶着墙想要站起来，被疾步上前的韩予澈制止。

    “你给我好好躺着，听我说就好。”

    阿离点点头，看到韩予澈额前因为急忙而渗出的汗水，等待着韩予澈的下文。

    韩予澈扶着阿离再次躺好后说道：“仰氏旅游终于被尘舞飞扬取代了。但是他离开了，去哪儿我也不知道。”

    阿离一瞬间的失神后，故作轻松的说道：“恭喜啊，你们的努力没有白费。”

    阿离的刻意回避的眼神自然没有逃过韩予澈的眼睛，韩予澈握住阿离的手说道：“你们很可能就这样错过了一辈子，现在一切都结束了，你也不要争取一下吗？”

    “我和宝宝都很幸福，现在的一切就是我的幸福了，韩予澈，你懂吗？”阿离真诚的说得毋庸置疑。轻轻的抚摸着再过几个月就要出世的小宝宝，阿离的脸上笼罩着一层神圣的光晕。

    从阿离的居所离开后，韩予澈一直在拨着仰洛尘的电话，眼见着阿离的肚子越来越大，尽管阿离嘴上说着不需要仰洛尘也能幸福，但韩予澈知道，离开了仰洛尘以后阿离的脸上就没有出现过发至内心的笑，他必须帮助阿离把属于阿离的幸福追回来。

    电话里冰冷的女声一遍遍的重复着“您所拨打的电话已关机”，韩予澈愤怒的将手机扔向后车座。

    “仰洛尘，你这么一走了之，把尘舞飞扬和阿离都扔给我了，真会给我找事做啊！”韩予澈自嘲的笑笑。

    时间在不知不觉中向前进了一年半唯一不同的是，日子还是像往常一样的进行着，唯一不同的是，这样简单的日子又多了一个小生命。

    “韩叔叔，你看，偶的这个风车漂不漂亮。”一个小男孩举着比自己的头还要大的风车光着脚站在沙滩上。

    韩予澈抱起这个刚学会走路的小男孩，“若风，又长胖了啊。叔叔都快抱不动你了。”韩予澈故意逗怀里的男孩子。

    果不其然，这个叫若风的男孩子嘟起嘴，小声嘀咕道：“大人真无聊。放我下来，不喜欢你了。”

    韩予澈捏了一下若风的脸，阿离在一旁接过韩予澈怀中的孩子，“若风，怎么跟韩叔叔说话的。韩叔叔那么疼你，你怎么能不喜欢他呢？”阿离故意生气的训斥着怀里的孩子。

    韩予澈看着在自己身旁打闹的一对母子。

    仰洛尘离开不到半年的时间，若风就出世了，现在一年的时间都过去了，小若风也已经由当初那个刚出生时皱皱巴巴的小东西长成了现在这副明朗的模样。若风长得很像仰洛尘，密而黑的睫毛下面有一对玛瑙一般明亮的眼睛，小眼珠子经常滴溜溜的转着，让人猜不透心思，白皙的皮肤像果冻一样吹弹可破。

    若风明显继承了仰洛尘的智商，才一岁的小孩子就聪明的让阿离经常感叹：“你长大了可怎么办才好啊！”

    在平静的小渔村生活，不同于城市里的喧嚣与繁华，阿离早已过惯了这种平淡的生活，虽然渔村里的经济发展水平没外面好，可是若风的生活水平却一点也不比同龄的孩子差。自从若风出生以后，韩予澈来看望阿离的时间越来越多。从吃的到穿的用的，一样一样都亲力亲为，这些阿离都看在眼里记在心里。

    若风的眉眼渐渐地长开了，举手投足间更像仰洛尘，阿离经常盯着若风熟睡的脸出神好久。

    和平常孩子一样，若风也会问阿离他的爸爸是谁，阿离总是闪烁其词的告诉若风：“你爸爸在海的另一边。”阿离从未想过自己所说的“海的另一边”确实是仰洛尘现在生活的地方。

    仰洛尘去过巴黎以后便接着在欧洲的几个国家轮流生活，在此期间感受到了阿离口中的自由的味道，也明白了当初阿离在自己身边时的压力。仰洛尘以为自己会在各种各样的游历里忘记阿离，但是时间带给他的却是无尽的想念。当他逛遍了欧洲以后，终于产生了回国的想法。

    当仰洛尘重新开通自己当初离开时停用的手机号后，营业员告诉他：“这一年里，有位先生绑定了你的号码，让你重新用这个号码的时候一定要给他打个电话。”营业员将韩予澈留下的联系方式递给仰洛尘。

    仰洛尘看着手里这张小纸条上熟悉的名字，嘴角上扬，拨通了韩予澈的电话。

    “仰洛尘，你丫还活着啊！”在仰洛尘还未开口前，韩予澈便骂出了口。

    仰洛尘听着顺耳的中文，在国外的这一年里耳边始终萦绕着英语，早就让他忘记了中文那种平仄相间的流畅感，“呵呵，韩予澈，我们的关系什么时候已经到了可以互相开玩笑的地步了吗？”

    电话另一边韩予澈嬉笑着骂仰洛尘：“终于回来了？在哪呢？要我去接你，为你接风洗尘吗？”

    “必须要啊！”仰洛尘说出自己的地址后，待在路边等韩予澈。

    不一会儿，韩予澈拉风的跑车便稳稳地停在了仰洛尘的面前。

    韩予澈冲着仰洛尘吹了一个口哨，“上车。”示意仰洛尘坐上来。经过这么一年的历练与游历，仰洛尘明显的成熟了不少，当年那个青涩的大男孩的肩膀更加的沉稳，白皙的皮肤也黑了不少，增加了不少的成熟男人的魅力。

    “先送我回家一趟吧。知道我家在哪儿？”仰洛尘问道。

    韩予澈白了仰洛尘一眼：“你才出去一年记忆力就那么差了。当年我追阿离的时候可是打探清楚了所有和阿离有关的东西呢。”韩予澈故意在仰洛尘面前提到阿离，想试探一下仰洛尘的态度，看看自己是不是应该向仰洛尘坦白阿离的近况。

    可是仰洛尘除了在听到阿离这个名字时神色变了一下，并没有别的反应，只是盯着窗外，韩予澈见仰洛尘不想展开这个话题，于是也缄默不语。

    当仰洛尘推开许久不曾回来的别墅大门时，心中的那扇门仿佛也随之打开了。

    房间内的布局和离开时一样，而房间里没有活力的氛围和离开前也一样。仰洛尘轻微的叹息了一声，将行李放下，返身回到门外等着自己的韩予澈的车里。

    韩予澈开车带着仰洛尘到了一个酒吧门前。

    “我刚回来，你就想把我灌醉，居心不良啊。”仰洛尘看着门口打扮妖娆的卖酒妹，冲韩予澈挑眉。

    韩予澈将车子停好，下了车同样开玩笑的回答仰洛尘：“是啊，就等着在今晚破了你仰大少爷多年的守身如玉了，全国人民等这一天已经等好久了。”

    两人以前以后的走进酒吧，径直来到吧台点了两杯血腥玛丽。

    韩予澈摇晃着酒杯问仰洛尘这一年来的情况，仰洛尘把在欧洲游历的经历和韩予澈说了一遍，还将自己对扩大尘舞飞扬的业务，发展欧洲市场的想法说了出来。

    “原来你是去探测市场了啊，玩的过程中还不忘工作，你这个工作狂啊。”韩予澈打趣道。

    仰洛尘不作声端着酒杯看着舞池中随着音乐摇曳的男男女女。韩予澈发现了仰洛尘在平静的外表下时不时透漏出的落寞，在心中捉摸着要不要告诉他阿离的近况，依仰洛尘的性格不会轻易说出自己的心事，这可愁坏了韩予澈，转念一想：“酒后吐真言，先把他灌醉，就不信他不说出心底的想法。”坚定了这个信念以后，韩予澈冲吧台内的调酒师喊道：“把你们这儿最烈的酒都端上来，我要和我的好哥们儿不醉不归。”边说边拍了拍仰洛尘的肩膀。

    仰洛尘本想拒绝，可是看到韩予澈此时的兴头正盛，不忍煞风景，便生生的咽下自己卡在喉咙边的话。

    在觥筹交错间，韩予澈和仰洛尘的面前已经堆满了空了的酒杯，不胜酒力的仰洛尘的双颊上晕染开了两朵红霞，用手撑着桌子保持平稳，眼神也已经迷离起来，而韩予澈却因为经常在交际场上应付的原因，依然清醒。

    韩予澈故意做出也醉酒的样子，吞吞吐吐的问仰洛尘：“你还记得阿离吗？那个爱你最深也伤你最深的女孩子？”

    仰洛尘皱起了眉头，脸上不经意间又被落寞代替，韩予澈知道这是一种无法言喻的痛，曾经看到阿离在仰洛尘身边时，韩予澈也会经常留露出这个表情。

    “她还好吗？”仰洛尘盯着酒杯漫不经心的问道。

    韩予澈在心里暗暗窃喜，鱼儿上钩了，表面上故作深沉的说道：“很不好，一个人，还要照顾一个一岁大一点的小孩子。”

    “嘭”仰洛尘手中酒杯应声而落，“你说什么？孩子？！”仰洛尘不可置信的颤抖着声音问韩予澈。

    韩予澈掩饰住眼中的笑意对仰洛尘说：“阿离在离开你的前一天晚上和你做过什么你不会不记得了吧？该你负的责任你千万别回避，我会看不起你的。”

    仰洛尘更加惊讶，“你的意思是，孩子是我的？我当爸爸了？！”

    韩予澈笑着点点头后接着说：“小家伙今年一岁了，在你离开半年后出生的。长得很像你，经常在阿离面前吵着要爸爸。”

    仰洛尘一把拉过韩予澈的衣领：“你早就知道了？为什么现在才告诉我！你让他们母子俩独自生活这么久，韩予澈！”一拳打向韩予澈的侧脸，仰洛尘像一只爆发了狮子，赤红着眼睛看着韩予澈。

    韩予澈将嘴里的血吐出一口，推开仰洛尘，虽然仰洛尘打了自己一拳，但韩予澈却很欣赏仰洛尘此时的反应，越愤怒越能代表仰洛尘对阿离的在乎。

    将阿离所在的小渔村告诉仰洛尘以后，韩予澈觉得压在他心底多年的石头也随之落地，“阿离，你的幸福以后就要靠你自己把握了，我只能帮你到这儿了。”韩予澈在心中想到。

    仰洛尘听到那个自己再熟悉不过的地名以后，呢喃道：“果然，你心中一直有我。”

    阿离当初要求韩予澈将她送到这个小渔村就是因为这是仰洛尘童年待过的地方，准确的说，就是仰洛尘进入仰家以前所生活的小渔村。

    撇下在一旁用冰块敷着侧脸的韩予澈，仰洛尘拿起韩予澈不只是有意还是无意放在他手边的车钥匙扬尘而去。

    韩予澈冲着仰洛尘的背影喊道：“你喝了不少，开慢点！”

    仰洛尘晕晕乎乎的开着韩予澈的跑车，向着心中的幸福所在急速驶去，一心想着尽快见到阿离的他却忘了现在是凌晨三点。

    当仰洛尘到了韩予澈告诉他的那个小渔村以后，内心无比的激动，一想到自己即将见到心心念念的那个人儿，仰洛尘的眼角便晕染上一层喜悦。

    在车子驶到离阿离住的房子不远的地方时，仰洛尘熄灭了发动机，当真正的意识到现在自己是要出现在阿离面前时，仰洛尘内心的激动渐渐冷却被紧张所代替。

    走出车子的仰洛尘一步一步看似艰难的向那栋在白白的墙壁上画有一幅幅生动的卡通的小别墅走去。

    仰洛尘没有急于敲响阿离家的房门，而是在卡通画前审视着。墙上的画显得很稚嫩，明显是出自儿童之手。一个个肥胖到圆滚滚的小动物在墙上显得憨态可掬，仰洛尘研究了好久才看出来那个黑白色为主色调，正抱着一根绿油油不知道是什么的东西的动物是熊猫。

    仰洛尘不自觉的笑出了声，楼上本来漆黑一片的房间突然亮了起来，仰洛尘绷紧了神经，不知道要怎样面对阿离。但还是伸出手按响了门铃

    本来睡眠就不深的阿离听到楼下的动静以后拉开床头灯，走到楼下隔着门问道：“哪位？”

    仰洛尘听到这个魂牵梦绕的声音以后只觉得自己心跳漏了一拍，黯哑着声音回答：“阿离，是我。”

    房间内已经握上门把的阿离手顿了一下，她不确定这个本以为再也不会出现在自己的世界里的声音是不是属于那个同样也不会再出现的人。阿离拉开了门，看到了在月光照耀下的仰洛尘。

    不知道是夜风的凉还是阿离内心的紧张，阿离整个身子都在微微的颤抖着。

    “阿离，是我，仰洛尘，能让我进去坐一会吗？”仰洛尘开口打破了沉寂。

    阿离闻声侧过身子示意仰洛尘进去。

    仰洛尘进了屋子以后环顾了一下四周，屋子内布置的很温暖，以暖色调为主色调，各个拐角都用防撞带绑了起来，以防若风撞到。

    “是韩予澈告诉你的？为什么要出现？”阿离看着正在四处打量的仰洛尘问道。

    仰洛尘在楼梯旁的沙发上坐下，拿起放在沙发旁的相册，相框框住了两张笑脸，一个明媚一个灿烂，眉眼间有掩饰不住的相似，让人一眼便可以看出来两人是母子关系。

    “是，韩予澈都已经告诉我了，这个孩子是我的？”仰洛尘颤抖着声音问阿离，将手里的照片小心翼翼的放下，生怕自己一个激动打碎了这两张笑脸。

    知道自己不可能再瞒着仰洛尘，阿离便像仰洛尘坦白了一切，“这个孩子是在我离开的那天晚上有的，知道我离开你我才知道他的存在。叫若风。”

    听完阿离的坦白以后，仰洛尘提出看看若风的要求，阿离本想以若风已经睡着了拒绝仰洛尘，可是看到仰洛尘那希冀的眼神只能勉强答应了。

    仰洛尘在阿离的带领下来到若风的小房间，装修成海蓝色的房间里摆满了各种韩予澈给若风买的玩具。

    屋子内的小床上，若风睡得正香，小嘴微微嘟起，口水顺着嘴角向下留着，红扑扑的笑脸显得格外娇嫩。

    仰洛尘生生的抑制住产生了亲若风一口的冲动，看着这个和自己小时候一模一样的孩子，心中感到不可思议，“这个居然就是我的孩子，我当爸爸了。”仰洛尘在心中既惊又喜的感叹着。

    阿离看着跪坐在若风床前的仰洛尘，不得不承认，若风真的很像仰洛尘，仿佛是缩小版的仰洛尘，所以自己才会在仰洛尘不在的时候忍不住盯着若风出神吧。

    在这一家三口之间有一种莫名的幸福感在空气中流通。然而幸福总是短暂的，不知过了多久，阿离拍拍仰洛尘的肩膀，下巴冲门外抬了抬，示意仰洛尘出去。

    来到客厅的两人找了一个沙发坐下。

    “说吧，为什么要回来？”因为受不了仰洛尘盯着自己看的眼神，阿离别扭的转过头回避仰洛尘炙热的眼神，率先打破了沉默。

    仰洛尘还是那样露骨的盯着阿离，仿佛要用自己的热情融化阿离假装冰封的内心，“因为爱你所以离开，因为想你所以回来。”

    阿离听完仰洛尘这句极其简短的内心独白，忍不住红了眼眶，哽咽着声音说道：“可是你应该知道我们是不可能的，我们一直都是两个世界的人，即使有了若风，也不可能改变什么。”

    仰洛尘看到阿离晶莹的泪水那么轻易的顺着眼角滑落时，心中的那根弦仿佛被人拨动了一般，搅乱了自己心跳的频率，上前一步双手环过阿离，不顾阿离的挣扎搂紧阿离。

    “对不起，对不起，我从来都没有顾忌过你的感受，可是我真的爱你。我也曾想过就这样和你断了联系，可是当我得知这么久你一个人带着孩子生活时，我的决心便动摇了，阿离，我们重新开始好吗？”仰洛尘的这段话说的饱含深情，一向不擅于表达自己内心的仰洛尘第一次抛开一切向阿离坦露心声，这下反倒让阿离不知道如何应对。

    阿离将已经抬起的手又缓缓地放下，趁仰洛尘不注意一把推开仰洛尘，“仰洛尘，你醒醒吧，孩子是我一个人的，我不需要你承担什么责任。”

    其实目前阿离的内心是十分纠结的，她不忍心拒绝那么真诚的仰洛尘，也不敢承认自己本来十分坚定的内心已经被仰洛尘动摇了，但是她以为仰洛尘这么做只是因为若风的存在。