    “好了好了，菜上齐了，大家都开动吧。”阿离的作用完全就像是一个活跃气氛的人一样。

    “阿离，我发现你现在糊弄人的本事越来越好了哎。”季慧开口说道。

    季慧这么一说，所有人的目光顿时看向阿离。

    其他人没有明白季慧说的是什么，但是阿离是明白的。

    季慧的糊弄人其实是和忽悠是一个意思，因为阿离和季慧的关系比较亲近，所以两个人也算是彼此了解的，阿离当然是明白季慧在说什么。

    “慧慧的意思就是，我现在越来越会忽悠人了。”阿离笑嘻嘻的对着众人说道。

    阿离这么一说，得到了一致的赞同。

    看到大家的这个反应，阿离也是有些无奈了，没有想到大家竟然也是都这么认为的，而阿离表面上先是板着脸，好似一副生气的样子，但是心底却还是非常的开心的，因为大家有这想法，对于阿离来说，她的行为其实是让大家开心了。

    对于阿离来说，自己的目的也算是达到了，当然是觉得非常的开心的了。

    “我老婆这是为你们好。”仰洛尘看大家的目光都看向阿离的时候，忍不住开口说道。

    在仰洛尘的心里，能够欺负阿离的人，当然是只有自己了，别人绝对是不能够欺负阿离一星半点的，对于这种事情，是绝对不能够出现的！

    “知道是为我们好，我们也没有说阿离的不是啊。”韩予澈说道，完全就是在叫屈！

    “就是嘛，尘你得厚道一点啊。”亚斯也开了口，“我们可都没有说阿离的不是呢。”亚斯很明显的是站在韩予澈的这一边的。

    因为很明显，此时的他们，必须是同一阵营。

    一直在说话，但是每个人的手下却也是没有闲着，都是已经吃开了，说归说，但是肚子也是得填饱的。

    “行行行，咱们赶紧先吃吧。”阿离微笑着说道。

    阿离一边吃着，眼睛还偷偷的在观察着大家，韩予澈表面上是不动声色，把心底的心思掩饰的很好，但是时而却是会看向乔宇谦。

    乔宇谦知道有人在看他，但是也没有细想。

    因为今天的人里面，他就是一个外人，所以当然是知道会有不少的观察的目光，因而乔宇谦也根本没有把那些目光放在心上。

    虽然和乔宇谦并不熟，但是因为阿离的铺桥搭路，一晚上的吃饭的时间，到也没有人觉得有什么不对劲或者尴尬的地方，所有的人倒是玩的挺开心的。

    最后结账付钱的人，当然是仰洛尘了。

    大家从餐厅出来，当然是各回各家了，这个时候，也不可能去别的地方，时间不晚，但是也并不是很早了。

    但现在阿离却是玩的很开心，于是，想要继续去玩。

    “去KTV好了，我们去K歌吧！”阿离看着一群人，说道。

    说是一群人，算下来，也就是他们几个，人不多，但是因为很熟悉，所以，也算是足够的热闹！

    “我也赞成，很久没有嗨了。”亚斯勾起一抹好看的笑容说道。

    “有没有人反对啊？”阿离微笑着，高声的问他们。

    “当然没有。”仰洛尘搂住阿离，微笑着说道，“大家都没玩够呢。”

    “就是，阿离，难道你心疼你老公的钱了么？”韩予澈挑眉，看向阿离，十分的玩味的表情，对着阿离说道。

    阿离听到韩予澈的话，挽住仰洛尘的胳膊，露出挑衅的表情，眼神里有着一丝丝的得意。

    “当然了，我老公的钱，我不心疼，谁心疼啊！”阿离是非常的理直气壮的说道。

    其实女人在结婚之后，面对这样子的事情，当然是会比较向着自己的老公的，不用想就知道，这是非常的必然的事实！

    韩予澈听了之后，除了无奈的叹气，也是别无他法这也是没办法的事情，谁让他现在还是单身，所以也根本就是不会有人帮着自己的。

    以前喜欢阿离的时候，自然特别的希望和阿离在一起，而如今，阿离过的很幸福，心底的那些想法当然也放下了。

    原本以为，一个人必然是会非常的孤单的，也不会想结婚的事情。而现在看着阿离和仰洛尘两个人在一起是那么的开心幸福，所以韩予澈自然是忍不住开始羡慕起来，也希望自己身边有个人知冷知热的！

    “好了，不闹，咱们向着目的地出发吧。”仰洛尘说道，但是脸上的温柔的满足的表情，却是怎么都是挡不住的。

    “都没有什么重要的事情做吧？”仰洛尘在出发之前，问所有的人。

    最后，自然是一致的答案，此时也没有人要去忙，所有一行人就向着目的地出发了。

    也就不到半个小时的车程，本来就近的就有选择，但是因为他们要去的KTV是朋友开的，所有最终就选择了去那里。

    到了K厅，一进入包厢，几个人都嗨起来了，平时看起来似乎完全就是对音乐没有什么兴趣的人，但是现在却是开始玩的很欢乐起来了。

    “酒，必须点酒啊……”几个人一边往里面走，一边对着仰洛尘说道。

    仰洛尘虽然表面上是感觉冷冷的，但是其实对于这些朋友的要求，自然也是等于有求必应的。

    “知道了，你们先进去吧。”既然来到朋友的地方，理应也是该过去打个招呼的，所以等到几个人先进去之后，仰洛尘去见老板。

    那个老板经常在这里，所以仰洛尘去说了几句话，然后又和吧台那里点了些东西，然后进入了包厢。

    等到仰洛尘进入包厢的时候，里面的气氛已经是完全的嗨起来了。

    仰洛尘看了一眼，然后朝着自己的老婆阿离的位置走了过去。

    “看来完全不需要做什么，都已经玩的很嗨了呢。”仰洛尘一走过去，阿离就身体贴近了仰洛尘，在仰洛尘的耳边微笑着说道。

    “不过，似乎还是有人落单噢。”仰洛尘勾起一抹笑容，对着阿离说道。

    阿离知道，那个落单的人，自然说的就是乔宇谦。

    不过，在阿离刚想站起来向着乔宇谦往过走的时候，发现仰洛琪竟然已经朝着乔宇谦的位置挪了过去，而且是越来越近了。

    阿离原本想要移动的身体，就没有再动了，在仰洛尘的身边坐了下来，心中是忍不住的好奇心。但是现在大家又是在一起，所以就算是有什么话，也不能去问了。

    所以，此时的阿离知道，也只能够是等到明天再说了。

    “乖乖坐着。”就在阿离的大脑里还在想事情的时候，仰洛尘把自己的手放在了阿离的肩膀上，低头靠近阿离，对着阿离说道。

    阿离愣了一下，但是也是很快的就明白过来了，于是真的是乖乖的坐着并没有动。

    “接下来有请我们的出资人仰洛尘为我们唱首歌吧。”说话的人是韩予澈，他扯着唇角，看向了仰洛尘，而口中的内容的主角自然是仰洛尘。

    韩予澈过意把出去埋单的人说成出资人，有一种故意的调侃仰洛尘的成分，仰洛尘听到的之后，也并不在意，而是勾起了一抹笑容。

    “真要我唱歌？”仰洛尘也并不矫情，看向韩予澈问道。

    周围的人，自然是都听到了，因为此时韩予澈是要手滑的，所以音乐就暂停了下来，一点也不吵闹，说话当然也是听得到的。

    “就是，尘，来一首吧。”亚斯笑眯眯的看向仰洛尘，微笑着说道。

    当然，亚斯此时的成分，完全是幸灾乐祸的成分更为的多一些。

    “哈哈，老公，你去唱吧。”阿离此时并没有帮助仰洛尘，而是笑眯眯的看着他如此说道。

    仰洛尘听到阿离这么说，完全是一点也不觉得意外，似乎是十分的正常。

    “那我就来一首吧，献丑了。”仰洛尘说道。

    仰洛尘的话音一落，马上就响起了一片的掌声。

    仰洛尘自己走到点歌机那里，去选择歌曲，选择好了，等到旋律想起来，大家竟然先是都全部都愣了一下。

    因为仰洛尘的歌曲，竟然是周华健的《朋友》，原本谁都没有想到。

    熟悉的旋律响起来之后，仰洛尘一开口，却是让所有的人喜欢。本就是音质极好的人，说话也是十分的好听。而且平时一直都是十分的冷酷的一个人，所有现在唱起这首歌曲来，让在座的人都很认真的听起来。

    《朋友》这首歌曲，本来就是有很深的含义的，可以诠释很多的东西，而且，人这一辈子，是怎么也离不开朋友的，仰洛尘虽然平时很冰冷，态度似乎也不会好很多，但是他现在的这首歌曲，怎么看，都是在间接的表达另一种感情。

    所以，都是十分的安静的，只有伴奏和仰洛尘的声音传到耳朵里。

    一曲结束，马上就响起了掌声，而且还是十分的激烈的！

    仰洛尘听到这么激烈的掌声，愣了一下，似乎是不好意思。但还是酷酷的样子，回到了自己的位置上。

    阿离痴痴的望着坐在身旁的仰洛尘，人长得无可挑剔歌声也特别的诱人，自己何德何能能拥有这么完美的男人呢。

    “傻瓜，在想些什么呢。”仰洛尘得意洋洋的把出神的阿离拥入怀中，接收到怀中人儿那痴痴的目光，心里可是无比的自豪，前有未有的成就感。

    “现在由请韩予澈大帅哥继续把这优美的歌声传递下去。”亚斯脸上挂着坏坏的笑容，完全融入了支持人这一角色。

    阿离无视仰洛尘的话语，立刻起哄道：“唱一首，唱一首。”众人也跟着附和着。

    仰洛琪本想要开口与乔宇谦交流，可话到了嘴边，最终还是收了回来，跟着众人一起起哄着，看着不远处那帅气的俊脸微微露出一点羞耻，仰洛琪露出淡淡的笑意。

    “我……我就不用了，开吼致命。”韩予澈挥了挥手，推拖起来虽然不想承认，但又不得不承认自己的嗓子和仰洛尘相比，那可真不是同一层次的。

    “哪有这么夸张，大家都是图个开心，就去唱一首吧。”阿离可是非常的质疑，长得这般帅气的人，歌喉又能查得到哪里去呢。

    仰洛尘露出一狡黠的目光，附和道：“就是，不要扫了大家的雅兴，虽然和我不是同一层次的，但还不至于成为杀人的利器。”

    “就是，大家都很想要聆听一下您那天籁般的歌喉，您就希望我们带着遗憾对过今天没？”亚斯发挥起主持人的指责，把三寸不烂之舌发挥的淋淋尽致。

    “就是就是，随便来一首吧，我们已经做好了心理准备。”众人异口同声的说着。

    韩予澈根本拒绝不了，赶鸭子上架就这么半推半就得出列，仔细的选了一首最拿手的歌，拿起麦专注的盯着大频幕。

    众人都满心的期待，亚斯在季慧身旁坐了下来，两人眼神交集了一会儿，立刻不自然的闪开，两人全身都显得不自然。

    “过得可好？”乔宇谦淡淡的对仰洛琪道，脸上没有任何异样，仿佛两人之前只是萍水相逢一般。

    仰洛琪身子微微一震，接着露出勉强的笑，点了点头道：“我一切都好，你这次来……”

    接下去的话语，仰洛琪却没有说出口，但是机智的乔宇谦早就猜到仰洛琪未说出口的话，拿起一旁盛满酒的杯子，嘴角溢出一丝笑道：“你觉得呢？”

    仰洛琪的表情变得有点异样，却没有发表任何意见，眼神瞄着前方专注盯着频幕的韩予澈，仿佛看到了清晨的曙光一般，整个人都变得平静多了。

    音乐声充满了这个包厢，众人也把焦距集中到韩予澈身上，此时的韩予澈完全沉醉在自己世界，跟着旋律缓缓开了薄唇唱：“孤单的时候你会不会想我，现在的我习惯一个人…..”

    一首《最依赖的温柔》把众人带进了曲中，每个人脑海中都充满着一幅幅画面，每个人的脸上都露出淡淡的笑意。

    曲毕，众人顿了几秒钟，接着鼓起响亮的掌声，真是意想不到，原本以为那声音和公鸭子有的一拼，没有想到啊一山还比一山高。

    “还不赖嘛。”仰洛尘眼里满是惊愕，记得有一次听过韩予澈在KTV一展歌喉的，还真是士别三日应当刮目相看。

    “单凌色的歌都会，我的偶像耶，真是太棒了，我还以为原声没有关掉呢。”季慧眼里脸上全是崇拜。

    “真是真人不露相哈。”阿离也感到有点匪夷所思，没有想到一向温柔大方的韩予澈竟然还有这么独特的歌喉。

    “你老公和他比，哪个更胜一筹？”仰洛尘语气中蕴含着淡淡的醋意，以前是自己的情敌，现在还尚未娶妻，不得不防啊。

    “幼稚！”阿离抛给仰洛尘一记卫生球，都已经是孩儿他爹了，还这般的幼稚，刚才还想夸他来着，现在就得意忘形了。

    看来以后应该多损损他，不然绝对翘上天去，以后就不好管教了，男人嘛，就得管。

    “嗯？”仰洛尘微微皱起剑眉，把阿离拥入怀中，霸道的望着阿离，原有的内敛稳重也变得不翼而飞了，此时就如没有长大的小孩一般。

    “你这是要屈打成招么？”韩予澈脸上带着胜利的笑容，从未见过一向沉着冷静的仰洛尘这般的幼稚，玩心大起。

    “我这是打么？这叫爱懂不懂？不过到现在都还没有对象的人是不会懂的。”仰洛尘对准阿离的薄唇就亲了下去。

    众人脸上都挂着笑容，爱情还真是个可怕的东西，竟然让一向冷酷无比的仰洛尘变得这般的积极主动。

    “仰洛尘。”阿离憋红着脸，怒视着此时一脸满足的仰洛尘。

    “嗯？”仰洛尘靠在沙发上，懒洋洋的应道。

    “你到底在干些什么？”阿离真是服了这个男人了，这么多人看着竟然就这般，这般……真是羞死人了。

    仰洛尘露出无辜的表情，摊了摊手道：“我现在什么也没有干啊。”

    乔宇谦溢出一丝耐人寻味的笑容，接着用异样的眼神瞄了一眼仰洛琪，接着豪爽的喝着酒。

    “……”阿离嘴角抽噎着，都不知道该说些什么好了。

    “嗯哼哼！现在就由本主持人给大家献唱一曲。”亚斯奋不顾身的站起来，调节着这有点异常的气氛。

    其他人也很配合的鼓了鼓掌，众人纷纷都闲聊了一会儿，喝喝小酒唱唱小歌就这般过去了。