    阿离看着一桌子的人心不在焉的样子，虽然不明白大家在想些什么，但阿离知道，大家心里都有事。一想到自己当初是做了多大的牺牲才换来这次聚会的机会，阿离心中就一阵阵的委屈，这么想着，阿离的眼眶不自觉的红了。

    细心的季慧最先注意到阿离在默默地流眼泪，季慧坐到阿离的身旁，轻拍着阿离的后背说：“阿离，是不是有什么委屈？怎么哭了呢？”

    仰洛尘手中戳碗的动作顿了一下，抬头看着阿离，那种心脏抽搐的感觉又产生了。

    阿离红着眼睛，小声的呢喃：“都是我不好，我不该惹哥哥生气，我不该跟洛尘少爷一起出现，都是我的错，哥哥，你别生气了。”

    听了阿离的话，阿力非但没有内疚的感觉，反而更加生气，对仰洛尘的怨恨也油然而生，如果不是仰洛尘，阿离现在应该是快快乐乐的生活的，不会成为众矢之的。

    阿力快步走到仰洛尘面前，一把抓住显得若无其事的仰洛尘的衣领，把坐着的仰洛尘拽了起来：“仰洛尘，你怎么可以这么若无其事？除了你自己的事，难道你就不关心别人的死活了吗？”阿力愤怒的冲仰洛尘吼着，吼完以后一拳打在仰洛尘的左脸上。

    顿时仰洛尘的嘴角就流出一丝鲜红的血。仰洛尘终于认识到，对阿力一昧的忍耐是没用的，他伸出手掰开阿力的手指，推了阿力一把。阿力被仰洛尘推得连连向后退了几步，站到了阿离和季慧的身旁。

    就在阿力握紧拳头准备打向仰洛尘时，季慧紧紧地拉住阿力的胳膊，摇摇头，看着阿力的眼睛说：“不要这样，会让阿离很为难的。”

    而阿离也冲到了仰洛尘的身边，看着仰洛尘脸上青紫的伤痕以及被打破的嘴角，眼中流露出心疼。

    阿离拉起仰洛尘的手，阻止仰洛尘将这一拳打回去。

    仰洛尘试着甩开阿离，却又不敢太用力，只能无奈的任由阿离抱住自己的胳膊。

    这边的仰洛尘一再忍让，那边的阿力却一再挑衅。阿离在拉住仰洛尘的同时，看到被季慧拉住的阿力仍然不死心的想要来到仰洛尘面前。

    看了今天的聚会也不可能继续下去了，仰洛尘反握住阿离的手，拉着阿离向店外走去。

    依依不舍的阿离回头使劲看着季慧和阿力，冲季慧喊道：“照顾好喔哥哥，我先走了。不要为我担心，我很好。”

    还扭着的头被仰洛尘强行掰回来了，阿离只能任由仰洛尘拉着向前走。

    坐在仰洛尘的新款法拉利上，阿离沮丧的低着头。

    “我好不容易才换来这半天的自由，就被你破坏了。”阿离小声抱怨着。

    仰洛尘拍拍阿离的肩膀，示意阿离抬头，然后指了指自己被阿力打肿了的脸，“你难道看不见我脸肿了吗？这么帅一张脸你哥哥真是下得去手啊！到底谁吃亏？！”

    阿离被仰洛尘埋怨的语气和表情逗笑，抬起手戳了戳仰洛尘肿了的脸，在仰洛尘因为疼而喊了一声的声音中笑着说：“是，你最吃亏，那我弥补你好了。带你去游乐场好不好？”

    仰洛尘白了用哄孩子的语气跟自己说话的阿离一眼，仰洛尘想，果然是亲兄妹，居然同时虐待我这张帅脸。清楚的知道明明是阿离想去游乐场了却说是弥补自己的想法，却也不揭穿，揉着被阿离戳疼的脸说：“勉强同意了。走吧。”

    一踩油门便驶到了游乐场门口。

    因为是周末，所以游乐场里的人特别多，仰洛尘提出包场的想法，被阿离连声拒绝：“仰洛尘，你可真是土豪！不要那么奢侈好不好！我们是来玩的，人多才热闹啊。”

    仰洛尘不喜欢和那么多人挤来挤去，也不想因为外表出众而被一些花痴小妹妹盯着看，于是对阿离提议：“那你自己进去玩，我去那边的咖啡吧等你。”

    阿离嘟着嘴不满的说道：“这是我第一次来游乐场，也许也是最后一次了。仰洛尘，你能不能陪我留下一个美好的回忆呢？就算以后我离开了，也不至于连一个美好的回忆都没留下吧。”

    仰洛尘连忙打断越说越伤感的阿离，“走走走，快点跟上。”迈开长腿，向他们的第一个目的地出发。

    游乐场里的本来放不下架子不能融入进这个欢乐的氛围的仰洛尘渐渐地被阿离带动起来。两人一前一后，在游乐场的各个景点闲逛。

    “喂，你到鬼屋门口等着我，我去买一样神秘的东西。”阿离指着离自己和仰洛尘不远的鬼屋，故作神秘的说道。

    仰洛尘不满的抱怨道：“谁允许你对我这样颐指气使了？而且，我也没同意要去鬼屋啊！”

    阿离讨好的看着仰洛尘，拉着仰洛尘的衣袖，撒娇一般的晃着仰洛尘的胳膊，“哎呦，今天就不要有阶级区分了好吗？我一直想进鬼屋看看的，你就当是满足我一个愿望嘛！”

    仰洛尘无奈的点点头，甩开阿离的手，迈开长腿向生意冷清的鬼屋走去，不时的回头看看阿离向远处跑去的背影。

    阿离乌黑的马尾辫在身后欢快的跳跃着，在空中划出一个个愉悦的笑脸。不一会儿阿离的背影就消失在人群里了。

    站在鬼屋门口的仰洛尘低着头，额前的碎发在阳光中形成一个投影打在仰洛尘的脸上。不时抬起头向阿离消失的地方看一眼，左等右等等不来阿离的仰洛尘脸上露出了一丝担忧。“人那么多，阿离会不会跑丢了？女人真麻烦！”虽然有些不耐烦，但从仰洛尘频频的抬头张望便可以发现，其实还是担心更多一些。

    就在仰洛尘准备去找阿离的时候，阿离两只手背在身后出现在仰洛尘的视线中。

    “你去哪了？怎么让我等那么久，我的时间有多宝贵你不知道吗？”仰洛尘劈头盖脸的冲阿离吼道。

    阿离吐吐舌头说：“对不起啦。你看这是什么？”将手从身后拿出来，手里举着两团大大的棉花糖献宝似的伸到仰洛尘的面前，像一个孩子一样企图得到家长的夸奖一般的表情。

    仰洛尘白了阿离一眼，却不伸手去接阿离手里的棉花糖，“什么玩意儿？别给我，我不会举着这一坨东西的。恶心死了。”仰洛尘厌恶的说道。

    “一看你就是一个没有童年的孩子。小的时候我和哥哥看到别人家的家长花两毛钱给孩子买棉花糖吃，只能站在一边用羡慕的眼神看着，在别人家的孩子吃的时候就舔舔自己的嘴唇，想象着我们也在吃。刚才进游乐场的时候我就看到了，人好多，排了好久的队才从一群小孩子的手中抢到这两个的，你拿着嘛！”

    仰洛尘听着阿离诉说自己的童年，眼中产生了心疼的神情，原来你吃的苦远比我知道的要多，那我是不是更应该呵护你？仰洛尘还是没有接过阿离视作珍宝的棉花糖，“你留着自己吃吧，我不喜欢这种黏黏的东西。”

    说完，仰洛尘就向前走去，走到售票处，买了两张门票，又折回原地，“我先帮你拿着一个，你赶紧吃。”仰洛尘接过阿离手中的一个棉花糖，在阿离腾出一只手的同时握了上去，和阿离十指紧扣，走向黑漆漆的鬼屋。

    阿离试着甩开仰洛尘的手，却被仰洛尘出言阻止，“里面黑，你那么傻，我怕你等会走丢了我还要费工夫去找你，乖乖拉好。”

    阿离只能任由仰洛尘拉着向前走。

    刚进鬼屋，仰洛尘拉着阿离的手就紧了一下，阿离不解的看着仰洛尘，“你是不是害怕啊？怎么手都出汗了？”

    “哪有！别瞎想。赶紧走。”仰洛尘和阿离并排走着。

    “啊！”

    在走到一个拐角时，一个黑影突然出现在阿离和仰洛尘的面前，而此时爆发出尖叫的并非阿离，而是那个看起来天不怕地不怕的仰洛尘。

    阿离哈哈大笑起来，“仰洛尘，你真是无敌了！居然比我的胆子还小。哈哈哈。”阿离捂着肚子站在原地大笑不止，没有发现旁边的某人脸上乌云密布。

    “笑够了没......”仰洛尘看着笑的前仰后翻的阿离，不悦的问道。其实仰洛尘自己也觉得挺丢人的。

    “哈，哈，嗯，够了，我们走吧。”这次阿离主动拉起仰洛尘的手，“等会走在我后面吧。我先帮你探测前面有没有危险。免得再吓着你了。”

    仰洛尘没有理阿离，却慢慢的放慢了脚步，和阿离保持半米的距离走着。

    在昏暗的氛围中传来一阵阵的呜咽声，让仰洛尘不自觉的毛骨悚然，“你听到了什么声音吗？”

    阿离故意吓唬仰洛尘，装作什么都没听到的摇摇头，无辜的问仰洛尘：“你听到什么声音了？据说这个鬼屋以前真的闹过鬼，有的游客走在这里还见过鬼魂呢。”

    仰洛尘的额头渐渐地渗出几滴汗水，将自己代入阿离很有画面感的描述中，更是觉得害怕，颤抖着声音对阿离说：“我听到有女孩子哭的声音。你是不是吓我呢？”