    韩予澈倒是很想帮仰洛琪，但是，那并不是自己的孩子，就算是想要管事儿，也是没有任何的办法的。

    除非，仰洛琪和仰洛尘之间的关系变好，亦或者，是仰洛尘愿意让她接触孩子的话，仰洛琪才是有那个可能的，否则，也完全是不可能的！

    “别想太多，会有机会的。”韩予澈说道。这句话，自然是十分的贴心的。但让仰洛琪有了一瞬间的尴尬，随即露出了一个笑脸。

    因为仰洛琪明白，韩予澈是看出来自己在想什么了。有开心，也有不开心。之所以开心，那是因为韩予澈还是比较关心自己的，这让仰洛琪觉得非常的开心。但是，自己的小心思，轻易的被看床，这让仰洛琪觉得自己好像是透明的一般。

    其实，仰洛琪不知道的是，是因为韩予澈真的关心他，再加上她自己的目光太过明显了，这才让韩予澈看出来了。

    “嗯，我知道了。”虽然仰洛琪的心里活动很多，但是最终，她还是微笑着回答韩予澈的问题。

    显然韩予澈是关注到了，但仰洛琪并不想让韩予澈参与进来。

    韩予澈对阿离的感情，仰洛琪心底很清楚，虽然现在阿离已经和仰洛尘结婚，但是那么深厚的感情，不是说结束就能够结束的。

    仰洛琪这么想，自然是有私心的，如果韩予澈和阿离保持着距离，这么一来，自己才能够更加的努力的去靠近韩予澈，才能够有机会让韩予澈喜欢上自己。

    有些东西的确是改变了，但是对于仰洛琪来说，对于韩予澈的感情，却是没有改变的。

    韩予澈听到仰洛琪的回应，伸手温柔的揉了揉仰洛琪的头发，带着一丝丝的宠溺。因为觉得她像是一个受伤的小女孩一样，需要人的宠溺和疼啊，所以韩予澈在做着这些动作的时候，完全不觉得有什么不对劲的地方，反而是十分的自然。

    但是，韩予澈的这个动作，以及那一抹柔情的眼神，被阿离看到了。

    阿离看到的那一霎那，整个人愣了一下，但很快的，阿离的嘴角勾起了一抹笑容。

    虽然没有从韩予澈的眼神里流露出爱意来，但是阿离很明白，韩予澈还是在乎和关心仰洛琪的，否则不会对她那么的在意。不管是什么样子的感情，两个人至少曾经在一起过，而且，看的出来，仰洛琪对韩予澈还是有很深厚的感情的。阿离想到这里，觉得或许，韩予澈和仰洛琪还是很有可能在一起的。

    若是她出马，以后多多的去撮合撮合他们两个的话，应该是会更加的有效果吧！想到这里，阿离笑的更加的开心了。

    仰洛尘一转头，就看到了阿离一脸的势在必得的笑容，当然，那笑容在这聪明冰冷的仰洛尘的眼里，其实是有点傻的。

    不过所谓情人眼里出西施，在仰洛尘的眼里，不管是阿离的哪一面，都是最好的一面，而且他都是非常的喜欢的！

    阿离很快的回神，发现自己的亲亲老公正在看着自己。

    “怎么啦？”疑惑的看向仰洛尘，阿离问道。

    仰洛尘摇摇头，把阿离揽入自己的怀中，“刚刚想什么呢？”

    加上若风来的成员刚好是六个人，季慧在和若风玩，而韩予澈和仰洛琪在说话，而仰洛尘自然是和自己的老婆阿离在一起，所以目前看起来，分工还是非常的明确的，而且还是各有自己的组合，互不干扰！

    “没有啊，只是发现了比较有趣的事情。”阿离微微眯着眼睛，对着仰洛尘说道。

    阿离这么说了，但是并没有继续说下去，完全是不想说的样子。

    仰洛尘是比较了解阿离的，因此，他也没有继续问。若是阿离想说的话，自然是会和自己说的。

    仰洛尘拆开一包薯片，然后拿起一片，递到阿离的嘴边，而阿离则是非常的配合的张开唇，一口吃了进去。仰洛尘继续喂阿离，而阿离对于送到嘴边的食物，自然是非常的乐意的接受。

    跑了半天的若风终于累了，可怜的季慧也是终于可以休息了。

    孩子的体力，一向都是很好的，他们的精力真的是让大人们都觉得比不上。一轮玩闹下来，季慧都觉得有些瘫痪的感觉，回到位置上，季慧立马坐下来缓气。

    “呼呼……好累……”季慧喘着粗气，断断续续的说道。

    而若风一回来，就扑进了阿离的怀中，然后也是喘着粗气，在急促的呼吸着。那原本是白皙的脸颊，此时变得红扑扑的，十分的可爱，让人忍不住想要伸手捏捏他的脸颊。

    若风的额头上因为玩闹而渗出了汗珠，小家伙一脸的开心之情，就是看起来有些累而已。

    “若风，累不累？”阿离拿出纸巾，给若风擦汗。

    若风摇摇头，然后伸出小手，指了指毯子上面的特仑苏纯奶，意思是他渴了，要喝牛奶，阿离当然是会意，拿起奶，并打开给若风喝！

    若风此时很乖巧，阿离给了他牛奶之后，就坐在阿离的怀里，安安静静的开始喝起来。

    虽然是一起来的，似乎都没有要一起聊一个话题的状态，完全是各自做各自的事情。

    之前因为季慧在和若风玩闹，所以并不觉得有什么不对劲的地方。

    但是，现在季慧也坐下来了，再加上若风在阿离的怀里，阿离和仰洛尘停止了对话，因而整个场面是有些安静的。

    而季慧也并不和仰洛琪说话，仰洛琪曾经是主人，心底总还是有些怪异的感觉存在的。虽然对于韩予澈并不陌生，也没有不舒服的感觉，但现在这个场景，季慧还是觉得很怪，因为就装作很累一样一直在休息！

    “仰洛尘，听说最近有一个新势力进入A市啊。”韩予澈突然问仰洛尘。

    仰洛尘微微抬起眼皮，这个动作的弧度却是并不大。

    挑眉的动作很是帅气，而且，看起来也非常的酷。

    阿离低头和若风互动，但是耳朵却是竖起来听这件事情。既然是在商场上，阿离是早就知道了这件事情的，这是非常的明显的！只是没有想到，在这个时候，韩予澈竟然要和仰洛尘谈论这件事情。

    “嗯。”仰洛尘应道，只是一个嗯字，并没有打算多说什么。

    阿离抬起头，“怎么，有不好的消息么？”虽然是也听到了这个消息，但这是一个很神秘的势力，关于这个新势力的消息，是很少的。

    就算是得到的消息，也完全有可能是那个组织故意放出来的消息。

    韩予澈听到阿离的话，微笑着应道：“这倒是没有，不过‘暗夜’的人调查到，似乎这股新势力来势汹汹，可能会有不好的预兆吧。”韩予澈说道。

    这么说来，韩予澈也是比较担心，所以才会提起这个话题。

    反正这个时候，不谈论工作的事情，也是过于安静，显得十分的诡异。所以说一些工作上的事情，倒是比较好，这么一来，既可以有帮助，还能够化解尴尬安静的气氛，这自然是比较好的方式了。

    季慧对于这些工作上的事情不懂，刚刚和小家伙疯狂的玩闹，还是很消耗体力的，这么一来，当然是安静的吃自己的东西比较好！

    对于这个话题，仰洛琪也没有可以参与的能力，因此只好安静的坐在一边，听他们讨论。

    仰洛尘原本不想谈论这个话题的，就算是谈论，也是私下的时候，再和韩予澈讨论这个话题。但没有想到阿离却开了口，他似乎也不得不参与进来了。

    “我派人查过，是欧洲的华人势力，在欧洲他们家的家族势力，也比较强大。现在乔家的势力，是由长子乔宇谦负责的，他人应该已经来到A市了，只是，很少有人见过他，不知道他长什么样子，关于他的具体的信息，却不多。”此时仰洛尘把知道的都说出来了，也可谓是做了一个共享！

    韩予澈因为没有把这件事情放在心上，就算是之前知道的，也是偶尔得来的消息，所以现在听到仰洛尘说出来的消息，韩予澈表面上没有流露出来什么，但是心底却也是有些震惊的。

    不仅仅是因为仰洛尘的消息的灵通，也因为对方势力的强大。原本以为是一个比较有竞争力的势力，但是现在看来，对方似乎是要大有作为的样子。这件事情，看来真的是不能小觑的。

    “果然是来者不善呢。”阿离勾唇，一抹冷笑，说道。

    韩予澈也是点点头，表示赞成阿离说的话，“应该会有秘密行动，既然他本人都来到这里了，看来动作不会小呢！”

    韩予澈这么说着，但是一点也看不出来担心，十分淡定的样子。

    韩家的势力，在A市也是一等一的人物，自然是非常的厉害的。而且，对于来势凶猛的势力，韩予澈并不觉得有必要过分担心，因为很显然的，对方只是想要进军A市的市场，除非是不正当的竞争，这才需要防备，防止对方的恶劣行为。

    现在既然对方是正当的进入这里的市场，竞争自然是有的，只有有了竞争，才能够促使自己的公司更快的发展，这也是有好处的。若是没有竞争，总是认为自己很强大，如此一来，反而是不利的。

    既然知道了乔家的势力要想进入A市，毕竟不够了解，所以，相关的准备，还是需要做好的，只有如此，才能够和对方竞争。

    仰洛尘自己的势力就已经是很坚固了，再加上后来阿离对于尘舞飞扬的管理，让整个旅游业都握在了手里，也是占了相当大的份额，所以他们夫妻，自然也是不用担心太多的。

    但是，不打没有把握的仗，所以心底都很清楚，即使对方还未发起任何的攻击，还是要做足准备才行！

    “必然不会小，看来接下来的时间里，我们都是有的忙了呢。”仰洛尘陈述的口吻说道，语气倒是冷冰冰的。

    阿离听到仰洛尘的话，低头看了看怀中的宝贝儿子，还想多花点时间，陪陪孩子，看来还得过一阵子才行呢，想到这里，阿离不禁是觉得有些怅然起来了。

    想到这里，阿离在心底，默默的做了一个决定！

    这个决定，后来阿离自然是实现了的，只不过在短期内，还是不可能的。

    “有竞争力，才有动力嘛，这样子也蛮好的。”韩予澈勾起一抹笑容，淡淡的语气说道。

    男人向来都是比较喜欢竞争的，这对于他们来说，完全是展现自我的时候当然是十分的喜欢的了！