    推开会议室的门，在众人打量怪物一般的眼神中落座的阿离，端正的坐在刘叔的身旁，会议席的上座。

    “这位就是我的老板，也就是尘舞飞扬幕后的新老板。从此就由她带领大家在旅游业这条路上发展了。”刘叔向台下的股东们介绍着阿离。

    阿离起身，撑着会议桌的边沿，气势十足的说道：“我叫阿离。以前只在幕后操纵尘舞飞扬，为了能尽快取代仰氏旅游的地位，我才走到台前来掌管尘舞飞扬。我希望你们能明白这一点，能力是无关性别和年龄的，如果你们中的某些人因为我的外表或别的什么对我产生错误的理解，比如认为我没有领导能力，挑战我的权威的话，那我就不客气了。”阿离说完这番话，本来议论纷纷的台下一群人顿时安静了下来。

    于是阿离接着说：“本来按照尘舞飞扬目前的进度是完全可以适应市场的要求，这个进展也不算多慢，但现在仰氏旅游已经对我们尘舞飞扬采取打压的政策了，先发制人，后发只能制于人，所以在仰氏旅游正式开始打击尘舞飞扬时，我们就要采取行动了。”

    千里之堤毁于蚁穴，这句话并不是没有道理的，员工们会因为尘舞飞扬受仰氏旅游的制约而导致生活水平得不到提高，不能涨工资，所以迫切希望尘舞飞扬能有出头的一天，单着不代表着这里所有的高层们也都愿意接受阿离的提议，打破现在的生活进度去冒险。

    台下又开始了小声的嘀咕声，阿离不满的看着台下，此时的阿离没发现自己现在是多么的强势，那个被仰洛尘一句话吓到瑟瑟发抖的阿离仿佛只存在于过去之中，或者从未存在过。阿离双手环胸，微微扬起下巴，微眯着眼说：“有什么不满的，提出来，别像个孩子一样窃窃私语。”

    刘叔惊讶的看着阿离的言辞举动，此刻的阿离仿佛被仰洛尘附身了一样，举手投足之间都带有仰洛尘那种不容置疑的气质。

    台下有个人占了起来，看起来有50多岁，这个人刘叔是知道的，于是刘叔在阿离的身后小声的提醒道：“这个人姓马是尘舞飞扬项目部经理，以前我代替洛尘少爷出席股东大会时提出向仰氏旅游发起进攻时就被他抗议过，洛尘少爷早就对他极其不满，正好借此机会杀一儆百。”

    阿离点点头，在示意马经理发表看法表示自己知道了。

    “看你年级轻轻，也难怪不自量力，仰氏旅游在A市的根基就像一棵百年大树一样深深的扎根在地底下，那是你说的那样，一年甚至半年就将它连根拔除。”马经理用一种不屑的语气质问着阿离。

    对于今天股东们所产生的质疑，仰洛尘早就有预见性的想到了，他在信里已经清清楚楚的交代阿离该怎样应对，阿离回忆了一下仰洛尘漂亮的楷体写下的内容，一字一句的坚定的说道：“现如今企业发展最怕遇到的就是你这种安于现状，不愿尝试革新的老古董。第一，我之前就说过，要么取代仰氏旅游，要么坐以待毙。第二，现在的旅游业如果比方成一片森林，如你所说，仰氏旅游是一棵有百年根基的大树，仰氏旅游这棵大树不拔，尘舞飞扬就不会真正意义上的独立，就没法汲取养分得以发展。如果这两点理由还是没法说服你接受我的提议，那么我只能提出第三点。”阿离顿了一下，看到马经理不屑的眼神后接着说道：“第三，我是尘舞飞扬的大股东，我手中持有的股份远远超过你们所有人加起来的总和，所以，我现在的提议不是建议，而是命令，你如果有异议的话，我完全有能力将你辞退。”

    马经理包跨台下原本对阿离有所不满的股东们，在听完阿离这番话后，擦了擦额头上溢出来的汗，噤声坐在会议席上，静候阿离接下来的讲话。

    “过几天我将召开记者发布会，你们所要做的就是打起精神，调动公司上下的积极性，对外对内都要做出坚决有信心取代仰氏旅游的样子来。就这样，散会。”阿离说完后直接走出了会议室，出门后嘱咐刘叔：“刘叔，通知公司核心员工，开一场员工大会，我在员工会议室等你们。”

    阿离冲仰洛尘原先安排在尘舞飞扬的秘书小柳挥挥手：“带我去员工会议室。”

    坐在员工会议室等待着刘叔将核心员工带来的阿离百无聊赖的敲着会议桌，回想着自己刚才在股东大会上的表现，满意的笑了一下。员工们推开们看到的便是坐在会议桌前，笑的一脸阳光的一位少女。如果没人告诉他们这是幕后老板，平时在公司遇到阿离，他们肯定会把她当成一位实习生看待，但现在得知了阿离一个人在股东大会上压得那些老顽固们连连擦汗一声不吭的战况后，他们可不敢轻视阿离。

    在仰洛尘的信中，仰洛尘明确的提到：“员工是一个企业的核心，你可以不在乎股东们的看法，却不能假装听不到员工们的心声，首先要做的就是和尘舞飞扬核心员工们打好关系。”

    于是阿离在结束了和股东们斗智斗勇的战争后，便急急召来尘舞飞扬的核心员工，想听听他们对取代仰氏旅游的看法。

    这些员工与吃白饭的股东不同，对他们而言，尘舞飞扬不只是一个给自己提供职位的地方，更是一个他们用心经营的企业，尘舞飞扬等于是和他们直接关联在一起了，所以他们也很期待尘舞飞扬的出头之日。对于阿离的提议，他们更多的是给予支持，但同时也有一些忧虑。

    “尘舞飞扬刚走上正轨，现在就提出取代A市旅游业龙头的地位，是不是跨度有点大了？”一个看上去只有25岁左右的年轻男子问道。

    “没错，跨度是有点大，但依目前的情况来看，这是逼不得已的选择。而且我们打的这场仗也不是没有把握的，仰氏旅游多年来垄断A市甚至是周边城市的旅游业，早就引起了同行的不满，所谓枪打出头鸟，我们现在要做的就是尽可能拉拢同行，壮大尘舞飞扬，最后才能一举拿下仰氏旅游。”阿离信心十足的说道。

    在听了阿离的分析后，员工们一扫之前忧虑的心情，也都信心倍增，干劲十足。阿离趁热打铁的鼓舞着员工们的士气：“尘舞飞扬的发展还得都依赖大家共同的努力，我们一起加油，为了尘舞飞扬的明天，也是为了我们自己的未来！”

    “对！为了尘舞飞扬的明天，也为了我们的未来！加油！”大家都兴奋的站了起来，一时间会议室响彻了欢呼声。

    刘叔微笑着看着阿离号召大家一起努力的样子，看来洛尘少爷选择阿离代替自己走到台面是个正确的决定，加油吧，阿离。别让洛尘少爷失望了，就这样一直干下去吧。

    仰洛风的车停在了霓虹灯闪烁的让人产生一种晕眩感的酒吧前，下了车直接向店内走去，在侍者的带领下来到一个包间门口，听到包间内隐隐约约传来的暧昧的声音，仰洛风一脚踹开包间的门，迈开长腿跨了进去。

    沙发上的仰洛琪以一种极其不雅的姿势躺着，身上的连衣裙已经被推高到了胸前，露出了黑色的内裤，而此时的仰洛琪双眼迷离，趴在仰洛琪身上的男子也专注的亲吻着仰洛琪，二人根本没注意到仰洛风已经快步走到他们的跟前。

    仰洛风一脚踹开仰洛琪身上的男子，脱去外套裹住仰洛琪，抱起她向门外的车子走去，同时打电话给助手阿力：“带几个人来风月211包间，快点，把里面的那个男的的命根子给我断了。”走到门口嘱咐酒吧的侍者：“给我看好房间里的那个人，如果我的助理来了以后看不到人，那你们这个酒吧就等着关门大吉吧。”

    说完便快步抱着仰洛琪离开，在仰洛风怀中的仰洛琪一点也不安稳，一直往仰洛风的怀里拱，用脸蹭着仰洛风的胸膛，嘴里不停的发出呻吟。仰洛风将仰洛琪平放在车后座，看着仰洛琪紧紧揪住自己胸前的衣领的双手，拍了拍仰洛琪的脸：“琪琪，你怎么了？我是哥哥啊！”

    仰洛琪突然哽咽道：“哥哥，我好难受。呜呜呜。”一边小声的啜泣着，一边扯着自己的衣领，胸前的美景若隐若现。

    仰洛风这才注意到妹妹的不对劲，他妈的，这个畜生，居然对琪琪下药！怎么办？

    办事效率极高的阿力带着一行人匆匆赶到风月的门口，看到仰洛风的车还在门口，阿力让一帮人先上去，自己却向仰洛风的车走去，阿力站在车旁一米的距离为弯着腰，低着头说道：“仰董，人我已经带来了，还需要我做些什么吗？”

    仰洛风闻声看向阿力，脑海中突然闪现了一个想法，把阿力叫过来：“你过来。”等阿力走到身边时，指着车里呻吟个不停的仰洛琪对阿力说：“认识她吗？我妹妹，她被房间里的那个人下药了，大家都是成年人，不用我多解释了吧，这里交给你了，我去包间看看。”说完便离开了。