    韩予澈听到电话那边传来的熟悉的声音，身体内的某个部位仿佛被电击了一般。

    甜美的女生接着说道：“原谅我年轻时犯下的错，我已经想通了，现在一个全新的仰洛琪再次回到你身边，你会把我推开吗？”

    韩予澈颤抖着声音问道：“洛琪，真的是你？”

    “嗯，是我，澈哥哥。”仰洛琪略带哽咽的声音从冰冷的电话里传到韩予澈的心脏，那些和仰洛琪在一起时的美好回忆瞬间奔涌而出，如倾盆大雨从头到尾的浇灌在韩予澈的身上。

    三个月后。

    “慧慧阿姨，我不想打领结。”若风嘟着小嘴扯着脖子上的蝴蝶结。

    季慧感想说些什么，身旁的仰洛琪便说道：“哎呀，外面那是哪家的宝宝啊，那个领结怎么打的那么帅气啊！”边说边做出一副欣赏的表情。

    若风听了仰洛琪那么说，停止了手下的动作，“小姑姑，激将法对我没用的，看在你那么用心的份上我就勉为其难放弃挣扎好了。”

    季慧听得哈哈大笑，不顾仰洛琪吃瘪的表情。韩予澈笑着搂过撇嘴的仰洛琪。

    现在的季慧能和阿离重修于好也多亏了仰洛尘，仰洛尘和阿离的摩天轮求婚以后便确定了婚期，知道季慧的原谅一直是阿离心中是一个亟待解决的问题，仰洛尘特意拿着请帖找到季慧，并向季慧解释了阿力的死因与阿离无关，希望季慧能够原谅阿离。季慧虽然没说什么，但在仰洛尘和阿离的婚礼上依然是出席了。

    而另一位人物，也就是仰洛琪，是以韩予澈的女伴身份出现的。

    在给韩予澈带电话的一个星期前，仰洛琪就已经回国了，只是没有与韩予澈联系。给韩予澈打完电话以后，韩予澈发现自己内心其实还是喜欢仰洛琪的，看着阿离已经有了自己的幸福，韩予澈知道是时候追寻自己的幸福了，所以韩予澈抱着试试看的态度见了仰洛琪一面。

    果真如仰洛琪在电话里所说的那样，现在的仰洛琪又变回了原来那个韩予澈记忆里的单纯可爱的仰洛琪。

    得知韩予澈和仰洛琪重修于好时，阿离打心底的觉得开心，自己再也不需要对韩予澈有愧疚感。

    今天的婚礼最大的主角正在与礼服作斗争。

    蓬松的礼服裙摆遮盖住阿离微微隆起的小腹，身后的仰洛尘吃力的拉着婚纱的拉链。

    “阿离，吸口气，加油。”

    阿离照着仰洛尘说的那样做，可是一切都是徒劳无功，拉链还是纹丝不动，阿离懊恼的骂着仰洛尘：“你个混蛋，都怪你！我本来还打算有个美美的婚礼呢，可是现在连婚纱都穿不进去。”

    穿着一身白色西服的仰洛尘从阿离身后搂住阿离，将双手环在阿离的小腹上，“这里孕育了一个新生命，不要担心，你绝对是最美丽的新娘。”

    在阿离和仰洛尘和好了以后，阿离便带着若风搬回了仰洛尘的别墅里。

    有一天晚上，粘着阿离的若风突然神秘兮兮的说要回到自己的房间睡，阿离怔愣这看若风离开，再怔愣着看仰洛尘进来把门带上。直到仰洛尘的手抚上自己的胸前，阿离才反应过来。

    “仰洛尘，你在干什么？！”阿离尖叫出声，阻止了仰洛尘在自己身上胡作非为。

    仰洛尘扬起嘴角：“做一些给若风培养个小妹妹的事情啊。”

    躺在自己床上的若风想到爸爸和自己的密谋便忍不住蒙头大笑，“爸爸，加油，我的小妹妹就靠你了。”

    所以才有了今天这种早就量身定做的婚纱，因为阿离怀孕而穿不上的局面。

    “哎呦，我是不是来的不是时候啊？”门外响起似笑非笑的声音。

    仰洛尘和阿离闻声看向门口，只见Arts靠着门框轻挑自己额前的碎发，对两人吹了个口哨。

    阿离兴奋的拨开仰洛尘的手，扑向Arts，“阿思姐姐，你回来了啊！想死你了！”阿离紧紧的环住Arts的脖子。

    仰洛尘在一旁吃味的看着两人，强制性的拉回阿离，“你可真守时，请帖早就寄给你了，居然现在才回来。”

    Arts撇撇嘴，“人没回来，还不是因为要给阿离做这套婚纱，你看看你们，一点也不珍惜人家的劳动成果。幸亏飞机妹晚点，要不然我看你们怎么举办婚礼，赶紧把婚纱换下来，我给你改改。”

    阿离听了Arts的话换下礼服，幸亏是按自己的要求在家里办婚礼，所以一切针线都特别的全，不一会儿的功夫婚纱便改好的。

    阿离穿着合身个婚纱在镜子前转了一个圈，吓得仰洛尘急忙扶住阿离，深怕阿离摔倒。

    当司仪宣布新郎新娘入场时，阿离和仰洛尘一起站在红地毯上，身后跟着仰洛风的女儿嫣儿和若风这一对金童玉女。

    踩在献花铺成的红地毯上，耳边是亲戚朋友的祝福声，阿离觉得无比的幸福，好像真的置身于童话世界一般。

    “你愿意娶/嫁个身边这位小姐/先生为妻/夫吗？一生一世爱着对方，无论贫穷富贵、生老病死都不离不弃吗？”

    “我愿意。”

    “我愿意！”三个字已经是代表了一切了。

    然而，这三个字，却也是代表了所有的承诺。

    仰洛尘看着阿离，他的眼睛中倒映出的影像，只有阿离一个人。不管是他的眼，他的心，他的身体，他念的想的都只有阿离一个人。

    尽管此时，这个女人，就在他的眼前，但是仰洛尘只有自己知道，在心中，还是那么的渴望阿离。

    三个字，却也已经足够湿润阿离的眼眶！

    此时激动的人，不仅仅是有阿离，教堂里坐着的亲朋好友，也都是非常的紧张着，也都聚精会神的看着新娘和新郎。

    神父再次看向阿离，同样的话语问阿离，阿离非常专注的看着神父，听着他的语言，那些誓言，对于阿离来说，若不打算实现，不打算遵守的话，那么她阿离，今天也不会站在这里了！

    “我愿意！”阿离勾起笑容，依旧是那般的甜美、可爱，当然，还多了一丝丝的幸福！

    阿离的话音刚落，顿时响起了一阵热恋的掌声！

    此时，神父原本想要开口的动作，却是只能够先挺下来，等着众人鼓掌结束！

    “哦哦哦~~结婚咯，爹地妈咪结婚咯！”若风小小的声音喊道，异常的清晰。

    好在，在这里的所有人，都还是有理智的，鼓掌结束。

    神父也算是送了一口气，这里的人，非富即贵，不管是尘舞飞扬的负责人，还是仰氏家族的人，亦或者是韩氏家族的人，都是富豪之家，神父自然也是不敢得罪。

    “我宣布，新郎可以亲吻新娘了！”仪式这才似乎要结束了。

    神父的话音一落，顿时响起了很多人的起哄的声音。

    “接吻，接吻，接吻……”所有的人似乎此时都觉得这是非常的有趣的事情，都一起叫喊道。

    虽然两个人连孩子都有了，但是当年那件事情之后，仰洛尘就离开了，自此之后，两个人最近才相见，根本就没有多少机会可以亲热！

    而现在，却是要在众人的面前接吻，这对于阿离来说，完全是一件难度很大的事情，顿时脸红的像是熟透的番茄一般，都红的快要滴出血来了。

    仰洛尘看着如此可人的阿离，恨不得顿时就把阿离拆吃入腹，只是，这是公众的场合，自然是无法做到的。

    所以，大脑中的这想法，仰洛尘也只能是这么想想而已了，却是什么都不能够做。

    阿离听到神父的话之后，顿时有些紧张起来，那双美丽的好看的眼睛，瞬间移开了仰洛尘那炙热的目光，不敢正视他。

    心跳的速度，也是不断的加快，就好像真的是小鹿乱撞的感觉。

    和仰洛尘在一起，总是会有很不一样的感觉，这一点，阿离很喜欢但是又有一点点的担心。当然，这些感觉，也都是曾经了。

    此时，这个像是圣母玛利亚般的人物，就在自己的眼前，已经成为了自己的合法的丈夫，想到这里，阿离觉得自己的心，就像是吃了蜜一样的甜蜜，觉得无比的开心舒服！

    阿离当然不主动，这种事情，要主动，自然也是男人来做！仰洛尘知道，其实在自己面前的阿离，虽然很阳光，但是却也是一个很害羞的女孩子，当然，也是非常的可爱的，非常的讨人喜欢的女人。

    她现在成为了自己的女人，他爱她。

    那张天使般的面孔，不断的靠近阿离，唇触碰到她的唇。

    久违的感觉，让阿离觉得，心脏似乎都要跳出来一般。四片唇贴在一起，顿时就觉得那如软的触感，让仰洛尘有些欲罢不能起来。

    手放在阿离的腰部，舌头描绘着阿离的唇形，忍不住想要更多，轻轻的含住阿离的唇瓣，那柔软的感觉，让仰洛尘用力的吮吸起来，微微的疼痛感，但是忍让阿离却也更加的舒服起来。

    阿离的唇微微张开，迎接着仰洛尘的舌头，那舌头自然也是毫不客气的就探入了阿离的口中，顺利的找到了阿离的那柔软的滑嫩的丁香小舌，并邀请与之一起起舞，两条舌，在口中彼此追逐嬉戏。

    仰洛尘只感觉那甜蜜的味道，霸占了自己所有的味蕾，忍不住想要更加的探索更多，那舌尖在阿离的口中四处肆虐，舔舐过了阿离口腔中的每一个部位。

    仰洛尘觉得自己的全身的细胞都在叫嚣着想要占有更多，但是，他更加的清楚，自然不是时候。

    漫长的舌吻结束，所有的宾客似乎看的还不够尽兴。

    两个人一吻结束，顿时就听到“切……”的声音，然后紧接着，说什么的都有。

    “哇塞，刚刚真的是好火爆哎，真精彩，法式接吻哎……”有人羡慕的说道，似乎原本以为只是唇碰唇的接触，却没有想到，看到了精彩的深情的接吻。

    不过，有人觉得口味有些重了，有些却是觉得口味轻了。

    “怎么不继续啊，要是来个现场表演，那真的是会很过瘾呢！”有人不怕死的说道。

    然而，他的话音刚落，就“啪”的被揍了！

    说话的男人委屈的转过身，原本还想要抱怨几句，不过，看到身后的男人是韩予澈之后，就立马乖乖的闭上了嘴。

    原本韩予澈还打算说些什么的，但发现，这些人还是蛮懂得分寸的，知道他是谁，知道他不是好惹的，所以乖乖的闭上了嘴，这一点让韩予澈瞬间勾起了一抹好看的微笑。

    从礼堂出来，按照计划，仰洛尘和阿离是要去度蜜月的！

    阿离也很想，只是若风的缘故，让阿离有些犹豫！

    仰洛尘当然想要和阿离进行二人世界，他和阿离太久没有好好的相处，自然是需要好好的在一起了。

    “可是……若风怎么办？”阿离嘟着唇，看着仰洛尘说道。

    那双眼睛，他很喜欢，一直也逃脱不掉，而现在，自然是舍不得逃。眼前的女人，是他的最爱，又怎么舍得离开呢？

    仰洛尘从身后揽住阿离，此时的他们，在僻静的角落里，当然是没有人注意，并不会有人能够发现他们的所在。

    仰洛尘的下巴抵在阿离的肩上，嘴唇在她的颈间亲吻摩擦，弄的阿离觉得痒痒的，却是很舒服，舍不得让仰洛尘的嘴巴离开，因此就什么都没有说。

    “有韩予澈，有季慧……”仰洛尘性感的嗓音说着可以照顾若风的人，“我们只是去半个月，不会很久。”他继续说道。

    阿离知道，如若是和仰洛尘去度蜜月，孩子自然是有人照顾的，只是，心底还是有些不放心的，“可是……”阿离还在犹豫之中。

    当初仰洛尘求婚，她很感动，更为主要的是因为她阿离，还深深的爱着仰洛尘。这一切都来的很快，只是，婚后的很多事情，却还是没有想好的。

    就好比，此时的蜜月……

    “阿离，若风那么听话，而且很聪明，不会有事的，我们一直以来，都没有好好的相处，没有好好的在一起，这次，算是给我们自己一个空间，好好的磨合相处一下，好不好？”仰洛尘说完，那双好看的眼睛，看着阿离，等待着阿离的回答。

    阿离看着仰洛尘，从他的眼神之中，阿离看的出来，很渴望，很期待。

    “妈咪，有慧慧阿姨照顾我，你就放心去吧！”就在阿离还在犹豫的时候，若风突然跳了出来，冲着阿离说道。

    仰洛尘和阿离此时是面对面的动作，而仰洛尘和阿离算是对视之中，样子看起来，多少还是有些亲昵的。

    但是若风突然的跳出来，这让阿离迅速的从仰洛尘的身边抽离，红着脸站在一边。

    若风没有注意到自己妈咪的状况，反而是看着仰洛尘，仰起小脸，很认真的看着仰洛尘说道“爹地，你要照顾好妈咪哦，还有，要给若风买很多好玩的和好吃的哦！”说完之后，还露出一个甜甜的笑容。

    若风本就是季慧抱进来的，在季慧的怀中还搂着她的脖子。

    季慧一直都是满尴尬的站着，只是小家伙的要求，完全是让人无法拒绝。

    仰洛尘听到儿子的话，露出一个满意的微笑，颇有些自豪。这个小家伙，总是让人觉得很满意！

    “爹地答应你，一定会给你带很多的好吃的和好玩的！”仰洛尘微笑着说道。

    听到想要的答案，若风这才看向自己的妈咪。

    “妈咪，我批准了，你和爹地去度蜜月吧！”若风开心的说道。

    若风说完之后，阿离还来不及发表意见，然后就低头在季慧的耳边说了两句，季慧只好尴尬的冲着仰洛尘和阿离笑了笑，然后就抱着若风离开了。

    “这孩子……”阿离无奈的说道。

    “很聪明，挺好的。”看着季慧带着若风离开了，仰洛尘再次的从身后揽住了阿离，在她的耳边说道。

    那热气喷洒在耳边，让她的耳朵觉得痒痒的，有些难受的感觉。

    “别闹了。”阿离微微挣扎，从仰洛尘的怀中出来，仰洛尘也不觉得有懊恼的地方，“好吧，那我们去蜜月吧，你想去哪里？”

    阿离的眼睛，看着仰洛尘，问道。

    仰洛尘听到阿离的话，什么都没有说，而是用自己的方式表达了最直接的开心。

    他一下子抱住阿离，然后原地转圈圈，这突然如起来的动作，差点吓到阿离，只能够本能的紧紧的伸出双手，抱住仰洛尘的脖子，深怕自己会被甩出去。

    仰洛尘抱着阿离转了好几圈，终于停了下来。

    “你说吧，你喜欢去哪里我们就去哪里。”仰洛尘温柔而又性感的嗓音说道，眼睛看着阿离，充满了深情。

    阿离很喜欢被仰洛尘看着，但是一直被这么炙热的目光看着，这让阿离觉得有些很不舒服的感觉。

    “洛尘，你别这么看着我……”阿离微微皱眉，看着仰洛尘说道。

    仰洛尘听到阿离这么说，马上就有些紧张起来，“怎么了？”十分担忧的问道，可见阿离现在在仰洛尘的心中的分量，是十分的重要的！

    阿离伸出手，双手抓着仰洛尘的双手，紧紧的牵着。

    “洛尘，你这么看着我，我知道你是因为在乎我，但是……”阿离微微的停顿了下，紧接着说道，“会让我觉得像是猎物一样，不是很舒服。”

    仰洛尘听到之后，并没有打算收敛自己目光里的深情，反而是把阿离牵着自己的姿势，变换成了自己牵着阿离，而且用力的把阿离拉入自己的怀中，一手搂住阿离。

    “你本来就是我的猎物，一辈子都逃不掉的猎物。”这句话，并没有让阿离反感，反而是让阿离羞涩的低下了头。

    其实阿离很清楚，她对仰洛尘也是因为太过在乎，所以对于他的目光，才是那般的敏感。正是因为如此，所以才会觉得不舒服。

    但是此时听到仰洛尘的话语，阿离知道，自己不管是说什么，仰洛尘必然是不会答应的！