    “哇……”刘叔，这是你家吗？”阿离一下车就看见一个漂亮的楼房羡慕地问。

    “是啊，以后你就跟我们住在一起了。”刘叔在后面赶紧把车停好喊道，这个女孩当初还奄奄一息的样子，现在又生龙活虎了，年轻真是好啊。

    “刘叔，谢谢你！”阿离眯着眼睛笑，心里满满的感动。

    “哈哈，来，跟我走。记得要喊人啊，我老婆你就喊刘婶吧，人跟我一样，也很好相处。刘叔没有儿子女儿，以后你就把这里当自己家吧。”刘叔牵着阿离的手，就像领着自己的孩子回家一样自然。

    阿离感觉到自己的手被刘叔的大手握着，虽然刘叔的手经常摸方向盘已经有厚厚的老茧，可是摸起来还是感觉那么厚实，有种温暖的感觉。

    “老婆子，我回来了！”还没进门，刘叔洪亮的嗓门便代替门铃响起来。门应声打开，似乎刘婶一直就守在门口，就等着刘叔的这一声吼。“也不说声音小一点，每次这么吼，也不怕街坊邻居笑话。”刘婶拿来两双拖鞋，“这就是阿离吧，长得真是俊俏，有鼻子有脸的。啧啧。”刘婶放下鞋子，就拉过阿离使劲地夸赞，换好鞋子又拉着阿离嘘寒问暖。

    “老婆子，饿死了，还不端菜吃饭！”刘叔笑道，“跟一辈子没见过闺女似的。”

    “你看你我这记性，来来来，饿着了吧，吃饭了。刘婶手艺不好，你就将就点了啊。”刘婶说着就去厨房端菜。

    “哪里，刘叔说你烧菜可是好手。”阿离笑着跟着进厨房帮忙端菜，刘婶又使劲地夸赞阿离勤快，简直就把阿离夸成一朵花了。

    “你再夸她，她就要上天了。”刘叔一边往阿离的碗里夹菜，一边说，“她可是说要来我们家干脏活苦活的啊！哈哈！”

    “你敢要她干脏活试试！这么好的一个大姑娘给你干脏活，你想的美，你得先问我答不答应！”刘婶说着就瞪刘叔。

    “好了，好了，吃饭吃饭。”刘叔赶紧打诨使劲扒饭。

    在刘叔家，阿离有一种从未有过的感受。以往家庭成员之间的都是一种冷峻的爱，哥哥的爱很深沉，可是从来不会说，父亲……不能不说不爱自己，可是他的爱阿离不知道在哪里，母亲……阿离都没有任何印象了，而奶奶是那种慈祥的爱，从小到大都是那样爱护自己，可是奶奶的爱和母亲的爱终究是不一样的。但是在这里，阿离体会了一种轻松愉快的爱，每句话里都是暖洋洋的感觉，第一次在心里流淌着温暖的泉流，让阿离连笑容里都是满足。

    “刘婶，起来了啊？”刘叔每天早晨都会很早走，开着仰家给的旧的二手车，可是已经让刘叔感到十分满足，这的确给刘叔带来很大的便利。每天早晨刘婶都会更早地起床，为了让刘叔吃上一口热的早餐，自己亲手做的早餐。可是今天刘婶起床，却发现阿离早已经将早餐准备得要好了。

    “你什么时候起来的？赶紧去睡觉去，这里我来。哎呦，怎么让你来做早饭呢？”刘婶真心心疼阿离，刘叔跟她说阿离的身世时，刘婶都感到这个女孩的不容易。

    “没事没事。刘婶，还是你去睡吧。再有一会儿刘叔该起床了，这里要好了。”阿离小声地说。阿离知道其实在家里做家务也不是件简单的事，于是就想抢着帮刘婶做点。可是刘婶总是不让。

    “不行。”天要转凉了，刘婶的年纪不大，可是也不小了，起得太早很容易着凉的。所以阿离一定要把这件事给抢下来。

    “你做的，刘叔他会不习惯的。”说实话，刘叔吃了刘婶做的饭都三十多年了，这突然一换，不知道会不会不习惯。

    “放心吧，我都是照着你平时的口味来的。要不这样，待会刘叔吃出来了我以后就再也不做了，要是没有吃出来，刘婶你以后就不要天天早起了，好不好？”阿离自信自己这几天将刘婶的手艺掌握的差不多。

    不一会儿，刘叔起床了，洗漱完毕，看着一老一少都瞪着大大的眼睛瞅自己，不禁吓一跳，可是怎么问，两个人都玩神秘，死也不说。知道刘叔吃完第一个煎饼，喝完第一碗粥，两个人终于齐刷刷地问自己：“今天有没有不一样的地方？”

    “没……没有……啊……”刘叔看见刘婶眼里闪过一丝失望，赶紧改口，“有啊！当然有！”

    “哪里哪里？”刘婶顿时激动起来，可是阿离却一脸疑惑。

    “你们两、两个，今天很奇怪……”刘叔咽了咽口水，今天两个人怎么这么奇怪？

    “哦也！”阿离忽然蹦起来，做了一个胜利的手势！“刘婶，我赢了，以后你就安心地睡觉吧。”

    “哎！你这孩子！”刘婶一脸无奈，只好乖乖回房睡觉。这时候刘叔才明白这到底是怎么回事。“哎！你这孩子，真是拿你没办法。不过也好，小孩子就不应该睡懒觉。”刘叔揉了揉阿离的头发。阿离吐吐舌头跑开，去收拾桌子了。其实每天帮家里的人准备早饭原来是这么幸福的一件事。

    “刘叔，你天天说的少爷少爷到底是个什么样的人物？感觉很了不起的样子哎……”阿离每天听刘叔回来都会少爷长少爷短的，不禁对这个少爷产生无与伦比的好奇。

    “少爷啊？少爷确实是个了不起的人物。不过，身世也是很惨的，比你还惨。你是一个没人要的小麻雀，他就是关在笼子里被责罚的鹰。实质都是可怜的。”刘叔感叹着。“要不哪天我带你去看看他好不好？让你这只小麻雀看看什么是雄鹰！”

    “好是好，可是会不会给你带来麻烦啊？”好奇心是魔鬼，阿离这个道理还是懂得的。

    “没事没事，以后搞不好你还有事要求他呢。不过好这个人是好人，可是脾气也很古怪。要是你一不小心惹得他不开心了，拿出去喂狗都有可能。”这不是不可能，善良的孩子，邪恶起来足以令人发指。不过，刘叔没有告诉阿离当初撞了阿离，少爷说走的事，这件事会对阿离产生阴影的。

    “不是吧……”怎么可以拿人喂狗？哪有人这么两面，可以很善良，也可以这么邪恶？

    “怎么不是的？”当然不是的，仰家有狗，可是那狗精贵的连人肉都不吃，别说喂狗。不过，刘叔是见过仰家老爷怎样对待与自己作对的人的，绝对会吓到阿离幼小的心灵。

    “那我还是不去吧……”阿离虽然真的很想看看那个神一般的人物，可是这个后果还是太惨痛。

    “不行。”刘叔想都没想直接拒绝，“阿离你必须要见他，然后认识他。”

    “……”阿离摸不着头脑。

    “不过今天不行，找个时间我会带你去的。”刘叔扭头就钻进车里，直接发动引擎绝尘而去，只留的阿离一个人在后面不死心。

    一个礼拜不到的时间后。“阿离我带你去仰家，不过，你只能在我说的地点等着，不过看不到不要勉强，知不知道？”刘叔其实也不想阿离去的，那是个少爷极其渴望逃出来的地方，怎么可以让阿离去接触？

    “嗯嗯！”阿离知道知道刘叔让自己取仰家，一定是有自己的计划的，所以像个要出征的战士一样认真点头！

    “好了，你就在这里，不要乱走动。仰家的戒备是很森严的，要不到时候我可救不了你。”刘叔叮嘱几句就将阿离放在一个围墙外面就自己进去了。这是实话，仰家不是正规的黑道，也不是纯粹的白道，黑白通吃的结果就是黑白两道都吃得开，同时黑白两道都有仇家。所以警备不能不森严。

    “嗯！”阿离使劲点点头，这下真的大开眼界了。“明明已经开车进了大院，为什么这里还有一个围墙？这里是仰家还是皇宫啊？”阿离心里暗想，不过这边的围墙似乎比刚刚的低一点，也漂亮很多，只是还是看不见里面。

    “刘叔，就照我刚刚说的做。”是一个很年轻的声音，很轻，可是很有力。

    “嗯，知道了，我马上就去办。”是刘叔的声音，难道刚刚的声音就是刘叔说的少爷？阿离的心忽然狂跳。

    一定不能辜负刘叔的一片苦心，阿离抬手搭在额头，抬头望了望相对于自己“高临入云”的围墙，听着围墙后清晰的谈话声，真恨不得在墙上钻个洞去看。忽然阿离听见背后有个很奇怪的声音……

    阿离狐疑地回头：“哼哧哼哧……”狼狗！阿离愣了足足一秒，仿佛整个世界都凝固了。

    阿离看上去是那种斯斯文文的女孩，可是，乡村里的女孩多少骨子里都有些野性的。阿离还记得夏天哥哥带着自己偷摘莲蓬、桃子、西瓜，跟着一帮男孩去掏鸟蛋什么的，虽然每次都是哥哥在做，自己收获成果就好了。可是没吃过猪肉，没见过猪跑啊！不过说实话，这个围墙看着很高，不过也不是那么难爬，比村东头的那个大柳树好爬几百倍，阿离居然“咻”地一下就爬上了这高临的围墙！