    一辆奔驰商务车在市人民医院缓缓的停了下来，刘叔停好车道：“阿离，我和你一起去吧，少爷走不开，你一个人多不好。”

    一个女孩子家家一个人来做产检，多少都会迎来很多异样的目光，刘叔心里非常的不放心。无儿无女的刘叔早已经把阿离当作自己女儿一般看待，又怎么忍心让自己女儿一个人去医院做检查呢。

    “刘叔，我肚子才三个月一点都不凸显，我和没有怀孕一般又不会影响我得行动，你就别担心了。生若风的时候，我还不是一个人去的，别关系的拉，你先去忙吧，我到时候会去逛逛然后打车回家，你就不用等着我了。”阿离知道刘叔和刘婶对自己非常的好，就如对女儿一般，自己也早已经把他们当成父母了。

    父母都不希望自己儿女受一丁点的委屈，一丁点的伤害。作为儿女，也一般不想自己的父母因为自己受一丝的委屈。

    “那不行，不让我陪你进去我就不进去，但是我一定要在这里等你，等到你出来为止。”刘叔满脸的坚定。

    不陪着阿离进去自己已经感到非常的失落了，还叫自己回去，那是打死也不干的，一定要看着她平安的出来，这样自己的才能放心，少爷老婆子才能安心。

    “出门前刘婶不是还叮嘱你买一些东西么？得及时买回去，等于我回去才有的吃哇，难道刘叔你想让我肚子里面的宝宝瘦瘪瘪的生下来？”阿离灵机一定，立刻改变策略。

    现在可是夏天，太阳火辣辣的照射在大地，每个人的情绪都变得非常不稳定，自己又怎么样会让刘叔在这里守候着呢。

    刘叔想起临走时，自己老婆子千叮嘱万嘱咐的话语，一下子竟然犹豫起来了，这些东西也的确蛮重要的，可和阿离比起来，根本就不值得一提。

    “那我现在就去买，你检查完了就给我打电话，我立刻过来接你。”刘叔觉得自己这个主意非常的不错，两不耽误。

    阿离点了点头，缓缓的下了车，透过车窗对刘叔道：“刘叔，开车不要关掉空调，小心点。”

    刘叔从心里感到一阵暖意，笑着点头点头道：“赶紧进去吧，这里热，别中暑了。”

    “嗯！”阿离快速的走向医院，直到看着阿离的身影走进医院，刘叔这才迅速的发动车子，远远的使去。

    “市区的人民医院就是不同，产检还要排这么长的队，真是受不了。”阿离坐在一旁看着有尾没头的长龙，一下子就要崩溃了。

    以前小地方产检几下就搞定了，现在自己都快要排了一个多小时了，竟然还遥遥无期，真是服了。

    早知道走正规的途径这般的吃力，就应该听仰洛尘的话直接走后门好了，上次来也是很快搞定的，现在可好了。看来不等上几个小时是没有希望了，还是走后门？

    就在阿离摇摆不定的时候，电话在此时响起来，掏出手机看着熟悉的字幕，阿离有点委屈的拿起手机。

    “老婆，产检完了么？不好意思，临时有个会议推不开不能陪你了，真是抱歉。”仰洛尘的语气全是歉意。

    “如果我说还没有开始产检你会怎样？”阿离看着那黑压压的一片人，都要崩溃了。

    “你没有去找我叮嘱你的李医生么？”仰洛尘脸上立刻严肃起来，这一点都不好笑，离她抵达都有一个多小时了，如果按照自己的吩咐又岂会到现在都还没有体检完。

    除非是没有按照自己的嘱咐去做，这个白痴不会再那边排着队吧？该死的，一想到这些，仰洛尘就非常的不淡定。

    “我……老公你不要生气，我只是闲着无聊，想要试试一些平常人家做的事情而已，我不知道后果这般惨烈。”阿离放低了声音，急忙解释着。

    可不能让电话那旁的人发怒了，他随时都有可能抛掉重要的会议直接冲到这里来，这样自己就闯祸了。

    “现在立刻去10楼找李医生。”仰洛尘语气没有一丝怒火，语气还是这般的温柔。

    对于这点，阿离可是感到无比的意外，立刻道：“好好，只要你不生气，我现在就去。”

    仰洛尘都不知道该哭该笑了，说自己这个老婆听话吧，却又敢擅自做主，说她叛逆吧，又对自己这般的顺从，还真是不知道该用什么词汇来形容她了。

    “等你产检完给我打个电话，让我放心。”仰洛尘又叮嘱着。

    没有时间陪她一起来，让自己感到无比的愧疚，现在又让她排了一个小时的队，心里更加心痛了，如果自己能挤出时间来，就不会发生这般事情了。

    “知道了，你去忙吧，我要进电梯了。”阿离微微道，幸亏这厮没有生气，不然后果非常严重，。

    挂了电话，仰洛尘立刻冲进会议室，阿离深深的松了一口气，看来以后还是听仰洛尘的安排好了，省的自己活受罪。

    一个小时左右，阿离走出了医院，看着那些排队收费的人们，深深的同情他们，又感到自己是无比的幸福，竟然不用排队，真是太好了。

    摸出电话，拨打着熟悉的号码，一遍两遍知道听到那机器般的声音，这才挂断了电话。应该是在开会吧，阿离甩了甩头。

    “阿离？”一记声音在阿离身后响起。

    阿离一回头，却发现乔宇谦一身白色运动服脸上带着灿烂的笑容，显得是这般的阳光。如果不是预先遇到了仰洛尘，阿离绝对会喜欢上这个男人的。

    “你怎么在这里？”阿离用宅异的目光扫描着眼前的男人。

    穿着运动服应该是在运动场所才对得上啊，怎么出现在医院了？看他身上没有一处地方挂彩，从医院出来是为什么呢？

    “和朋友一起打球，朋友受了点轻伤，就送他来医院了，没有想到这般的巧，竟然在这里遇到你。”乔宇谦满脸的惊喜。

    “是啊，好巧。”阿离礼貌的笑了笑，现在的自己可没有那么好的雅致在被阳光沐浴的地方和人谈天说地。

    “你来医院是？”乔宇谦疑惑道。

    “第二胎。”阿离瞄了瞄不凸显的肚子，谈谈说道。

    乔宇谦思索了一会儿，这才笑道：“恭喜你了，又有个宝宝即将降临了。”

    阿离点了点，微微抚摸着肚子，想着肚子里的宝贝，脸上充满了幸福，压抑不住笑容。

    “天气这般热，不如我们一起去喝下午茶吧。”乔宇谦考虑到阿离肚子里面的小宝宝，把咖啡改成了下午茶。

    “不用了，等下我还得回家喝刘婶专门为我煲的汤呢。”阿离笑着拒绝，虽然好久都没有喝过下午茶了，但是想要仰洛尘那些话，最终还是拒绝了。

    “好吧。那让我送你回去，这点你不会拒绝吧？现在这天气你站在烈日下打车对宝宝可是非常的不利的。”乔宇谦没有勉强，又换了一种方式来关心阿离。

    阿离看了看公路上的车，根本就没有见到的士，心摇摆不定了，该不该上车呢？

    “难道阿离小姐还需要思考么？怎么说我也是你们公司的大客户吧，我们之间虽然算不上很熟悉，但也谈不上陌生吧，你害怕我把你拐卖了？”乔宇谦见阿里这般摇摆，继续说道。

    “怎么可能，那就麻烦你了。”阿离微微笑道，别人都把话说道这份上了，再不答应未免太不给人家面子了。

    他说得对，毕竟他是自己的大客户，即使不为自己着想也得为公司的利益考虑，而且人家是一片好心，自己也没有理由推脱。

    乔宇谦细心的为阿里开车门，吧空调调到了正常温度，这才缓缓的发动车子，两人纷纷都无言。

    “阿离，你和仰洛尘相识相知相爱经历了多久？”乔宇谦眼神专注的看着前方。

    虽然不知道乔宇谦问这个有什么目的，但是阿离还是非常爽快的道：“我们大概差不多2年时间吧。”

    “跟着他你幸福么？”乔宇谦说出这些话的时候，脸上露出淡淡的忧伤。

    阿离没有用词汇来表达，而是用灿烂的笑容来回来，幸福不是用词汇来表达的，而是用一举一动来体现的。

    透过镜子反射，乔宇谦已经知道答应了，脸上的表情更加复杂了。

    阿离看着乔宇谦这般复杂的表情，不由道：“怎么？乔大总裁听到我很幸福很不开心么？”为什么会露出这种表情呢？自己也没有得罪他啊，有必要这么的不开心么？竟然这么的不开心为何还要问呢？自讨苦吃的家伙。

    “怎么会呢，只是有点羡慕罢了。”乔宇谦撑着笑容道，很快脸上的那复杂的表情立刻消失的无影无踪了。

    “羡慕？难道你不幸福么？乔氏家族唯一的继承人，受众人瞩目又岂会不幸福呢？”阿离轻笑着，从小就被捧在手心的人还能有什么不开心呢。

    “幸福？呵呵……幸福对我来说是奢侈品。作为乔氏家族的接班人能掌握自己的幸福么？”乔宇谦苦笑道，以为身边的人儿会懂。

    阿离点了点头道：“家家都有本难念的经，你是很难掌握自己的幸福，但是不代表完全没有机会，只要坚持，只要她够爱，就能等到幸福。”

    “只要你坚持，只要她够爱，就能等到幸福。”乔宇谦身子怔了怔，真的可以么？即使自己想要努力，一切也挽回不了了，时间能改变一切，却不能时光倒流。

    “嗯！”阿离满脸坚定，这是奶奶竟然对自己说的一句话，以后自己喜欢上一个人，不要在乎其他的因素，只要喜欢他，只要他够爱，自己就要坚持。

    “你相信命运么？”乔宇谦忙里偷闲的瞄了一眼满脸坚定的阿离。

    命运？信？不信？不！自己从来都不相信命运，命运是掌握在自己手中的，如果不相信，那自己与仰洛尘相遇又是怎么一回事？

    “信则有，不信则无。”阿离缓缓的吐出这几个词。

    乔宇谦露出爽朗的笑道：“我却相信命运，命运把两个原本不相干的人联系在一起，让他们相识相知相爱。”

    “如果说命运让两个人在一起，让如果不珍惜不努力怒觉得他们最终能在一起么？”阿离嗤笑道。

    乔宇谦摇了摇头道：“阿离的嘴让人不得不佩服。”

    “你也不赖，敢问一声乔大总裁为何选择来这里开拓？世界无如此之大，为何偏偏选择这里？”对于那些情爱的讨论，阿离更加感兴趣的是乔宇谦来这里原因。

    “不是答应了我以后称呼我为宇谦么？”乔宇谦对于阿离刚才的称呼可是非常不满，竟然都已经答应了，那就不能食言了。

    阿离赔笑道：“不好意思，忘记了，宇谦。”

    “原谅你了，以后不能再忘了。”乔宇谦脸上立刻绽放出笑容，心情一下子变得大好起来。

    “那该回答我得问题了吧？”阿离穷追不舍，这可是一个打探的好机会。

    就在这时候，车缓缓的停了下来，阿离过于专注乔宇谦的回答，已至于忘记了已经到了自家别墅，却一点反应都没有。

    “这个问题，以后你自然知道。”乔宇谦见阿里不死心，无奈的说道，现在还不是时候说这些。

    “这和没有回答有什么区别。”阿离嘟囔着，自己回答了这么多的问题，唯一问的问题还得来一废话，真是憋屈。

    过了一会儿，乔宇谦露出狡黠的目光道：“阿离你是打算要陪我去喝下午茶么？都到了家门口还舍不得下车？在我得车上是不是比仰洛尘的舒服多了？”

    阿离看了看四周，憋红着脸立刻下车，头也不回的就冲进别墅，心里不停的在咒骂着乔宇谦。

    “真是可爱。”乔宇谦不自觉的露出笑容，看着那背影呆了一会儿，紧接着开车离开了这里。