    “奶奶你竟然知道我在何处，为何不来见我？为何寄给我一件衣服？你是在向我暗示些什么么？”阿离站在炎热的太阳下，眼睛红肿无比，泪水依旧啪啦啪啦的掉，眼神空洞的望着远方。

    阿离不知道自己站在这里多久了，只知道整个人都晕乎乎的低首望了望鼓起的肚子，那双如葱的双手轻微的抚摸着那神奇的地方微道：“宝贝，不要怪妈咪，妈咪今天一定要等到那个快递大哥。”

    身后一道目光紧紧的锁着阿里，接着挥了挥手中用胶纸袋装着的东西，嘴角露出一抹冷笑，头也不回的向另一方向走去。

    “奶奶，你是想阿离的对不对？那就让刚才那快递大哥出现在我面前把，奶奶，我真的支持不住了。”阿离双手紧紧的握着那破旧不堪的衣服，脸色苍白不已，整个人都摇摇欲坠，眼前却坚定不疑地站在原地。

    “刘奶奶外加刘外婆……”若风到现在都还在纠结这个问题，小手不停的比划着，小眉头也微微蹙，就如大人在思索着什么难题一般，别提多有趣了。

    “我得小祖宗，你别想了行么？都说了是你妈咪和你开玩笑的，你还当真了？”刘婶真的很怕这个聪明的小脑袋因为这件事情变傻了。

    “我妈咪脑袋瓜才不会这般灵活呢。”若风一副很了解阿离的样子，接着无视刘婶又继续思索起来了。

    “哎……”刘婶看着怀中的人儿，无奈的叹了叹气从来都没有见过这么爱较真的小孩，都说小孩子爱新鲜玩意，可今天都不知道带若风去玩了多少新鲜玩意了，可这个小鬼脑子里还是想着那个问题。

    “刘奶奶外加刘外婆，不可以随便叹气哦，这样很容易老的，若风会很心疼的。”若风小手笨拙的抚摸着刘婶的额头。

    被这个小鬼这般一说，刘婶忍不住笑出声了，这个小鬼还真是讨人喜欢，嘴这般甜，以后媳妇都不用愁了。

    “好好刘奶奶不叹气。”刘婶笑着点了点头，接着加快脚步向别墅走去，可别让怀中的小宝贝中暑了。

    原本刘叔是准备送刘婶和若风回来的，因为仰洛尘临时有事需要刘叔回去，刘叔只好匆匆把刘婶他们送到路口就急忙掉头回去了。

    “刘奶奶慢慢来，若风不怕晒，别累着了。”若风看着刘婶那额头渗出淡淡的汗珠，脸上满是关心。

    刘婶笑道：“我不累，你这小子这般的轻盈，我还嫌弃你没有重量呢，就像拎着小鸡一般，看来以后要多给你弄点有营养的东西了。”

    若风脸色立刻突变，想要营养那两个词心里就不禁发麻，上次那个黑糊糊难喝的东西就是刘奶奶口中很有营养的东西，现在有提到给自己加重营养这些可惨了。

    “刘奶奶，你看我小小年纪就这般肥胖，那可不行哦，营养过剩会长不高的，道时候若风娶不到老婆一切责任都要降临刘奶奶身上哦。”若风小眼珠不停的转悠着，紧紧的扫描着刘婶，想要从刘婶身上观察出一些情愫来。

    “怎么可能呢，小孩子就一定要吃的好好的，这样才会快高长大。”刘婶轻笑道，怀中小人儿的心思，自己岂能不知呢？毕竟自己也年少过，对于小孩子的心思多少还是能琢磨透的。

    若风摇了摇头道：“非也非也，营养也不是乱补充的，营养过剩真的会出问题的哦，而且问题非常严重呢，我可不是忽悠你哦，刘奶奶。”

    看来老人家还缺欠一点科学知识，以后得多提醒点妈咪，让刘奶奶学点有用的东西，这样自己也能平安的长大。

    “好像若风说的有点道理哦。”刘奶奶想起了电视中那些一幕幕场景，从刚开始的坚定道不自觉的否定。

    “当然了，若风怎么可能欺骗刘奶奶呢。”若风拍了拍凶自豪道，这次自己说的可是大实话哦，可不单单是为了不喝那些黑糊糊的东西哦。

    “我得回去好好的请教请教一下李医生。”刘婶一脸认真，这可不是闹着玩的，万一有个什么差池，自己就算死几百次也挽回不了这个局面。

    见刘婶这般重视，若风心里多少有点愧疚，不由把视线转移到其他地方，却看见一袭熟悉的声影整个人恍惚的站在前方，若风不由指着那抹身影道：“刘奶奶，那个人不是妈咪么？妈咪怎么在这么大太阳下晒太阳呢？这样对肚中的妹妹很不好。”

    随着若风的手指望去，刘婶真的看到了阿离，急忙跑上去，看着满脸通红的阿离急忙道：“阿离，你这是怎么了？这般大太阳站在这里，你不想活了？赶紧跟我回去。”

    语毕刘婶一手抱着若风一手拉着摇摇欲坠的阿离，向回走去，看着阿离那痴呆的样子刘婶心情非常的复杂。

    阿离摇了摇头，用仅有的力气甩开了刘婶的紧握的手，默默道：“我不能走，我现在还不能走，我一定要见到那个快递大哥，我一定要找到奶奶。”

    “奶奶？妈咪的奶奶我应该叫什么？”若风又纠结起来了，妈妈的妈妈叫外婆，让妈妈的奶奶应该叫什么呢？这点自己还真是不知道。

    刘婶见阿离满脸通红，语气满是自责道：“快点跟我回去，你再这里等也不是办法，难道你肚中的孩子不想要了么？你就不会为她考虑一下么？”

    “就是，妈咪难道你不想要妹妹了么？”若风也跟着劝说道，这可不是闹着玩的，看着阿离这般不正常，若风眼中充满了不安。

    阿离眼神才有了一丝光彩，注视着鼓鼓的肚子泪水瞬间流出了眼眶，缓缓闭上眼睛双手死死的抓着那件破衣服，微微点了点头道：“回去吧。”

    “快点回去，看你弄成这般让人多心疼。”刘婶立刻拉着阿离向别墅冲去生怕阿离下一秒就会反悔。

    若风从头到尾都没有说一句话，表情是那般的凝聚，看着阿离那副样子，心里就无比的悲伤。

    一回到别墅刘婶就开始忙碌起来，为阿里弄这弄那，担心的要命，若风安静的坐在阿离身边，紧紧的注视着阿离。

    阿离双手紧紧的抓着那件破旧的衣服，整个人痴痴的望着衣服什么话也不说，什么也不做，就这般静静的坐在沙发上，保持着这一姿势。

    “妈咪，你这是怎么了？”若风小心翼翼的爬到阿离面前，见阿里久久没有反应不由得扯了扯阿离的衣角。

    看着这样的阿离，若风感到无比的陌生，以前的妈咪从来都不会这般的安静，也从来不会这般的恐怕，若风有点怀疑眼前的这位到底是不是自己的妈咪，该不会是恶魔变得吧？

    “我没事，你一边玩去吧。”阿离面无表情的说着，是这般的冷淡，就仿佛若风是陌生人一般。

    此时的阿离没有任何心情去关心身边的人，现在满脑子都是这件衣服，都是奶奶，脑子全是奶奶的画面。

    “阿离，你到底怎么了？”刘婶确定阿离没有任何异样这才做了下来，语重心长的说着，这孩子虽然不是自己看着长大的，但也知根知底，她这副模样绝对有什么事情发生。

    阿离眼里闪着泪光道：“刘婶，我奶奶还活着，她派人给我送来衣服了，你看这就是奶奶的衣服，这个补丁还是我亲自补上去的呢。奶奶最喜欢这件衣服了。”

    阿离把怀中那件破旧的衣服拿起刘婶看，脸上洋溢着希望只要奶奶还活着，那一切都还有希望，就还能团聚。

    “这么破旧的衣服。”若风嘟囔着，妈咪的奶奶怎么穿这么破烂的衣服，难道连衣服也舍不得买么？

    “你见到你奶奶了？”刘婶询问道，单凭一件衣服又怎能确认一个人的还寻在世上呢。

    阿离失望的摇了摇头道：“是一个快递大哥送来的，我看见这件衣服就冲了出去，却怎么也等不到快递大哥。”

    “如果你奶奶知道你住哪里为什么不亲自来找你呢？”刘婶小心翼翼的说着，这其中绝对有异端，根本就不如表面看到的这般简单。

    现在尘舞飞扬做得越来越大，几乎是旅游界的老大，很多人都在想方设法的取代尘舞飞扬，也避免不了有些人耍小手段。

    “奶奶绝对有自己的理由，也许是有事情不方便，或者是暂时不想于我相见。”阿离不断的替奶奶找借口。

    心里肯定这份快递就是奶奶寄来的，也坚信奶奶还活在这个世界上，上天不会这般对待奶奶的，一定会让自己与奶奶重逢的。

    “阿离啊，我知道你想要见到你奶奶的心情，可是我们不能贸然就认为这个你奶奶寄给你的，你奶奶她会寄快递么？”刘婶知道阿里渴望见到奶奶的心情，可是有些事情还是不得不说，毕竟现实是残酷的。

    阿离整个人都僵硬起来，自己的奶奶又岂会寄快递呢，连城里都没有进过又怎么会这些新玩意呢？只是这快递不是奶奶寄的又会是谁呢？

    “也许是奶奶拜托人家寄的，对，肯定是这样。”阿离点了点头道，虽然这个牵强的理由连自己都说服不了，更何况是其他人呢。

    “阿离啊，你奶奶的你最了解不过，你再好好的想想吧。”刘婶也不想多说什么，毕竟阿离已是个大人了，也会独立思考，无需自己多说。

    若风拿起一旁的移动电话，脚步不我稳健的向书房走去，手不停的在电话上按着，接着把电话熟练的放在耳旁。

    “爹地，出大事了，赶紧回来。”若风声音中透出无比的焦急，说完这些话就毫不犹豫的挂断了电话，接着若无其事的向客厅走去。

    谁都没有发现这个小鬼的动作，都纷纷陷入沉思中。