    “你去哪儿了！”韩予澈一进客厅，就看见仰洛琪在对着女佣们发着火。仰洛琪一看见韩予澈回来，顿时脸上的阴霾全部消散，立马阴转晴，口气还是遮不住愠怒。

    “没哪儿去啊，就是在花园里转转。”说着，韩予澈从身后像变戏法似的变出一大捧粉色的玫瑰花，娇嫩欲滴，还沾满了露珠。

    “谢谢！”仰洛琪眉开眼笑，虽然是从自己家的花园里摘来的，不过韩予澈一个公子哥肯想到这一点就已经让仰洛琪惊喜不已了。

    “不用谢！你开心就好，不要老是生气，会变老的。”仰洛琪灿烂的笑容在粉色的玫瑰花里，让韩予澈忽然想到了第一次和仰洛琪在家族的宴会中正式相遇，到两家有意撮合，在一起上学，简直是青梅竹马的代名词。虽然仰洛琪已不再素颜，不过在韩予澈的心里她还是如同手里的那捧玫瑰，依旧美好。可是不知道为什么，忽然脑海里一晃，出现了今天那个小女佣的脸庞，还好只是一闪而过，韩予澈没有过多在意。

    “你嫌弃啊？”仰洛琪故意皱着眉头，别过脸去不理韩予澈。

    “哪敢啊，这么漂亮还嫌弃，那我是怕一辈子都落单喽~”韩予澈故意拖长声音，无辜的样子。

    “哈哈……”仰洛琪的心情再差，只要韩予澈三下两下就会立马晴空万里万里无云。

    晚饭席间，仰光华和大少爷仰洛风也回来了，所以女佣们更加忙了。

    “呦，今天韩予澈也来了啊。”仰光华笑着，韩予澈和仰洛琪板上定钉的事，所以两个孩子经常来往，住个几天也是常有的。仰夫人也很开心两个人经常来往，有一个能干的女婿，给仰夫人更大的荣耀，儿子靠不住还有女儿，不至于将来地位难保。

    仰洛尘依旧缓缓下楼，楼下一家人其乐融融的样子，他是多久没有见过了，越发得不想下去，也许自己在这个家里就是一个多余的人。仰光华看着他慢慢吞吞并且不近人情的样子，多少有点不舒服，不过在外人面前也不想说。这个儿子一直培养他做仰家的继承人之一，可是他似乎和自己一点也不亲，还好自己有个大儿子。

    “洛尘，你怎么了，是不是不舒服？”韩予澈知道仰洛尘肯定心里是不大高兴的，问得有点多余，不过还是问了，尽管得到的只是抬头一个若有似无的微笑，还有仰洛琪在桌子底下狠狠的一脚。

    韩予澈只好作罢，继续融进岳父岳母其乐融融的一家。仰洛风不置一词，对于这个同父异母的弟弟，他从来没有表现出不满意，但是也没有表现出很喜欢，毕竟对自己是有点威胁的，只要他不招惹仰洛琪就没事。

    而女佣这边，早已看得牙痒痒，仰洛尘为什么不能不和老爷搞得这么生疏，仰洛琪就不能收敛一点吗，而老爷怎么就看不穿仰洛琪这个表里不一呢？可是又敢怒不敢言。

    当然这其中还有一个人，几乎震惊了――那便是阿离。阿离远远地看着仰洛琪挽着的男人，和仰洛琪亲密无间的男人，怎么那么酷似今天在花园看到的那个“采花大盗”？直到那个“采花大盗”开口说话，阿离才确定，那就是他！

    自己今天居然把仰家的驸马当成是采花大盗，居然还拽着他去见高管家！想到这里阿离深深地低头，还好没有去成，要不自己估计又要被惩罚一晚上了，阿离在羞愧之余深切地为自己感到庆幸。看样子他不是个坏人，不过就是不知道他要是认出自己会不会报复自己，毕竟自己让他出了那么大的一个洋相！

    又听见他是仰家唯一一个关心仰洛尘的人，虽然还是个外人，轻而易举取得了所有女佣的好感。但是，阿离还是决定以后离他远远的，和仰洛琪在一起的不是什么好人，何况自己得罪过他。

    只是可惜了，这么好的人，怎么是仰洛琪的男朋友，真是鲜花插在牛粪上，当然是仰洛琪是那个牛粪，韩予澈是那朵娇嫩的鲜花，想到这里，阿离似乎看到韩予澈头上冉冉升起一朵硕大的鲜花。

    “阿离，你怎么了？”从客厅出来，季慧就觉得阿离有点不对劲，表情相当古怪，忽阴忽晴的。

    “没什么没什么。对了，季慧，仰洛琪什么时候多了个男朋友啊？”要是阿离早知道仰家还有除了仰洛尘还有两个公子哥，阿离今天也不会傻到抓着那个相貌堂堂，举止彬彬的男人喊小偷。

    “什么叫多了一个男朋友？人家从高中就开始在一起了好吧，据说都要订婚了。”这种王子跟公主的故事顺水推舟的事，用脚丫子都能想到结局。“那可是要钱有钱要长相有长相！”接着季慧又向阿离普及了一下韩予澈这个富二代，他家的产业不比仰家少，所以两家就想着商业联姻，巩固各自的家业。当然所幸的是，两个人时间久了也处的不错。

    “这下就搞不懂了，仰洛琪要家庭有家庭，要爱情有爱情，什么都有，干嘛还天天看仰洛尘不爽？”

    “这你当然搞不懂了！”季慧狠狠地敲了一下阿离的脑袋，“这叫越有钱越嫌钱少！”

    “啊？”阿离皱了皱眉，大概人都是往上爬的动物吧，只是这个好听点叫上进，不好听就是季慧说的那样了。

    “其实，我觉得韩予澈少爷真是好极了。真是没见过有钱人家的公子哥能够这么专情，从来没有听说过他的桃色新闻，而且待人也是极好的，就连对待下人也是笑盈盈的。”季慧煞有介事，似乎成了韩予澈的粉丝一般。

    “这么说，你不应该崇拜仰洛风，你怎么不崇拜韩予澈去啊！”不知道为什么，季慧说韩予澈阿离心里就是有点突突跳的慌，做亏心事的人果然心慌。

    “那就不一样了，仰洛风才是真正的王子，可望不可即，就如海市蜃楼般令人向往。像一块寒冰，令人畏惧，又那么令人着迷。就是有点自大……而韩予澈嘛……和仰洛琪在一起这么久都没有发现仰洛琪的为人，只能说明他也是一样的人，要不就是眼瞎！”季慧故意用非常恶心的语气说出这段话，直说的阿离鸡皮疙瘩往下掉。

    “得了得了，我待会还要吃饭呢！”阿离追着季慧打，谁叫她故意恶心自己。

    “刘叔，哥哥什么时候可以进仰家啊？”阿离在仰家现在想的最多的就是希望哥哥和自己一起在仰家办事，可以天天见到哥哥，无疑是阿离最大的幸福。

    “这个啊……由于阿力没读什么书，进仰家说难不难，说简单不简单，总要识字吧。”刘叔有点为难。

    阿离忽然明白，为什么自己可以这么简单地就进了仰家，哥哥是为了自己放弃念书的，走上和街头混混一样的路，现在因为这个毁了哥哥，阿离觉得好难过。

    “放心吧，阿力你婶婶在教呢，听说学的还挺认真，基础考试估计是可以过的。”刘叔笑道。

    “真的吗？”阿离似乎都能想象阿力端着本书摇头晃脑地在识字，“哈哈，他有没有抱怨啊？”这么大的人重新学习极简单的字，会不会不耐烦啊？

    “这你就别担心了，人家学的可认真了。真没见过这么对兄妹，你哥哥说，就是把本书给吃了，也要学会，和你一起在仰家。”一次半夜刘叔起来上厕所，忽然看见阿力的床上没有人，定睛一看，人家正借着月光在低头复习白天学的字呢。刘叔顿时被感动得没办法说话，只好劝他将电灯打开，刘叔知道这个从穷人家的孩子心疼着每一度电每一滴水。

    “真的吗？那是不是很快就能进仰家了？”阿离欢呼雀跃，真想立刻轮休，能够回家见到哥哥。