    “你们出去把外面的花浇一遍。”仰洛琪忽然走到客厅里，指着正在擦拭桌子的阿离。一般趁着没有人的时候，高管家才让女佣们进客厅打扫，在仰家主人在的时候，是不可以看见女佣在屋子里瞎转悠干活的，花园里除外。这个时候要吃中饭还没有吃饭的时候，客厅里都没有人，老爷在公司，少爷小姐也窝在自己的房间不出来。

    “可是我刚刚才浇的花啊……”阿离有点莫名其妙，什么时候仰洛琪开始管这事了。

    “叫你去你就去，哪儿来的废话！”仰洛琪瞪着阿离。

    “是。洛琪小姐。”在另一边擦桌子的季慧赶紧端起水盆，捣了捣阿离，示意一起出去。

    “不知道这个仰洛琪又在搞什么鬼……”季慧嘟着嘴偷偷地在阿离耳边说。

    “啊？人家在自己家里能搞什么鬼？”阿离有点莫名其妙。

    “鬼知道啊，在自己家里名堂才能搞得更多呢！”季慧端着扬长而去，留下一头雾水的阿离。阿离越想越好奇，干脆放下抹布，偷偷溜回去了，她要看看这个仰洛琪这么神神秘秘地在做什么。

    阿离躲到离客厅不远的绿化带，通过巨大的落地窗，在这个视角正好能将客厅里的所有尽收眼底。只见仰洛琪果真鬼鬼祟祟地向四周张望了一下，阿离赶紧往绿化带里缩了缩。

    客厅里，仰洛琪喊住了正在准备午餐餐具的女佣，“放着吧，让萍萍来搞吧。”看似漫不经心地说着。

    “是，洛琪小姐。”女佣走了出去，仰洛琪便指使站在自己身后被叫做萍萍的接过餐具，仰洛琪随后给了她一个眼神，她点点头，仰洛琪便得意洋洋地走了出去。

    阿离越看越不明白，干脆又往前挪了挪。只见那个丫头麻利地将碗筷摆好，然后鬼鬼祟祟东张西望了一会儿，便悄悄走到一个位子前，将上面的碗边似乎在擦涂什么，又在筷子上擦了两下，确认无误后，终于心满意足出去和仰洛琪碰面去了。

    她们在做什么？那个座位是谁的，她又在涂抹什么？阿离这时开始埋怨自己平时没有注意观察仰家人的座位次序，不过，这肯定不是好事！

    中午午餐开始，女佣们开始一道道上菜，由于阿离对仰家还不是很熟悉，所以还不能出席有主人在的场面进行服侍，只能远远地望着，阿离一定要搞清楚那个座位是谁的，仰洛琪要做什么。

    不一会儿，夫人，仰洛琪，便陆续入座，远处的阿离大惊，那个空的座位应该就是仰洛尘的！仰洛琪难道要害仰洛尘？阿离忽然明白。这下可怎么办，忽然阿离看见穿着围裙的季慧，有了！

    “季慧季慧。”阿离叫住正要进厨房的季慧，“你等一下。”

    季慧停住脚步，疑惑地看着阿离，“我顶替你一下好不好？”

    “为什么啊？我又不忙，况且……你要是不小心碰撒了汤啊什么的怎么办？”高管家是很严厉的。

    “放心吧，不会的，求你了，我有事，现在说不清，回头跟你解释！”阿离不由分说地开始解季慧的围裙。

    “哎呀，真拿你没有办法，你要小心啊！”季慧丈二和尚摸不着头脑，可是也无可奈何，看阿离一阵风似的进了厨房，心里却又种不好的预感。

    阿离一进厨房，一眼就瞄中了一个汤汁比较多的菜肴，阿离不认识原材料是什么，不过阿离看着有用，想着就去端。

    “等一下，这个等到这里的菜上完再上。”一个女佣好心地提醒着阿离。

    “哦……”等这么多上完？阿离一眼望过去，无语了，那不是人早就被毒死了？阿离不由分说，看没什么人注意便端着便偷偷地走了。

    上菜的女佣整整齐齐地排着队，阿离偷偷看了餐桌一眼，还好还好，仰洛尘刚刚下楼。夫人的脸色很不好，似乎很不满仰洛尘总是最后一个到席的样子。

    “来，洛琪啊，来尝尝这个，这是妈特意叫厨房为你做的，平时学习很累的！还有这个。”夫人给仰洛琪夹了这个，又夹了夹那个，根本没有丝毫等仰洛尘一起吃的意思。

    不过，仰洛尘也没有半点在意的样子，似乎早已习惯。阿离来几天已经看惯，不过，今天阿离的心却“砰砰砰”直跳，阿离知道后面有戏可看，而演出者却是自己，不知道是个悲剧还是喜剧，阿离深深为自己捏把汗。

    女佣鱼贯而出地上菜，阿离看着排在自己前面的人，不禁祈祷起来：“仰洛尘，你慢一点，不要碰筷子，不要吃不要吃，最好来个尿急！”

    终于轮到阿离了，阿离大舒一口气，仰洛尘正好走到最后一个阶梯，阿离迈着稳稳的步子缓缓朝餐桌走去，计算着自己的速度和仰洛尘的速度，拿捏着分寸。

    仰洛尘今天穿了一件米色休闲装，映衬得雪白的肌肤如透明了般，眼神里没有任何人，似乎整个餐桌为他自己准备，没有和任何人打招呼，甚至一个点头示意都没有，径直走向餐桌，便兀自执起桌上的筷子。

    “啊！”忽然一个女佣脚一歪栽倒在仰洛尘身边，手里端的汤水撒了出来，刚好倒在仰洛尘的餐具上，却没有半点撒在仰洛尘身上。这个女佣便是阿离。

    “你怎么回事！”出乎大家意料的是，第一个训斥的不是仰洛尘，竟然是仰洛琪！所有的女佣都惊讶了，包括仰洛尘。

    这时候，高管家赶紧赶了过来，阿离赶紧帮忙收拾，使劲说着对不起。

    “对不起有用吗？高管，你怎么回事，仰家怎么又这么不懂事的女佣！”仰洛琪站起来，杏眼圆瞪，似乎汤撒到她身上一样。

    “对不起，对不起。我会好好教管他的。”高管家迅速叫了几个女佣收拾好了，阿离也帮忙者，将仰洛尘面前的餐具收掉，并要收掉仰洛尘手中的筷子。可是阿离要抽掉仰洛尘手中的筷子的时候，发现压根抽不掉，不禁一愣，抬头使劲瞪了一下仰洛尘，趁着仰洛尘吃惊的时候，将筷子拽走。这个时候阿离都不敢相信自己能够这么勇敢！

    “下去吧！”阿离被高管家喊下去了，阿离大叹这下死罪难逃了。

    可是想想仰洛尘刚刚被自己瞪一下愣住的表情，不禁又觉得好一点了。再怎么的，就当自己舍身护主吧，只是这个主估计还傻傻的不知道吧！想到这里阿离就雄赳赳气昂昂地下去准备接受一场暴风雨的来临了。

    果然不出阿离所料，高管家在对自己一场狂撒口水之后，惩罚阿离端一晚上的汤，明早她来检查，汤要是少了一点就再来一个星期！阿离顿时焉了。这下是要死人了。晚饭过后，高管家果然将阿离单独留下，将桌子上的一大碗汤交给了阿离，“我会时不时来检查的！”说完便大摇大摆地走了。

    还好阿离晚饭知道晚上有体力活，愣是将自己的肚子塞得圆溜溜的。在站到指定的位置之后，阿离发现，这个位置正好对着高管家的窗口，正是卑鄙！阿离在心里唾骂着。可是又没有办法，便背对着窗口端了起来。一分钟过去了，阿离觉得还行，十分钟过去了，阿里觉得自己的胳膊快不是自己的了……一个小时过去了，阿离已经没有知觉了，也快困得不行了。

    “嘿！”季慧不知道怎么蹦出来的，“给我吧！”

    “你怎么不去睡觉去啊！”一人做事一人当，阿离不会让季慧帮自己担的。

    “今天我任你把围裙摘去的时候，我就在想，你今天不管出什么事，我都陪你一起！”季慧信誓旦旦的说。

    “季慧……你不要这么好好不好？”阿离在这个冰冷的仰家，如果不是季慧和刘叔，阿离真不知道怎么办。

    “别废话了，我们两个人的背影她分不出来的，你去那边旁边草丛里坐会。跟我说说你今天的目的。”季慧接过阿离手中的汤，说道。季慧怎么可能会以为阿离就是单纯的想表现然后不小心表现失败。

    “好的！”这一刻，阿离决定，这个朋友阿离是要生死相随的！

    一夜，两个人轮流端汤，说着话，竟很快就过去，虽然都累的不行，不过想到明早高管家那副吃惊的表情，就觉得很爽。天不亮，阿离就让季慧回去了，免得被高管家发现。只是这中间被救的人还一点不知情，不过阿离却意外觉得很满足。