    阿离听了刘叔的解释，泪水立即从眼眶里翻涌出来，“不可能的，仰洛尘明明说不会为了任何人放弃报仇。这些他早就预料到了，只是设的计而已。”阿离不愿意承认自己一直都误会了仰洛尘。

    刘叔摇摇头叹口气，“唉，你这个傻孩子，你以为就凭仰洛风的能力可以调查出洛尘少爷才是尘舞飞扬的股东吗？还不是洛尘少爷散布消息，希望把仰洛风的注意力转移到自己身上确保你的安全。诚然，一开始洛尘少爷是有利用你的柔弱形象给仰洛风营造出一种假象，但当洛尘少爷意识到你会有危险以后就渐渐地将风险转移到自己身上以确保你的安全。看来，洛尘少爷这次是动真情了。”

    阿离低着头，思考着仰洛尘所做的一切，明白了真相以后阿离再也无法控制自己心中那股对仰洛尘的愧疚，抓住刘叔的手问道：“刘叔，我求求你，告诉我洛尘少爷在哪儿，我要去找他。”

    刘叔无能为力的摇摇头，轻拍着阿离的手背：“阿离，刘叔早就把你当作自己的孩子了，自然也希望你能幸福，不是刘叔不告诉你，是刘叔真的不知道。现在最重要的不是找到洛尘少爷，而是治理好尘舞飞扬，仰氏旅游那边最近不怎么太平，这把火估计马上就要烧到尘舞飞扬了，你要替洛尘少爷守好尘舞飞扬，这是他全部的心血。”

    阿离颓废的垂下手，刘叔自然不会骗自己，既然仰洛尘要离开自己，那么无论自己多努力也不会找到他的吧，那就按刘叔说的，代替仰洛尘守护好尘舞飞扬吧。

    离开公司以后阿离打起精神给韩予澈打了一通电话：“韩予澈，对不起，我又回到尘舞飞扬了，这次我真的需要你的帮助。”阿离将情况简单的重复一遍，韩予澈立即表示愿意回到尘舞飞扬。

    “不用跟我说对不起，我真好平时闲着也挺无聊的，你给我找了一份事情做，我还得感谢你呢。不过，这个工资你可不能按友情价算哈。”韩予澈开玩笑的说道。

    听着韩予澈这么轻松的语调，阿离顿时如释重负。

    接下来的一个月，阿离白天全都在尘舞飞扬度过，果然如刘叔所说，仰氏旅游开始大力收购尘舞飞扬的闲散股份，阿离在应付着仰洛风的攻击时还要保证尘舞飞扬的业务畅通，公司上下几百号人都指望着阿离出去签订一单单的生意。好在有韩予澈的陪伴，让阿离觉得不那么孤单。但到了晚上，自己回到那个孤零零的别墅以后就只有无限的悲凉。

    这一个月，没有一天晚上阿离不是哭着哭着才睡着的，对仰洛尘的思念更是与日俱增。

    “你最近气色不好，是不是生病了？”韩予澈看着阿离的黑眼圈，担忧的问道。

    阿离呵呵一笑，“没事，可能最近太累了吧，忙过这一阵就好了。我要出去签一个订单，你先去销售部看看，不用陪着我了。”阿离说完以后，就走出了尘舞飞扬的大门。

    心神不宁的阿离在过马路时分了神，没有注意到不远处驶来的汽车，就在汽车即将撞向阿离，而阿离还在低着头向前走时，只感觉身体往旁边一斜，和汽车擦肩而过。

    “你不要命了啊！”

    阿离听到熟悉的声音以及那个日思夜想的某人特殊的气息，猛地抬起头，看到仰洛尘怒气腾腾的脸以后，阿离双手环上仰洛尘的腰，趴在仰洛尘的胸前，“仰洛尘，真的是你吗？你回来了是吗？”阿离的声音中带着哭腔。

    仰洛尘使劲拉开胸前的阿离，刚才那惊魂的一幕还在脑海里回荡，真不敢设想自己如果没有及时拉开阿离，现在的阿离是不是就已经像妈妈一样要永远的离开自己了。回头看一眼马路中间汽车刹车留下的车轮痕迹，再看一眼自己面前的阿离。仰洛尘一把抱住阿离，“没错，是我，我回来了，再也不会离开你了。”

    那种紧紧的搂着的感觉让阿离莫名的心安，失去了好久的安全感终于找回了。阿离回应着搂着仰洛尘，两个人就这样在车水马龙的路上旁若无人的抱在一起，以一种无论发生什么两人都不会分开的姿态抱着。

    过了好久，久到阿离以为这只是一个梦，仰洛尘才松开阿离，看到阿离憔悴的脸颊，仰洛尘心疼的抚着阿离的脸颊说道：“对不起，把尘舞飞扬这个重担交到你的手上，让你受累了。”

    阿离拼命的摇摇头：“不要这么说，你回来了就好了。”

    两人仿佛又回到了最初的模样，尘舞飞扬还是由仰洛尘掌管，阿离每天在家中等着仰洛尘回来，替他洗衣做饭，就如夫妻那般男主外女主内。

    一切和谐的像童话一般完美，可是好景不长。

    仰洛尘由最初的每天按时回家到拖到深夜才能回来，一开始阿离还坐在客厅边看电视边等仰洛尘回来，可是到后来，仰洛尘回来的越来越晚。

    阿离渐渐的厌倦了没日没夜的等待，这种不是一个世界的感觉在阿离的脑海里叫嚣着。

    终于有一天，在仰洛尘凌晨三点才回家的时候，阿离从卧室出来，来到客厅里。

    仰洛尘身上有明显的烟味儿，阿离听韩予澈说仰洛尘每天早出晚归都是因为仰洛风最近对尘舞飞扬的攻势太强，似乎有背水一战的准备。但即使知道事出有因，阿离还是没法接受这个心里只有工作和事业的仰洛尘。

    明明才刚恢复情侣关系，却要每天都不能见一面，这让把感情放在第一位的阿离莫名的感到忧伤。

    仰洛尘带着一声的烟酒味儿拥抱着阿离，“宝贝儿，吵醒你了吗？对不起。”

    阿离光着脚站在波斯进口过来的地毯上，推开了已经微醉的仰洛尘，捂着鼻子，试图挡住这些让人厌恶的烟酒味儿，“仰洛尘，最后一天了。明天，一切就会结束。”阿离下定决心一般的说道。

    仰洛尘眯着眼看着主动勾住自己脖子的阿离，微微弯着腰，将唇凑近阿离。阿离迎合上去，即使讨厌仰洛尘嘴里残留的酒味，可是却无法拒绝仰洛尘。

    阿离一直都知道的，无论仰洛尘对自己要求什么自己都不会拒绝的，可是仰洛尘从来没对她许诺过什么，比如让阿离留在自己的身边，永远陪着自己。

    唇齿相依，醉酒以后的仰洛尘亟需水的滋润，因此不断的从阿离的口中索取着阿离香甜的津液。

    仰洛尘口中残留的酒香让不省酒力的阿离渐渐的产生了醉意，脸上燃烧起来两片红霞，让此时的阿离看起来更加甜美。

    “阿离，你好美。”说完这句话，仰洛尘就将已经站不住的阿离打横抱起，向楼上大步走去。疲软的阿离勾住仰洛尘的脖子，抬着头，迷离着眼神看着眼前这个天神一般的男人，这个自己交付全部身心给他的男人。

    进了卧室，仰洛尘将阿离放在床上，仔细打量着阿离的娇态。

    阿离的头发凌乱的铺在枕头上，侧着脸，紧咬着下唇，似乎在隐忍些什么。仰洛尘俯下身子，轻轻的拨开阿离的唇，“不要咬着，会破的。”仰洛尘嘴角含笑对阿离说着，然后便吻上了阿离的唇。

    这是第一次在阿离清醒的情况下，两人做这么亲密的举动。

    仿佛两个人都醉了一般，阿离想：“仰洛尘，最后一次了。哥哥，请原谅我放纵自己。”伸出胳膊环住仰洛尘的脖子，以最贴合的状态和仰洛尘接吻。

    阿离的身体渐渐放松，松弛下来以后整个神经便处于极端飘渺的状态，阿离不明白为什么自己在做好准备的情况下还这么紧张。仰洛尘的吻很轻很轻，轻的像羽毛拂过一般，在阿离的唇上留下痕迹，接着吻滑落到阿离的颈部，阿离身上起了一层寒栗。

    阿离的眼睛紧闭着不敢看眼前这个比工作时更投入的仰洛尘，她的身体从未如此敏感，仿佛置身于冰天雪地之中，而仰洛尘就是那抹可以融化一切的火光。

    仰洛尘的手从阿离的后脑勺轻轻的移到了阿离的肩头，质感轻薄的睡衣被仰洛尘轻而易举的剥落，从肩头褪至腰间。

    因为是晚上睡觉，阿离的真丝睡衣里面并没有穿胸衣，仰洛尘看着阿离胸前那一抹凸起的红，欲望在他眼里晕染开。

    “啊！”在仰洛尘的唇移到阿离的胸前时，阿离惊呼了起来。

    带着酒香的唇微微的泛着凉意，接触到阿离的敏感地带时，使阿离不得不绷紧神经。阿离下意识的将身体蜷缩起来原本放在身侧的手也不由自主的攀上仰洛尘的肩头。

    仰洛尘在阿离的身上攻城略地的同时，阿离也将指尖深入到仰洛尘后背的皮肤中。情欲正浓的仰洛尘因为疼痛抬起头盯着阿离，“小宝贝，没想到你那么狂野。”仰洛尘含着笑戏谑道。

    阿离窘的将手垂下，一只手却被仰洛尘主动拿起，让阿离环住自己的脖子，另一只手则和仰洛尘的手十指紧扣，形成彼此再也不要分开的状态。