    阿离一个人呆呆的站在屏风后看着手上华丽的衣服。粉色的裹胸连衣短裙，胸前用珍珠装饰着，珍珠虽然没有钻石的华丽，却以其本身的圆润感让人产生一种既可爱又知性的感觉。裙子的腰间系着一条丝带，飘逸垂坠的触感让人爱不释手。前短后长的设计，体现出设计师的别出心裁，即使身高不足一米六五的阿离也同样可以驾驭起这条裙子，身高的缺陷被这条裙子很好的掩盖了。后摆是鱼尾设计，层次感与不规则剪切，简单的雪纺材质，极显身材。

    阿离将自己的衣服脱去，拿起这件裹胸连衣裙穿了起来。发尾被身后的拉链勾住，阿离不敢使劲拉拉链，只能扯自己的头发，直到头皮发疼也没能解开。就在阿离红了眼眶继续与拉链作斗争的时候，身后一只温暖的大手将阿离的手轻轻抚开。阿离以为是Arts,心想，除了他就只能是仰洛尘来帮我了，相对于那个冰的像死人一样的仰洛尘，还是像姐姐一样的阿思比较好。准备回头说声谢谢，却被那只手阻止了，阿离想，一定是阿思不习惯帮别人，所以不想让我看到。“姐姐”害羞了，算了，那就不看他好了。

    阿离现在还是比较习惯喊Arts为阿思，在阿离的心里中国人就叫中文名嘛，干嘛要崇洋媚外叫个英文名。于是阿离小声的说了句：“谢谢你，阿思。”

    身后的手停顿了一下，黯哑的声音从身后传来：“看来你的英语真的仅仅局限于听英文歌的程度啊！”

    不是Arts的声音，阿离猛地回头，仰洛尘正伏在阿离的肩头，所以，可想而知，阿离的嘴巴碰巧贴在仰洛尘的唇上。阿离瞪大眼睛看着近在咫尺放大了的仰洛尘的俊颜。

    看到Arts出去给阿离设计衣服，仰洛尘自己一个人坐在那等阿离，可是左等右等等不来，便进去看看，就看到阿离一个人在那纠结衣服的拉链，本想转身离去，但看到阿离因为头皮扯痛眼圈微红却不放弃的表情，仰洛尘就停住了脚步，主动上前帮助阿离。本打算帮她拉上拉链就离去，所以没有必要引起不必要的麻烦，不想让阿离看到是他在帮忙，又多加拒绝引起麻烦，所以便不想让阿离看到是自己。可当阿离说出那句“阿思，谢谢你时”仰洛尘迟疑了一下，想到阿离口中的阿思有可能是Arts时，便忍不住出言调侃阿离几句，没想到阿离的反应那么大。

    阿离连忙向旁边闪开，却被仰洛尘用手托住了后脑勺，不能移动。

    仰洛尘加深了一个“意外”得来的吻，吮吸着阿离的唇。剧情的进展是阿离和仰洛尘都意想不到的。仰洛尘不知道阿离的身上散发着怎样迷人的气质，一旦靠近就无法控制自己，下了再大的决心也无法离开。在心里跟自己说不能这样被一个小女仆控制住，却只能任由身体沉沦。

    阿离没想到身后的人是仰洛尘，更没想到会上演这样的剧情。挣扎着要结束这个“意外”，却被仰洛尘这个调情高手吻的浑身没劲，渐渐瘫软在仰洛尘的怀里，全心全意的任由仰洛尘吻着。

    一只手托着阿离的后脑勺，一只手环着阿离的腰，用手指轻轻的抚摸着阿离不盈一握的纤腰。雪纺的材质下，阿离的身体轻轻的颤栗着。

    “仰洛尘，不要在我这里调情，玷污了我这么神圣的地方。”Arts的突然出现打断了仰洛尘继续的动作。他将阿离的拉链拉上，便转身和Arts一起离去，留下阿离一个人在那儿不知所措。

    Arts转身对阿离说道：“把衣服穿好，到那边的化妆间等着，我等会就过去。”指了一下看起来像化妆间的房间便跟着仰洛尘离开。

    “你和那个小女仆到底怎么回事啊？阿尘，那个小女仆很单纯，我不希望你伤害到她，以后你会因为对她的伤害后悔的。”Arts极其真挚的看着仰洛尘说道。

    仰洛尘没想到Arts会那么替一个刚认识不久非亲非故的人着想，看来阿离的能耐还真不小。仰洛尘假装没听明白Arts的话，催促Arts快点把阿离收拾好，时间不早了。

    Arts无奈的摇摇头向化妆间里的阿离走去。

    阿离已经换上了连衣裙，乖乖的坐在化妆镜前的凳子上，看到Arts的身影在化妆镜里出现时，回头冲Arts笑了一下。

    那一刻，Arts听到了心跳的声音，仿佛春暖花开时冰雪初融。有多久了？Arts在心里问自己。从小就被当做女孩子的Arts曾一度在心底给自己打上女孩子的烙印，所以在中学甚至大学时代，遇到向自己告白的女生都一一拒绝，也曾尝试和一个比较安静的女孩子交往过，但一牵手就浑身不自在，Arts一度怀疑自己是不是取向有问题，但到GAY吧碰到那种男性找自己搭讪，Arts也感到很反感，从此心灰意冷。直到今天，阿离的微笑让自己产生了心动的感觉，这让Arts感到不适。

    Arts咳了一声，走向阿离。一句话也不说，直接替阿离做造型。

    阿离一向不喜欢太过沉默的氛围，于是便找着话题和Arts聊天，从最开始的自问自答“我不喜欢叫你的英文名字，你肯定也不喜欢我叫你阿思，那么我们个让一步，我就叫你亚斯吧，好吗？”Arts不作回答，阿离便当他是默认了，于是接着说：“亚斯，我叫阿离，我们可以成为好朋友吗？你还不说话的话，我就接着当你默认了啊。”

    Arts想，这个小女仆是不是把自己当成布娃娃了？老是自问自答，在我不理她的情况下还能聊的这么开心，于是回答了阿离一句：“我不需要女性朋友，麻烦。”

    化妆间内的对话一字不落的传到仰洛尘的耳中，再这么放任阿离和Arts聊下去，那自己的计划就有可能会被Arts知道了，在仰洛尘心中，Arts还是当年那个纯净的像小天使一样拉着自己衣角喊“哥哥走慢点”的小“姑娘”，所以他并不希望Arts参与到他的报复计划里，不想再给Arts添麻烦。于是仰洛尘缓步走向化妆间去，推开化妆间的门，找了一个偏僻的不会影响到Arts工作的角落坐下。

    虽然仰洛尘并没有出言打断阿离和Arts的对话，但阿离和Arts却在仰洛尘进来的那一瞬间同时噤声，各忙各的，不再说话。化妆间内又陷入了无尽的沉默。不一会儿功夫，安静的阿离便陷入了梦乡。

    熟睡中的阿离皱着眉头，平时生动的脸突然就如同没有了生机一般，不再笑不再哭，什么表情也没有，除了皱眉。

    仰洛尘盯着镜子中的阿离，看着她因为睡熟而微微嘟起的唇，在被Arts涂上淡淡粉色的唇彩更像多汁的蜜桃一样，看着便忍不住想上去咬一口。仰洛尘盯着阿离的唇目不转睛，陷入沉思中。从阿离出现到现在，自己有多少次被她吸引而情不自禁？这是仰洛尘不愿发生的事，一想自制力极高的仰洛尘不能在一个小女仆身上沉沦。仰洛尘在心中警告自己，不能再背她吸引，在那些被惩罚的人还没得到应有的惩罚前，仰洛尘只能是一个冷血无情的人，除了恨，不能有任何感情，阿离除了被利用，不会再有别的用途。

    想到这，仰洛尘移开了视线,专注的看着屏风上的牡丹。

    “好了。”Arts拍去手上沾着的粉底，双手环胸像欣赏一件艺术品一样的看着仍在熟睡中的阿离。

    此时的阿离褪去了平日里的平凡简单。长长的睫毛被刷上了睫毛膏，高高的翘起，像两只飞舞着的蝶落在阿离的眼上。白里透红的颊可爱却不是性感。蜜桃红的唇更加的诱人，微微嘟起。平时梳成一个马尾的发被放了下来，肆意的放在身后，又留了两缕在耳侧，委婉大方的发型另阿离成熟了不少。脚上的帆布鞋也被Arts脱下，换上一双8厘米高的细跟高跟鞋，表面上看上去这双鞋子和商店里的没什么区别，可是在细节处便能看出来设计者的用心良苦。谢跟上镶嵌着水晶，在太阳的照耀下，反射出七彩的光芒，鞋身有一个草写的英文单词“Princess”――公主。

    仰洛尘呆呆的看着装扮后的阿离，如果说往日的阿离是晚霞般给人一种温暖的感觉，那么现在的阿离便是初升的旭日，虽然不是耀眼的太阳却让人无法移开目光，吸引住你的灵魂。

    也许是感受到了二人投来的如豺狼虎豹一样的眼神，阿离皱了一下眉，缓缓的睁开了眼睛。

    睡眼朦胧的阿离一抬头便看到了镜子里的自己。由于刚睡醒的阿离反应比平时更加迟钝，她指着镜子里的人问身后的两人：“这个妹妹是谁啊？亚斯这儿不是不让别人来的吗？”末了又小声的嘀咕了一句：“额，怎么和我有点像呢。”

    Arts听到阿离的呓语，哈哈的笑了起来，亲昵的拍着阿离的头：“小迷糊，这是你啊！我的技术果然没有退步，怎样，洛尘，对于这件艺术品，满意吗？”

    仰洛尘看到Arts和阿离之间的亲昵举动，心里微微不悦，却不清楚自己为什么会产生这种感觉，轻轻的扯了一下嘴角说道：“不错，很好。”

    Arts不悦的皱眉：“到底是不错，还是很好啊？仰洛尘，你不是也被我的艺术品迷住了？”

    话里的含义，只有仰洛尘明白，他无比严肃的看着Arts：“我做所有的事情不会无缘无故的，有些事，你并不需要参与，我也是为你好。别再试探了，你想的事情是不可能的。”