    “重点不在这里？那么重点在哪里？”乔宇谦也不回避，顺着阿离的话，看着阿离问道。

    对方不仅仅是躲避话题，还顺着自己的话说，阿离很是气恼！但无奈，眼前的男人，是十分的狡猾，相当的狡猾，很明显自己不是他的对手，这让阿离很是挫败！

    就在阿离觉得非常的挫败的时候，服务员开始上菜，一道道的美食出现在阿离的眼前，让阿离的注意力瞬间的就转移了。

    阿离看着乔宇谦，眼睛完全是一眨不眨，乔宇谦被阿离的这个动作，给唬住了，有些莫名其妙。就在乔宇谦准备开口的时候，阿离也选择在这个时候开了口。

    “我说请客的乔少爷，我可以开吃了么？”阿离看着乔宇谦，十分的认真的问道。

    乔宇谦听到阿离的问话，觉得自己的额头瞬间冒出三道黑线，而且脑门上也马上出现一个遄郑∫蛭此刻乔宇谦的真实感受是，真的很灏。。。

    但不管怎么说，他也是不能够饿着阿离，所以，只能够开了口。

    “吃吧，吃吧，多吃点。”柔和的嗓音，对着阿离说道。

    而且，乔宇谦也很明白，这次他就算是不做绅士，也是不行的了，因为阿离是很明确的表达了“请客的乔少爷”，因此，这顿饭，还必须得由他乔宇谦来请客了，眼前的女人，看似好像有些反应迟钝的样子，但是又是很精明。

    原以为和阿离接触之后，会对阿离不那么的好奇了，但是乔宇谦发现，他对阿离，似乎是更加的好奇了。

    阿离正在努力的和桌子上的美食奋斗之中，因此，完全不知道对面的男人在打着什么主意。有美食的阿离，也完全不去操心对面的男人想干嘛，她现在很饿，只想要好好的填饱肚子，仅此而已。

    乔宇谦还没有忘记自己的问题，看见阿离吃的正香，于是还是开口问道：“你之前还是对我有过好感的吧？”乔宇谦似乎和这个问题杠上了，再次的看着阿离问道。

    阿离终于明白，这个人何止是执著，而且还是非常的有耐心的！

    因此，阿离还是决定，回答这个人的问题吧，否则都不能够好好的享受美食了呢。

    “唔……的确是有过。”阿离说道，“不用拐弯抹角，之前我们见过两次，我想你应该都记得的，还有在今天的谈判桌上，都觉得你是一个很不错的男人，很出众。”阿离很认真的说道，没有半点敷衍的口吻，“但后来被女人围观的时候，就……”阿离说道这里，耸耸肩，表示这个理由，她已经是说过了，不想再要重复一次。

    听到阿离的答案，乔宇谦不得不承认，还是相当的满意的！

    对于之前的两次见面，乔宇谦当然是记得了，那两次虽然是偶然，并不是刻意的，但是第一次见面的时候，他就一眼认出了阿离，当然还有阿离的老公仰洛尘了。

    对仰洛尘乔宇谦当然也好奇，只不过，是作为一个对手的好奇，而对阿离，当然是更多了一些。

    “OK，现在还有要问的么？要问就赶紧问吧，一会儿我可不会回答了。”阿离很认真的说，“我要吃东西呢。”阿离说的是理所当然，对于阿离来说，这个理由是非常的好的一个理由。

    这样子的阿离，让乔宇谦很是喜欢。

    “没有了，你吃吧。”面对一个吃货，你让她快乐的最好办法，就是让她继续吃。

    现在乔宇谦可是一点也不想惹毛眼前的这个吃货呢，因为她万一爆发了，自己可是会一点也不舒服呢！

    相当于是得到了一个“许可”，这让阿离觉得十分的开心，于是对着乔宇谦扬起了一抹笑容，然后低头继续吃。

    看着阿离这一抹笑容，乔宇谦觉得自己今天是非常的开心的。

    之后吃东西的时间内，乔宇谦也并没有再继续问阿离什么了，他知道，就算是问，阿离之前都说过了，不会回答问题了，所以乔宇谦还是很“尊重”阿离的，并没有问了。

    终于，一餐结束。与其说两个人是一起吃东西，其实一直都是只有阿离一个人在吃，而乔宇谦在吃了一些东西之后，就停下了动作，而是一直都是在看着阿离吃东西。

    阿离可谓是吃的非常的专注，所以从来没有发现乔宇谦一直都是在盯着她看。其实，也发现了，只不过是，对于他的眼神，阿离只是采取了无视的态度。因为阿离觉得，眼前的男人，还是非常的危险的，只是自己根本就不知道这个男人想要做什么，是什么目的，也不知道他想从自己的这里，得到些什么，所以，阿离选择了无视！

    装傻这招，阿离还真的是第一次用，只不过看来似乎效果还是很不错的，因为对方还似乎是真的相信了自己。当然，因为来对于那些无关紧要的问题，也并没有乱说话，而说的都是事实。

    乔宇谦也不会知道，阿离并没有他看起来的那么的迟钝，若真的如此的话，阿离也不会尘舞飞扬管理的如此之好，还让它成为了众所周知的公司。

    对于阿离来说，这是属于仰洛尘的东西，所以阿离一点也不想占为己有，在其位谋其政，阿离很清楚，她现在负责尘舞飞扬，就要付出的比别人多，而花的心思，也是要别别人多很多，这一点，阿离是深有体会。

    所以，这也才促使了阿离心中做的那个决定。

    乔宇谦看到阿离终于放下了手中的餐具，这才开口问道：“吃饱了么，还需要什么么？”

    十分的关心的口吻，但是那是一个陌生人，所以阿离还是有些不习惯。但阿离瞬间把乔宇谦转换成了自己的合作伙伴，和合作伙伴一起用餐，那倒是再正常不过的事情了。

    原本以为乔宇谦是来势汹汹，对于这次的谈判，应该是很难达成的，就算是达成，但是和预期的盈利还是差很多的，但是没有想到，这最后却是基本上没有改变。

    阿离并不认为是自己的能力比较好，而对于她来说，是乔宇谦没有刻意的去针对她，否则也不会达成这么好的协议的。不过就目前来说，也是互惠互利，完全是双赢的局面，因此还是非常的不错的。

    “吃好啦。”阿离面带微笑，回答乔宇谦的问题，“你呢？”虽然是对方请客，但是阿离还是很礼貌的问对方。

    “我也好了。”乔宇谦心底有些开心，因为得到了阿离的关心！

    既然吃好了，那自然是离开的时候了。

    对于一个并不熟悉，而且还是可能很危险的人物呆在一起，这让阿离一点都不舒服，所以，此时的阿力，还是很想离开的。

    “既然这样，我们走吧，我还要回家照顾孩子呢。”阿离扬起笑容，她天真的样子，完全不像是孩子的母亲！

    一乔宇谦听到阿离这么说，也并没有觉得有什么奇怪的，只是点点头，结完账，然后和阿离往出走，阿离自然还是让乔宇谦送回去的。

    时间很快，一下子就到了阿离的家门前。

    阿离并不想多说什么，道别之后，就下车回家了。而乔宇谦倒是没有马上离开，微微的停留了一下，这才离开了。

    阿离回到家里，刘叔看到阿离，马上就问阿离是否需要用餐。在刘叔看来，阿离一直都像是自己的女儿一样，当初也是刘叔的好心，阿离才能够到了今天，而在阿离的眼里，刘叔一直就像是自己的父亲一样，而刘婶也对自己很好，在这里，完全就是一家人的感觉，让阿离觉得非常的开心。

    “不用了，刘叔，我吃过了。”阿离应道，“洛尘回来了么？”阿离紧接着问道。

    “嗯，少爷在小少爷的房间里陪小少爷玩呢。”刘叔应道。

    “嗯，刘叔您去休息吧，我去找他们父子。”阿离说道。

    “是。”刘叔应道。

    阿离先回到自己和仰洛尘的房间里，换衣服洗澡，然后才去了若风的房间里，一开门，就看到仰洛尘正在陪着若风玩积木，但是地上有小汽车、魔方等等，总之是有很多的玩具，而若风一脸的开心，看来有爹地陪伴的时刻，让小家伙的心情是极其的好呢！

    “妈咪……”阿离一进门，若风就开心的看向阿离，然后高兴的叫道。

    “嗨，宝贝。”阿离走过去，也陪着仰洛尘坐在了若风的身边，说完之后，在若风的脸颊上亲了一下。

    若风也回亲了自己的妈咪，然后若风笑嘻嘻的指向仰洛尘，不说话，而是站起来，用的小手戳了戳仰洛尘的脸颊，虽然不说话，但是毕竟是孩子的父母，自然是看明白了，若风的意思是让阿离也亲亲仰洛尘！