    阿离此时的乖巧，乔宇谦也觉得欣赏。其实人就是一种很无语的生物，只要自己觉得喜欢，看着顺眼，或者是心理有他的存在，不管别人说什么，别人做什么，只要有损心中的东西或者人，就是会非常的不爽，而且变着法的想要对方认可自己对他的看法。因此，有时候一个人对另一个人的欣赏，也许在别人的眼里，根本就是什么都不是，根本就是毫不起眼，甚至是让人觉得厌恶都是有可能的！

    但此时阿离的乖巧，只是没有了对乔宇谦的敌对和厌恶感而已。

    四十分钟，阿离起初倒也不和乔宇谦搭话，除非是乔宇谦问她的时候，才会回答，再加上因为离市区远，所以一路上出现的建筑物和高楼都是非常的少的，但是在车子行驶了一段路程之后，逐渐的出现了一些建筑物等等，晚上的时候，在灯光的衬托之下，其实很多的建筑物要比白天的时候，还是要迷人，有时候甚至是让人觉得很性感！

    阿离后来的注意力，全部都移向了车窗外的景色，乔宇谦并不是第一次来B市，所以并没有看向窗外，当然，以前的他对这些自然也是毫不感兴趣，但现在，因此阿离的动作行为，却也是忍不住看向了车窗外，看着阿离十分的开心的欣赏着这一切，乔宇谦第一次觉得竟然也的确是不错！

    四十分钟的时间过去，终于到了要下榻的酒店，五星级的酒店，从外面看，就十分的高端大气上档次，完全就是富豪行为！不过，阿离只想着睡觉，所以看也没有看一眼，只是跟在乔宇谦的后面走了进去。

    早就是订好的房间，因此去前台拿了钥匙，两个人就上楼了。

    房子是乔宇谦的下属订的，当然是在一起，一个是07的房号，一个是08的房号。原本乔宇谦的07的房间，但是因为阿离说她喜欢这个数字，所以乔宇谦就只好把这个房间还给了阿离，当然，对于乔宇谦来说，完全是没有什么不对劲的地方。

    因为房型都是一样的，就只是房间不同而已。再加上两个人都是已经累了，都过了一点了，所以目前最急切的需要做的事情，当然是休息了，至于别的，都是浮云！

    阿离进入房间，把行李和包包一扔，然后掏出手机，给仰洛尘打电话，刚准备按下拨号键的时候，阿离看了下时间，已经是凌晨一点之后了，仰洛尘肯定是睡觉了，所以阿离就只好改为发短信了！

    阿离决定，发完短信，就睡觉！

    阿离发过去，然后去上了个洗手间，也不打算起早，阿离决定起床以后再洗澡，现在什么都比不上睡觉重要！

    结果阿离从洗手间回来，睡觉前习惯性的看了看手机，发现仰洛尘竟然是回信息了。于是阿离再回了过去，仰洛尘告诉她，自己只是浅眠，看到了她的短信，就放心了。原本想打电话过来的，但是知道阿离肯定是犯困了，所以就不聊了，让阿离早点睡觉。

    对于仰洛尘的温柔的贴心的举动，阿离是十分的受用！若是此时仰洛尘在身边的，必然是要扑倒仰洛尘的怀里的，然后好好的享受仰洛尘的温暖。

    但现在，阿离知道，自己只能够是睡觉了。

    所以阿离回复了仰洛尘的短信之后，就上床休息了，真的是可能因为太困的缘故，上床不到三分钟，阿离就睡着了。

    因为太累的缘故，阿离完全是一夜好眠，一觉醒来，看了看时间，已经是早上九点钟了。但是没有想到，乔宇谦竟然是没有叫她。不管是敲门也好，打电话发短信也好，竟然是没有任何信息的。

    阿离想，她跑这么远，是来工作的，可不是睡大觉的。要是想要换个地方睡觉，那也是和自己的老公一起睡，当然还是有自己的孩子了！才不会跑到这个没有熟人的陌生地方来呢。

    但不过，有一点阿离还是很舒服的，因为全身都觉得十分的舒服！足够的睡眠时间，让阿离此时是精神加倍，觉得十分的舒爽，感觉也是超级的良好！

    阿离起床，然后走到窗户前，拉开那浅黄色的带着丝质的感觉的窗帘，阳光瞬间洒进房间，让阿离觉得那种感觉是非常的舒适舒服，还有点点温暖的感觉，全部都是包裹着身体。

    享受了一会儿阳光的普照，阿离这才去洗手间洗漱，当然，也顺便洗个澡，让整个人都变得清新干净一些，心里也觉得舒服一些。

    大约半个多小时的时间，阿离从房间内出来，反正依旧是没有听到各种声音，阿离自然觉得是不着急了，所以，就也是慢慢的来，站在镜子前化好妆，然后看看周围，似乎是并没有什么需要做的了。

    阿离看了看手机，想起昨晚没有给仰洛尘打电话，所以就拨了过去。只不过响了一声之后，就被挂断。阿离知道，仰洛尘是在忙，所以也就没有继续拨打电话了。

    似乎有些无聊了，于是就出门，敲响了乔宇谦房间的门。

    结果敲了几下之后，却是无人回应。

    难道自己被卖了？乔宇谦把自己丢到B市，然后自己走掉了么？阿离想到这里，摇摇头，被自己无厘头的想法弄的自己都有些好笑了。

    既然乔宇谦也不在，等会儿给仰洛尘打个电话，然后就出去吃饭好了，现在的她肚子已经开始叫唤了呢！

    就在阿离想着一会儿再给仰洛尘打电话的时候，手机响起来，一看是仰洛尘，阿离马上接了起来。

    “洛尘，不忙了么？”阿离问仰洛尘。

    “嗯，刚起床？”真不愧是夫妻，也是极其的相互了解，所以听见阿离的嗓音，仰洛尘就能够猜出来。

    阿离尴尬的红了脸，虽然明知道仰洛尘是看不见的，但是阿离却还是忍不住红了脸，干咳了几声之后，才开始说话。

    “嗯，起来一会儿了。”阿离说道，“若风乖不乖？”虽然刚离开，但是已经是非常的想念若风了！

    很多时候，都说孩子离不开父母！其实，是父母离不开孩子才对！

    “嗯，很乖。”仰洛尘说道。

    “那就好。”阿离说道。

    “阿离……”仰洛尘微微低沉的嗓音，带着些许的认真，“我想你。”

    仰洛尘并不是没有对阿离说过情话，但是有时候说出来的情话，太过突然，让阿离顿时是有点反应不过来。

    刚刚因为尴尬之色消失的红晕，此时脸上则是又冒出来了。

    仰洛尘说完之后，发现阿离那边好一会儿都是没有任何的反应，仰洛尘也并不担心，知道阿离是在害羞，要说了解，他当然是比较了解阿离的了。

    阿离过了十几秒之后，才开口说话。

    “嗯！”阿离应道。

    “你呢？”仰洛尘故意勾唇问道，嘴角的笑容里，是有明显的逗弄的意思，“阿离，回答我。”

    仰洛尘说的时候，故意带着一丝丝诱惑的低哑的沙哑的声音。

    “我也想你。”虽然不好意思说，但是仰洛尘那带着诱惑的声音，让人根本就停不下来那种思念的感觉，因此，不知不觉的这话就说了出来。

    得到了满意的答案，仰洛尘的心底自然是心情更加的好了。

    之后，两个人又是腻歪了一会儿之后，仰洛尘因为要忙，于是就挂断了电话。

    阿离挂断电话之后，正打算去吃饭，于是就决定出门，刚准备出去，就听到了敲门的声音。不用猜，阿离知道，必然是乔宇谦了。

    阿离去开门，门口的人，果断的是乔宇谦。

    乔宇谦看到阿离，倒是十分的开心的样子，一脸的笑意，不明显，但是阿离看的出来，这个男人在对着自己笑！

    “嗨，早啊。”阿离微笑着说道，脸上的笑容还是非常的明显的。

    乔宇谦看着阿离笑的有些灿烂的笑容，自己也是不自觉的就跟着阿离笑了。看着阿离的笑容，乔宇谦觉得自己也是有种情不自禁就被吸引了的感觉！

    对此，乔宇谦当然是觉得很舒服的，完全没有那种自己的情绪被人影响了的担忧。

    “早。”乔宇谦说道。

    “不知道乔总之前干嘛去了呢？”阿离问，当然也是等于有点变相的指责了，因为很明显，谁让乔宇谦自己做事不厚道！

    明明是来出差的，却是什么都不做，好像是在这里来浪费时间的，而且也不在家，丢下她一个人，不知道在搞什么阴谋。在阿离看来，乔宇谦现在就是背着她做事情，就是搞阴谋！所以，这自然是让阿离非常的不爽了。

    “有点事情出去了。”乔宇谦依旧是一张笑脸，依旧是脸不红心不跳的对着阿离说道，“知道你很累，所以就没有喊你了。”乔宇谦一副理所当然的样子。

    若是在别的女人看来，乔宇谦是一个非常的绅士的温柔的很懂得为女人着想的男人，但是在阿离的眼里，却是并非如此！对于阿离来说，乔宇谦根本就是忽视自己，根本就是没有把自己放在眼里！所以，阿离听到乔宇谦的回答，其实是非常的不爽的。

    “拜托，我们是来出差的，不是来游玩的好么？”阿离也不搭理微笑着的乔宇谦，他的笑容，虽然的确是很吸引人，若是阿离不知道他是谁之前的话，必然是会对着他花痴的，但是现在知道了，自然是不可能的事情了，所以阿离说出口的话，当然是毫不客气了！

    “看来阿离还是工作狂呢。”乔宇谦听见阿离不爽的口吻，也不生气，依旧是风轻云淡的口吻，对着阿离说道。

    阿离白了乔宇谦一眼，这个男人，真的是怎么说都不生气，好神奇的样子呢！

    “乔总，今天要做什么？”因为根本就没有叫习惯乔宇谦的名字，所以阿离睡起来之后，再加上现在是有些生气的，所以自然是就把和乔宇谦说好的事情，给忘记了。

    “阿离，你答应过我的事情呢？”阿离忘记了，可不代表乔宇谦忘记了，乔宇谦也是记得的，所以，就开口提醒阿离了。

    若是其余的像乔宇谦这般的人物，若是对方没有记住自己的名字的话，肯定是会生气，或者是根本就不说这件事情了，但是乔宇谦却不是，还是很特意的提醒了下阿离！