    虽然仰洛尘说要等一会儿，但是阿离并不知道仰洛尘说的等一会儿是在指谁，所以阿离就等着，等到电话再次想起来的时候，阿离就去接电话了。

    “刚刚怎么了？”阿离问道。

    仰洛尘勾唇笑了一下之后，才说道：“我已经把若风的照片给你发到微信上了，一会儿挂了电话，你就可以去看看。”

    听到仰洛尘这么说，阿离当然是很开心了，也为仰洛尘的温柔而感到心情更加的舒畅了，如此优秀而且又如此体贴的男人，对于阿离来说，当然是十分的不错的了。

    “嗯，我知道了。”阿离应道。

    对于阿离来说，仰洛尘的温柔体贴，每次都是让她有些心花怒放的，总是很开心。

    “累不累？”仰洛尘躺在床上，然后带上耳机，闭上眼睛，然后对着手机那边的阿离问道。

    阿离是真的觉得挺累的，但是又是工作上的事情，所以阿离也很明白，完全是不得不做的，所以，阿离当然是很努力的要做到最好了，这么一来，对阿离来说，也是一种对于生活的动力的，对此，当然也是十分的喜欢的了。

    阿离低声应了一声，嘴角的甜蜜的笑容，却是十分的明显的。

    “累呢。”阿离说道，“若是你在我的身边就好了，这样子我就什么都不用做了呢。”

    阿离说完之后，仰洛尘轻声的笑了笑。

    “你啊，有那么不想做么？”仰洛尘问道。

    “当然啊，天天这么忙，还要处处小心慎重，很累的好不好，我还是比较喜欢自由自在的！”阿离很认真的说道。

    听到阿离这么说，仰洛尘心底的决定也是更加的觉得自己做对了。

    “阿离，要不要……过段时间你就休息好了？”仰洛尘开口问。

    仰洛尘虽然开口问了，但是还是带了一些些试探性的口吻，因为仰洛尘很清楚，虽然阿离是在抱怨工作很累，还很麻烦，但是毕竟阿离其实也似乎是很热爱这份工作的，而且一直以来，阿离都做的很好，所以，仰洛尘就算是真的是很心疼阿离，但是也是会尊重阿离的。因此，对于阿离的自己的真实的想法是什么，阿离想要做什么，仰洛尘还是十分的尊重阿离的意见的。

    阿离没有想到，仰洛尘竟然这么说了。

    其实，她一直也想和仰洛尘说这件事情的，但是她很清楚，仰洛尘一直都在忙，再加上最近她手上的事情，并没有做完，所以还是需要时间的，因此，她就没有开口说了。

    阿离当然也是有这个意图了，打算把公司交给仰洛尘，而且，那本来就是属于仰洛尘的。她觉得，她更是适合做一个闲人的！

    此时仰洛尘这么说了，阿离当然是更加的开心了。

    “老公，你说的是真的么？”阿离当然是很相信仰洛尘说的话了，但是，阿离还是再次确定一番！

    若是真的确定啊，对于阿离来说，当然是轻松了很多，对此，也是非常的爽的。

    所以，阿离这才问向仰洛尘。

    仰洛尘对阿离是了解的，所以也是很明显的听出来了，此时的阿离，心底是有着明显的雀跃的，不用猜，就知道十分的开心的样子的。

    想到阿离开心的样子，仰洛尘就忍不住勾起了唇角，那张原本就已经是英俊十足的面孔，此时是更加的吸引人，更加的好看了。

    “傻瓜，我当然是说真的了。”仰洛尘无奈而又宠溺的口吻，“我说的话，什么时候假过了？”仰洛尘说道。

    “那是你说的哦。”阿离开心的说道，“我还打算过段时间再告诉你呢，看来现在是不用了呢，既然你都说了，等到我手头上的事情忙完，我就不干咯。”阿离十分认真而又迫不及待的口吻说道，她完全是已经等不及要把所有的事情丢给仰洛尘了。

    虽然阿离是做的很好，但是对于阿离来说，还是很费时间，很吃力的，但是反而对于仰洛尘来说，自然就是容易了很多了。

    听到阿离这么说，仰洛尘一直也都是笑意盈盈的，因为他很清楚，阿离也并不想一直做下去，那么他这个当老公的，自然是要更快的接手了。

    “嗯嗯，我知道了，一定不能累着我的宝贝老婆！”仰洛尘似乎是半开玩笑，又颇为认真的口吻说道！

    “嘿嘿……老公真好！”这次阿离倒是是非常的主动的开心的说道。

    对于仰洛尘来说，只是阿离的简单的一句话语，已经是颇为受用了，心底也是非常的开心的。

    之后仰洛尘和阿离聊了很久，直到耳朵里传来了很清晰的呼吸声之后，仰洛尘这才挂断了电话，因为阿离已经是睡着了。

    阿离原本还打算洗澡的，但是因为和仰洛尘一直在聊天，所以就只好放弃了，结果，两个人因为聊太久了，所以阿离结果就睡了过去！

    想到阿离傻傻的竟然睡着了，其实仰洛尘还是非常的担心的，担心阿离没有盖好被子，担心他会着凉，其实很想再打电话过去，让阿离照顾好自己。但是又考虑到阿离可能比较累，所以仰洛尘就只好是选择挂断了电话。

    阿离第二天早上醒来，整个人迷迷糊糊的，揉了揉那惺忪的睡颜，忽然发现有点不对劲，低头一看，才发现，自己昨天晚上竟然就那么睡着了，竟然连衣服都没有脱掉！想到这里，阿离不禁一阵脸红，幸好只有自己一个人，所以还不觉得有什么可丢脸亦或者是什么不对劲的地方，但阿离还是忍不住脸红心跳！此时的阿离，完全就是一种小孩子做错事情了心情！

    不过，阿离知道，自己不用被责罚就是了。

    大脑回过神来了，也想起来了仰洛尘说有把若风的照片发到她的微信上，所以阿离就打开了微信，一下子就看到了四五张若风的照片，看到他熟睡的样子，阿离觉得自己真的是很幸运，也很幸福呢，心情当然是好的不得了！

    看了下时间，已经不早了，阿离就马上的起床了。直接去了浴室洗澡，昨天忙碌了一天，回到家连澡都没有洗，阿离不禁在心中，小小的为自己悲催了一下。

    不过阿离也是非常的开心的，凡事也是有付出就有收获嘛！至少乔宇谦带着他去的酒店，阿离不得不说，乔氏的作风，就是比较严谨的，就是连熟悉的不管什么等级的酒店，都管理的非常的好，这让阿离觉得，这次的合作，还是十分的值得的。

    以前从未和乔氏集团合作过，这是第一次！阿离知道，这当然是非常的重要的。

    其实，有无数的旅游公司亦或者是别的行业的人，都想要和乔氏合作的，但却还是很难的，所以，阿离知道，就算是真的对乔宇谦这个人有什么不满意的地方，她都会慢慢的选择最好的方式去解决问题！

    因为，阿离知道，要好好的保持住以后的合作关系也是。虽然这次的合作已经签约了，但毕竟是乔氏集团，其家族也是十分的庞大的，所以若是自己的公司有问题没有处理好，就算是乔宇谦要毁约，人家赔偿那些违约金，完全就是小菜一碟，所以，阿离自然是要努力的做到最好才是！

    一切准备就绪的阿离，站在窗户前，伸展了下腰肢，顿时觉得整个人的心情则是更加的好了！

    “唔……天气真好，美好的一天开始咯！”阿离开心的说道。

    看了下时间，决定出门，若是再晚的话，估计乔宇谦又得来敲门了。

    阿离一开门，就看到了同样的刚从自己的房间里出来的。

    乔宇谦看到阿离的那一瞬间，马上就扬起了一抹笑容，虽然并不是很明显，但却也是看的出来的。

    而阿离本来是没有任何的表情的，但看到乔宇谦冲着自己笑了，似乎也是不好意思不做什么的表情动作，因此也是很傻的笑了一下！

    “早。”乔宇谦率先开了口。

    “早。”因为乔宇谦开了口，所以阿离当然也是十分的客气的回话了。

    看着很有精神的阿离，乔宇谦对阿离的心上，又是多了几分。因为很明显，一般的女人的话，经过这么忙碌的生活，第二天肯定是各种问题，各种没精神，当然，很有事业心的女人是可以忽略不计的，但是，却很不一样的。

    阿离并非是一个很有事业心的女人，经过昨天的快速的忙碌，阿离的今天的精神还这么的好，乔宇谦还是非常的开心的，觉得阿离非常的不错。

    不管是怎样的阿离，乔宇谦都觉得，这样子的阿离，都能够带给自己非常的不一样的感觉，对于这一点，乔宇谦也是觉得非常的开心的和欣慰的，心情，也是一直都很不错的。

    两个人关上房门，一起去酒店的餐厅用餐。

    其实乔宇谦想和阿离一起出去吃早餐，就算是浪费下时间，也是没有关系的，但是阿离却是觉得酒店的东西很好吃，而且还是非常的方便的，因此，当然是不想要改变了，不想出去，觉得麻烦还浪费时间。

    对于阿离来说，乔宇谦是一个非常的危险的人物，所以呆在一起的时间，当然是越短越好了！

    否则，就算是被乔宇谦算计了，都不知道是什么时候的事情。可能被卖了，还乖乖的帮着乔宇谦数钱呢！

    两个人今天所做的工作，和昨天的依旧是没有什么区别的，依旧是不断的巡视，然后看有没有什么问题。

    完全可以说，两个人都是为了自己的工作，为了自己的公司好，所以，当然也都是比较尽职的嗯。

    接下来的几天，依旧是如此，忙碌、忙碌……一直都是在忙碌之中继续的。阿离觉得自己似乎是已经是习惯了这种超快的节奏的生活了，虽然累，但似乎也不错。不过想想仰洛尘答应她，会很快的把尘舞飞扬接手过去，阿离当然是觉得更加的开心了。

    原本阿离觉得，若是没有太过忙碌的话，还想要在B市玩乐一下呢，毕竟是第一次来，想要好好的感受一下这里的人文景观的，想要感受一下它的文化气息的。

    但是没有想到，一直都是在忙碌。

    好在，最后一天的时候，阿离终于得到了这个机会。原本乔宇谦说是第二天再走，但是阿离想要今天就回去，所以，两个人只好选择了凌晨快两点的时候的航班，所以，完全是有一个白天的时间和一个晚上的时间来玩乐，对此，阿离已经是觉得很好了，而且，觉得十分的满意！