    这时办公室的门响了，仰洛尘放下阿离，到一旁站着，看着门。

    “请进。”阿离坐在带有仰洛尘温度的座位上，冲头也不抬的对门外说了一声。

    门推开以后进来一个穿着一身通勤制服的年轻女子。阿离仔细的回忆着也没想起来这人是谁。仰洛尘向阿离身侧走进了一步，俯下身子说道：“是你的秘书，刘叔选出来的。叫王敏。”

    阿离“哦”了一声心中不解仰洛尘为什么那么了解一个女生，但碍于外人在也不好直接问。于是问王敏：“什么事？”

    王敏将手里的时间规划表恭敬的放在阿离的面前，“仰氏旅游的总裁约您中午去谈项目，十二点，在金色云天酒店。”

    “仰氏旅游？仰洛风吗？尘舞飞扬和仰氏旅游有什么业务？”阿离不解的看着仰洛尘。

    秘书的视线也随着阿离看向仰洛尘，仰洛尘冲王敏点点头算作打了招呼。仰洛尘说道：“仰氏旅游肯定看到我们要开记者会的消息了。应该是要谈判的，最终目的都是阻挠我们明天的记者会。”

    “那我要不要去呢？这不等于是瓮中捉鳖嘛！”阿离焦急的问着仰洛尘。

    仰洛尘手拍拍阿离的肩头，“必须要去。没关系，我会陪着你的。”

    秘书王敏识趣的准备离开，走之前微弯着腰，冲仰洛尘点了点头。谦恭的态度，看起来比对待阿离还要尊敬。

    “不用疑惑，她是我挑出来的。所以我见过，她也知道我的真实身份。你不用吃醋。”仰洛尘仿佛看出来阿离心中的疑惑，在阿离发问的眼神中解释着。

    现在的仰洛尘已经做了很大的变化，以前的他是不会为了顾及阿离的感受而做这些多余的解释。

    阿离被看出了心思，红着脸辩解道：“才没有，别那么自恋啦！”

    仰洛尘呵呵的笑着，在阿离故作愤怒的眼神中收敛了笑声，“说正事，下午去见仰洛风一定要稳住，记住越是害怕就越要表现的能做出鱼死网破的事情来。不要给你的敌人任何攻击你的机会。”

    阿离点点头，看了一下表，已经十点多了，于是问仰洛尘：“那我们现在做什么？”

    仰洛尘故意扭曲阿离的意思，笑的很邪恶的说：“你想做什么呢？在办公室做这些事会不会不太好？”

    阿离翻了个白眼，“想什么呢！说正经的。”

    “我去找刘叔协商一下明天记者会的事，尘舞飞扬还有几笔生意没谈，你带着王敏出去谈一下，中午的时候我们到金色云天会和。”

    阿离突然想到一件事，惊叫出声：“仰洛风和我谈生意的话，我哥哥应该也会在场吧！你们见面会不会麻烦？”上次阿力对仰洛尘出手的事，阿离还历历在目，不由得看了仰洛尘的下巴一眼。

    仰洛尘皱着眉，意识到了事情的严肃性，“可是如果我不去的话，你会不会有危险？”仰洛尘现在逐渐将阿离的生命安全放在了报仇之上，这让阿离很开心。

    “没关系的，有哥哥在，即使仰洛风对我做出什么，哥哥也不会因为仰洛风是他的老板而对我不闻不问的。”阿离安慰着仰洛尘。

    仰洛尘想了想，觉得血浓于水，再怎样阿力也会保阿离的安全，于是便对阿离说：“那我就不陪你了。自己多加小心。光天化日之下，仰洛风也不敢把你怎样。”

    阿离将仰洛尘推向门外，“嗯嗯，知道了啦，你快去找刘叔吧。晚上在家做好饭乖乖的等我回去啊！”

    仰洛尘笑着说：“好啊。我们家现在变成女主外男主内了。你一定要多加小心，仰洛风的阴险不是你能驾驭的了的。有什么不对劲就给我打电话。”

    阿离点点头说：“知道了，真嗦，快走吧，刘叔该等急了。”

    虽然嘴上嫌弃着仰洛尘嗦，可是心里却为仰洛尘这么关心自己而感到开心。

    送走仰洛尘后，阿离回到座位，低头研究仰洛尘勾画的内容，既然王敏是仰洛尘亲自挑出来的，那应该是值得信赖的吧。阿离把王敏叫了进来，有不懂的地方就请教王敏，最开始还时不时的抬头问王敏几个问题的阿离到最后已经完全可以自己解决问题了。不一会儿的功夫就把仰洛尘留下来的一堆难题解决了。看看时间，距离和仰洛风的饭局还有一个小时，于是靠在椅背上对王敏说：“可以出去签订单了，半个小时搞定以后再去见仰洛风。”

    王敏翻看了一下计划表：“刚好和那几家公司的老板的约都在金色云天，我们时间来得及。”

    阿离点点头，收拾好东西和王敏一起赶往金色云天。

    贵宾室里已经坐了A市的几家有领导地位的公司的负责人。阿离不紧不慢的推开房门，在大家的注视下落座。

    “废话不多说，想必大家都知道我们尘舞飞扬要取代仰氏旅游的决心了。如今选择加入尘舞飞扬的联盟也是一个正确的选择。”阿离从容的说道，已经见识过大场面的阿离没有像第一次出现在公众面前的紧张感，对付台下那些有权威的老顽固们也已经游刃有余。

    一个中年男子用一双犀利的眼睛盯着阿离，问道：“你一个年级轻轻的小丫头，有什么能耐跟人家仰氏旅游比？怎么敢说出取代仰氏旅游的这种大话？”

    王敏附在阿离耳侧提醒：“这是雷哥，A市房地产行业的龙头，不要轻易得罪。”阿点点头。

    “雷哥，小妹想问问您，您在房地产行业打拼的时候多大？”阿离站起来问雷哥。

    “二十岁。”雷哥略显骄傲的回答阿离。

    阿离冲雷哥竖起大拇指，“您20岁就在房地产这个鱼龙混杂的行业打拼，现在年纪轻轻就混成了房地产行业的老大。我阿离现在已经21岁了，像您这么大的时候还不知道在哪玩儿呢。您说，我现在是不是要趁胜追击向您学习呢？”

    没有人不喜欢赞美，雷哥当然也不例外，他爽朗的笑着：“好好好，小丫头，你都自称小妹了，哥哥哪能不支持你呢！有什么困难以后就找雷哥，雷哥帮你解决！”

    底下的人听到龙头大哥都表明立场了，也纷纷表示愿意支持尘舞飞扬。

    阿离冲着在座的各位鞠了个躬，恭敬的说道：“百尺之虫死而不僵，以后尘舞飞扬的发展就依仗着各位前辈了。”

    在尘舞飞扬还没发展起来之前，仰洛风就是A市的老大，从来不把他们放在眼里，就连对待雷哥都是直呼大名，这些年尘舞飞扬渐渐突出，仰洛风才开始低调行事，如今看到同样有骄傲的资本的阿离态度那么谦恭，这些前辈们自然很乐意投靠尘舞飞扬。

    将订单签完，时间也差不多了，阿离送走这些人以后，又急匆匆的赶回楼上仰洛风定的贵宾房。

    仰洛风早就在房间内等候，透过窗户看到楼下门口和A市各个行业的领军人物喜笑颜开的阿离，不禁握紧了拳头，冷哼道：“好你个阿离，动作还挺快的！看你还能笑到什么时候！”拿出电话拨通以后，仰洛风吩咐道：“按计划行事，到金色云天门口候命。”

    阿离推开们看到房间内只有仰洛风一人，并没有哥哥的影子，觉得有些不对劲，但又不好退却，只能硬着头皮走到仰洛风的对面坐下。

    “说吧，约我出来有什么事。”阿离开门见山的问道，想要尽早结束这个对话。

    仰洛风呵呵的笑着：“仰洛尘呢？怎么没有和你一起来？我是要和尘舞飞扬的老板谈生意，不是和你这个小妹妹谈情说爱。”

    阿离皱着眉，看来仰洛风已经知道些什么了，但不确定仰洛风是在试探自己还是确实知道，阿离不耐烦的说：“难道你最近没看新闻吗？连对手是谁都不清楚，看来仰氏旅游要在这场战争注定要失败了啊！”

    仰洛风没有理阿离，而是在阴霾这一张脸对阿离说：“这是你最后一次出现在我面前。阿离，别怪我狠心！”

    阿离不明白仰洛风为什么要这么说，但是仰洛风的话却很明显，阿离连忙看向身后的王敏，但是回头才发现不知道什么时候，屋内多出了几个壮年，而王敏闭着眼睛倒在其中一个人的怀里。

    阿离暗叫不好，果真中了仰洛风的计，知道自己现在逃走已经死不可能的了，只能祈求真如仰洛尘所说，仰洛风在大白天不敢做什么。

    “仰洛风，我好歹是尘舞飞扬的老板，不要做出什么会让你后悔的事情。”阿离故作镇定的对仰洛风说。

    仰洛风冷笑着对身后的人挥挥手说：“好好招待阿离总裁，可别伤者这位大老板了。”然后又对惊恐的阿离说道：“我不想伤害你的，别做无谓的挣扎！”

    上前一个男子，来到阿离身后，不管阿离的挣扎，直接束缚住阿离。

    “把她带到楼下的车上，这个女的给我留下，要放她回去给仰洛尘带句口信。”仰洛风指挥道。

    “唔，仰洛风，你怎么敢这样对我！唔。放开我！啊！”阿离还在挣扎间就被身后的男子用迷药弄晕了，软着身体倒在他的怀里。