    原本是非常美味的一顿晚餐，三个大男人吃的脸色苍白，每个人都有气无力的躺在沙发上，仿佛刚跑了几万米回来一般。

    让人看着就觉得浑身软绵绵的，即使对他们感到不满不忍心此时去偏低他们，更不想去欺负他们，仿佛他们比几十岁的老人家还要可怜。

    “你们这是怎么了？人家吃饭你们也吃饭，我们吃的那是回味无穷，你们怎么好像吃了毒药一般？”阿离端起一杯茶，悠闲的取笑着沙发对面的三个软脚虾。

    “都是我不好，如果我不自告奋勇下厨，你们也不会变成这个样子。”仰洛琪那表情都快要哭了，心里可是非常的自责，看着他们原本还生龙活虎的样子，吃了自己做的菜就变成这副德性了，心里特别的过意不去。

    “洛琪，这又与你无关，你又没有逼着他们吃的东西，是他们争着抢着要吃的，只能说是自作自受。”季慧用牙签插了一块切好的西瓜悠悠道。

    这几个男人就是眼瞎，自己精心做的佳肴不吃，一定要争夺洛琪那让人抓狂的炒蛋，还吃的一点不剩。现在知道后果了吧？已经晚了。

    “都怪那个臭小子，小小年纪就知道耍弄人，连自己老爸也不放过，看来得好好的教训一番才对。”仰洛尘脸色黯然，自己英明一世竟然栽在自己几岁的儿子手中，这是不甘心啊。

    “这关我宝贝儿子什么事情？”阿离微微蹙眉，难道那小子又闯祸了？竟然把这三个大男人给忽悠了？

    亚斯揉着肚子，憋屈道：“还不都是你宝贝儿子干的好事，说炒蛋是你亲手做的，你现在是怀孕之躯，情绪非常不稳定，稍微一动怒后果就不堪设想了。我们才会……”

    最后的最后连亚斯这般厚脸皮的人都说不下去了，最近竟然被一个几岁的小孩子玩耍，还真是有出息。

    韩予澈和仰洛尘齐刷刷的瞪着亚斯，仿佛在说：这般丢人的事情，你还说的这么理直气壮，还真是有勇气啊。

    “看我干什么？这的确……是事实啊。”亚斯低着头，满脸的惭愧，这个小鬼找个时间要好好的教育下才行。

    “啊哈哈哈…….”阿离三人毫不掩饰的放声大笑，没有想到若风这般的给力，竟然把这三个在商场上打滚了多年的狐狸都戏弄了，真是佩服不已。

    韩予澈轻咳了咳道：“我说阿离啊，若风虽然比一般的小孩要聪慧很多，但是起码的规矩道理你也要多教教，现在就戏弄大人，以后还了的？岂不是要飞天？”

    阿离摇了摇头道：“予澈，你也知道若风现在只是个孩子，小孩子嘛，奇思妙想对什么都好奇，也非常的顽皮，所谓童年无忌嘛，长大了自然就懂事了。”

    就在这时候，仰洛琪的电话响起，众人不由把目光移到仰洛琪身上，仰洛琪看了看来电显示，表情有点慌张，强撑着笑容道：“我去接个电话。”紧接着就消失在客厅了。

    “有什么电话需要躲着我们喔！难道……”季慧眼里带着笑意。

    “别乱说，人家洛琪的心思早就在某人身上了。”亚斯不由严肃道，这个女人难道连这个都观察不到么？

    穿的这般俗气，自己给她改造还处处与自己作对，真是不知道自己哪根筋搭错了，竟然还让这个蠢女人留在身边。有时间应该去看看心里医生，或者去医院做个全面检查才对。

    “时间可以改变一切，以前是只有某人，现在可就不一定咯。”阿离眼神紧紧的注视着韩予澈。

    仰洛尘拍了拍韩予澈的肩膀意味深长道：“兄弟啊，现在这个世界，男多女少，特别是有点姿色的女人，就更加的抢手了，你得好好的把握机会啊。”

    被众人说的脸微微乏红，韩予澈装做一脸正经道：“这句话和我说什么，我和洛琪只不过是很好的朋友而已。”

    虽然韩予澈嘴上这般说，但是心里却有点按耐不住了，猜想着仰洛琪正在和谁通电话，男的还是女的，是亲戚还是朋友，或者是刚相识的人。

    “我不想这般做，你想要做什么我阻止不了你，但是请不要命令我做一些不喜欢做的事情。”仰洛琪有点激动，脸上却透出无比的坚定。

    “我的好妹妹，难道你忘记了我们母亲还在医院躺着么？这一切都是谁造成的难道你忘记了么？”仰洛风冷哼道，自从事情发生的那刻起，就由不得她选择了，她已经不再是受万人宠爱的公主了。

    仰洛琪当然没有忘记，母亲是躺在医院难道自己的父亲和哥哥就没有责任么？现在母亲躺在医院，身边有谁守着？没有人。

    仰洛琪还记得，母亲昏倒的时候家里除了自己空无一人，父亲和哥哥半个月都不回来一次，一回来就发脾气。才使母亲进入医院，以后的余生都只能在轮椅上度过，这些到底是谁的错？

    “难道你们没有一点责任么？一点愧疚感都没有么？”仰洛琪苦笑着，泪水在充实了眼眶，即使到现在他们都没有意识到自己的错误么？

    “我？父亲？我们有什么责任？如果不是他们，我们会逃去国外么？妈妈会变成这个样子么？”仰洛风完全没有意思到自己有任何错误，更不会觉得愧疚。

    仰洛琪深深的吸了一口气，冷冷道：“就这样吧，以后你做什么事情都不需要和我汇报，我也一样，除了有关母亲的事情之外，其他一切都不需要通知我。”

    “你……”仰洛风怒气冲天，原本打算骂醒这个臭丫头，却发现电话已经挂断了，不由把电话摔向一旁，咒骂道：“这个丫头真是岂有此理，翅膀硬了，连我的话都不听了，那就别怪哥哥狠心了。”

    “哟！这是怎么了？”乔宇谦一身白色休闲西装出现在仰洛风面前，看着摔在脚前的手机，微微挑了挑浓眉。

    计划不是才开始么？就遇到不顺心的事情了？这个人就这点能耐？看来自己不能把全部的筹码都压在这个人身上。

    可以说又共同的目标，但性质不同，他毕竟和自己的目标还是有点差距的，如果不是看在他老爸的份上，自己是绝对不会出面的。

    “仰洛风瞥了瞥来人，立刻露出笑容，满脸热情道：“宇谦你怎么来了，也不提前通知一下，看我这里乱的。”

    看着天台上那满地的垃圾，仰洛风感到无比的丢脸，早知道就叫人上来收拾收拾了，那些下人都不知道怎么做事的，有客人来了也不通知自己，看来得好换人伺候了。

    乔宇谦毫不介意的在仰洛风的位置蹲做在地上，吹着暖暖的风，看着万家灯火有种说不出的孤单。

    “你很喜欢天台么？”乔宇谦拿起一杯啤酒淡淡问道。

    仰洛风也坐在地上，点了点头道：“以前从来不喜欢，现在却莫名的爱上了，真不知道为什么，也许是生活坏境的改变吧，现在却爱上这清静的地方了。”

    以前的仰洛风无论到哪里都被闪耀的光坏照耀着，每到一处都受人瞩目，那种高高的在上的感觉是那般的美好，简直无法用语言来形容。

    “内心孤独的人才会爱上这个地方。”乔宇谦露出一抹讽刺的笑，不知道是在嘲笑仰洛风还是再嘲笑自己。

    仰洛风没有解释也没有回应，只是大口大口的喝着啤酒，眼神带着点点忧伤，自己的确很孤独，就因为这样才会喜欢上这个地方么？

    “你呢？”仰洛风看着前方缓缓说着。

    乔宇谦毫不掩饰道：“我一直都喜欢这种地方。”至于答案可想而知了，他一直都这般的孤独。

    “乔氏家族唯一的继承人竟然一直都孤独？呵呵…..”仰洛风大笑道，笑的不成样子，只要眼泪闪烁着。

    “这种感觉你应该能体会到吧，我们难道不是同一类人么？”乔宇谦叹了叹气道，什么乔氏家族唯一的继承人，就为了这个可笑的理由自己从未真正的做过自己，也从未真正的开心过。

    从自己又记忆开始，一切事情都按照别人计划好的路走，自己无需考虑以后，因为有人已经帮自己想好了。即使自己不喜欢，不愿意，也无法摆脱，就因为自己是乔氏家族唯一的继承人。

    多么可笑的理由，多么残忍的现实，多么失败的人生，多么现实的社会……

    “来，为了我们的同病相怜干杯。”仰洛风苦笑着举着啤酒杯，乔宇谦也迅速的举起了手中的啤酒杯两人想笑的碰杯，接着有默契的一饮而尽。

    仰洛琪梳理好心情，这才缓缓的从洗手间出来，此时大家都无太大的变化，该怎么样还是怎样。

    “洛琪，坦白从宽是不是有男友了？”阿离贼眉贼眼的在仰洛琪身上扫描着。

    其他人也纷纷把目光转移到仰洛琪身上，想要从仰洛琪身上看出一丝的破绽，特别是韩予澈特别的专注。

    “你……你在胡说什么呢，是一个国外的朋友，问候一下而已。”仰洛琪被众人看得有点心虚了，脸微微泛红。

    “看看，还说没有，脸都红了绝对有问题。”季慧笑道。

    “没有就是没有啦。”仰洛琪撅着嘴，在一旁坐下来，怎么扯到这个上面了，难道他们不知道自己对予澈有意思么？

    仰洛琪用余光瞄了瞄韩予澈，却发现韩予澈满脸淡然，一副漠不关心的样子，心不禁失落起来。

    “好了好了，别闹了。”见仰洛琪这般，仰洛尘破天荒的站出来为仰洛琪解难。

    仰洛琪心里暖呵呵的，原来自己名义的上的哥哥并不是这般的冷血，已经开始慢慢的接受自己了，这是不是意味着这是一个新的开始呢？