    阿离想到了从最开始让自己用身体作为交换救哥哥出来，到现在用让自己利用韩予澈换半天自由。从始至终，仰洛尘都在和自己交易，果然无奸不商，“仰洛尘，为什么你和我之间总是无休止的交易？”阿离冷冷的问着仰洛尘，事实上仰洛尘所做的事情已经足以寒了阿离的心。

    仰洛尘冷哼道，“你这是在质问我吗？谁赋予你这个资格了？难道今天当了一天的股东就忘了自己真实的身份了吗？”对于阿离现在的这个态度仰洛尘很不满，其实他知道阿离不愿交易的原因，绝对是出于维护韩予澈，不愿伤害韩予澈对她的感情，这种理解让仰洛尘感到莫名的愤怒。

    “仰洛尘，从始至终你都在和我交易，我们之间离开交易是不是就没法相处了？而且一定要是这种对你有利对我半分利都没有的不平等交易吗？”阿离眼里噙着泪水，不敢置信的问着仰洛尘。

    仰洛尘冷笑道，“没有交易，我还有什么理由让你这个没用的人留在我身边？还是那句话，你有什么资格和我谈公平？”

    阿离的泪水在这一刻决堤，仰洛尘的话就像一根根利刺一样深扎在阿离的心脏上，让阿离因为疼痛，不得不捂住胸口，一步步的往门口退去，“仰洛尘，从现在起，交易结束了，我恨你！”

    冲仰洛尘吼出这句话，阿离就冲出了门外。

    直到阿离的背影消失在暮色中，仰洛尘才反应过来，而那句“我恨你”在仰洛尘的脑海中久久挥散不去。

    阿离进门时扔在门口的高跟鞋上的钻石在灯光的照射下闪闪发亮，一闪一闪的让仰洛尘想到了阿离拦住自己时熠熠生辉的眼睛。

    仰洛尘看着外面漆黑的夜，想到阿离孤身一人，没带钱和手机，而自己当初在选别墅时为了避开喧嚣的城市特意选了这栋地处郊外的别墅，一想到阿离有可能发生的危险，仰洛尘拿起阿离扔在地上的外套向黑暗中跑去。

    冲出家门的阿离像迷失的小白兔，漫无目的的沿着仰洛尘别墅门口的那条路跑，完全忘记了自己现在是光着脚在石子路上，任碎石子划伤了娇嫩的足也感觉不到疼，脑海中只有仰洛尘说“你这个没用的人留在我身边”时的表情和语气。

    眼泪像断了线的珠帘一样，一颗一颗的灼烧着阿离的脸颊。直到仰洛尘的别墅被阿离远远地甩在身后，看不到一点光亮时，阿离才停了下来，蹲在路边的路灯下不顾形象的痛哭起来。

    “仰洛尘，你个大坏蛋，我为什么要喜欢上你！世界上那么多人，我为什么要喜欢上你这个大坏蛋。”阿离月想月伤心，任由眼泪穿过指缝滴落在被石子划破鲜血一滴一滴往外冒的双脚上。

    就在阿离泪流不止的时候，路边突然传来了一声怪响。仔细听才听出了是两个男性在谈话。

    “老大，那边好像有女人的哭声，要不要过去看看。”

    “走，去看看到底是女人还是女鬼。”

    说完两个男人便从阴影中走到了阿离的身后。

    阿离站起来，转过身看着眼前的两个男人，看起来像老大的那个人大概有三十多岁，相对而言另外一个男的看起来就略显年轻，应该也就二十七八岁。

    “原来是个小美人啊，今天真是走运了。”老大搓搓手，捏着下巴审视着阿离，一脸饥渴样，灯光下显得格外的猥琐。

    另一个男的说：“是啊，老大，您先享用，也好久没碰荤了，这个小美人看着还不错哦，你看她桃花带雪的模样，让我产生了一种占有欲呢。”

    阿离哆嗦着往后退，“你们想干什么！不要过来，啊！”

    老大白了另一个男的一眼，“你看你那怂样，是梨花带雨！”然后又转头对阿离说：“大家都是成年人，我想干什么你难道布置到吗？我劝你还是乖乖的配合好了，不然弄疼了你我可不负责哦。”边说边搓着手向阿离靠近。

    另一个男的趁阿离不注意绕到了阿离的身后，搂住阿离的肩，是阿离不能动弹。

    “放开我，你们你不要乱来，我求求你们了。”阿离知道自己现在做的都是无谓的抗争，但一想到自己委身着两个不知道从哪儿冒出来的猥琐男的身下，就一阵阵作呕。

    说话间，老大已经靠近了阿离，伸手在阿离不施脂粉的脸上抹了一把，阿离滑嫩的肌肤刺激了他的感官，连忙将嘴凑近阿离的脸，伸出舌头在阿离的脸上添了一口。

    阿离感到自己的胃里一阵阵的翻腾，被捂住的嘴里传出一声声的嘶吼，不住的干呕着。

    “咦，老大，她好像很反感你亲她啊，怎么还想吐呢？”

    “真是不识抬举，我他妈亲你是看得起你，少他妈在这给我装贞洁烈女，还是乖乖的配合吧！”老大扇了阿离一巴掌，扯住阿离散乱在身后的头发说道。

    阿离的脸立刻红肿起来，阿离无助的看着前方，心想，看来上天不会再次怜悯我了，我的天使应该不会再次降临了吧。

    老大已经不再仅仅在阿离的脸上做文章，手已经从衣领处伸进了阿离单薄的裙子里，两手一用力，扯开阿离的裙子，扣子一颗一颗的随着衣服的崩裂掉到地上，又反弹了几下，在地上跳跃几次便再也不动了，就像现在的阿离一样，只能任人宰割。

    阿离红色的内衣暴露在两人的眼中更是激起了那两人的兽欲，在身后固定阿离的男子将原先固定在阿离肩膀上的双手附上阿离的胸部，两只手隔着内衣揉捏着阿离的胸部。而那位所谓的老大则继续在阿离的身上耕耘着，一边亲吻着阿离流满了眼泪的脸颊，一边扯下阿离的一根内衣肩带，伸出两根手指夹紧阿离胸前的红樱桃。

    此时的阿离就像一个任人摆布的提线木偶，万念俱灰，想要一死了之。

    就在其中一个男子将阿离的裙子扯下，一只手沿着阿离平坦的肚子滑落的阿离紧绷的小腹时。

    嘴巴被松开的阿离爆发出一声喊叫：“啊！”结果可想而知，本身就已经红肿的脸又挨了一巴掌，但这一巴掌却换来了陌生男子短暂的停止。

    出门寻找阿离的仰洛尘沿着路狂奔，在听到阿离的喊叫时不由得加快脚步，远远的就看到路灯下的阿离和两个男子。

    仰洛尘握紧拳头，冲到阿离身边，抬起长腿踢向趴在阿离胸前舔舐的男子，没反应过来的男子怔愣的被踹翻在地上，另一个男子连忙松开阿离，跑向地上的男子，试图将他扶起来。

    仰洛尘接住浑身疲软，向地上倒去的阿离，紧紧地搂在怀里，将拿出来的外套裹在阿离身上，小声的安慰着阿离，“对不起，我来晚了，没事了，阿离不怕，我在这呢。”轻轻的拍着阿离的后背，向哄孩子一般的哄着惊吓后一言不发的阿离。

    “在我没采取行动前，你们两个最好赶紧消失在我面前，滚！”仰洛尘一脸镇定的说道，看起来像无动于衷，可是他握紧的双手和额头上显现出来的青筋告诉仰洛尘，他现在很想杀人。

    两人知道自己不是仰洛尘的对手，于是纷纷落荒而逃。

    仰洛尘低头看到阿离赤裸的脚上鲜血混着杂草，将阿离打横抱起，“阿离不怕，我带你回家。”便抱着阿离小心翼翼的向别墅的方向走去。

    怀里的阿离不再像傍晚时充满了生机，现在的阿离一声不吭，只有脸颊上源源不断的泪水让仰洛尘知道阿离时能听到自己现在说的话的。

    仰洛尘此刻的心疼的无以复加，他大步向家里走去，踹开房门，看到客厅里等待两人回来的刘叔。

    “洛尘少爷，这是怎么了？阿离她怎么这副模样？”刘叔关切的上前询问情况。

    仰洛尘头也不抬的直接走向二楼阿离的房间，“把医药箱拿上来，快。”

    将阿离放在床上，拉过被子遮住阿离被撕坏了的衣服。因为有了上一次替阿离清理伤口的经历，仰洛尘轻车熟路的接过刘叔手中的医药箱，在刘叔疑惑的眼神中小心翼翼的替阿离清理脚掌。

    仰洛尘知道刘叔待阿离像亲生女儿一样，所以看到阿离这副模样紧张的不只是仰洛尘，还有刘叔。于是一五一十的将事情发展经过告诉了刘叔，末了加了一句，“刘叔，去调一下公路旁边的监控录像，找到那两个男的。”

    刘叔看到阿离躺在床上像一个提线木偶一样，紧闭着眼睛，一声不吭，但眼泪还是一样不停的从眼角流到脸颊，再滴落到枕头上。

    不忍再看阿离这副模样的刘叔退出门外，将门带上，按仰洛尘的吩咐去调今晚的监控录像，想必仰洛尘在根据监控录像找到那两人后，那两人必定没有好下场。

    仰洛尘用消毒水清理阿离脚上破了的地方之前说：“会有点疼，忍着点。”然后便将消毒水用棉签涂抹在阿离的伤口上。

    酒精刺激到皮肤时产生的痛感却不及阿离刚才遭受的伤害，阿离咬着唇，因为疼痛而颤抖着身体，“你出去好吗？我想一个人静一静。”阿离突然开口，带着哭腔说道。