    想不到一向以无神主义自居的仰洛尘居然真相信神鬼之说，阿离张嘴准备解释时，空中突然掉下一个白色的东西，垂直降落在仰洛尘面前。是一个到挂着的人，头朝下，头发垂坠在地面，张大眼睛瞪着仰洛尘。

    被猝不及防的下了一跳的仰洛尘尖叫着将手中的棉花糖砸在“鬼”的脸上。却听到“鬼”哎呦哎呦的叫着，从半空中掉了下来。

    工作人员捂着屁股站了起来，抹去脸上的棉花糖，对仰洛尘说：“你一个小伙子怎么胆子那么小啊，你看你身边的这个小女朋友都没有你的反应那么剧烈。摔死我了。”

    在阿离的笑声中，仰洛尘向工作人员连连道歉，然后拉着阿离大步向出口走去。

    走出了鬼屋，阿离才发现仰洛尘的脸色有多难看，惨白的脸上挂着汗水。嘴唇也白的吓人。

    阿离这才意识到事情严重了。

    “你怎么了？仰洛尘，你别吓我啊！”阿离看着旁边站不住的仰洛尘，伸手去扶仰洛尘时，仰洛尘正好一把从正面抱住阿离，将全身的重量都压在阿离的身上。

    “没事，让我抱一会儿就好了。”仰洛尘虚弱的说道。

    阿离听着仰洛尘不正常的心跳，“扑通扑通”像要从身体里跳出来一样。环住仰洛尘的腰，将仰洛尘慢慢的带到一条长椅上坐下。

    过了好一会儿，仰洛尘才撑着阿离的肩膀，缓缓地坐直身体。

    阿离听到仰洛尘缓缓的说：“自从我来到仰家，就经常被他关在小黑屋子里。那么大的小黑屋里就我自己一个人，有的时候一待就是一个晚上，我经常睁着眼，看着空荡荡的房间。”

    阿离自然知道仰洛尘口中的“他”也就是仰洛尘父亲，仰光。在仰家也就只有仰光能让仰洛尘在提到的时候有一种恨之入骨的口吻。

    仰洛尘接着说道：“有一次，我被关在小黑屋里，仰洛风和仰洛琪联手吓唬我，他们用荧光粉事先在屋子里画上乱七八糟的图案，还写着‘仰洛尘，你在乎的人都会不得善终’着一行字，当我被他扔进小黑屋看见这一行字时，那时尚且年幼的我着实被吓着了，我尖叫着敲门，求妈妈帮助我出去，却不再像之前那样听到门外面的妈妈的回应，我哭叫着，后来睡着了，当我被关了一夜，放出来以后，便看到睡在棺材里的妈妈。妈妈是被他害死的！仰洛风的妈妈逼死了我的母亲。妈妈就从仰家的楼上跳下去的。”

    说道最后，仰洛尘红了眼眶。阿离抬起手，环住仰洛尘的腰，轻拍着仰洛尘后背，安慰道：“没事了，仰洛尘，已经过去了，不要怕，不要怕。”

    仰洛尘渐渐地平复了心情，接着说：“不要再嘲笑我害怕黑暗了。”

    阿离猛地点点头，“对不起，我不应该嘲笑你的。对不起。”

    两人就以这种互相依偎的姿势抱着，知道天放黑，游客渐渐地稀少，仰洛尘松开了阿离，看着暮色中的阿离说：“走，去童话中通往幸福的地方，给你的游乐场之旅画上美好的句号。”

    阿离仍有仰洛尘牵着向一个她不知道的目标走去。这种感觉真好，好像走着走着就可以走到世界的尽头一样。

    天色昏暗了下来，就在仰洛尘和阿离走到他们的目的地――摩天轮前时，灯光一下子都亮了起来，果真像童话里的世界一样，灯光璀璨，七彩的霓虹顿时织出一条彩虹挂在摩天轮上，就这样营造了一个童话一般的世界。

    “好漂亮！”阿离眼睛在灯光的照射下闪着异样的光芒，无限向往的看着仰洛尘说道。

    仰洛尘微笑着点点头，突然紧紧地抱住阿离。

    “谢谢你能一直陪着我。以后，不论我对你做了什么，请你一定要原谅我。”仰洛尘真挚的对阿离说。

    阿离觉得有点莫名其妙，为什么仰洛尘现在要那么煽情？阿离想不通，于是点点头，在仰洛尘的耳边说：“好的啊，仰洛尘你很奇怪。”

    真是个不解风情的傻姑娘，仰洛尘在心里埋怨道。

    “电视里不是都是这样演的吗？摩天轮，霓虹灯，男女主角站在下面说一些腻歪的话。”

    “可是我们并不是男女主角啊！就算你是男主角，我也不可能是你的女主角，不是吗？”阿离不解的说道。

    自从鬼屋出来以后，仰洛尘的性情就像变了一个人一样，也许是想到了母亲去世后自己孤零零一人的那种寂寥感，现在阿离在自己的身边让自己再次赶到温暖。人就是这样，一旦得到某样东西感受到它带来的好以后，便会不舍得再失去。

    “好吧，你说的没错。走，上去吧。”仰洛尘推开阿离，赌气一般的向摩天轮走去。坐在摩天轮里的仰洛尘透过窗户看到阿离一步一步的走过来，那一刻，天知道仰洛尘有多么想把阿离拉过来搂在怀里。

    进了摩天轮以后，阿离坐在仰洛尘的对面，低着头，不敢去看仰洛尘。而仰洛尘也丝毫没有再理阿离的打算，头偏向一边，看着渐渐变小的地面上的人。

    摩天轮缓缓地上升着。像生命的转盘一样，将一个已经预定好了的故事打破，按照另一个方向发展下去。

    仰洛尘打破了沉默率先开口：“过来我这边坐！”仰洛尘拍拍身边空着的座位，“离我那么远干嘛，我又不会吃了你！”

    “不用了，我坐在这儿挺好的啊，多宽松。”阿离插科打诨道。

    仰洛尘不想和阿离多做争执，也不给阿离继续垂死挣扎的机会，直接伸手，将阿离脱了过来。

    待阿离在仰洛尘身边正襟危坐时，仰洛尘伸出一只胳膊，环住阿离的肩膀，头枕在阿离的消瘦的肩头，“我困了，别动，让我靠一会儿，就一会儿。”感受到阿离的别扭，仰洛尘解释道。

    阿离绷紧了神经，僵硬着后背。不知道接下来要怎样应对。

    过了好久，摩天轮都已经升至半空时，仰洛尘还是没有动静，甚至还发出了轻微的鼾声。

    阿离的肩膀早已僵硬，她一动也不敢动，在心中嘀咕，“嘴上说是给我留下美好的回忆，可是并没有任何美好可言啊。还睡得像死猪一样。”

    仰洛尘仿佛能听到阿离内心的想法一样，传来了均匀的呼吸，印证了阿离对他是死猪这个说法的正确性。

    百无聊赖的看着窗外的灯光和远处的车水马龙的阿离，对摩天轮的美好幻想也因为肩膀上的仰洛尘而破灭了。阿离低头看看表，时针已经指向了十一，再过几分钟就到子时了，想不到半天的时间过得这么快啊，很快今天就要过去了。阿离知道，像今天这种放纵是不可能再有下次的了，可是一想到这个不美满的结局，阿离就不免感到遗憾。

    当游乐场里的大钟在整点敲响时，仰洛尘一下子坐直了身体，感受到肩头的人起来了以后，阿离扭头看向仰洛尘，正好和凑上前的仰洛尘的鼻尖抵着鼻尖，而两人的嘴巴正好也吻合了。

    阿离睁大眼睛看着在自己面前放大的仰洛尘的脸，耳边是时钟沉稳有力的报时声音。仰洛尘眼含笑意看着阿离震惊的表情。

    下午两人一起玩乐的画面像一幅幅幻灯片，在两人接吻时出现在两人的脑海中。

    旋转木一圈圈的以一个中心旋转，就像旋转木马上的阿离以旋转木马外的仰洛尘旋转一样，即使走得再远，只要阿离冲仰洛尘挥挥手，仰洛尘仿佛就能感受到阿离手掌的温度。

    玩偶机前一脸神往的阿离以及为了满足阿离的愿望，奋力与玩偶机里的布偶做斗争的仰洛尘，都已经成年的两人仿佛回到了童年，都在为着一个目标而努力，阿离替仰洛尘加油鼓劲，仰洛尘认真的表情触动了阿离的内心。

    即使有轻微恐高症，却还是陪阿离坐云霄飞车的仰洛尘闭着眼睛的尖叫声，以及阿离开怀的笑声。在云霄飞车冲向最高点时二人紧握的手，那时，就像经历一场磨难时同甘共苦的经历一样。

    这一天即将结束，两人决定放弃一切享受此刻的温馨与放纵。缓缓的闭上眼睛，阿离的脑海中都是今天这个温情的仰洛尘，仰洛尘的脑海中同样是今天这个放开一切开怀大笑的阿离的笑颜。

    当仰洛尘温热的唇紧贴着阿离的唇时，阿离只是睁大眼睛不知道剧情怎么发展成这样了，到现在，阿离已经投入进了仰洛尘的吻中。两人唇齿相依，不断的从对方口中索取着，不懂得爱的两个人以此证明自己的存在感。

    当十二点的钟声敲响最后一下，仰洛尘恋恋不舍的放开了阿离。而此时的摩天轮，也从最高点缓缓向下转动。

    “是不是有这么一个说法，在摩天轮的最高点接吻，那么着对情侣就能永远不分离？”仰洛尘搂住阿离小声的问道。

    阿离僵住了身体，只觉得一团热血涌上头顶，霎时间，脸像天边的晚霞一样。小心的推开仰洛尘，阿离问道：“你是说情侣？我们？你和我？！”