    而这个时候，仰洛琪当然也是看到韩予澈，看着韩予澈寒气外露的面孔，顿时心里也是一惊，没有想到韩予澈竟然是已经出现了，原本在自己刚刚没有注意的时候，韩予澈忽然的一脸冷然的样子，这倒是把仰洛琪也有点吓到了。

    “予澈哥哥，你忙完了么？”仰洛琪很快的就收起了自己有点担心的表情，微笑着问道。

    看着仰洛琪没事人的样子，顿时韩予澈也是第一次觉得仰洛琪似乎让人有些看不懂。

    韩予澈微微皱眉，心中十分的不悦。

    平时仰洛琪的心中，不只是有他一个人呢？所有的目光都会放在自己的身上，可是现在看来，似乎完全不是这个样子呢，想到这里，韩予澈觉得心底的不快的情绪，是更加的明显起来了。

    但是韩予澈是谁，完全不会把这情绪表现出来的，依旧是非常的绅士而又温和的样子。

    “嗯，我忙完了。”韩予澈对着仰洛琪说道，随后看着Tom，对着他说道：“你占了我的位置，麻烦让一下。”韩予澈说的时候，十分的礼貌，完全的是很客气的样子，但是那气场却是让人无法忽视的，非常的明确！

    因此，Tom听到韩予澈的话，原本想要继续留在仰洛琪的身边的话，一句都不敢说出来了，因为根本就觉得自己不适合，和眼前的男人相比较，他完全是显得太过渺小，似乎已经没有了和仰洛琪说话的资格。

    对于韩予澈是酒吧老板的身份，知道的人是并不多的，所以这个叫Tom的男人，当然也是不知道的。尽管如此，韩予澈的气场已经是完全的胜过了Tom，所以，他当然也是很知趣的走开了。

    周围原本想要跃跃欲试的人，当然就是很快的散开了，也不敢对仰洛琪抱有什么别的想法了。

    仰洛琪心中觉得开心，不管是出于什么目的，至少韩予澈完全不喜欢有别的男人出现在自己的身边，这已经是非常的不错的现象了，对此，仰洛琪当然是觉得非常的开心的！

    “喝了多少了？”韩予澈问道。

    因为很明显的，仰洛琪并没有乖乖的听话少喝，韩予澈完全看的出来。

    “不多……”仰洛琪颇没有底气的说道。

    其实真的是不多的，也就两杯，但是因为韩予澈是很认真的口吻问的，所以，这让仰洛琪似乎一时之间也完全没有了说假话的勇气，而是非常的老实的回答韩予澈的问题。

    “还喝么？”韩予澈很平常的语气，但是听在仰洛琪的耳朵里，却似乎不是那么一回事！

    “不，不喝了……”仰洛琪其实还想喝一点的，但是此时却是不敢开口说想继续喝了。

    韩予澈虽然问的很平淡的口吻，不过希望听到的答案，当然是希望仰洛琪不喝了。结果是自己想要的，韩予澈满意的勾起了唇角，只不过并不明显，而且还有些担心韩予澈生气的仰洛琪也并没有注意到。

    原本对于酒吧仰洛琪就是想感受下而已，只要是和韩予澈在一起，怎样都无所谓，现在也完全是达到了自己的目的，因此当然是更加的开心了。

    韩予澈觉得仰洛琪有些无聊，而对于仰洛琪来说，也的确是如此。

    “是不是觉得没意思，要不走吧？”韩予澈对着仰洛琪说道，主要是看着仰洛琪的表情出现一些厌烦的感觉，因此韩予澈这才提议道。

    仰洛琪想了想，觉得也是，虽然离开之后，估计韩予澈就要把自己送回去了，虽然不能在一起是有点不舒服的，不过，还是很开心的。至少韩予澈在注视着自己，对于现在的仰洛琪来说，就已经足够了！

    “嗯，好！”仰洛琪不反驳，点头说道。

    就这样，两个人离开了“妖娆”再次的坐在了车子上，不过这次韩予澈到也没有提议了，都快十二点了，就算韩予澈什么都不说，仰洛琪也知道，韩予澈是要送自己回去了，对于这一点，仰洛琪当然是选择不去在意了，虽然想要时刻的都在韩予澈的身边，但其实他们每天一起相处的时间，已经够久了！

    仰洛琪知道，自己必须学会满足，否则最受伤的人，还是会是自己。

    一路上，两个人属于都是比较安静的，韩予澈安静的开着车子，而仰洛琪则是安静的闭目养神，都没有说话，但却也并没有觉得哪里有什么不对劲的地方。

    到了仰洛琪住的地方，车子刚一熄火，仰洛琪就睁开了眼睛，看了外面一眼，原来是到了自己住的地方了，没有想到，时间过的可真是够快的呢！

    “谢谢予澈哥哥送我回来。”仰洛琪扬起一抹笑容，很开心的样子，对着韩予澈说道。

    韩予澈嗯了一声，随即说道：“肯定累了，早点回去休息吧。”

    “嗯。予澈哥哥路上小心哦。”仰洛琪说完之后，就下了车，然后再三的挥手道别，这才转身往里面走去，而韩予澈看着仰洛琪进了大门，这才发动了车子离开。

    虽然今天似乎是很平淡的一天，什么都没有发生，但是对于仰洛琪来说，却是非常的开心的一天，因为这对于她来说，完全像是开心的约会一般，完全的甜到心里去了！

    这一天对于仰洛琪来说，过的是非常的开心，这一个夜晚，仰洛琪也睡的十分的舒服！

    第二天，是周末，再加上阿离也出差一周回来了，所以，阿离就起来之后，就打电话约人来家里玩了。

    阿离那次和仰洛琪一起出去之后，就觉得仰洛琪给人的感觉是真的不一样了，所以，当时阿离就想她应该多和仰洛琪接触接触，若是仰洛琪这个人真的和以前不一样了，那么，给仰洛尘多个亲人，其实也是好的，所以，借着大家一起聚聚的这个名义，阿离就把仰洛琪也喊来了，不过，当然不是阿离自己喊的，而是让韩予澈帮忙的。

    尽管如此，但是听到韩予澈让自己去阿离和仰洛尘的住宅的时候，仰洛琪也不得不承认，她的内心，还是狠狠的激动了一把呢。

    当然，这天来的人也还是有若风喜欢的季慧阿姨了！依旧是那些人，但是气氛倒是比起之前好了很多，当然，今天仰洛尘的家里还来了一个自从仰洛尘回来之后，阿离还是第一次见的人，那个人就是一直都和仰洛尘关系很好的Arts。

    阿离看到亚斯的时候，十分的激动，也十分的开心，这让作为阿离老公的仰洛尘顿时觉得非常的吃醋，差一点做出要把自己的好兄弟从家里赶出去的行为，不过好在看出来阿离有些生气了，所以仰洛尘这才罢手了！

    而韩予澈则是坐在一边笑的非常的开心，看着这一出戏，韩予澈笑的完全是非常的欠扁。

    “大家随意啊，开心就好。”阿离对着在客厅里的人说道。

    虽然是有沙发的，也完全够坐，不过地毯上非常的干净，而且还很柔软，坐在地毯上是更加的舒服。

    仰洛琪也很喜欢小孩子，所以就坐在地毯上陪着若风玩，而若风也很喜欢这个漂亮的姑姑，因为很聪明，小家伙知道仰洛琪是自己爹地的姐姐，再加上仰洛琪也陪着若风玩，所以若风完全就是黏上了仰洛琪。

    对此结果，仰洛琪当然是很喜欢了，有若风这个可爱惹人喜欢的孩子，仰洛琪觉得自己以后也是一定要生个可爱的孩子来玩才是！

    “姑姑，这个这个……”若风在和仰洛琪玩积木，一边在努力的认真的玩耍着，一边还在指挥着仰洛琪。

    对于若风的话，仰洛琪当然是不会生气了，有这个可爱的侄子陪伴着，对于仰洛琪来说，是非常的开心的事情，所以也不管仰洛尘他们在干嘛，她的心思完全都是在若风的身上。

    若风和自己的姑姑在一起玩，当然也是非常的开心，对于小若风来说，又有了一个疼爱自己的人，心情当然是非常的好的！

    “我们若风好聪明啊！”看着若风的杰作，仰洛琪开心的夸奖若风。

    而得到夸奖的若风也是笑嘻嘻的有点害羞的样子，阿离看到这一幕也是很开心。因为若风出生之后身边就有季慧和韩予澈，就是连亚斯都来过不少次，所以，这些人的夸奖，若风都不会害羞。但是因为可能对于这个新的长辈还不是特别的熟悉，所以听到仰洛琪的夸奖的声音，若风反而是有点害羞的样子。看到这一幕，阿离觉得让仰洛琪和若风多接触接触，以后仰洛尘就不会说什么了。

    这边季慧在和阿离还有韩予澈说着话，而另一边则是亚斯和仰洛尘在说话。

    当初仰洛尘离开之后，跟大家都并没有联系，包括亚斯也是，直到回来之后，才知道自己连孩子都有了呢！

    “你还真舍得回来呢？”亚斯勾起一抹唇角，对着仰洛尘说道，那绝美的面容，若不是个男的话，真的是会让无数的男人都扑上来的，一定会十分的想要得到他。

    仰洛尘对于亚斯的话，只是淡淡的露出了一个笑容。

    随即，仰洛尘说道：“我还没有问你呢，我结婚的时候，你竟然不来。”仰洛尘故意带着淡淡的怒气说道，但是这对于亚斯，是半点的影响都没有的，亚斯是完全的不怕仰洛尘这样子的口吻的。

    “嗯哼，谁让你们的婚礼那么的突然，让我根本都回不来。”亚斯说道，还一副在责怪仰洛尘的口吻。

    亚斯既然是好意思说出来，当然也是不怕仰洛尘反驳了。不过，仰洛尘也并没有反驳，只是无奈的摇摇头。

    两个人的关系，一直都是非常的好，虽然亚斯不能来他的婚礼，的确是有些遗憾的，但是对此，仰洛尘却也觉得并没有什么，最重要的是，亚斯也开心就是了。这一点，才是仰洛尘比较关注的。

    “看到你现在这么开心，这还真的是非常的不错的呢。”亚斯微笑着说道，随即看向在沙发上和阿离很亲密的季慧。

    仰洛尘看到他看向季慧，于是看着季慧的目光也认真起来。

    季慧算不上漂亮，但是却也是很有灵气让人觉得很舒服的一个女孩子，虽然普通，但是却很善良。仰洛尘也很感谢季慧一直都和阿离那么好，而且季慧算的上是阿离唯一的朋友，所以对于季慧，仰洛尘当然也是从心底当朋友的。

    此时看到一向很眼高，品位十分的不一样的亚斯竟然看向季慧的时候，仰洛尘不禁觉得有戏，嘴角的笑容的弧度，也是更加的明显了！