    眼前的事情得到解决了，仰洛尘可不会忘记自己的目的！

    “阿离，你还没有告诉我呢。”仰洛尘说道。

    “什么？”阿离有些后知后觉的问道。

    仰洛尘无奈，阿离一直都是有些迷糊，当然，很多时候还是很精明的，否则也不会把尘舞飞扬经营的这么好了。

    “傻瓜，我问你，想去哪里？”仰洛尘不会觉得厌烦，只要是和阿离在一起，是和阿离有关的，对于现在的仰洛尘来说，就是极其的重要的，一点也不会觉得厌烦！

    阿离听到仰洛尘的问话，有些尴尬，自己刚刚真的是没有想起来这个问题呢。

    “唔……你想去哪里呢？”阿离想了一下之后，并没有说出答案，反而是把这个问题再次的丢给了仰洛尘。

    “只要有你的地方，是哪里我都觉得无所谓！”仰洛尘看着阿离说道。

    阿离心底觉得很甜蜜，因为仰洛尘的话，让她都觉得有些心花怒放起来，但是嘴上却是有些强硬。

    故意板着脸，看着仰洛尘。

    “你什么时候变得这么的会说话了？”阿离问。

    “只有在你面前的时候才会。”仰洛尘脸不红心不跳的看着阿离说道。

    阿离听到之后，“扑哧”的一声笑了出来。

    原本很认真的仰洛尘，顿时是有些脸黑起来。

    仰洛尘板着脸，曾经在阿离的面前，出现过很多次的表情，此时再次的出现在仰洛尘的脸上，高傲而又冰冷，仿佛谁都无法靠近！

    虽然看似还是那样子的表情，但是对于阿离来说，已经是完全的不一样了。

    “不许笑！”颇为认真的说道。

    然而，这一句话说出来，则是引来了阿离更大声的笑容。

    其实，这也算是仰洛尘故意的逗阿离笑的，看着阿离的笑容，仰洛尘自然是非常的开心的，嘴角也微微的勾起，看着眼前的女人，心中也是十分的满足。

    “好了，乖，快回答我的问题。”仰洛尘看着阿离认真的再次的问道。

    “唔……我们不如去西藏好了。”阿离微笑着说道，笑容灿烂无比。

    仰洛尘听到阿离的答案，微微的一愣，然后才点了点头。

    之所以愣住，主要是因为他没有想到阿离的答案竟然会是西藏。对于西藏，仰洛尘不得不说，他是比较陌生的，若是说浪漫国度法国，亦或者是水上城市威尼斯，又或者是赌城拉斯维加斯，这些地方的话，仰洛尘还挺熟悉，至少还是有些了解的，然而，西藏那个地方，还真的是一点都不了解呢。

    “好！”仰洛尘应道，“我们先回去收拾东西，至于招呼客人的事情嘛，有韩予澈做，不用担心。”

    仰洛尘淡淡的口吻说道，完全没有想过阿离选择的是西藏，不过对于他来说，也无所谓，一个电话的事情。

    “阿澈会愿意么？”阿离到还是把韩予澈放在了心上，担心的问道。

    而仰洛尘是完全的不担心，“他会愿意的。”仰洛尘十分肯定的口吻，看着阿离说道。

    既然仰洛尘这么说了，阿离自然也是全心的信任他。

    两个人回了家，然后阿离去收拾行李，而仰洛尘便去打电话，先是订好了机票、酒店等等，然后才给韩予澈打电话。

    韩予澈接了电话，听仰洛尘说完之后，顿时是被气到了！

    “拜托，是你们结婚呢好不好，竟然要我招呼宾客？”这还真的是头一遭呢，明明仰洛尘结婚，但是似乎目前看来，所以的事情，都要落到她的身上了呢。

    “没事儿，你回头结婚的时候，我帮你招呼宾客，如何？”仰洛尘说道。

    仰洛尘这么说，自然是告诉韩予澈，这算是等价交换，他不会吃亏的。其实，就算是不这么说，仰洛尘要走的话，韩予澈也是必须担当起这个责任。因为就算是不为了仰洛尘，也要为了阿离着想，不能让剩下的宴会乱了套！

    “呼……”韩予澈长吁了一口气，然后说道，“好吧，路上小心，玩的愉快！”韩予澈说完之后，不等待仰洛尘回复自己，就挂断了电话。

    因为韩予澈觉得，若是自己再继续和仰洛尘交谈下去，或许仰洛尘会有更多的要求呢，还是早点挂断电话吧！

    仰洛尘耳朵里传来断线的声音，勾唇笑了笑。

    他清楚，韩予澈还是很在乎阿离，但是，他也清楚，韩予澈希望阿离幸福。

    仰洛尘觉得自己还是很佩服韩予澈的，至少，他一直都在保护阿离，而自己，却曾经是深深的伤害过阿离。

    “我收拾好了。”就在仰洛尘还沉浸在自己的思绪之中的时候，阿离出现在了仰洛尘的身后。

    仰洛尘站起来，从阿离的手中接过行李，并在阿离的脸颊上印下一吻，然后微笑着说道：“都搞定了，我们走吧。”

    阿离点点头，微笑着挽着仰洛尘的胳膊，一脸的甜蜜！

    夜晚，热闹喧嚣的酒吧，人气爆棚。

    这间名为“妖娆”的酒吧，在这座城市还是比较有名的酒吧的生意很好，这间酒吧是韩予澈和一些朋友合伙开的，当然，最大的股东自然是韩予澈了。

    白天也可谓是忙了一天，但是看着自己曾经深爱的人现在如此的幸福，韩予澈也觉得十分的开心。

    很多时候，人的感情就是无法说的清楚的。

    但不得不承认，心中，还是有些苦涩。而且，还是十分的强烈的苦涩的感觉。

    “再来一杯。”韩予澈冰冷的口吻说道。

    “老板，您已经喝了很多了。”酒保Ben看着韩予澈说道，很少看到老板喝这么多，虽然今天特殊，但是酒精自然还是少喝为妙！

    韩予澈抬起头，看了一眼Ben，冷笑了一下。

    “做你的事，别搭理我。”韩予澈说道，有些严肃，但是其实与其不太冷。

    因为韩予澈很清楚的知道，Ben是在关心他。

    Ben在这里的时间很长了，白天的时候，Ben也是有正当的工作的，而当酒保是他的兼职。

    当然，Ben还是一个调酒师，人又长的很帅气，所以，Ben在这里其实还是有一定的分量的，而且还是很受欢迎的。

    既然老板说别管他的事儿，不管如何，他毕竟只是个下属，自然是不能管太多了。所以Ben无奈的摇摇头，给韩予澈的被子里填满了酒之后，然后继续去忙碌自己的事情了。

    韩予澈拿起酒杯，再次的喝了起来。

    韩予澈的大脑中，此时都是关于阿离的事情，就好像在脑海之中安了一部播放器一般，不断的回放回放……

    有甜蜜，有开心，当然也有辛酸和痛楚。

    不过，很早就知道，他和阿离之间，就什么都不是。

    但阿离把他当做哥哥一般，他也逐渐的学会了把阿离当做妹妹一样。只是，毕竟喜欢的感觉，还没有彻底的褪去，所以，韩予澈很清楚的知道，心底，还是能够感觉到那明显的疼痛的。

    阿离，祝你幸福，相信仰洛尘能够给你想要的幸福的。

    韩予澈如此想着，又继续喝起酒来。

    假装的坚强，在阿离看不到的时刻，终于是坍塌了。

    一杯又一杯的喝着，韩予澈知道，以后，真的是智能作为阿离的哥哥来相处了。其实，都挺好的！

    “别喝了！”当韩予澈准备再次把被子对准自己的唇的时候，一个人突然出现，而且还抓住了韩予澈要喝酒的手，对着韩予澈说道。

    韩予澈听着觉得那声音有些熟悉，转过头，他由于已经是喝了很多了，所以算是有些晕晕的，转过头，看到眼前的人，倒是觉得意外，马上就勾起了一抹笑容。

    依旧是那样的美丽，也很高傲，只是，的确是不一样了。

    “洛琪……是你？”虽然是问句，但是毕竟人都站在眼前了，没有什么不相信的了，说完之后，韩予澈竟然还是难得的在仰洛琪的面前露出了憨厚的笑容。

    这样子的笑容，对于仰洛琪来说，好像很久都没有见到了。不，是她没有见过韩予澈这么多自己微笑着。

    不过，此时能够看到，却也是让仰洛琪觉得有些安慰的！

    “嗯，予澈哥哥，是我。”仰洛琪激动的红了眼眶，在离开的这段日子里，她是真的真的好想念韩予澈，现在看到他就在自己的面前，活生生的在自己的面前，那种激动的心情，只有她自己能够理解。

    她，依旧那么的喜欢着眼前的这个男人，依旧深爱着他。

    看着他，距离如此的近，心跳的速度，也是非常的快速！好像衣服里装了一只小兔子一般，快要跑出来了。

    他们认识很久，但是也有太多的改变了。所以，再次看到韩予澈，对于仰洛琪来说，自然是非同一般的感受！

    “哈哈哈……洛琪，来，来陪澈哥哥喝一杯。”韩予澈说着，伸出手，拉着仰洛琪坐下。

    因为韩予澈喝的真的是不少，刚刚还要站起来去拉仰洛琪，然而他的身子都有些摇晃，这让仰洛琪忍不住马上就去扶着韩予澈，然后自己也快速的坐好，避免韩予澈跌倒。

    “予澈哥哥，你不要乱动，我陪你喝就是。”仰洛琪看着韩予澈，温柔的说道。

    那柔媚的双眸之中，里面都是韩予澈，只是现在醉醺醺的韩予澈，根本就观察不到这些。

    而仰洛琪向来都是聪明的女人，也正是因为眼前的男人喝醉了，才敢如此的直视，若不是如此的话，必然是不敢的。因为，他们之间的关系，已经不是从前的那般亲密了。

    时过境迁，仰洛琪自然明白了很多。

    而现在，她也只有一个目标，就是赢得这个男人的心！

    “洛琪……嘿嘿，你真的是不一样了呢。”韩予澈笑着说道，此时的他，没有了冷冰冰的感觉，一脸的笑容，让仰洛琪都有些晕眩。

    韩予澈说出的话，也都是夸奖的话，这让仰洛琪觉得非常的开心。

    此时的她，完全就是被喜欢的人夸奖了的小女生的开心的心理。

    “真的么？”仰洛琪也并不去想韩予澈是真的夸奖自己，还是随便说一说，但此时仰洛琪的心底是觉得已经够了，觉得开心的很。

    韩予澈给了仰洛琪一杯酒，道：“喝！”

    仰洛琪知道不陪着韩予澈喝酒，那是不行的了。于是，她端起酒杯，爽快的喝了酒之后，然后看着韩予澈。

    韩予澈看着仰洛琪喝完酒，然后这才微笑着说道：“真的。”

    仰洛琪愣了一会儿之后，才反应过来韩予澈说的话是在回答自己之前的问题。

    虽然似乎是有点迟到的答案，但是对于仰洛琪来说，已经是足够了，心底涌上来的，是浓浓的甜蜜！

    仰洛琪从甜蜜的情绪里刚刚恢复过来，看到的便是又一杯满满的酒！

    “予澈哥哥……”仰洛琪以为只要喝一点就没事儿了，但是事实上却并不是如此，她喝的可不止这么一点点！

    之后的两个小时内，仰洛琪一直都在陪着韩予澈在喝酒，其实，仰洛琪的酒量很小，但是因为是陪着韩予澈，似乎突然的酒量就变大了一般，所以便陪着韩予澈喝了很多。

    不止仰洛琪醉晕晕的，就是连韩予澈，都是醉醺醺的。

    翌日，阳光灿烂，那明媚的阳光，毫不客气的照射进房间内，连床头都撒上了好看的光线。

    仰洛琪只觉得脸上被什么照射的有些暖暖的感觉，很舒服，但是却无法继续的入眠，于是努力的想要睁开眼，然而却感觉头有些疼痛！

    应该说是大脑很沉重，很疼痛，让她觉得万分的难受。然而，这感觉还没有消散，仰洛琪就很快的感觉有些不对劲起来，因为想要伸展身体的她，碰触到了有温度的东西，于是迅速的看向身边，然而这么一看，让仰洛琪顿时惊讶的捂住了嘴唇，双眼也是一下子瞪得大大的！

    因为，映入仰洛琪眼帘的人，不是别人，正是韩予澈！

    纵然怎么想，这都是仰洛琪从来都没有想到过的可能，完全没有想到，他们竟然是以这么一种方式躺在一起。

    仰洛琪努力的回想着昨晚到底发生了什么，才让他们躺在了一张床上！

    “唔……不喝了，予澈哥哥，我喝不下了。”因为喝醉了，所以仰洛琪跟韩予澈说话的时候，都带着撒娇的感觉。

    韩予澈本来酒量是很不错的，但是因为喝了太多，反而是完全喝不下去了，整个人也是完全的醉了！

    “老板，送您上去休息吧？”Ben走过来问韩予澈。

    “好，好，休息，休息……要和洛琪一起休息……”韩予澈嘴里说道，但整个人其实已经是完全的不清醒了！

    Ben听到韩予澈的话之后，看了眼仰洛琪，有些犹豫不决。

    但是紧接着就听到仰洛琪道：“嗯，要和予澈哥哥一起……”原本还是十分犹豫的Ben在听到仰洛琪也这么说之后，于是就完全的没有多想了，自己和另外的两个侍应生扶着仰洛琪一起上了二楼。

    因为韩予澈是老板，所以自然是有休息的房间，两个人就这么被放在了床上！

    仰洛琪想到这里，顿时脸红成一片！自己竟然想要和韩予澈一起睡……越是如此想着仰洛琪的脸色就像是充血一般的红润起来！当然，更多的是尴尬，于是，仰洛琪想要趁着韩予澈没有醒来之前，赶紧离开！

    低头看了下，衣服都是完整的！这让仰洛琪觉得放心下来。于是轻手轻脚的想要下床，然而，还未完成整个动作，被韩予澈一个翻身，仰洛琪就被这么压在了身下。

    韩予澈的手臂，就横在仰洛琪的腰间，而她的双手安静的贴在胸前，交叉的放着。生怕自己的一不小心就吵醒了韩予澈。

    韩予澈并未清醒，完全的睡眠之中。

    仰洛琪连呼吸都放轻了，整个人也顿时的都变得小心翼翼起来。

    仰洛琪微微的侧脸，看着身边熟睡的人，非常的安静，就像是一个小孩子一样，那精致好看的让她着迷的五官，此时是忍不住更加的迷恋起来。

    就在仰洛琪以为韩予澈不会醒来的时候，忍不住想要更加的靠近韩予澈的脸的时候，韩予澈突然睁开了眼睛！

    就这样，两个人的目光就这么的接触在一起，目光相视。

    韩予澈因为是刚刚醒过来，所以整个人都愣住了，而仰洛琪本能的一个翻身，则掉落在了床下。

    “啊……嘶……”因为掉落的缘故，仰洛琪可谓狠狠的摔了一跤，屁股顿时觉得非常的疼痛。

    韩予澈因为仰洛琪的惨叫，这才恢复过神智来。下意识的看了下自己的身体，发现并没有什么不对劲的地方，这才从床上起来，不过一向高贵的仰洛琪，此时竟然是如此的滑稽的一面，当然是十分的难得的，所以韩予澈忍不住笑了起来。

    她明明摔的那么惨，可是韩予澈却还在大笑，仰洛琪从地上站起来，给了韩予澈一个白眼。

    韩予澈知道这高贵的大小姐终究脾气还是比较大的，所以只好止住了笑意。

    “你没事吧？”关心的看着韩予澈问道。

    他们两个人有过过去，虽然后来也是闹的很不好，但是当时电话里听到仰洛琪的声音的时候，韩予澈还是觉得挺心疼的。

    此时看到活生生的人站在自己的面前，韩予澈也明显的感觉到，眼前的人儿的确是不一样了。

    虽然还没有来得及说什么，但韩予澈就是能够感觉到，仰洛琪，真的是有了很大的变化呢！

    仰洛琪本来还有些生气，不管怎么说，她一直都是过惯了受宠的生活，就算是有所改变，但是有些东西，还是很本质的，被喜欢的人当做笑话，还是很受伤的，所以还是有些生气，但听到韩予澈的关心的话语，这不开心的心情，顿时就有些烟消云散了。

    韩予澈对昨晚的事情，记的并不全，后来问了酒保，才知道他为何和仰洛琪躺在一张床上。

    两个人洗漱之后，韩予澈便带着仰洛琪去换了一身新的衣服，然后才去一起吃饭。

    当然，韩予澈也对仰洛琪说了阿离和仰洛尘的事情。

    通过相处，韩予澈也明显的感觉到了仰洛琪的改变，这样子的改变，让韩予澈很是喜欢。

    在A市，韩予澈和仰洛琪正在融洽的相处着。

    而在西藏，阿离和仰洛尘正在享受着大自然的风光。

    很多人之所以去西藏旅游，那是因为西藏有很多独特的地方。不过，因为是高原的缘故，有很多人都受不了这里的高海拔，所以很多而那都会有高原反应，仰洛尘到还好，一天之后就适应了，但是阿离直到第三天，还是有些勉强。

    不过好在，有专业的指导，阿离还是很健康的观看了很多的地方。对于西藏的美，让阿离一直都赞叹不绝！

    “你知道么，在我的心里，西藏就是人类最后一块净土了呢！”阿离看着仰洛尘，眼神中的真诚，让人无法理解，用真挚的口吻，对着仰洛尘说道。

    对于阿离的感受，起初仰洛尘并不理解，但是在西藏的日子，却是让他真的了解了很多。

    藏族对于每个远道而来的朋友，都会献上洁白的哈达，这对于藏族同胞来说，是送祝福，而且，还会双手捧着酒碗，献上好喝的青稞酒。

    而这也是阿离和仰洛尘第一次喝道青稞酒，两个人都十分的喜欢！

    仰洛尘每次看见阿离对这里的事物和食物等等流露出喜爱的眼神的时候，仰洛尘的笑容，也就更加的明显起来，因为他很清楚，只有阿离开心了，他的心，也才会跟着开心。

    “来，笑一个。”仰洛尘拿起相机，对着准备摆姿势的阿离说道。

    阿离对着镜头，微微的有些腼腆，因为过往的游客还是很多的，但当仰洛尘说了之后，阿离还是忍不住露出一个大大的笑容，而仰洛尘自然也是迅速的按下快门，捕捉这一瞬间的镜头。

    冬虫夏草、雪莲、藏红花等，还有藏羚羊和野牦牛等，都是西藏的珍惜之物，而且还是都非常的有特色的东西！

    虽然是蜜月，但是也是蜜月旅行，所以买礼物也是必然的，而西藏有很多的特色的东西，这自然成为了购买的目标！

    仰氏家族从来就是不差钱，而阿离经营的尘舞飞扬也已经是成为了A市的一个传奇，所以买点珍贵的东西给亲朋好友，当然是最好不过的了。

    他们入住的房间，十分的舒服，而且也可以观赏景色，站在窗户前，就可以看到很好看的景色，美景尽收眼底的感觉，自然是让阿离和仰洛尘十分的开心！

    “唔……时间过的真快，就快要回去了呢！”仰洛尘看着阿离，温柔的低语，“是不是很舍不得？”仰洛尘问。

    “嗯，很舍不得。”阿离说道，这些感觉微笑着硕大，“但是再怎么不舍，还是会离开的！”

    仰洛尘疼爱的揉了揉阿离的头发，充满了宠溺的眼神看着她。

    “以后我们再一起来。”仰洛尘微笑着说道，这也算得上是对阿离的一个承诺了！