    用食指指着自己一脸不可置信的阿离着实可爱，仰洛尘忍不住亲了亲阿离绯红的脸蛋，笑着回答阿离：“嗯，就是我们，有疑问吗？”

    不严肃的表情，不认真的告白，这也许就是仰洛尘表达情感的方式，但这个方式显然是阿离所不能接受的，阿离说道：“你是不是发烧了？今天怎么怪怪的。”

    阿离的心脏像打鼓一样扑通扑通的跳着，脸上的温度又加深了几度。

    “你看我不像认真的吗？我那么真挚的告白，你怎么这个态度。”仰洛尘拍开阿离放在他额头上的手，不满的说道。

    此刻的阿离没想到幸福居然离自己那么近，意识到仰洛尘不是在逗自己，阿离不知道该怎样将这段对话进行下去了。恰好摩天轮也已经到了离地面两米的地方。阿离慌忙避开仰洛尘询问的眼睛，拉开门就要跳下去。

    仰洛尘眼疾手快的拉住阿离，“你要死啊！还没停稳呢！”

    阿离感受到胳膊上传来阵阵的痛感，看看仰洛尘紧紧的抓住阿离的胳膊的手，敢怒而不敢言的阿离只能任由仰洛尘拉着，低着头不吭声。

    摩天轮停下来以后，仰洛尘还是没有松开阿离，盯着阿离，在等待阿离的回答，此刻的仰洛尘也没有把握阿离的回答是肯定还是否定，其实他也不知道在阿离的心中是不是也和自己一样，产生了一丝丝的悸动。

    外面的管理人员已经在催着仰洛尘和阿离下来，可是仰洛尘就像钉在了摩天轮上一样，既不松手也不移动，就这样看着阿离。

    阿离内心十分纠结，如果没有经过今天下午和哥哥的聚会，阿离肯定会毫不犹豫的接受仰洛尘，毕竟自己早就对仰洛尘心动了，而今天下午阿力和仰洛尘的剑拔弩张让阿离心有余悸，看样子哥哥是不会同意自己和仰洛尘在一起的，怎么办才好？

    仰洛尘仿佛看到了阿离在犹豫些什么，他说：“即使以后我们要面临的是天堑，我也不会让你自己一个人去跨越，相信我，我会一直陪在你身边的。”

    经过仰洛尘这一番发自肺腑的告白，阿离终于想明白了，不要顾忌别的，只要我爱你，你也爱我，那么我们就应该在一起。于是坚定的看着仰洛尘，反握住仰洛尘的手说道：“走，回家。”

    仰洛尘像得到糖果的孩子，甜蜜的看着阿离，也握住阿离的手，一起走下摩天轮。

    此时幸福的两人没有注意到，他们的对话被不远处的一个人一字不漏的听了进去。

    韩予澈握紧双手看着不远处渐渐离去的背影，脑海中始终是阿离站在仰洛尘身边甜蜜的和仰洛尘对视的表情。

    来考察游乐场的旅游价值的韩予澈从没想过自己要面对这样的打击，还有什么比面对自己心爱的女人在别的男人面前露出幸福的微笑更残酷的呢？

    韩予澈落寞的离开，拿出手机拨通了一个号码。

    “我考虑清楚了，后天的记者招待会我回去的，还有，好好对她，祝你们幸福。”说完以后就直接挂断电话，不给对方回复的机会。

    “谁打来的啊？你怎么那么开心？”阿离不解的看着驾驶座上笑的一脸灿烂的仰洛尘。

    仰洛尘偏过头看了阿离一眼：“我的情敌，不过现在问题已经愉快的解决了，情敌变盟友了。”说完就一踩油门，向别墅驶去。

    阿离云里雾里的理解着仰洛尘的话，想到头疼也没想出他口中的情敌是指谁。

    车子驶回了熟悉的地方，仰洛尘将车子停到车库，和阿离一起下车打开大门走了进去。

    玩了一个下午的两人此时都略显疲色，于是一致决定，先睡觉，明天醒了再吃饭。

    躺在床上的阿离捂着胸口，感受着心脏要从身体里跳出来的强度。今天的一切对阿离来说就像做梦一样，阿离迟迟不敢入睡，就怕一觉睡醒发现者只是自己的南柯一梦。直到天边泛起了亮光，阿离才抵挡不住困意，闭上了眼睛。

    阳光明媚的一天在仰洛尘的切菜声中开始了。

    刚睡了三个小时的阿离被仰洛尘的敲门声叫醒，阿离揉着半闭着的眼睛，光着脚站在门口，看着门外举着一个铲子的仰洛尘，迷迷糊糊的说道：“好吵哦。你拿着铲子站在我门口干嘛？我还没睡醒，等会再给你做饭好不好？”说完便准备关上门继续和周公下棋去。

    仰洛尘眼疾手快的挡住阿离，用空着的手抵住门：“指望你给我做饭我就饿死了！快起床洗漱，饭快做好了。”

    阿离这才清醒过来，看到仰洛尘腰间围着的围裙，顿悟。原来仰洛尘又下厨了啊！于是也不好意思再继续睡觉，只能开始洗漱。

    吃晚饭，仰洛尘坐在餐桌前对阿离说：“你今天要去公司，我陪你一起去，以后我就以你的助理的身份出现在公司帮助你。明天要召开一个记者会。”

    仰洛尘这一番像连环炮一样射向阿离，阿离还没弄清楚他那句助理是什么意思，就被记者会震惊到了。

    “你说记者会？！要我面对着媒体？还不如让我去死呢！”阿离抗议道。

    仰洛尘揉揉阿离的头，像哄阿猫阿狗一样，亲昵的对阿离说：“没那么严重，一切都有我在，别担心。”

    那句“有我在”像一颗定心丸一样，让阿离的心顿时落地了。只一句安慰的话，就让阿离觉得这世间的一切苦难，只要有仰洛尘陪着，那就是幸福的了。

    两人并肩出现在尘舞飞扬的门口时，引来了很多人的注目。不少人是被仰洛尘天使一般的容颜震惊到了，他们目不转睛的盯着仰洛尘，让仰洛尘微微的不适。

    阿离感受到仰洛尘的不适，加快了脚步离开像动物园一样的大厅，通过专属电梯到达总裁办公室。

    将门关上，拉上百叶窗。

    仰洛尘坐在办公桌前的皮椅上，对阿离说：“你乖乖的站在我的旁边，我要处理一些文件，如果觉得无聊就去里边的休息室看会电视好了。”

    阿离点点头，站到了仰洛尘的身侧。

    仰洛尘低着头，很快就投入到了工作当中。都说认真工作的男人最有魅力，果不其然，此时的仰洛尘是阿离所不认识的。

    时而眉毛紧缩，时而舒展手指，看到数据有问题的地方还有有手中的钢笔在旁边标注出来。

    阿离也十分配合仰洛尘，一声不吭的站着。仔细的研究着仰洛尘在计划书上勾注的地方。

    两个人就这样，一言不啃，各忙各的。

    当仰洛尘将手边的计划书和数据表都看完以后，抬起手腕看了一眼手表，才晃觉时间已经过去两个小时了，回头看向抬起头才发觉阿离一直站在自己的身侧。

    还在低着头思考上一个标注的阿离没有意识到仰洛尘正看着自己，依然眉毛紧缩着，连自己不知不觉间已经站了整整两个小时都没发觉。

    仰洛尘伸手拉住阿离，一使劲，将阿离拉坐在自己的怀中。

    阿离挣扎着要起来，但却发觉松懈下来的双腿，膝盖处隐隐作痛。挣扎无果的阿离只能任由仰洛尘抱着。

    “你就这样一直站在我旁边偷看我？”仰洛尘打趣道。

    阿离羞红了脸辩解：“谁偷看你了！我在研究那份资料。”阿离指了指被仰洛尘单独摆放的一份资料。

    仰洛尘将资料拿过来陈列在阿离的面前：“看出什么了吗？”

    “嗯，尘舞飞扬现在的业务有一半都是从仰氏旅游的手里接过来的。换句话说，也就是尘舞飞扬抢了仰氏旅游的生意。对尘舞飞扬而言，这其实并不是什么好事。”

    仰洛尘点点头，示意阿离接着说。

    “尘舞飞扬抢了仰氏旅游的生意，势必就要成为仰氏旅游的眼中钉，他们一定想尽办法要拔了尘舞飞扬。依尘舞飞扬现在的势利来看，这是很不利的。一旦仰氏旅游正式对尘舞飞扬展开攻击，那么尘舞飞扬很有可能就功亏一篑了。”阿离忍不住紧锁眉头，和仰洛尘的表情如出一辙。

    仰洛尘赞许的看着阿离，“所以我们才要赶在仰氏旅游对尘舞飞扬展开进攻之前行动，召开记者会宣布尘舞飞扬接下来就要公开抗击仰氏旅游，希望能取得业内其他旅游公司的协助，当然记者会还有另一个目的。”仰洛尘故作神秘的顿了一下，“韩予澈会出现在记者会上，当然，是和我们站在同一条阵线上。韩予澈在业内一直以风向标著称，他宣布加入我们尘舞飞扬也就代表着，我们将会取代仰氏旅游，成为龙头行业。”

    阿离长大嘴巴看着仰洛尘：“你说韩予澈？可是我并没有去说服他加入尘舞飞扬啊。”

    仰洛尘亲昵的揉揉阿离的头顶：“是韩予澈看了新闻知道你是尘舞飞扬的幕后股东，主动找我要求加入尘舞飞扬的。这下你可以放心了吧。”

    仰洛尘现在还没想过，自己这个时候说的谎话会给两人以后的感情造成多大的沟壑。

    “谢谢你，仰洛尘。”阿离眼泛泪光看着仰洛尘。

    仰洛尘看到阿离这副模样，忍不住低下头在阿离的额头上印下一个吻，“不用谢阿离。记得以后不要再叫我仰洛尘了，叫我洛尘好吗？”

    阿离点点头，喊了声“洛尘”。