    “刘叔，你怎么了？”仰洛尘走在路上，感觉刘叔很不对劲，从那儿回来就有点不太对劲，总是欲言又止的样子。

    “我……我想知道，少爷怎么会突然去救她？”估计这也是阿离想知道的吧。少爷第一次见死不救，刘叔觉得奇怪，第二次救了，更让刘叔感到好奇。

    “明天通知她来仰家上班吧。”要不依着仰洛琪的性格，估计掘地三尺也要把她挖出来，到时候就不是我能救得了的了。仰洛尘扔下这句话就自己独步回办公室了。

    “什么！我去仰家当女佣？”阿离一口水差点没呛死自己。今天白天的事阿离到现在还心有余悸，这要是天天在仰家，自己还不如早点投胎去。

    “你还好意思说，你今天要不是少爷大发善心，你都不知道现在在大郎的哪个部位了？”刘叔真后悔带阿离去仰家，今天真是心惊胆战。

    “真不是我的原因……可不可以不去啊？”阿离真的不知道看见狗不能跑。

    “不行，你要是不去，仰洛琪小姐掘地三尺也会把你挖出来，然后给活生生地给葬了的。到时候你死得更惨！”这个是真的，“掘地三尺”也是少爷的原话。

    “不是吧……”阿离只是想呆在刘叔家，过平凡人的生活，和刘叔刘婶在一起，像一个家庭一样。可是就因为自己的一时好奇，

    “放心吧，当仰家女佣待遇很高的，做五休二，你就可以回家来了。工资比我的不低些。就不知道你到时候发财了会不会忘记你刘叔刘婶。”刘叔安慰道。

    “真的吗？”这么好？这样就不用在刘叔家白吃白住白拿了，还能补贴家用。村里的很多姑娘到了差不多大的时候读出去打工，然后一年回来一次，赚了钱上交。这样看来自己也是个有家的人了，哈哈！

    “对啊！”刘叔看她有点动摇了，赶紧补充，“而且还能经常看见我，多好。”

    “好！我明天就去！”阿离决定了，去仰家打工，当女佣！

    “高管家好！”阿离跟着好几排的女佣一起低头跟被称为“高管家”的人打招呼。

    “嗯，今天的事情除了每天必做的之外，还有一件，就是修理大宅的第一道围墙。听见没有！”高管家吩咐道，说完每句嘴巴都习惯地往上一抿，顿一顿再说下一句话。看得阿离忍不住都想笑，怎么还会有人这么说话，不过阿离还是使劲忍住了，这里可是仰家！

    “你！出列！”高管家手里教鞭一般模样的东西一挥，指的就是阿离！

    “啊？”阿离眼睛瞪得大大的，这下她说话居然没有丝毫停顿。可是这下自己怎么办？就在阿离愣神的时候，有个人忽然捣捣自己，是前面的一个女孩，一回头，阿离看清她的模样，就是昨天帮自己解围的季慧。“出列……”声音小到只有阿离能听见。

    “哦……”阿离赶紧小跑出列，不过身上的女仆装还真有点让阿离不适应。

    “你怎么不回答！”高管家最看不惯别人在自己说话的时候插嘴，还有笑，这是对自己极大地侮辱！

    “我我……”阿离赶紧狡辩，阿离真的不知道她说听见没有的时候要大声地说回答听见了！

    “没有？今天修理围墙女佣做的事，你一个人全包了！好了，散了吧！”连一点反抗的机会都没有留给阿离，阿离望着高总管远去高傲的背影，只得认这个哑巴亏，欲哭无泪啊！没想到第一天就这么背。

    “天哪。”阿离看着高高的围墙，这不就是昨天自己翻上去的那个吗？今天就要翻修？嗯……确实需要翻修，这个连自己都能爬上去……早知道自己就不上去折腾了，真是搬石头在自己的脚！

    “怎么才来？”一群建筑工人在上面嗷嗷叫着，等了好久的水，现在终于有一个女佣过来送水了，仰家真是不把人当人看啊。

    “哦，来了来了。”阿离赶紧端着大大的茶壶往上送。“原来就这么轻松，我还以为让我来修呢……”阿离庆幸着。

    可是渐渐地，阿离踮着脚老高，脚手架上的工人们都够不着。干脆又搬东西来垫脚。“怎么跟水桶一样……”阿离小声嘀咕着，送到自己手都快举不动了，可是一望过去，这个围墙什么时候跟长城一样长了？且每段距离上面都有一个工人。仰家为了缩短工期，采用同时修理的办法，所以每段围墙都在同时动工。现在阿离终于明白为什么要将这个任务交给自己了。原来这么累！

    “到开饭时间了！”工头一声令下，工人们一个个身手矫健地翻下来，“扑通扑通”地落在阿离周围，“去哪儿吃饭？”“在哪里吃？”“吃什么啊？”一个个捂着肚子问阿离，忙活一上午，确实饿了，阿离都觉得自己的肚子开始唱空城计了。

    “在哪里吃？”阿离这时候也愣住了，自己也是初来乍到，自己也不知道啊！目前就看过客厅里有个长桌子，用来吃饭的，不过那应该是主人吃的吧？

    “大家跟我来。”铃铛般的声音在阿离头脑一片空白的时候响起，又是季慧！

    “还愣着干嘛，一起去啊！”季慧回头拉着阿离一起去偏宅。

    “哦哦！”阿离赶紧跟着季慧一起带领工人们往偏宅走。

    “谢谢你啊，不是你，这下肯定被这帮人给生吞活剥了！”阿离小声地说，那帮人饿起来的样子确实和大郎没什么区别。

    “这有什么？我就知道高管家是故意的，她都没有跟你说哪些事就自己走了，不明摆着欺负你生人吗？”季慧哼着，“我季慧最看不惯她欺负人了！”

    这个朋友阿离交定了！阿离在心里暗暗地说。

    “不过，我只能送到这里了，就在里面了，饭菜什么的，你忙不过来就让他们自己动手。”季慧是偷偷过来的，自己还有事就先撤了，要是被高管家看见自己就完蛋了。

    “好！谢谢你！”阿离真是感激不尽。

    “快点进去吧！”季慧头也不回地就跑。

    于是阿离赶紧带着一大帮饿狼般的人，进了食堂般的后宅。果然桌子摆的错落有致，只是菜还没上，于是阿离又赶紧忙着盛菜加饭，忙得不亦乐乎。

    “阿离姑娘，你真是个好姑娘，以前在仰家做事，都没有人这么关心我我们的吃食。”一位工人端着饭和阿离一起吃起来，对阿离说。

    “呵呵，他们都忙吧。”阿离大口大口地和工人们吃着相同的饭，吃得脸上沾满饭粒都不知道，惹得工人们哈哈大笑。果然还是饿起来吃东西是最香的。

    下午同样的事又接着来。“阿离姑娘，水！”工人一声喝，阿离赶紧递水，汗水已经将阿离的套装湿透，远远看上去像是一大块污渍一样。

    递完水，阿离的眼光一瞥，忽然看见刘叔的车正缓缓驶出，刘叔也看见了自己，笑得跟一朵花似的。而后座分明就是仰洛尘，冷漠的眼光看着这边忙碌的一切，看向阿离的时候，目光似乎有意无意地落在阿离的身上，随之窗户就摇了上来，似乎很讨厌看见阿离一样。

    阿离忽然想到他递给自己手帕的时候似乎嫌弃自己脏似的，在阿离要接到手帕的时候将手帕丢在地上，不禁脸有些发烫。大概这些大院子里的人都这么瞧不起人吧，阿离忽然有种自卑的感觉。

    “阿离姑娘，水！”工人的一声叫，喊回了正在神游的阿离。

    “这么大的工程，怎么就让阿离一个人侍候着？”刘叔小心翼翼地旁敲侧问。

    “哦。”仰洛尘只是淡淡地应了一声，一副事不关己高高挂起的架势。

    刘叔见这架势便不好再继续问下去，看来少爷对这种明显的恃强凌弱的现象并不是十分在意。刘叔也越来越纳闷，少爷会对阿离若即若离的，原本以为救阿离后少爷会对她的事关注一点点，可是看见阿离手欺负，又一副冷漠的样子，少爷到底是怎么想阿离的呢？刘叔真的越来越看不懂了。少爷真是越长大越看不透，再也不是那个心里有事就表现在脸上的小男孩了。

    “季慧，你说……仰家少爷是个什么样的人吧？”阿离晚上洗漱完毕和季慧挤一张床，揉着腰酸背痛的自己问。

    “仰家少爷啊……你说大少爷还是小少爷？要是小少爷的话……他好可怜呢！”季慧似乎在说一个行乞的乞丐，完全不似再说一个少爷。

    “啊？”阿离也听刘叔说过仰洛尘在家里不受重视，可是也不用这样可怜吧，连一个女佣都说他可怜。

    “他在家都没什么地位的，别说夫人大少爷小姐欺负他，有的时候高管家都可以欺负他。连我都看不下去！私生子怎么了？私生子就这么受欺负啊！”季慧越说越气愤，干脆嚷嚷起来，似乎受欺负的是自己一样。

    “嘘，你别嚷嚷……”阿离赶紧捂着她的嘴，这件房子估计隔音不好，何况还是在仰家，这么说，被听见了就完蛋了。

    “嗯嗯，我小声说……”季慧便开始举例说女佣间看见的听见的关于仰洛尘的一切。

    “这么惨啊……”阿离听得自己都有点难过了。