    说做的辛苦，其实也是很真实的事情，因为有太多的事情，需要了解，需要去学习，毕竟她是第一次开始所谓的工作，付出的努力也要多一些。

    其实原本不用这么的辛苦的，但是因为韩予澈是总裁，而她是总裁秘书，这么一来，本身仰洛琪的工作和所要承担的就比别人要多了一些。

    而且韩予澈做事情，又快又多，而经常加班，所要仰洛琪当然是也要很辛苦很努力的赶上韩予澈的进度，不能给韩予澈拖后腿！

    所要，此时韩予澈问仰洛琪这件事情的时候，仰洛琪心底是十分的甜蜜温馨的！

    因为对于她来说，当然很开心了，能被自己喜欢的人所关心，心底的甜蜜自然是很浓厚的。

    “还好，不累。”仰洛琪扬起笑容，肯定的口吻，对着韩予澈说道。

    韩予澈听到之后，就非常的不自觉的伸出手温柔的抚摸着仰洛琪的头发，被那温暖宽厚的大掌抚摸着，仰洛琪觉得非常的温暖。

    “叮咚”一声，电梯到了。这也正好化解了属于仰洛琪的尴尬，虽然韩予澈的动作让自己是非常的温馨，当然也是觉得极其的喜欢了，但是却还是忍不住害羞。

    虽然和韩予澈的关系也很好，认识也很久了，但是，心底每每想起韩予澈的时候，那种温暖而又强烈想要和他在一起的感觉，也会更加的强烈，也往往忍不住想让仰洛琪更加的去确认她和韩予澈之间的关系。

    但是，仰洛琪知道，或许此时的韩予澈，心底还是满满的都是装着阿离，根本就没有自己的存在，所以，仰洛琪知道，他们之间，依旧是时间问题。

    一点点的能够改变很多的，这点仰洛琪是很有这个自信的。

    “走吧。”韩予澈率先走进电梯，转身之后发现仰洛琪竟然站在电梯外面发呆！于是当然是开口提醒仰洛琪了。

    “啊，好！”仰洛琪回过神来之后，微笑着说道。

    两个人进了电梯，按了负一楼，因为韩予澈的车子，是在地下停车场的，所以，当然是得去那里了。

    虽然说，坐电梯也是很快的，但也还是得几分钟的。

    “一会儿一起吃饭吧？”韩予澈问道。

    两个人在一起上班，一起吃饭的机会是很多的，但是大多数的时候，还是保持着一定的客气，虽然韩予澈也很宠溺仰洛琪，但是，对仰洛琪还是比较礼貌的，一切的任何行为，完全都是理智到不行的。

    和韩予澈一比较，仰洛琪本来就是女人，而女人天生就是比较感性的动物，因此，仰洛琪不管是对于韩予澈的感情，还是对于很多的关于韩予澈的事情，都是比较感性的。

    当然，仰洛琪也学会了掩饰，尽力的做到不让韩予澈去发现。

    仰洛琪明白，韩予澈也知道自己喜欢他！但是，不要去那么明白的表现，一切顺其自然就好，这么一来，她的存在，才不会给韩予澈带来什么压力，也不会让韩予澈厌恶她。

    但这么做，仰洛琪也必然是要很努力的隐忍自己。

    对于仰洛琪内心深处的想法，韩予澈当然是不会知道的。

    “好啊！”仰洛琪开心的回应，“予澈哥哥你请客哦。”调皮而又可爱的口吻，却又是非常的自然，看不出半点的刻意！

    其实仰洛琪在说着这话的时候，多多少少还是有些紧张的，只不过，却是努力的在掩饰自己的那一份紧张而已！

    “当然咯，我是男人，请客应该的。”韩予澈也露出笑容，十分肯定的口吻说道！

    因为观念的影响，在中国，男人花钱似乎总是天经地义的！其实不然，毕竟现在是一个很公平开放的社会，任何人都是一样的！

    不过，对于男人来说，和女生一起吃饭的时候，作为男人付钱也是非常的应该的，对于他们来说，那是一种绅士的行为，是在表现他们的男子气概，而且吃一顿饭当然也是花不了几个钱的，自然也是没有几个男人会介意这件事情的。不仅如此，这样子也能够逗女孩子开心！那岂不是更开心，两全其美么？

    到了地下停车场，韩予澈还是和以往一样，非常的绅士的给仰洛琪开了车门，这对于仰洛琪来说，当然是十分的享受的了！

    车子发动，但是两个人想要去的目的地，此时还没有确定下来！

    “想吃点什么？”韩予澈看了一眼仰洛琪问道，又是非常的快速的把目光转向了前方。

    此时车子正在行使之中，若是不注意的话，出了事情，那可真的是不妙！

    “吃什么都可以啊！”仰洛琪说道。

    对于她来说，只要是和韩予澈一起，就算是吃最不好吃的食物，对于她来说，都是非常开心的渴望的事情，因此，此时的仰洛琪，当然是一点也不会去介意的了。

    “真的么？”韩予澈微笑着问，“到时候别不喜欢吃啊。”韩予澈开玩笑的成分，是十分的明显的。

    “不会，予澈哥哥喜欢吃的，我都会喜欢的！”仰洛琪笑的很体贴的口吻，对着韩予澈说道。

    韩予澈听起来，当然也不会觉得有什么不对劲的地方了，因为对于他来说，仰洛琪不管做什么，在他的眼里，似乎都是十分的正常的，那当然是不觉得有半点奇怪的地方了。

    而且，韩予澈自己更是清楚，他是更加的不会去带着仰洛琪去吃不喜欢的东西了，就算是曾经对于仰洛琪没有那方面的感情，但是至少对于仰洛琪的本身的喜好，韩予澈还是很了解的！

    而仰洛琪也很清楚，韩予澈根本就是在说说而已，所以当然是不会揭穿了，这样子的对话，虽然是没有什么深意，可是对于他们来说，其实越平淡却是越能够体现他们之间的关系的美好！

    两个人到达目的地，起初仰洛琪自然是不知道，不过看到是什么类型的招牌之后，仰洛琪当然知道了，心底也更加的开心了。

    这是一家法国餐厅，仰洛琪从小家庭就比别人要好上无数倍，山珍海味吃的更是数不胜数，但是不管有多少，对于食物，每个人都是有偏好的！对此，仰洛琪当然也是不例外的，仰洛琪对于各种食物，法餐算是比较偏好的了！

    自从去年汤唯和吴秀波主演的《北京爱上西雅图》上映之后，里面的台词自然是让很多人去模仿。

    尤其是关于一句法餐和油条豆浆做对比的台词，更是让不少的人喜欢。但是对于仰洛琪来说，吃法餐对于她来说，永远都是轻而易举的事情，完全不需要多做考虑！她的家庭好得不得了，所以要吃什么，都是很容易就能够吃得到的！

    但是不管怎么说，还是受到了那部戏的影响，所以一起吃法餐对于仰洛琪来说，自然也是觉得十分一起想做的事情。

    每天的选择很多，今天偏偏韩予澈带着她来吃法餐，所以仰洛琪此时完全是有一种心花怒放的感觉！不过，她当然是没有表现出来了，否则被韩予澈问的话，她都不知道要怎么回答好了！

    两个人下了车，一进入餐厅，就引起了很多人的注视！

    仰洛琪为了不在公司里树敌，自然是平时也没有刻意的打扮，只是穿着普通，当然，那些衣服其实也都是高档产品，每一件比起普通人的衣服，也算得上是很贵了！

    但在进入这个高档的餐厅的时候，有不少的女人看到如此英俊多金的男人身边是仰洛琪的时候，不禁是露出了非常的鄙视的神情！

    仰洛琪是个很敏锐的人，很快的就感受到那些强烈的目光，心底冷笑一声，对于这些人的行为表现，她当然是觉得非常的可笑，不过，此时也是更加的清楚，当年关于阿离和韩予澈在一起的时候，自己是一种怎样的心理了。此时的她，真的是特别的有体会！

    不过，有体会终究只是一回事，而关于韩予澈，仰洛琪在不经意间看了一眼他，对韩予澈，有不少的人是认识的，毕竟家族的身份在那里，而且韩氏也完全是由韩予澈掌管着，因此，不管是对于什么，各种媒体杂志之类的，其实都有不少关于韩予澈的广告！

    而韩予澈带着仰洛琪来的地方，还真的是各种名人富豪汇集的地方，因为这里的食物是比较好吃的！因此，看见仰洛琪虽然很美丽但穿着却不华丽的时候，完全都觉得仰洛琪之不贵哦是韩予澈包养的情妇而已！所以所有的人都是比较看不起仰洛琪的，至于她是什么人，当然一点也不在乎了。

    当年的仰洛琪虽然是在家里的确比较飞扬跋扈的，但是毕竟出现在镜头前是几乎没有的，因此现在记得仰洛琪的人，当然是没有的了。

    勾起一抹冷笑，仰洛琪依旧是跟在韩予澈的后面，也没有很刻意的去做一些行为显得她和仰洛琪更加的亲密。但是，却是更加的抬头挺胸，这么做的仰洛琪，看起来是什么都没有做，却是显得更加的有气质，整个人也是完全的呈现出来了很不同的气场，让人觉得此时的仰洛琪没有一定的气度的人完全是不敢直视的！

    韩予澈只是往前面走，而且他自己从来不认为仰洛琪跟着自己有什么不对劲的地方，因此，韩予澈当然也是完全没有注意到餐厅里异样的气氛！

    仰洛琪也知道韩予澈不知道，因而也不会故意的去和韩予澈说，这么一来，自然是不会做出什么事情来，让韩予澈为自己费心了。

    现在的仰洛琪，已经完全的有能力自己把事情做的更好，而不是去寻求依赖。

    “坐吧。”韩予澈体贴的拉开椅子，对着仰洛琪温柔的笑容说道。

    这么一幕，当然也是更加的引来了不少的女人的嫉妒呢！可惜，不管她们的目光怎么怨毒，韩予澈也是根本就不会对他们这么做的。

    两个人坐了下来，马上就点了好吃的，在等待餐点上来的时候，两个人当然坐下来聊天了。

    “予澈哥哥，你有没有发现，有好多的人都在看着你呢？”仰洛琪勾唇，露出好看而又迷人的笑容，问韩予澈。

    “有么？我怎么没有觉得？”韩予澈听到仰洛琪的问话，还真的是很刻意的用眼睛环视四周，却是什么都没有发现！