    阿离终于不负自己所望得爬上墙头，庆幸捡回一条小命，准备歇口气的时候，忽然想起了一件事！一件不可忘记的事！

    这边的仰洛尘说着说着，眼角的余光忽然觉得四角的天空似乎有一角上有个黑乎乎的影子，似乎还在蠕动！仰洛尘轻轻转一转头，定睛一眼，竟然还是个人！

    墙上的阿离与墙下的仰洛尘四目正好相交！这一下，阿离忽然觉得电闪雷鸣，风雨大作！还不如给狗干掉呢……

    在仰洛尘一边的刘叔忽然发现少爷的脚步停了，似乎在看什么，顺着少爷的目光看过去，竟然是阿离！阿离在墙头上趴着！两个眼睛瞪得溜圆地看着少爷！

    “啊！”一声惨叫，围墙上的人消失不见，随即一声惊天动地的“轰”伴随着又一声惨叫，仰洛尘用头发丝都能想到发生了什么事。而刘叔心里也一沉，这下天王老子来了都救不了她了。

    围墙这边，阿离久久才分出东南西北，可是还没来得及爬起来，远远地就听见一阵有秩整齐且众多的脚步声，还有，狗叫声！狗叫！更多的狗叫！阿离忽然想起刘叔说的：要是你一不小心惹得他不开心了，拿出去喂狗都有可能！拿出去喂狗！

    阿离瞪着比刚刚更大的眼睛，看见刚刚那只身手矫健、体材壮硕的狼狗，正朝着自己“嗷嗷”叫呢！这是有几天没喂食了？阿离想都不敢想，连屁股摔开花的剧痛都管不上了，撒腿就跑。

    “是谁！”后面的人追了起来喊着。“站住！”

    是谁还能告诉你？开玩笑！还站住！阿离已经没有大脑考虑这个了，只有一个念头，就是跑！使出吃奶的劲都要跑！忽然阿离觉得人的声音越来越远了，可是狗的声音却越来越近了！

    “啊！”一声更惊天动地的惨叫，随着这条大浪胜利的一声“旺”告终。没错，阿离被狼狗三下两下扑倒，没有任何回旋的余地。“救命啊！”阿离死命地推着靠近自己的狼口，后面的警卫已经赶到，一声哨响，狼狗乖乖地从阿离瘦弱的身上下来，摇摇尾巴威风凛凛地走向它的主人邀赏。顿时一群狗也围了上来，似乎在向阿离宣告：你已经被包围了，你是选择被清蒸还是红烧？

    “你是谁！”警卫人员看见是一个小女孩不禁松了一口气，如果是个彪形大汉，估计就没有哨声，直接一口气让大郎解决算了。老爷当初吩咐过，宁愿错杀一千也不能放过一个队仰家不利的歹人！

    “我……我……”阿离真的不知道自己是来做什么。

    “大郎！”警卫头头见她支吾半天也没找到合适理由，直接放狗。

    “我是来找人的！”阿离最后关头脱口而出！

    “大郎！停！”又一声突然令下，大郎兴冲冲地冲向阿离的脚步差点一个趔趄撞到阿离，然后又十分不满地吐吐气回到警卫身边。

    “找谁？”警卫要问出个所以然。

    “找……找……”这下怎么搞？总不能把刘叔也出卖出去啊！

    “大……”警卫看来这个人根本就是在胡说八道地忽悠自己了，准备直接放狗，而大郎也在哈哈着舌头准备一个“郎”字落地就直接冲上去。大郎已经很久没有和活人玩了。

    “是来找我的！”就在阿离都快要闭上眼睛的时候，一个有力的声音从警卫的身后传来，直接阻断了“郎”字的落地。

    “少爷……”一群人一回头看见是少爷，赶紧低头，一字排开，谦恭地喊道。

    “嗯。”仰洛尘漠然地看了他们一眼，直接看上阿离，还是跟第一次一样，阿离还是狼狈地在地上，衣衫不整，身上还是有不少伤痕，是从围墙上摔下来划伤的吧。只是这一次，阿离是睁着眼睛看着自己的。一双如小鹿的眼睛黑白分明，甚至白色中泛着纯净的蓝色，眼里满是惊讶与恐惧。

    “起来吧。以后办事谨慎点。”仰洛尘伸出一只手，上面分明拿着一个洁白的手帕。阿离忽然觉得这个害得自己差点死于狼口的男人，这时背后似乎有一道圣母玛利亚的光，给他镀上了一层金色的边，头上也带着一副光环，整个人都仿佛跌落人间的天使。

    可是阿离刚准备用手去接那洁白的手帕，忽然手帕掉落地上，仰洛尘转身就准备走了。“是我让她办事的，你们回去吧。”声音飘渺得似乎刚刚压根他没有来过这里一样。

    “等一下！”就在大家都大舒一口气的时候，有个意向不到的声音从天而降。

    “洛琪小姐。”没想到刚送走一个大佛，又来一个更难解决的大佛，所有的人一口气又绷住了。

    “就这么说放就放，也不查明身份？我爹地怎么养了你们这帮没用的东西！仰家的安全交给你我都不放心。”仰洛琪踩着足有十厘米的高跟鞋扭着轻盈的腰肢走来喝道。

    “可是落尘少爷这是他叫的人。”警卫赶紧解释。

    “他的人？他的人就可以随便放过？”仰洛琪说“他”的时候不屑的语气，所有的人都听了出来。“他的人更应该好好排查排查。”鼻子里的冷哼并没有掩盖后面这句。

    “洛琪小姐……”警卫有点为难，仰家大小都知道这个洛琪小姐在老爷面前怎么乖巧听话，可是转过身，又是怎么样骄纵跋扈，尤其是在遇到洛尘少爷的时候。

    “你想怎么排查？”就在阿离觉得这下死定了的时候，天籁般的声音再一次从天而降。

    “怎么查？你倒是说说你叫这个女的来做什么？见到警卫跑什么？”还好仰洛琪没有看见阿离摞的高高的砖头，还有并不知道阿离爬上了高高的围墙，这个要是被她知道了，那怎么解释？

    “她是仰家的女佣，你不知道吗？”仰洛尘语出惊人，仰家女佣！阿离吓得一哆嗦，怎么自己摇身一变变成了仰家的女佣？

    “哈，你说是仰家女佣就是女佣了？女佣为什么不穿制服？还有我怎么没有见过这个女佣？又有谁能证明？”仰洛琪如连珠炮一样一大串问题。

    “这个问题需要我回答吗？是我叫她出去有事，所以没有换衣服的。要是说证人吗……”仰洛尘环视了一周，不远处真有几个年轻的女佣正在给花草浇水，当然也在竖着耳朵听着这边的动态。

    “你！过来！”仰洛尘指了指一个正在浇水，大大的眼睛滴溜溜地看着这边的女孩。

    “少少少爷，小小小姐。”女孩连忙放下手中的水壶，往四周望了望，确定是在叫自己，赶紧小跑过来，结结巴巴地说。

    “你认不认识这个女孩？”仰洛琪率先问道。

    “啊？”女孩没想到会是这个问题，可是眼光的余角忽然看见阿离求救般的目光，“认认识啊，她是比我迟一批进仰家的女佣，叫什么我还不知道。”这个女孩居然会先发制人。

    “哼！算你走运！你要是让我知道不是的，你就死定了。”让一个人死，对仰洛琪来说是件易如反掌的事，死定了，亦是如此。仰洛琪没有想到这个居然真的是仰家的女佣，气得二话没说蹬着高跟鞋就走了。

    这下阿离真的大舒一口气，“对不起，刚刚多有得罪。”警卫首先开了口。

    “哦，没事没事，还是怪我，不该跑的，不跑就不会引起你的误会了。”阿离大大舒了一口气，“十分大度”地爬了起来，拍拍身上的灰说道。

    “那如果没有事的话，我先告退了。”警卫向仰洛尘点头弯腰退了去，带着那个张着大嘴，呼哧呼哧喘着气，伸着舌头的大郎。

    “嗯。”仰洛尘点点头，没有一丝表情，仿佛木头人一样，也径直走了开了。刘叔狠狠地瞪了阿离一眼，跟着仰洛尘走开了。

    “刚刚真是太谢谢你了。”阿离看见人走光了，小声对女孩说。

    “没事没事，救人一命胜造七级浮屠嘛！”女孩笑起来眼睛眯成一条缝，据说这样的女孩最容易满足，最天真，阿离总算感受到了。

    “我叫阿离，你呢？”阿离知道这不是个久留之地，但是这个恩人的名字阿离还是想知道的。

    “我叫季慧！你的名字真好听！”季慧露出了两颗小兔牙，手在围裙上擦了擦伸向阿离，和阿离握了握手，算是初次见面。

    “你的也不赖哦！这里不是个好地方，我先走了。”感觉刚刚从地狱走了一遭回来的感觉。

    “嗯嗯！走得时候昂首挺胸，从侧门，就没有事。我也干活去了。以后有机会再见喽！”季慧对阿离耳语道。

    “嗯嗯！知道了！谢谢！”今天真是遇见贵人了，先后两个人帮自己，真是太走运了！路过墙头，阿离还是忍不住抬头看了一眼高高的围墙，不禁倒吸一口气，真是有点后怕，居然没一口气摔死自己，真是吉人自有天相。