    “小女仆，我是不是对你太仁慈了？知不知道我最讨厌欺骗和背叛？”仰洛尘伏在阿离的耳旁用一种轻松的语气说道。明明不带有任何凶狠的表情，却让阿离禁不住颤抖起来。阿离颤着声音说道：“对...不....起。我没想过要骗你的，只是我需要理一理事情的过程再向您汇报。”阿离自然不会知道她和韩予澈的对话一字不落的被仰洛尘听到了，她没理清楚事情的始终，不代表仰洛尘也没理清，仰洛尘将阿离拖到客厅内的沙发前，被甩坐在沙发上。

    仰洛尘在阿离的对面坐下，两只手交错放在膝盖上，仰靠在沙发背上，对阿离说道：“不要拒绝韩予澈。”

    阿离睁大眼睛看着仰洛尘不明白他说这话的含义，等着韩予澈继续说下去。

    “韩予澈在美国修过旅游资源开发专业，是国内不可多得的旅游学专家。这正是我们尘舞飞扬一直需要挖掘的人才。国内多家旅游公司想要挖掘韩予澈，包括我们尘舞飞扬，都被他拒绝了。因为仰洛琪的关系，他一直坚贞不渝的在为仰洛风的公司工作。”

    仰洛尘是想要阿离利用韩予澈对她的这份感情，将韩予澈拉到尘舞飞扬，为自己所用。阿离明白了仰洛尘的用意后，干脆利落的拒绝了仰洛尘的要求：“不行，我不能这么做，韩予澈是那么的单纯，我不能利用他。”

    仰洛尘第一次被一个人拒绝，他微微的眯起眼睛，眼里散发着危险的讯息。仰洛尘身子向前倾，用手捏住阿离闪躲的脸颊。

    轻启朱唇，小声但不用质疑的说道：“我这不是询问，而是命令，你明白吗？下次，我不希望听到你违背我的意愿，不要让我再重复第二遍。听到了吗？”压低声音，手上增加了几分力道，使阿离觉得自己的下巴都快要碎了，即使不想，但是阿离也只能照着仰洛尘的命令做。

    仰洛尘放下手，坐会原来的位子，拿起电话，拨通了刘叔的电话：“刘叔，明天召开股东大会，还是以你的名义，对，我要把阿离放到台面上了，还有，向外放出消息，就说尘舞飞扬幕后股东登台，宣言一年内吞并仰家在A市的旅游业霸主的地位。嗯，就是这样，声势愈大越好，尽快给我办好。”

    放下电话对上阿离不敢置信的眼神，露出一个微笑，看着阿离问道：“有什么想问的？”

    因为想到即将能正面和仰洛风展开较量，仰洛风又将失去一员大将，仰洛尘的心情明显不错，他拿起车钥匙，对阿离说：“先出去吃饭，有什么疑惑等会在路上问我。”看了一眼阿离因为被仰洛琪推倒在地而脏了的衣服皱了一下眉头，接着说道：“上去换身衣服，柳姨给你准备的衣服在那边的袋子里。”仰洛尘指了指门口处刚寄到的衣服，留下一头雾水的阿离，径直向车库走去。

    阿离以最快的速度换号衣服刚走到楼梯上便听到仰洛尘催命似的车笛声，飞奔到车前，喘着粗气做到副驾驶的座位上。

    从阿离出门的那一刻仰洛尘的视线便被她吸引住了。一身明黄色的鱼尾晚礼服，紧紧的包裹住阿离前凸后翘的身材，半边香肩暴漏在空气里，另一边以一个蝴蝶结固定住，配以白色细跟高跟鞋，顿时使阿离具备了熟女的气质。看着阿离因为不习惯穿高跟鞋加以慌张而歪歪扭扭的步伐，仰洛尘露出了一个迷人的微笑。

    感受到仰洛尘的注视的阿离静静的坐着，等待着引擎发动。仰洛尘却突然欺身上前，靠近阿离。阿离顿时绷紧了神经，因为紧张皮肤上起了一层细细的鸡皮疙瘩，微微的抖着声音：“你想干什么？不要乱来。”

    “咔”安全带扣起来的声音传来，“你想太多了，别把我想的那么饥不择食好吗？”说完这句话，仰洛尘坐直了身体，握紧方向盘，脚踩油门，汽车像离弦的箭，向着一个明确的目标冲去。

    阿离在心里小声嘀咕：“明明就是狠饥不择食嘛！吓死我了。”阿离想到在家里时仰洛尘的那通电话，以及出门前仰洛尘给自己的“特权”――随便问。便张开嘴一个接一个的问题像子弹一样射向仰洛尘。

    “股东大会为什么要把我放在台面上了？那你呢？还有，仰家的旅游业在A市一直都是有很深的地位的，怎么可能在一年被发展的刚有起色的尘舞飞扬代替呢？”

    阿离连环炮似的问题并没有使头脑清醒的仰洛尘乱了分寸，他慢条斯理的回答道：“刘叔明天会带你到股东大会上，将告知世界你就是幕后的大股东。仰洛风已经开始着手调查尘舞飞扬的幕后股东了，现在，你代替我出面，可以把他的视线都集中到你的身上，我就安全了。”也就是说仰洛风有可能对仰洛尘采取的行动都会被阿离取而代之，想到阿离代替自己即将要面临的危险，仰洛尘顿了一下，接着说道：“这是你正式登上舞台的最佳时刻，明天好好表现。”

    对于阿离所产生的顾虑仰洛尘也曾产生过，仰家的旅游业已经扎根在A市，占有举足轻重的地位，一年的时间确实有点困难，但依仰洛尘对仰洛风的认识，一旦仰洛风意识到尘舞飞扬对仰氏旅游产生了威胁，那么他就会在尘舞飞扬还没强大之前，将尘舞飞扬扼杀在萌芽状态，所以只能采取速战速决的方法。

    看着阿离似懂非懂的表情，仰洛尘无奈的摇摇头：“后发制人只能制于人，我们要做的就是先发制人。你要学的还有很多，我会慢慢教你。”

    勉强听懂了的阿离点点头，坐在车里思考着自己接下来要怎么走好仰洛尘给自己安排的路，对未知的旅途第一次产生了茫然。仰洛尘看出了阿离的不安，挪出左手拍拍阿离交叠在膝盖上的双手，安慰道：“没关系的，我不会让你遇到危险的，小女仆。”

    阿离挤出一丝微笑，对仰洛尘给出的承诺尽量做到信任，可是却没法完全信任。

    车子缓缓的停在一家西式餐厅前，仰洛尘迈出修长的腿下车，将车钥匙让给门童，递出一只手，示意阿离挽住自己的胳膊。阿离下车走到仰洛尘的身侧，拉住仰洛尘的胳膊，

    走到餐厅门口，阿离抬头看了一眼富丽堂皇的店门，上面写着“waiting”,阿离扯扯仰洛尘的衣袖问道：“这是什么意思？”

    仰洛尘顺着阿离的视线看到招牌后说道：“等。”然后便带着若有所思的阿离进了餐厅。

    小提琴的声音像潺潺流水宣泄下来，暗昏的灯光营造出一种暧昧的氛围，服务生打着领结，将仰洛尘和阿离带到靠近窗户的一个位子。

    落座后阿离的视线在店里面四处游荡，打量着这里形形色色的人，像一个小剧场，上演着一幕幕活色生香的情景剧。阿离觉得自己和这里的一切都隔绝起来了，显得那么的格格不入，不由的紧张起来。仰洛尘看出阿离的紧张，却不明白她的这种紧张源自哪里，于是开口问道：“你在瞎紧张些什么？”

    “啊？没，没紧张啊！”其实阿离心里想说的是，让你第一次来这么豪华的地方吃饭，看你紧不紧张。

    仰洛尘白了阿离一眼，死鸭子嘴硬，拿着酒杯的手抖得都快把水洒出来了，还说不紧张。却也不揭穿阿离的谎话，淡然的用叉子吃着面前的牛排，气定神闲的看着阿离盯着面前的刀叉犯难。

    没吃过西餐的阿离第一次见面前的这一套餐具，看起来像是该收藏起来的珍宝，真不知道怎么用这些刀刀叉叉吃东西，中国人就用筷子嘛，为什么要模仿外国人，真搞不明白。

    因为出生和生长环境的特殊，阿离从小便具备了察言观色的本领，她用一只手抵着额前，挡住了眼睛，从指缝里偷偷的观察着仰洛尘吃西餐时的动作。右手拿着刀，左手拿着叉子，用手臂轻轻的压住台面，叉子轻轻的抵住牛排，刀切下一小块牛排，以及其优雅的动作送进嘴里，缓缓地咀嚼，并不时用手拿起红酒杯轻轻的摇晃。看着仰洛尘重复了几遍便已经学会了，于是照着仰洛尘的样子，晃着酒杯，并做出了一个挑衅的眼神看着仰洛尘。

    仰洛尘哑然失笑，冲侍者挥挥手，勾勾手指示意侍者弯下腰，伏在侍者耳边小声的说着什么。侍者转身离去，过了一会拿来一双红木雕花筷子放在阿离面前。

    阿离一惊，将含在嘴里的红酒“咕咚”一声咽进肚子里，呛得连连咳嗽，仰洛尘在整间餐厅里的顾客的注视下，走到阿离身后小心的拍着阿离的后背，用所有人都能听到的声音说道：“亲爱的，小心一点啊。看看你，又调皮了吧。”

    听了仰洛尘的话，阿离的咳嗽更加严重了，咳得眼泪都快溢出眼眶的阿离向旁边侧了侧身子：“仰洛尘，你发什么疯！”

    不知道是不是因为被仰洛尘戏弄的次数太多，阿离对于仰洛尘现在这种莫名的举动感到特别的愤怒。“就算是要我回报，也不能把我当玩偶一样戏弄吧！”阿离愤愤然的想着，完全忘记了仰洛尘从来都不是一个吃素的人，根本没想到自己那么说的下场是什么。