    人事部经理的回答结束之后，韩予澈就挂断了电话。而韩予澈搞定了仰洛琪的事情，心中的一件事情，也放心下来了，就开始忙碌别的事情了。

    上午十点半，仰洛琪出现在韩予澈的公司门口，进入公司大楼的大厅。

    “小姐您好，请问您有预约么？”前台小姐问仰洛琪，显然，她对于仰洛琪这个人物，是并不认识的。

    预约？仰洛琪想了一下，这件事情，是他们昨天就约好了的，所以这么说来，还是有预约的。

    “嗯，有。我姓仰，仰望的仰。”仰洛琪也是面带笑容，温和的口吻，对着前台小姐说道。

    若是以前的她的话，必然是会毫不客气的发脾气，也许还会咒骂这个前台小姐竟然不认识她，会贬低对方。

    但是现在的仰洛琪，完全不会这么做了，完全可以说，也真的是这个前台小姐的幸运了。

    前台小姐马上就给韩予澈的办公室打了电话，韩予澈一听是姓仰，那不用说，就知道是谁了，所以，马上就让仰洛琪上来。

    仰洛琪谢过前台小姐之后，就进了电梯。

    也好在，那个前台小姐并没有鄙视仰洛琪。因为韩予澈的各种身份，都是很多女人梦寐以求的王子，是钻石王老五，都想要和韩予澈有各种的关系。所以，其实都有很多的女人来找韩予澈的，作为前台，自然是要学会怎么回绝对方的。

    不过，好在仰洛琪够好看够有气质，因此前台小姐也并没有把仰洛琪当做是下九流的女人，而且还颇有好感。

    到了韩予澈所在的楼层，仰洛琪径直走到了他的办公室，秘书也并没有拦截。因为挂断了前台的电话之后，韩予澈就和他的秘书艾米说过了，一会儿会有人来找他，直接让进来就好，不需要再过问他的意见了。

    “咚咚咚”的敲门声响起，韩予澈医生清冷的进来，门随之被推开，进来的人，自然是仰洛琪。

    看见是仰洛琪进来，韩予澈就立马站了起来。

    “洛琪，坐吧，喝什么？”一边问着，打算亲自给仰洛琪去弄喝的。

    仰洛琪坐下，扬起一抹笑容，“咖啡。”

    “嗯，等会儿，马上就好。”韩予澈的动作，很是娴熟，很快的就泡好了两杯咖啡，然后端着咖啡过来，坐在沙发上，就在仰洛琪的对面。

    “谢谢。”能够喝到韩予澈亲自泡的咖啡，仰洛琪觉得心底都是暖暖的，很幸福的感觉。

    韩予澈喝了一口咖啡，然后才缓缓开口：“正好我的秘书艾米要休产假了，所以你以后就做我的秘书吧，负责我的行程等等，具体的我一会儿会让艾米告诉你。”

    虽然韩予澈直接就谈工作的事情，显得是非常的没有情调，但是对仰洛琪来说，都是无所谓，尤其是可以做韩予澈的秘书，这对于仰洛琪来说，无疑是个很好的消息。

    “额……可是，秘书是个很重要的职位，我可以吗？”虽然很想，但毕竟没有做过，所以，仰洛琪心底还是有些担心的。

    韩予澈听到，理解的笑了笑。

    “没事，凡事都是会有第一次的，不用担心，慢慢来就好，有什么不懂的，你问我，我教你。”韩予澈则是一副很大方很大度的样子，看在仰洛琪的眼里，是非常的帅气厉害的样子。

    既然雇佣自己的人都说没有关系了，而且她也很想留在韩予澈的身边，所以对于这个机会，仰洛琪自然是不会选择拒绝的！

    “真的么？”仰洛琪其实心底是信了韩予澈了，那么喜欢的人，他说的话，十句话可能就是全部都信了。

    但仰洛琪还是有些调皮，故意的看向韩予澈问道。

    韩予澈微微挑眉，一副理所当然，“当然是真的了。”他说话的时候的表情，也是很认真的样子。

    “那我就真的会很不客气的不懂就问咯。”仰洛琪笑的很灿烂，对着韩予澈说道。

    韩予澈点点头，表示再次的确认。

    韩予澈的确定，让仰洛琪很开心。当然，对于仰洛琪来说，也是一个机会，一个可以再次和韩予澈约会的机会。

    “既然我在你这里工作了，那么以后还是要仰仗你多多的照顾我了，不如，我请客吧！你下班后，一起去吃饭，如何？”对仰洛琪来说，这是很好的机会，当然是要开口请客了。

    明着是可以请客了，但还是为了可以更多的可以和韩予澈相处。

    当一个人渴望和一个人在一起的时候，时间永远是不够用的，一直都想要和这个人在一起。

    韩予澈也无所谓，以前的生活里有工作，当然还有阿离。只是现在阿离真的是逐渐的远离他的生活而去，所以，多找些别的事情做，其实也是很不错的。

    这么想着的韩予澈，自然是选择了答应仰洛琪。

    “嗯，好！要一起吃午饭还是晚饭呢？”韩予澈勾唇，看着仰洛琪问道。

    因为现在还是上午，若是午饭的话，自然是很快就可以一起出去吃了，晚饭的话，那就真的是还有些遥远的感觉了！

    仰洛琪其实想选择和韩予澈一起用晚饭的，因为那样子相处的时间会多一些，但是，她知道，还是选择一起吃午饭是比较明智的选择。

    因而，中午的时候，韩予澈和仰洛琪一起出去用餐了。两个人的相处，还是非常的不错的。

    因为乔氏要进入A市的市场，所以，阿离也变得很忙起来，要做很多的准备工作，因为只有准备充分了，才能够在商场上立于不败之地。

    也许在别的很多的事情上，阿离也许还是会很天真的样子，但是在商场上，阿离很清楚自己要做什么，很清楚自己该做什么。

    “阿离，这是各部门的计划书，我放在这里了。”王敏虽然是阿离的秘书，但是逐渐的被阿离的工作能力所征服，对阿离也是很崇拜，两个人的年龄算起来，还是王敏大一些。

    但是对于阿离的能力，王敏还是很佩服的。两个人的相处也是非常的融洽，所以熟悉很多之后，王敏也直接称呼阿离的名字了，两个人之间更像是亲人关系，而不是上下属的关系，这样子也更加的有利于了工作。

    “嗯，敏姐，谢谢你了，你去忙吧。”阿离很忙，连头都没有抬一下，对着王敏说道。

    “嗯。”王敏应了声，就从阿离的办公室里退了出去。

    王敏退出去好一会儿之后，阿离才从刚刚的文件之中抬起头来，微微的伸展了下腰肢，然后才继续拿过刚刚王敏放下的资料，开始忙碌起来。

    以前阿离没有觉得，但是凡事自己经历之后，阿离才觉得，做生意真的是很累的一件事情。

    但是，她既然把尘舞飞扬弄的风生水起，自然是要负责下去的，不过，对此，阿离早就做好了心中的打算，她可不想一直都忙碌于这份工作之中。对阿离来说，这一点都不适合她。

    仰洛尘一直忙碌，但是并不是为尘舞飞扬，而是他也有自己的公司，有自己的势力要负责，所以，他忙起来的时候，完全可以说是要比阿离忙很多了。

    中午的时候，阿离也都是沉浸在工作之中，就是食物，都是王敏给阿离买回来的。

    吃饭的时候，阿离并没有继续在工作了，而是利用这吃饭的时间，给若风打了个电话，毕竟是当妈咪的人，就算是多么的忙碌，心中还是时刻的都在想念着若风，这对于阿离来说，自然是比较在意的事情了。

    “若风，吃饭饭没有啊？”阿离十分温柔的问若风，而电话那边的小家伙，起初是一点都不认真，依依呀呀的不知道在说些什么。

    阿离到不在乎，只是想听到儿子的声音，一会儿不听到小家伙的声音，阿离就想念的紧。

    “想妈咪不想啊？”阿离再问。

    “想！咯咯咯……”若风自己回答完妈咪的话之后，自己就笑开了，小家伙也不知道在乐些什么。

    不过，小孩子的世界，大人永远都是不理解的。

    阿离听着若风的笑声，心情也变得好起来，之前的疲惫感，也瞬间的就消失了，觉得非常的舒服。

    之后又边吃边和若风说了很多的话，最后小家伙是懒得搭理自己的妈咪了，阿离无奈，只好挂断了电话，不过尽管如此，阿离还是非常的开心的。

    下午的时候，阿离刚把手上的工作做完，王敏就进来了。

    “阿离，四点的时候，要和合作方见面开会。”王敏进来，是提醒阿离时间快到了。

    “嗯，好，你去准备下，我马上就下来。”阿离说道。

    “好。”王敏应完声之后，就马上就离开了。

    阿离要见的合作方，当然是尘舞飞扬的合作方了。作为旅游公司的巨头，有很多的公司都是眼巴巴的要跟着阿离的公司合作的，最后能够坐在谈判桌上的公司，那也算是比较实力雄厚的，至少是比较厉害的公司了。

    每次都是签订一定的合约的，而这次的是关于酒店的合作方，因为尘舞飞扬的业务越来越多，自然是需要和更多的酒店合作了。

    阿离的办公室是在比较高层的位置，而他们要去谈判的是在五楼的会议室，等到阿离下去的时候，王敏已经是在门口等着了。

    王敏见阿离出了电梯，马上就走了过去。

    “对方来的是新的负责人，看样子并不好对付。”王敏对阿离说道。

    阿离点点头，心里早有准备。其实彼此都有要合作的意向，只不过，都想要把公司的利益最大化，所以当然是要进行谈判了，想要争取到对本公司最好的合约。

    阿离站在门口，深呼吸一下，然后王敏开了门，阿离走了进去，王敏跟在后面进去。

    阿离一进去，就感觉到一道目光射向自己，阿离看向对方，看到那人之后，阿离也是颇感意外。

    但是阿离也看得出来，对方似乎是一点也不意外看到阿离。

    此人不是别人，正是和阿离有“两面之缘”的男人。就算是坐在会议室内，即使不说话，整个人全身都散发着一种很压迫人的气息。

    这种感觉，让阿离瞬间的想到了初次见到仰洛尘的时候，就是有很压迫的感觉，让人觉得冷冰冰的而且还很难接近。

    若是以前的话，阿离还会有觉得怕怕的感觉，也不会想要接近这种人。但是在经历了这么多之后，阿离已经是不会如此的做了。