    美人在怀，若是别人的话，仰洛尘也必然是可以做到坐怀不乱的！然则，因为眼前的人是自己的老婆，是自己深爱的女人，别说坐怀不乱了，就是就这么看着，都能够勾引起心底的欲望的！所以，仰洛尘此时当然是有些要把持不住的感觉了呢！

    看着阿离笑的开心的样子，更是让仰洛尘心底都觉得痒痒的。

    于是，一不做二不休，一伸手，捧住阿离的脸，拉近自己，仰洛尘就准确无误的捕捉到阿离的唇，狂野而又不失温柔的亲了下去，四片唇一接触，就天雷勾动地火一般，迫不及待的想要得到阿离，因为身边的人是心爱的阿离，所以变得更加的迫不及待了，同时舌尖也忍不住的钻入了阿离的口腔之中，准确的找到阿离的舌头，并且与之一起起舞。

    “唔……”因为仰洛尘的动作，让阿离忍不住发出了甜美的声音，这声音也是更加的勾引起了仰洛尘身体内的原始的本能！

    两个人随着动作，逐渐的倒在了床上，衣服也在逐渐的减少，身体也是在不断的升温。

    “慢，慢点啦！”仰洛尘的动作更加的快速起来，让阿离忍不住出口说道。

    仰洛尘并没有说话，但是动作却也是更加的温柔起来，也放慢了动作。

    一会儿的时间，两个人很快的就坦诚相对了。

    虽然连孩子都有了，但是每次房事的时候，阿离还是会很害羞，当然，仰洛尘也非常的喜欢看阿离害羞的样子。

    “笨蛋……”房内的调笑的，但是有些暧昧的声音传出来，一直持续着。

    夫妻吵架的事情，总是一瞬间的，很快就会和好，这自然也就是人们常说的夫妻没有隔夜仇，也或许就是因为夫妻之间的很多问题，其实都是可以非常的简单化的处理的缘故吧！

    乔宇谦那日见了仰洛尘之后，对仰洛尘倒是更加的有了兴趣。当然，他也更加的确定，自己对于阿离的感情，并不是男女之间的感情，只是很单纯的觉得阿离是个很不错很有意思的人，又或者，阿离比较像他记忆之中的某个人吧！

    “你说什么？”阿离不敢相信，竟然会有这样子的事情！

    “是真的哦，阿离！”对面的人是季慧！

    仰洛尘伸手揽住阿离，也不说话，任由阿离和季慧聊着。

    好一会儿之后，阿离这才挂断了电话。

    对于阿离很开心的事情，仰洛尘当然也是有些好奇的，也是非常的想要知道，到底是什么事情，可以让阿离这么的开心！

    “什么事情啊，这么开心。”仰洛尘问道。

    “你真的想要知道吗？”阿离笑嘻嘻的看着仰洛尘，手一边摸着仰洛尘的脸颊，问道。

    仰洛尘是真的想要知道阿离是因为什么事情而这般的开心，所以也是很认真的点点头。

    “我告诉你哦，亚斯竟然说要慧慧去当他的生活助理呢！”阿离说道，“没有想到吧，以后慧慧不用做那么多那么累的工作了，跟在亚斯的身边，应该会好很多的吧！”阿离开心的说道。

    仰洛尘听到之后，嘴角勾起一抹笑容，心道，原来是这件事情呢。

    不过，他也没有想到，亚斯的动作竟然是这么的快，看来，亚斯是真的对季慧有感觉呢。

    想到这里，仰洛尘就觉得好笑，谁能够想到天之骄子一般的人，竟然会看上一个各方面一点都不出众的人呢！

    不过，仰洛尘也很清楚，感情这种事情，是真的很难够说的清楚的，不然，他和阿离之间，他以前也从未想过他们是有可能的，然而现在呢，他和阿离都有了孩子！

    亚斯那么棒的一个人，若是能和季慧如此善良的女孩子在一起，自然也是一件好事情，最重要的是，阿离是会很开心的，这一点就足够了！

    “嗯，你说的不错，若是季慧去跟着亚斯的话，不管亚斯的性格怎么怪异，至少会看在我们的面子上，不会对季慧怎样的，这么一来，你也会很放心了是吧？”仰洛尘是当然知道自己的心爱的妻子在想什么了，所以说完之后，还很故意的问阿离。

    阿离也不回避，开心的点点头。

    “若是亚斯敢欺负慧慧，我肯定不会放过亚斯的！”阿离信誓旦旦的对着仰洛尘说道。

    仰洛尘听到之后只好苦笑，没办法的事情，若是到时候阿离真的要找亚斯算账，他还必须去给阿离做后盾，这也是毋庸置疑的！

    对于仰洛尘来说，不管怎么说，只要阿离开心，那便是最好的了。

    “行，到时候我跟你一起去。”仰洛尘微笑着说道。

    仰洛尘这么一说，阿离自然是更加的开心了，有人撑腰，完全是十足的把握，知道亚斯就算是想欺负自己也是欺负不到的！

    仰洛尘看了看时间，不早了，也到了该起床的时间了。

    “我先去洗澡，你再睡一会儿吧。”仰洛尘说完，在阿离的额头上印下一吻。

    阿离非常的乖巧的点点头，但是脸颊却是有一点点的红，只不过已经向着浴室走去的仰洛尘是并未看见的。

    阿离躺在被窝里，手抓着被角，嘴边挂着甜甜的笑容，大脑里想着昨晚的事情，有些害羞但是心底的甜蜜却是怎么也掩饰不住的。

    阿离也没有久睡，起床去衣柜那里找要穿的衣服，虽然知道仰洛尘会很快的接手尘舞飞扬，但在没有接手之前，自己还是得好好的尽心尽力的去管理尘舞飞扬的！

    等到仰洛尘出来，阿离就一溜烟的钻进了浴室里，仰洛尘无奈而又宠溺的摇摇头，对于阿离的行为完全是属于放纵的笑容。

    对于仰洛尘来说，不管是怎样的阿离，都是让他觉得十分的开心，十分的喜欢的阿离，所以不管阿离做什么，仰洛尘也才是能够完全的包容！

    等到阿离出来的时候，仰洛尘已经是全部穿戴完毕，一副随时都可以出发的样子。

    “你速度真快。”阿离看到自己这么慢，忍不住抱怨道。

    “连这也要抱怨？”仰洛尘好笑的说道，“你的动作也很快啊，只是我先去洗澡而已，若是我们阿离先去的话，当然是阿离的速度最快了！”

    阿离明知道仰洛尘是为了故意的讨好自己，是为了让自己开心，但是听到自己的老公这么说，心底当然是十分的开心了！

    “算你会说话。”阿离板着脸说道，然后就转身，但是在转身的那一瞬间，却是笑了，接着说道，“你先下楼吧，我也马上下来。”

    “嗯，好的。”仰洛尘应完声，就下楼了。

    阿离很快的化妆等等，然后再去儿子的房间里看了一眼，这才马上就离开了。

    “我刚刚去看了儿子一眼，小家伙睡的正开心呢。”阿离边说边坐了下来，“快点吃吧，不然一会儿得吃到了。”

    “嗯。”仰洛尘应道，“多吃点，身体比较重要。”仰洛尘叮嘱道。

    “嗯，我知道。”阿离微笑着应道。

    看见阿离这么拼，仰洛尘自然十分的心疼，但是真要接手尘舞飞扬，最起码还得一个月左右的时间，所以还是着急不来。

    人在着急的时候，往往容易出错，而仰洛尘做事情，自然也是要求做到完美，不能出任何的问题才是。

    吃过饭之后，两个人就一起出门了，而仰洛尘自然是先送阿离去公司，然后再离开了。

    相比他们的甜蜜而言，这对于仰洛琪来说，完全是一种奢侈，她是很想要一直都和韩予澈在一起，各种甜蜜黏腻，但是却还是很难够实现的。但是仰洛琪已经是非常的努力的去争取了，因此，她希望在她的努力之下，韩予澈能够看到她的感情，能够肯定她的感情！

    以前的生活是无比的逍遥自在的，现在却是朝九晚五，当然更多的时候下班还是走不了的，是为了陪着加班的韩予澈，但是每天早早的起床，也是仰洛琪要努力去克服的一件事情。

    虽然正在努力的改善之中，但是睡懒觉真的是很多人的天性，是很多人一点都很难够克服的，这对于仰洛琪来说也算是。

    但为了更好的表现自己，尽管非常的痛苦，但是仰洛琪却还是从未迟到过！不过呢，有好几次都是卡着点来的，这对于仰洛琪来说，真的是非常的庆幸的事情了。

    虽然有同事嫉妒仰洛琪的身份，嫉妒仰洛琪可以和韩予澈那么接近，但是因为工作的关系，仰洛琪接触的人之中，除了韩予澈，就是各部门的主管，那些主管当然也明白不能够得罪仰洛琪，而那些小喽喽们也都是在背后悄悄的说而已，当着仰洛琪的面，肯定是不敢有人去说什么的！

    “仰秘书，韩总还没有来么？”仰洛琪看了对方一眼，是市场部的副经理，作为秘书，对于这些各部门的主管，还是必须要记住的，万一韩予澈不在的话，等到他回来，自然是要向韩予澈汇报的。

    不过，也好在仰洛琪是个聪明的人，而且记忆力也很好，记人还是很快的。

    “嗯，李副总，您要是有需要转交的文件，可以先放在我这里，若是找韩总裁有话说的话，可以等他回来再来。”仰洛琪说道。

    一般是要找韩予澈谈话的话，多半是不会让仰洛琪转达的，都是会自己去找韩予澈的，而文件大多是可以让仰洛琪去代为转交的。

    “谢谢仰秘书了，这是我的报告，还请仰秘书等韩总回来了交给韩总。”市场部的李副总说道。

    “好的，我知道了。”仰洛琪说道。

    因为以前身份的关系，仰洛琪总是一副高高在上的样子，所以刚开始工作的时候，仰洛琪总是摸不准该怎么和那些地位比较高一些的主管说话，担心会得罪别人，但是逐渐的也就好了很多的。

    起初仰洛琪也会觉得这种公式化的口吻和态度会得罪人，但是逐渐的知道，这是职场的一种普遍行为，所以仰洛琪也是逐渐的习惯了，也并不觉得会有什么了，而且也越来越得心应手了。

    这种改变，让仰洛琪觉得十分的开心，也很喜欢！

    现在的仰洛琪觉得，虽然是靠着韩予澈的关系进入韩氏，但是在工作中，她却是完全的靠着自己，所以她的快乐的源泉，自然是多了一项！

    李副总离开之后，仰洛琪便低头开始忙碌起自己的事情来。

    韩予澈早上很早就有事情去忙了，因此直到将近中午的时候，才从外面回来，仰洛琪一看到韩予澈回来，就把李副总的文件，交给了韩予澈，韩予澈露出一个微笑接了过去，便进入自己的办公室开始忙碌起来。