    “什么怎样啊。一直忙着工作，根本就没有时间想这些。看来我们兄妹现在是同病相怜啊，都是在为仰家的人卖命，又都是依赖他们才发生那么大的变化。”阿力说着拉住阿离的手上下摆动了几次，表示两人感同身受。

    兄妹之间早就形成一种默契，对于这些动作不用解释二人便能心领神会。就像小时候阿力只要一在外面惹祸被奶奶抓住后，就免不了一顿揍，被揍时的阿力就会用眼神示意阿离帮自己求情，尚且年幼的阿离便会蹒跚着脚步走到奶奶身边，按照阿力教自己的那样，抱住奶奶的大腿说：“奶奶，不要生气，气坏身体就没人疼阿离了。”这时心疼阿离的懂事的奶奶便会放开提在手里的阿力，转身抱起只到自己膝盖那么高的阿离，哄着泪眼婆娑的阿离：“阿离乖，不哭哈，奶奶不生气了，走我们进屋里，奶奶给你拿糖吃。”然后在奶奶怀里的阿离便会趁奶奶不注意时和哥哥一起比划一个握手的姿势，着代表着二人之间的秘而不宣。

    此时阿离用不相信的眼神看着哥哥：“怎么可能，你又不是国家元首，只是一个特助而已，会有多忙？哥哥，季慧是个好姑娘，你一定要把握住了！争取早日把她拿下给我做嫂嫂。”阿离拍着哥哥阿力的胸口，希望哥哥能有点男子气概，喜欢就是喜欢，干嘛不承认呢？阿离对自己哥哥这种死鸭子嘴硬的态度感到费解和不满。

    阿力拍了阿离的头一巴掌：“你个死丫头跟谁学的，油腔滑调。

    “说真的，哥哥，你和季慧发展的怎样了啊？”阿离又紧追不舍的问道。这不禁让阿力会想到了自己前几天和季慧的一次“约会”。

    阿力在离开仰家之前为了能时刻了解到阿离的情况，将手机号留给了季慧，从此，非但没有用手机了解到阿离每天的情况，反倒是和季慧的关系有所进展。

    季慧每天都会在晚上睡觉前给阿力发一条短信“晚安，好梦”即使阿力有时会很忙来不及给季慧回复信息，但是季慧依然雷打不动的每晚一条晚安短信，着个举动渐渐地感动了阿力，阿力发现，季慧已经在自己的心里占了一个位子，无法忽视的位子，于是在自己休假的那个下午约季慧出来。

    那天的季慧穿着一条简单的素白色布裙，扎了一个高高的马尾，看到早早就已经在咖啡店里等着的阿力，连忙向咖啡店跑去。阿力透过咖啡店的玻璃窗看到季慧的马尾在身后一甩一甩的随着步伐晃动，不由得露出一个微笑。

    “我明明是提前十分钟来的啊，你怎么比我还早。”季慧一边喘气一边问着阿力。

    阿力看到季慧因为狂奔而形成的汗珠在额头上闪闪发亮，觉得这样的季慧与平时看到的那个成熟稳重的季慧大大不同，这样的季慧很可爱，心底不自觉的融化在季慧可爱的微笑中。

    那天下午的阳光很耀眼，知了在咖啡馆外面的大树上叫嚣着，而咖啡豆内的两人却不受店外的干扰，就这样你一眼我一语的聊着。虽然他们之间的共同话题基本上就只有阿离，但两人还是很享受这种氛围。

    从这次的“约会”后，两人便再无进展，唯一不同的是，每天的短信变成了每天一通电话，尽管有的时候阿力只是匆匆的回一句“我在忙，晚安，早点休息”，虽然基本上都是季慧主动给阿力打，而阿力也并不是每次都能接电话，但这对于季慧来说已经是一件很甜蜜的事情了。

    对季慧和阿力而言，爱情并不是甜甜蜜蜜的腻歪在一起，或者海誓山盟的诺言，只要你的心中有我，我的心中有你的一个角落，这便足够了。

    当然，在一切都没确定之前，阿力是不会将这些告诉阿离的。

    阿离又问了哥哥的近况如何，跟着仰洛风有没有受气之类的问题。深知阿离将哥哥的事情看得比自己的事情重的阿力，不希望阿离整天为自己而担心，于是将在仰氏的辛苦和平时动不动就被仰洛风像狗一样呼来唤去的状态隐去，只说了一些比较值得骄傲的事情，比如帮助仰洛风拿下了A市今年的旅游业领头的头衔等。

    “哥哥，你好厉害啊！我真是越来越爱哥哥你了。”阿离听到哥哥在仰氏这么出色后真心为哥哥的现在感到骄傲，因此也更加深了对仰洛尘的感激，如果不是他出手将哥哥从监狱里救出来，他们兄妹俩也就没有今天。

    阿力听到妹妹对自己衷心的崇拜后，打心底的感到欣慰，看来自己累一点苦一点也是值得的。

    “我们兄妹要一起努力，为将来的好日子一起奋斗，加油！”阿力在给自己增加信心的时候也不忘鼓舞阿离。两人的四只手交叠在一起，喊出“加油”以后再放开，仿佛这个动作做完以后两人就又是满血复活的状态了。

    阿力看看手表，不舍的说道：“时间到了，仰总还在等我。妹妹，好好照顾自己。”便紧紧的抱了阿离一下，不敢看阿离朦胧的泪眼，直接转身离开。

    听着阿离在身后喊道：“哥哥，我们都要加油！我会想你的！”阿力回头冲阿离一笑，消失在汹涌的人流里。

    仰洛尘从餐厅出来后便看到站在路灯下，低着头用右脚踢着自己影子，嘴里念念有词的阿离。走到阿离身后：“你在想什么呢？”

    阿离正在骂着仰家一家上下：“讨厌的仰洛风、仰洛尘、仰洛琪，真是讨厌死了，把我和哥哥都拆散了，让我们为你们仰家卖命还不能团聚。真是太讨厌了，踢死你们！哼！”

    把自己的影子当作仰家的三个人的阿离被突然出现的仰洛尘吓了一跳，尖叫着向后跳去，却忘了身后就是五层的台阶，一脚踏空，惊叫着向后倒去。仰洛尘眼明手快的揽住阿离的腰，好在阿离只是向后仰去，却并没有跌落下去。

    微微向后弯着腰的阿离看着近在咫尺的仰洛尘坚毅的下巴，和刀刻出了一般的侧脸，呢喃：“仰洛尘，你一定是上帝看我太可怜，特意派下来拯救我的天使，谢谢你。”

    仰洛尘咧了一下嘴，将阿离拉回来，拍拍手说：“哪来那么多童话的？阿离，你都多大了，还做这种梦幻的童话故事梦？”阿离在心里骂仰洛尘，怎么那么不解风情，这个时候就应该说，的确，我就是上帝派下来拯救你的天使，从此你就不用再受苦了。

    阿离撇撇嘴，向前走去，仰洛尘紧跟在她后面，突然发现，原来调侃小女仆是那么开心的一件事。于是加快几步走到前面，挡住阿离急匆匆的步伐：“小女仆，是不是害羞了？”

    阿离不明白为什么平时懒得搭理自己的仰洛尘现在那么有兴致，于是绕过自己面前的笑得一脸欠揍的仰洛尘，并不满的对仰洛尘抱怨：“洛尘少爷，别戏弄我好吗？赶紧回家吧，明天还有一场硬仗要打呢。”说完便头也不回的向停在门口的车子走去，拉开后车座的车门，坐在座位上渐渐的便感到上眼皮有千斤重一般的即将合上。

    仰洛尘对自己今天出乎意料的失控感到不解，摇摇头以求能挥散脑海中阿离的一颦一笑，也向车子走去，上了驾驶座，透过后视镜看到哈欠连天坐在车后面座位上的阿离，一踩油门向“家”驶去。

    当仰洛尘的车子稳稳地停在别墅门口时，阿离早已进入梦乡，仰洛尘看到后视镜里的阿离安静的歪靠在座位上，轻轻的下车打开后座的车门，将阿离抱下车。再帅气的按下开关，看着大门慢慢地敞开，抱着熟睡中的阿离进了房间，再辗转上了二楼，踢开阿离的房间门。在此期间，阿离居然只是不舒服的动了一下，却没半点要醒来的迹象，仰洛尘不觉感到有些好笑：“小女仆，今天是有多累？睡那么死，这个时候要是做点坏事你也不会有反应吧。”

    只是为了戏弄阿离，仰洛尘并没有真正去做他口中的“坏事”，将阿离放在床上，帮助阿离将鞋子脱去，在脱阿离的高跟鞋时看到阿离的脚踝肿的像面包一样，于是又起身走进阿离房内的浴室，打开热水器，接了一盆热水，拿出一条干毛巾，将毛巾浸湿，把毛巾拧干，敷在阿离肿了的脚踝处，一系列动作有条不紊。睡梦中的阿离轻叹了一声，吓得仰洛尘连忙将毛巾扔进盆里溅了一地的水花，当仰洛尘正襟危坐在地上想着如何解释自己这种卑躬屈膝的举动时，却发现阿离只是因为太舒服而叹了一口气，还在熟睡中，于是为自己多此一举的举动和那种莫名的紧张想法感到好笑，又拿起毛巾继续给阿离敷脚。

    “好好睡一觉，正如你所说的，明天还有一场硬仗要打，晚安，好梦。”仰洛尘轻轻的退到门外，带上门，却没有直接回卧室，而是走向了书房。