    “太姥姥，为什么宝宝要尊称您为太姥姥呢？”宝宝站在阿曼身边不停的手舞足蹈着，有了阿曼的陪伴，宝宝每天都过得非常开心。

    “因为我老了，所以宝宝就要叫我太姥姥啊。”阿曼看着宝宝那可爱的表情，就不自觉的露出慈祥的笑容。

    宝宝摇了摇头，道：“不对，因为你是妈咪的奶奶，所以宝宝才叫你太姥姥。”

    “宝宝明明就知道，为什么还要问我呢？”阿曼扬了扬白色的眉，自己今年已经八旬了，身体还能这般健朗已经是万幸了。

    也许是上天眷顾自己，自己卧床三十几年，行走没有拐杖的搀扶根本就不能站立，却在最后的时光里面让自己度过美好的时光。

    “宝宝只是觉得太姥姥这个称呼不好，好像在叫您太老了，明明不老叫多了自然也老了。”宝宝嘟着嘴，抓着花园一角的杂草玩弄着。

    “呵呵…..太姥姥本来就很老了，这个称呼很合适啊。”阿曼不觉得有什么不对，自己的确老了，即使心里很不像承认但是看着自己那张满脸皱纹的脸，却不得不承认。

    宝宝反驳道：“太姥姥一点也不老，只是没有注重保养而已，只要贴多点面膜，就可以马上恢复了。”

    天真的宝宝以为阿曼的皮肤只是缺少水份而已，只要每天按时敷面膜就能恢复向阿离那样的容貌。

    “好好好，太姥姥一点都不老，太姥姥还很年轻。”阿曼附和着道，只要宝宝开心，她说什么就是什么。

    自己已经亏欠阿离太多了，竟然弥补不了，那就来弥补这个小东西吧，尽自己的能力让这个小东西更加开心快乐。

    就在这个时候突然一阵风吹过，一旁的遮阳伞不知道是自己倒下的还是被风刮倒的，总之就是倒在了一旁。

    宝宝与阿曼看着这一切，纷纷对视了一会，宝宝冲一旁的佣人道：“姐姐，把遮阳伞扶起来吧，很坏的风把它刮倒了。”

    “是！”女佣恭敬的点了点头缓缓的向遮阳伞走去，宝宝冲阿曼眨了眨眼道：“太姥姥你在这里歇息，我去帮姐姐。”

    “小心点。”阿曼叮嘱这，最后还是有点不放心缓缓站起身，慢慢的向宝宝与女佣跟了过去。

    “姐姐，宝宝来帮你。”宝宝小小的身子蹲在一旁，想要扶起遮阳伞却发现遮阳伞一动不动的躺在原地。

    那女佣露出冷笑，那眼神不由让人畏惧，却还是用柔和的声音道：“宝宝想要扶起遮阳伞么？”

    宝宝不停的点着头道：“是啊，它肯定是摔疼了，我们一起扶起它好不好？”

    “好！你扶着下面我扶上面。”女佣眼珠转了转，紧接着微微拿起遮阳伞，宝宝立刻把手放在遮阳伞伞骨下面，死死的抓住它用尽全身力气往下抬。

    女佣眼神凌厉起来，毫不犹豫的松了手，整个遮阳伞不停的往下压。

    “啊…..”宝宝那撕心裂肺的叫声在整个花园里面回荡着，阿曼立刻冲过来，却发现女佣从怀中掏出一把刀，邪恶的笑道：“今天我就要让乔宇谦尝尝失去小公主的痛。”

    “不……不要……姐姐……啊…..”宝宝看着女佣那恐怖的表情，一下子忘记了手中的痛，眼里满是恐惧，不停的摇晃着脑袋。

    阿曼见情形这般危机，顾不了其他向宝宝扑去把宝宝护在自己的身下，女佣手中安锋利的刀深深的刺在阿曼胸口上。

    那触目的血液不断的涌出，血腥的味道接踵而来，女佣呆立了一会儿，又拔掉了刀不甘心的向身子在颤抖的宝宝刺去。

    这次却没有得逞，被赶来的保卫即使制止了，宝宝泪水啪啦啪啦的拍打着阿曼的手心，哽咽道：“太姥姥，你不要死，不要睡，不要丢下宝宝。”

    阿曼苍白的脸露出淡淡的笑意，抚摸着宝宝的秀发，安抚道：“宝宝不哭，太姥姥没事，乖。”

    “奶奶。”阿离与乔宇谦一同冲了过来，当看着阿曼那胸口不停的涌出血液，阿离一下子六神无主了，缓缓的向阿曼走去，手微微颤抖的抚摸着阿曼那苍白的脸。

    “还不赶紧去把医生叫来，傻站在这里做什么？”乔宇谦对着下人大吼着，奶奶可千万不能有事，不然自己会后悔一辈子的。

    “离儿…..”阿曼说话明显变得邮递那吃力了，手缓缓的向阿离伸去，阿离立刻握着阿曼的放在脸上不停的摩擦着。

    “奶奶，阿离在，奶奶，您想说什么？”阿离满脸都是泪水，根本就顾不得惊吓过度的宝宝。

    乔宇谦立刻抱在颤抖的宝宝，轻哄着：“宝宝没事了，帅帅在这里，不怕，不拍。”

    宝宝指了指阿曼，乔宇谦立刻抱着宝宝蹲在阿曼身旁，看着阿曼这般，心里也害怕的要命，恨不得立刻把那女佣碎尸万段。

    “外面发生什么事情了么？”仰洛尘听着外面的呼喊声恨不得立刻冲出去，但是理智告诉自己不能。

    贤缓缓站起：“你们在这里等着，我去看看，千万不要冲动。”贤也觉得有事情发生，不然楼中楼就不会这般吵杂的。

    韩予澈等人缓缓的点了点头，即使心里着急也没有什么用处，还不如耐心的等着，毕竟事情都已经发生了，自己现在出去也完全没什么用处了，纷纷在祈祷着千万不要出什么大事。

    “不要太委屈自己，奶奶…..奶奶对不起你，都是奶奶拖累了你，现在……奶奶要走了，你也应该为自己着想了。”阿曼有一句每一句的说着，身体越来越虚弱。

    “不，奶奶，你一点也不连累我，是阿离一直在拖累奶奶，都是阿离的错，都是阿离，奶奶你不要离开阿离，你不是答应阿离要陪着阿离一起到老的么？”阿离泣不成声，声音也沙哑了，手紧紧的捂着那不停涌出血液的地方，想要为奶奶争取一点时间。

    “奶奶恐怕是要食言了。”阿曼紧接着微微的转了转头，乔宇谦立刻会意的握着阿曼的手道：“奶奶，我在。”

    “宇谦啊，我知道你是个好孩子，也…..知道，你喜欢离儿，离儿和你在一起我也放心，但是……如果离儿还是忘不了他，就放手吧。”阿曼眼里含着泪光。

    自己还来不及见真正的孙女婿多少有点不甘心，但是能这么欣慰的逝去也是一种幸福，至少在乎的人都在此，那就足够了。

    “我答应你奶奶，奶奶只要你能活下来，你让我做什么我都愿意。”乔宇谦低着头默默地道。

    阿曼笑着缓缓的闭上了眼，乔宇谦手中握着的手也慢慢的滑落在地，离儿撕心裂肺哭道：“奶奶……奶奶你不能这样丢下离儿，不能，奶奶……”

    “奶奶……你怎么能这般残忍呢，奶奶。”乔宇谦身子抽噎着，泪水默默地流下。

    宝宝也哭的像个泪人似的，眼神恶狠狠的看着那个女佣道：“你还我太姥姥，还不来我灭了你全家。”

    那神情那气势不该是二岁小孩子该有的，阿离与乔宇谦却全然没有注意这一点，纷纷伏在阿曼身边哭泣着。

    贤看着这一幕紧皱着眉头，为什么事情会变成这个样子，再看看宝宝那杀人般的目光死死的盯着被几个保卫架着的女佣，贤大致了解了一些情况，缓缓的向那个女佣靠去。

    “你为什么要这般做？”贤审视着那目中无人的女佣，死到临头一副什么都不畏惧的模样，让人看了就想扇她几巴掌，如果不是看在她是女流之辈的份上，自己的巴掌早就送她了。

    “你怎么不问问乔宇谦他都做了什么缺德的事。”女佣露出一抹冷笑，自己现在可是什么都不怕，已经没有什么好留恋的了。

    贤嗤笑道：“我表哥做的缺德事很多，你指的是哪件？是把你睡了，还是把你想好的杀了？或者是把姐妹埋了？”

    “呸……下流的家伙。”女佣喷了贤一脸口水，如果是这些耻辱的事情，自己还能苟且到现在？

    “我下流？你都伺候下流的家伙这么多年了，那你是什么？下流中的极品么？”贤如无其事的擦了擦脸，赖上你没有一丝怒气。

    “你……”女佣气的脸腮通红，如果不是自己手被人架着，绝对会一刀灭了这个下流卑鄙无耻的东西。

    贤继续道：“你也知道我们这些下流的家伙嘴可是很刁的，不是什么货色都能下得了口，像你这种货色只配给我们看门的大狼狗享受。”

    女佣脸上闪过一丝惊慌，紧接着道：“哼，反正我都是一死，要杀要剐随便，只求能痛快一刀。”

    “我不会就让你这么容易就死的。”宝宝那奶声奶气的声音说出这句话，让人非常的不爽，一个小孩子就说出这么狠的话，长大了还了的？

    “你来这里做什么？”贤把宝宝抱在怀中，看着那娇小的身子还微微的颤抖，显然还没有在刚才的惊吓中完全恢复过来。

    “我要慢慢的折磨杀害我太姥姥的凶手，让她付出应有的代价。”宝宝幼稚的脸上满是认真。

    有一瞬间贤都有点惊呆了，才几岁的孩子，脸上就有浓浓的杀气，长大之后还了的？不知道这事福还是祸。

    “那你准备怎样折磨她呢？”贤到要看看这个小鬼能什么好办法，说的这般气势凛凛不知道实施起来会怎样。

    “先把她关起来饿上几天，然后把她身上捆上石头让她在太阳下长跑。”宝宝努力的回想着电视中折磨人的情景，看着他们那痛苦的表情就知道肯定很难受。

    贤嘴角抽噎着这不是那部电视剧的场景么？貌似是古装剧里面的，这小鬼不应该看海绵宝宝动漫啥的么，怎么…..怎么会看那些肥皂剧，真是不解。

    “肥皂剧真是害人不浅啊。”贤终于知道电视剧的号召力了，连这几岁的小孩子都能学以致用了，好的地方学几下还行，坏的运动起来后果就不堪设想了。

    “肥皂剧？”宝宝皱着小眉头，不解的盯着贤。

    贤轻声咳了咳道：“你先去安慰妈咪和帅帅吧，这些小事情就交给我了，我保证不会把她弄死行了吧？给你留着。”

    宝宝回头看了看哭成一团的妈咪，再恶狠狠的瞪了一眼女佣最终点了点头道：“好吧，记住一定要留着她。”

    贤把宝宝轻轻的放下，点了点头道：“知道了，你去吧，快去吧。”先把这小鬼哄走了再说，不然自己接下来说的话又该教坏小孩子了。

    “把她带下去让我们的家的大狼狗好好的享受一翻，一定要留着她的性命知道么？”贤眼里露出一丝寒意，可不能对那个小鬼食言了，万一那小鬼和自己闹起来可就……

    女佣脸色苍白不已，有点惊慌道：“求你给我个痛快吧，求求你……”想起那凶猛的大狼狗，心里就不由得颤抖，竟然让自己与狼狗……光是想就让人想要咬舌自尽。

    “喔，忘记提醒你，别想要自尽，你不是不知道我们这里的医术，只要你还有一口气我们就能帮你救活，到时候的酷刑，你就有的享受了。”贤那笑声令人毛骨悚然。

    保卫迅速的把女佣脱了下去，女佣脸上满是惊恐，现在是真的害怕了，胆怯了，后悔了。

    “乔少！”医生一排排的急忙赶到，恭敬的对乔宇谦行礼。

    乔宇谦怒吼道：“都像傻子一样站在这里干嘛？还不快点过来救人。”这一瞬间乔宇谦有种想要把这些人都灭了的冲动。

    “奶奶……”阿离退到身后，即使再想要守护奶奶，也不能耽误时间，也许自己的拖延就耽误了奶奶最后的一丝机会。

    “妈咪，不哭，太姥姥会好起来的。”宝宝安慰着阿离，虽然心里也担心的要命，但是看着自己妈咪这般伤心，还是非常坚强的忍住眼泪安慰着自己的妈咪。

    阿离紧紧的抱着宝宝，仿佛这般才能让自己平静一点，不停的嘀咕着：“是的，太姥姥一定会没事的。”

    贤叹了叹气，冲着一旁的男子道：“你去查查这一切到底是什么回事。”

    “是！”男子迅速的退了下来。