    韩予澈与仰洛尘两人威风凛凛走进尘舞飞扬，公司的员工齐刷刷的排在两旁的走道，恭敬道：“总裁，总经理好。”

    “通知公司所有的高管十分钟之后开会。”韩予澈冷眸瞄了一旁的助理，紧接着两人纷纷向办公室走去。

    “可是……”阿敏欲言又止，现在公司的状况可远远不如从前了，不知道该如何向刚回来两位老总诉说。

    “说。”仰洛尘脚步依旧没有停止，表情严肃不已，全身都露出阵阵寒意，韩予澈虽然脸上没有以前的笑容，但也不会露出任何不友善的表情，阿敏还是比较喜欢与韩予澈回报，看着仰洛尘那张冰脸就让人脑子一片空白，除了想逃跑之外再也想不到其他内容了。

    “公司……大部分股东都已经把股权转让给了…..”至于那个人，阿敏不敢直言，大家都知道总经理于仰洛风的恩怨，在这个时候说出那个名字岂不是自掘坟墓。

    即使阿敏不说，仰洛尘与韩予澈也心知肚明了，只是没有想到会这般快，也不知道亚斯他们是做什么的，怎么能让仰洛风这个家伙这般嚣张呢？

    “把现在全部的股东都找来会议室，包括仰洛风。”仰洛尘抛下这几句话就冲向办公室，脸漆黑无比仿佛下一秒就会爆发一般。

    韩予澈叮嘱了阿敏一些事情也跟着走进了仰洛尘办公室，看着亚斯与季慧在一旁盯着电脑表情丰富的坐在一旁，仿佛在极力的想解决问题一般。

    “这种问题没有任何办法解决，只能积极面对，与其想要总么解决这件事情，还不如从其他地方下手。”仰洛尘低沉的声音缓缓飘来，紧接着放下手中的公文包，坐在办公椅上撑着脑袋思索着。

    亚斯与季慧急忙回头，当看着仰洛尘与韩予澈两人，两个人激动的眼泪在眼眶中打转，没日没夜都在祈祷他们归来，现在可终于归来了，再自己还没完全把公司垮掉之前归来了，真是太好了。

    虽然现在的尘舞飞扬与以前的状况截然不同，但外壳看起来还是一点没变，也能放心的把状况百出的公司交还给他们了。

    “兄弟啊，终于回来了，我被这公司快要整死了，现在全都交给你了。”亚斯满脸憔悴的把笔记本扔给仰洛尘。

    现在的亚斯根本就没有一点时尚而言，头乱糟糟的，白色的衬衫褶皱不堪，如果不是那张帅气的脸，绝对会让人联系到流浪汉。

    “不好意思，我们连点小事情都办不过，在你离开的几个月里竟然把公司弄的漏洞百出，真是很对不起。”季慧不停的在道歉，幸亏阿离没有回来，如果阿离回来看到这副情景对自己该有多么的失望啊。

    “这不是你们的错，他们是有备而来，没关系，不用太自责如果不是你们在，这里早已经没有我们的位置了。”仰洛尘淡淡道，紧接着看起电脑中的资料来。

    韩予澈瞄了瞄二人，露出淡淡的笑容道：“你们两个也累了吧？回去休息休息吧，这里就交给我们吧。”

    “不用我们帮忙么？”季慧不由问道，虽然自己处理大事情不行，小事情还是可以的，打打杂跑跑腿什么的自己可是很合适的。

    亚斯把一枚小小的U盘悄无声息的递给仰洛尘，紧接着毫无怜香惜玉的拉起季慧的胳臂道：“那我们就走了，一切就交给你们了。1?7

    “喂！你自己想走就走吧，为什么要拉着我？难道你就没有一点愧疚么？人家把完美无缺的公司交给我们，我们竟然还给人家一个空壳。”季慧想要甩开亚斯的手，无奈力不从心，只能耍嘴皮口水。

    亚斯不去理会喋喋不休的季慧，直接拉着季慧往外走，自己现在可没有这个精力和眼前这个蠢女人吵架，自己一个大男人即使几天几眼不睡也不会有太大的问题，又不是没有试过，可是一个女孩子，不好好的保养，睡眠不足很容易出现各种问题，自己这般做是为了谁？难道只是为了自己？自己就这般的自私？这般的让她讨厌么？

    目送着两位冤家齐齐离开，韩予澈这才把目光集中到仰洛尘身上，见仰洛尘表情越来越难看，不由问：“事情很严重么？没有挽救的余地？”

    仰洛尘身子向后仰靠在办公椅上，摇了摇头叹气道：“很难啊，没有想到乔宇谦这个小子这般狠，早就已经对我们下手了，如果不是他在幕后支持着仰洛风，仰洛风能这么轻而易举拿到那些股东的股份？”

    “他手上现在有多少股份？”韩予澈撑着下巴思索着，即使把那些股东的股份都收购了，也不见得比他们手中的多，这样主动权还是在他们手上，即使对方是仰洛风又如何？照样能把他弄得一败涂地。

    “不想上下，关键还是看洛琪那百分之十的股份。”仰洛尘突然有点懊悔了，为什么当初答应给仰洛琪百分之十的股份呢？现在还真的没有信心赢得仰洛琪那份股份。

    韩予澈却胜券在握的样子，脸上也轻松了不少，笑道：“这就好办了，等会找洛琪商量一下，把百分之十的股份转到你的名下，这事情就好办许多了，仰洛风也就没有机会控制公司了。”

    “不知道她会不会把股份转让给我。”仰洛尘叹了叹气，虽然认可这个妹妹，但是让她在自己与亲哥哥当中选一个，自己还真是没用多大的把握。

    仰洛风虽然心狠手辣，但对仰洛琪可是宠爱有加，只要仰洛尘恳求的东西，仰洛风都会一一办到，看在以前的情义上，仰洛琪也绝对不会把股份转让给自己吧。

    “当初你默默给洛琪股份的时候，洛琪根本就不知道，现在也如此，如果你担心的话就把那份转让书拿回来吧，在我那里保管着呢。”韩予澈也没有十足的把握，但还是坚信仰洛琪会站在自己这边，因为现在的仰洛琪已经不是以前的仰洛琪了。

    仰洛尘思索了一会儿，下定决心道：“不用了，明天你找她谈谈吧，看看她的意思，如果她不同意也无须勉强了，就当是我给她一份礼物吧。”

    虽然仰洛尘没有十足的把握，但是说出去的话绝对不会收回，竟然给了她就必须按照她的意愿处理，即使最后她没有把股份给自己，自己也不会怪她。对方可是她亲哥哥，情有可原。

    韩予澈点了点头道：“那你打算怎么办？等会仰洛风应该会到，会议你用不用避开一下？”毕竟两人相见如仇人一般，在会议室中绝对会争锋相对，现在仰洛尘已经过于疲劳了，再吵闹下去恐怕吃不消。

    仰洛尘用手抵住额头，轻轻的揉了揉，顿了顿道：“那就由你去吧，我先回去休息休息。”现在与仰洛风见面可不是时机，当初让仰洛风那般无地自容，现在仰洛风绝对会把以前所有的耻辱都会加倍还给自己，斗嘴不是问题，问题关键在于自己已经没有时间去和他耍嘴皮上功夫了，自己必须要在最短的时间内找到解决的方案，而且自己的儿子还在家里等着自己呢，应该好好的回去安抚安抚一下儿子。

    “也好，你早点回去看看若风，好好休息一番吧。”韩予澈看着仰洛尘那满脸疲惫的样子，还是有点于心不忍，以前是自己的情敌，现在自己怎么会这般关心起他来了？韩予澈耸了耸肩，这关系还真是复杂。

    仰洛尘点了点头，手里捏着那小小的U盘，心里猜想着U盘的内容，这里应该有很重要的线索。

    “总裁、总经理股东出了洛琪小姐之外，其他都到齐了，就等候您们了。”小敏敲了敲门，恭敬道。

    韩予澈点了点头，起身整了整西装，冲躺办公椅上的仰洛尘道：“我先去了。”紧接着向会议室走去，小敏也紧跟其后。

    仰洛尘微微睁开眼，瞄了瞄四周，都没有发现异样，不由把U盘插进电脑，等待着里面的内容出现。

    就在仰洛尘准备打开视频的时候，瞄到门外一抹身影，立刻把U盘拔了出来，悄无声息的放进口袋中，缓缓站起身向门外走去。

    那抹身影根本就不知道仰洛尘会突然走出来，被仰洛尘逮个正着无奈只能硬着头皮道：“总……总经理好。”

    仰洛尘瞄了那胆小怕事的小丫头，质问道：“不好好上班，鬼鬼祟祟的在这里趴着干嘛？”这丫头莫不是仰洛风派来的间谍吧，自己怎么不知道公司还有这个小不点。

    “总经理受罪，丫头只是想要问问总经理需不需要咖啡，见总经理这般出神的工作，不知道该不该打扰，才会站在这里的。”丫头泪汪汪道，声音都带着颤抖。

    难道真的是自己疑心重么？仰洛尘继续观察了丫头几眼，不由放低了声音道：“下去吧，以后我没有发话不准靠近我得办公司。”

    “是！”丫头立刻拔腿就跑，仿佛仰洛尘是老虎一般。

    “见鬼了，我有这么可怕么？”仰洛尘对着一旁的玻璃照了照，自己还是容貌依旧，为什么这个丫头见了自己好像见了鬼一般？即使仰洛风安插眼线，也不会安排这么胆小的丫头吧，无论是不是，自己都应该谨慎一点，非常时期必须非常小心。

    手机铃声响的正嗨，仰洛尘看着来电显示不由露出温暖的笑容道：“乖儿子，有没有想你老子？”

    “乖老子，有没有想你儿子？”电话那头传来故装成熟的声音。

    “几个月不见长进了不少嘛，敢学你爹地讲话了？”仰洛尘并没有生气，而是拿起桌上的公文包向外走去，自己的儿子还等着自己呢。

    “爹地，你什么时候回来啊？我好想你，妈咪与妹妹回来了没有？妹妹可爱么？”若风问了一大堆问题，这些问题也是他想的最多的。

    “问我这么多，你让我先回答你哪个？”提到阿离母女，仰洛尘多少有点失落，但是想到儿子脸上却又从新燃起笑容。

    “一个一个回答咯。”若风发出咯咯的笑容。

    听着若风那般欢乐的笑声，仰洛尘不想若风在这个时候失望不禁道：“爹地现在在停车场，马上就要回来了，回来和你慢慢聊好不好？”

    “好，开车小心点，等你，啵…….”若风恋恋不舍的把电话挂断，心里默默地祈祷着爹地与妈咪他们快点到来。

    “希望这小子不会说我失败吧。”仰洛尘苦笑道，自己去了那么多月，都未把老婆与宝贝女儿带回来，难道还不够失败么？现在公司状况百出，家庭和事业都非常的失败，难道自己还不失败么？

    为了能让孩子引以为傲，为了让他们过上幸福的生活，自己会努力的，拼了命的去守护身边的人，去奋斗。