    这次仰洛尘才仔细的观赏起这楼中楼来，还真是让人不禁赞叹简直是太神奇了，明明是八十多栋小别墅链接起来的，却看不到栋与栋之间的链接的痕迹，仿佛这些是一栋汇集而成的。

    不远处一小身影坐在花园中不停的仰望天空，偶尔露出天真无邪的笑容，偶尔俏皮的抓着地方的草对着天空挥了挥手，仿佛在于天上的人聊天一般。

    仰洛尘急忙跑过去看着自己的女儿这般可爱，心里特别的开心，自己终于能与女儿面对面的相见了，还能陪她玩耍，想想都是令人兴奋的事情。

    “太姥姥，你看到宝宝了么？宝宝想在在干什么呢？知道么？”宝宝对着天空道，一开始还兴致勃勃的久久不见人回应，心逐渐的冷却下来，也没有之前这般有耐心了，语气也变得消极不已。

    “不可以灰心哦，太姥姥可是喜欢能坚持的孩子，还与太姥姥沟通了这么一会儿就没耐心了么？这样可不行哦。”仰洛尘轻声细语的蹲在一旁看着宝宝。

    宝宝猛然回头，睫毛眨了眨，瞄了仰洛尘好久这询问道：“帅哥哥你是谁哦？我怎么没有见过你。”

    “宝宝猜猜我是谁。”仰洛尘拉起宝宝那小手不停的玩弄着，没有想到小孩子的手这般柔暖，真是太好玩了。

    宝宝又全神贯注的想了一会儿，最终还是摇了摇头，自己在这里呆的可久了，这么帅气的哥哥，自己又岂会不知道呢，绝度不是这里的人。

    “哥哥，你不是这里的人吧。”宝宝默默地站起来到仰洛尘身边，眼神始终在仰洛尘脸上偷瞄着。

    仰洛尘笑着搂过宝宝轻声问道：“宝宝怎么知道哥哥不是这里的人呢？”

    “我当然知道了，我是在这里出声的，这里的帅气我又岂会没有见过呢，帅哥哥你比我家帅帅还要帅耶。到底怎么才能变得这般帅呢？”宝宝小心翼翼的抚摸着仰洛尘的脸庞。

    被自己女儿夸帅气，仰洛尘心里可是非常开心，还把乔宇谦这个小子比下去了，心里更加的得意了。

    “宝宝真讨厌喜欢，从来都没有见过这么美女的小姑娘，我真是喜欢死你了。”仰洛尘在宝宝脸上狠狠的亲了一口。

    宝宝连微微乏红，有点羞涩道：“真的么？帅哥哥真的喜欢宝宝么？”眼里充满了期待，那眼神有种说不出的神情。

    “嗯，非常喜欢宝宝。”仰洛尘非常大方的说着，自己的女儿自己哪能不喜欢呢，还这般的懂事自己真想天天陪着她，让她身为最幸福的小公主。

    “那帅哥哥可以等宝宝长大么？”宝宝贴了贴小嘴，那模样别提多么的可爱了。

    仰洛尘顿了顿，不解道：“为什么要等宝宝长大呢？”这小鬼不知道在想些什么呢，等她长大干嘛？难道是要嫁给自己么？

    “宝宝长大了，就可以做帅哥哥的新娘了。”宝宝低着头不敢去看仰洛尘的神情，脸通红不已，仿佛是在害羞。

    “......”仰洛尘是彻底的吓呆了，虽然眼前站着的是自己的女儿，才二岁多就知道男女之事，这也太早熟了吧？看来得好好与离儿讨论讨论，可不能把自己宝贝女儿教坏了。

    见仰洛尘出神，宝宝失望无比，撅着嘴道：“帅哥哥不喜欢宝宝，嫌弃宝宝，宝宝长大了u绝对很美哦，就和妈咪一般美。”

    仰洛尘立刻笑道：“等宝宝长大了帅哥哥就成老头子了，到时候宝宝会嫌弃帅哥哥的，宝宝长大了会有其他帅哥哥追着宝宝跑，到时候宝宝喜欢哪个帅哥哥就嫁给哪个帅帅好不好？”

    “可是以后的帅哥哥会有帅哥哥你帅么？”宝宝担心不已，如果自己长大了，没有那么帅的帅哥哥怎么样？那自己岂不是亏大了？现在错过这个帅哥哥也许就再也找不到这般帅的了。

    “当然有了，你看我就知道了，世界上比我帅的人可多了，等宝宝长大了就知道了。”仰洛琪耐心的说着，虽然自己女儿这种早熟的思想不行，但也不能这个时候教育，千万不能激怒了这个小鬼，不然短暂的3天就会错过很多乐趣。

    宝宝很不情愿的点了点头，然后仿佛想到了什么事情一般，脸上洋溢着笑容道：“帅哥哥，那你有儿子么？”

    仰洛尘缓缓的点了点头，自己不仅有儿子还有女儿呢。

    “那把你儿子介绍给宝宝认识好不好？帅哥哥都这般帅，儿子肯定不赖，竟然不能嫁给帅哥哥，那就嫁给帅哥哥的儿子好了。”宝宝边说边点了点头，就这般决定了。

    “不行，绝对不行。”仰洛尘急忙道，若风与宝宝结婚？这是什么逻辑，绝对不行，兄妹结婚开什么玩笑，自己还不遭雷劈啊。

    “为什么不行？”宝宝问道，难道自己很差么？嫁他儿子自己还委屈呢，他还说不，真是讨厌的帅哥哥。

    “因为…..因为…..”仰洛尘不知道该不该说出来，如果这个小鬼生气了怎么样，就在这个时候阿离的声音在耳边响起：“宝宝…..”

    “妈咪，我在这里。”宝宝露出灿烂的笑容，冲着阿离挥了挥手，仰洛尘也把目光转移到阿离那个方向。

    四目相对，眼泪立刻往下掉，两人仿佛隔了几个世纪未相见一般，心里想念的不得了，阿离声音哽咽道：“尘。”

    “离儿！”仰洛尘急忙向阿离冲去，阿离笑脸中含着泪水，眼里只有向自己喷跑过来的人，不敢相信自己的眼睛，不敢相信这一切都是真的，不敢眨眼，怕一眨眼这一切都会不翼而飞了。

    当投入温暖熟悉的怀抱阿离才有点相信这一切都是真实的，不是梦，自己终于见到尘了，终于能被尘拥着了，这感觉是那么的美好。

    “尘，我好想你，好想你，好想好想你，你知道么？”阿离闭上眼泪水不断的流出，脸上却露出幸福的笑容。

    “我知道，我也非常想你，现在我不是在你身边么？不哭了，傻瓜，哭什么。”仰洛尘温柔无比的为阿离拭去眼角的泪水，看着怀中人儿哭的像个泪人似的别提多么的心疼了。

    阿离带着点撒娇的语气道：“人家是开心激动嘛，激动的流泪也不可以么？我就要哭，就要哭，怎么样？”

    阿离都已经忘记上一次对尘撒娇是什么时候了，感觉两人经过了几个世纪之后才想见，但一切感觉都在，还是和一切一样没有变，除了时间变化之外，其他的都没有改变，两人的感觉还是这般的强烈，还是爱的无可救药。

    “可以，只要我老婆开心，我老婆高兴，什么都快要，就算让我上刀山下油锅我都不会眨一下眼，说个不字。”仰洛尘拥着阿离在阿离左脸蛋上亲了亲，暧昧道：“老婆，你知不知道家里没有了你，我每日都睡不好，每晚都会梦见你在我怀里撒娇，我真的想死你了。”

    “贫嘴，没有我看着你，你都不知道多逍遥吧，夜夜歌声要怎么样就怎么样，都不知道给我找了几个姐妹了吧？”阿离笑着说道，明明知道眼前这个男人不会被着自己乱搞，但还是想要说一下，毕竟自己离开二年多了，万一他经受不住诱惑就犯错了怎么样？

    仰洛尘露出紧张兮兮的样子，胆怯道：“老婆，你可一定要原谅我啊，我也不是故意的，你也知道男人都是靠下半身思考的动物，你都二年不在我身边了，我也有性需求，偶尔犯一两次错误也是情有可原的吧？”

    “仰洛尘，你这个种猪，你真的背叛我了？”阿离河东狮吼一出，整栋别墅都不禁抖了抖，宁可激怒小人也不可激怒女人。

    宝宝捂着耳朵，嘴翘得老高不满的向两人走来，心里非常的不爽，超级不开心，严重的生气了。

    “呵呵……我哪里敢背叛你哦，你难道不知道我很挑的么？除了你我谁都吃不下。”仰洛尘心情大好了在阿离耳边嘀咕着。

    阿离脸红的发烫，没有想到他竟然在光天化日之下说出那令人脸红心跳的话语来，不由得拍打着仰洛尘的胸，娇嗲道：“你…….坏死了。”

    “你不是喜欢我这里么？嗯？”仰洛尘跳了挑眉，把怀中羞涩的人儿拥的更紧了，这种感觉真是太美妙了，就让时间停留在此吧。

    两人久别重逢，完全忘记了身后那抹小身影，纷纷缠绵在一起，一刻也不想分离，被彻底忽略的小身影加重脚步声故意走到两人面前，大声道：“嗯哼哼！”

    仰洛尘与阿离这才想起身旁的人儿，虽然还是没有相互松开，但是明显收敛了，仰洛尘只是搂着阿离的腰，没有做任何亲密的动作。

    “宝宝，你怎么了？”阿离笑着看着满脸怒气的宝宝，不由问道，自己的小祖宗又怎么了？貌似自己没有惹到她把？怎么给自己脸色看呢？

    “妈咪，这帅哥哥是宝宝先看到的，你怎么可以抢宝宝的新郎呢？”宝宝叉着腰，质疑着阿离。

    “啊？”阿离把嘴张的大大的，摸不着头脑不知道宝宝为何说这些话，什么叫抢她的新郎？这小妮子什么时候有男友了？为什么自己不知道？才几岁而已就知道新娘新郎了真是受不了。

    “你别装糊涂，我说这个帅哥哥是宝宝的新郎，妈咪把他还给宝宝。”宝宝指着仰洛尘酷酷的说着。

    阿离恶狠狠的瞪了一眼真捂着嘴笑的仰洛尘，紧接着微微蹲下身轻哄道：“宝宝啊，这位帅哥哥可不能当宝宝的新郎哦，他可是宝宝的爹地哦。”

    “爹地？”宝宝摇了摇头道：“才不是呢，妈咪肯定是舍不得把帅哥哥还给宝宝才会这般说的，妈咪你太自私了。”

    “……”阿离简直无语了，自己自私？自己哪里自私了？自己说的可都是实话好不好，这年头好人还真不好当啊。

    “看来我魅力有增无减啊。”仰洛尘在一旁说着风凉话。

    阿离狠狠的踹了仰洛尘的脚一脚，黑着脸道：“你惹下的祸自己收拾，搞不定别来见我。”说完这些话阿离就潇洒的向别墅走去。

    他惹出来的好事，必须要让他收拾，看他以后还敢不敢开这种玩笑，要知道自己女儿可不是吃素的，有他好受的，也顺便让他长长记心。

    “离儿……离……”仰洛尘在阿离身后叫了好一会儿，阿离始终没有理会，知道看不到阿离的身影，仰洛尘这才意识道某人是彻底的不管了。

    宝宝得意道：“别叫了，我妈咪是不会理会你的，你就留下来就宝宝的新郎吧。”

    仰洛尘蹲下身满脸严肃道：“我告诉你，我是你妈咪的老公，你的爹地，以后不准再说这么无礼的话了，不然爹地真的会生气的。”

    “你说是我爹地，我就会承认么？每天都不知道有多少人来冒充我得爹地呢，没有一点证据怎么行呢？”宝宝不屑道，以为自己是小孩子就很好哄么？说是自己爹地，自己就相信了么？

    “然道我不配当你爹地么？”仰洛尘气急败坏道，自己要长相有长相，要金钱有金钱，要修养有修养哪里差了？还有很多人冒充是自己的小孩呢。

    宝宝非常不给面子的点了点头，然后露出奸笑道：“你适合做宝宝的新郎。”

    真是不见棺材不掉泪，仰洛尘急忙掏出手机打开相册，递给宝宝道：“好好的看清楚了，这是我和你妈咪还有你哥哥的照片，你看清楚了。”

    宝宝结果手机，津津有味的看着，眼睛始终不移开手机频幕道：“真的是我爹地哦，我哥哥好帅哦，比爹地你还帅，看来爹地也不是很帅嘛，不太适合做宝宝新郎，就勉强让给妈咪把。”

    仰洛尘狂晕，如果可以教训这个小鬼的话，自己早已经把她放挂在树枝上好好的吓唬吓唬她，让她还敢胡言乱语。

    二年之后，如果这小鬼还是这般的话，自己将会毫不客气的好好的教训教训她，让她知道自己这个当爹的厉害。