    “你们说离儿有没有看到我们放得氢气球？”仰洛尘盯着天空不停的张望，非常期待能飘回来一只阿离写着回应的氢气球。

    “放心吧，准能看到，我们都放了几百只了。”贤非常自信的道，自己可是仔细定位了楼中楼的位置，而且以宇谦居住的那栋别墅为目标，那人不看到才怪呢，整栋别墅的人只要有眼睛都能看得到。

    仰洛琪拍了拍贤肩膀道：“你会不会制作既能飞回去又能飞回来的氢气球啊？”见识了第一次，仰洛琪变得更加贪得无厌了。

    “洛琪姑奶奶，我这个不是电视剧中神仙随便叠个千纸鹤就能寻找到想要找的人，还会飞回来带着路。”贤耐心解释着，自己又不是神，只是一个普普通通的人，对自己能别那么苛刻行么？

    “喔！我还以为你无所不能呢，这么神奇的东西都能制作出来，你再动点脑子，这些东西都能制作出来的拉。”仰洛琪鼓励着贤，仿佛贤是超人一般，只要努力什么事情都能做到。

    韩予澈调侃道：“是啊，贤的智商可不寻于常人，常人不可能的事情到他手中一切皆有可能，再接再厉哦。”

    “好了，都别吵了，心烦。”仰洛尘抛下这句话就上楼了，看来心情非常的糟糕，消息送了出去，却得不到回复，还真是让人头疼的一件事情。

    三人纷纷大眼瞪小眼，不知道如何是好，这件事情都没辙了，这又不能硬闯进去，想要混进去真的从长计议了，这里可不是A市，而是乔宇谦的老巢，怎么也得顾及一下。

    “那个尘的老婆长什么样哇？”贤满脸的好奇心，自己到要看看是什么的倾国佳人竟然能同时把自己两位出色的好友给弄的神迷颠倒，害的自己帮也不是不帮也不是，左右为难。

    仰洛琪从钱包里面拿出一张与阿离合的照片，提给贤道：“另一个就是阿离，尘的老婆。”

    贤看着阿离那无邪的笑容，立刻就知道为什么自己两位好友都迷上这个女人了，就算是自己，自己遇到了也会喜欢上的，只可惜自己错过了，不过现在的自己已经有了目标的，为了自己的目标也得帮帮忙才行。

    “长得果然美，难怪会让乔氏企业的继承人这般着迷，只是进了楼中楼，如果不是乔宇谦有意放人，想要从里面走出来几乎是不可能。”楼中楼的自己可是经常去，可是即使如此，自己还会迷路，必须在专人的带领下才能走出来。

    “这你又知道？”仰洛琪满是怀疑的注视着贤，这个看起来一副不成熟样子的男人，到底有着怎样的身世背景呢？这点还得亲自去调查调查才行。

    贤尴尬的笑道：“我仔细在网上研究过楼中楼的大致结构，那可是非常的复杂，就如迷宫一样，没有专人引路又岂能走的出来呢。”

    “噢！”仰洛琪拉长了声音，瞄着贤不对劲的笑容，不由产生一丝疑心，网上怎么会有楼中楼的大致结构图呢，就算有也是假的吧，乔宇谦这般谨慎的人岂会容这种东西在网上传播。

    韩予澈从头到尾都把精力集中在电脑上，仔细搜查了很久，大致才弄清楚眼前这张娃娃脸的身份背影。

    “贤当然清楚楼中楼的结构了，经常进出楼中楼又岂会不清楚了，对不对？”韩予澈露出诡异的笑容。

    没有想到这个小子的来历还真是让人惊叹，竟然是乔宇谦的表弟，而且在家族中还有一定的地位，为什么会帮他们呢，对此韩予澈非常的疑惑。

    “你到底是谁？”仰洛琪满脸戒备的望着贤，一下子贤就成了被审问的罪犯一般，任人宰割。

    “第一，我绝对不是坏人，第二，我绝对是带着一颗真诚的心来帮尘的，第三，我只是想要了解了解真是情况，再思索下到底该不该继续帮你们，第四，我以上三条说的全都是发自肺腑的话语。”贤举起手，做着发誓的手势，满脸真挚。

    仰洛琪观察了一会，对韩予澈道：“澈，你觉得他说的话可信么？”虽然内心都已经相信了，但还是想要经过以下澈的看法。

    韩予澈点了点头，紧接着不断向贤靠静，贤不断后退，韩予澈不断逼近，就这样一来二去，贤跌坐在沙发上，捶打着沙发小脸鼓着腮，不耐烦道：“你们到底想怎么样？我又没做什么伤天害理的事情，有必要这般对我么？我帮你们是一种美德，不帮你们是人世常情，我有错么我？”

    “贤，你可是尘的好友，尘这般的信任你把这么重大的事情都告诉你了，你竟然还有撇开不管的念头？你真是太让我失望了。”仰洛琪不由得摇了摇头，朋友遇难哪有不帮忙的道理。

    “不是，乔宇谦可是我表哥耶，一边是表哥，一边是挚友，让你们选择你们又会怎么选？怎么也得让我有理清头绪的时间吧。”贤左右为难，早知道就不摊这场浑水了。现在落得帮谁都是错。

    “是应该好好的考虑考虑。”韩予澈微微点了点头，如果换做自己，自己也不知道该如何是好。

    “来来来，你跟我过来，让我好好的为你讲讲尘与阿离的爱情史。”仰洛琪拉着贤向一旁走去，贤心不甘心不愿的被拖走了。

    韩予澈看着逐渐降临的夜幕，莫名的感伤涌上心头，不知道阿离现在过得可好？乔宇谦是否有欺负她？

    自从阿离答应乔宇谦的要求之后，就坐在床上发呆，谁叫都没有任何反应，就连宝宝走过来拉着阿离的衣角摇晃着，阿离都不曾有任何反应。

    “姐姐，你怎么了？为什么一句话都不说？”小燕看着坐在一旁已经几个小时的阿离，慌了，不知道该如何是好。

    阿离依旧保持原有的姿势，眼神空洞无比，就如一塑雕像一般，动也不动，呆坐在一旁，仿佛灵魂已经被抽空了一般。

    说话？自己该说些什么呢？还有什么可说的呢？自己已经一无所了，对这个世界以前没有任何期望了，一切都无所谓了。

    “你就打算一直这般么？往后的日子都要这样度过么？那么我们之间达成的协议就此取消。”乔宇谦淡然的看着如雕像一般的阿离，和自己在一起就让她这般不堪么？失去了仰洛尘她就真的活不下去了么？没有活下去的动力了么？自己要一躯壳来做什么？与其看着她枯萎，还不如让她自由。

    “你不是答应过我的么？”阿离终于有了一丝反应，自己都已经决定了，现在又说取消，这不是给自己绝望又让自己产生希望么？

    “我要的不是一副躯壳，我要的是活蹦乱跳有灵魂的阿离。”乔宇谦眼里露出无比的忧伤，让自己一辈子对着伊苏雕像，自己可做不到，即使那人是自己最爱的人，这也不是自己想要的。

    阿离苦笑道：“对生活完全绝望的人，还如何活蹦乱跳？失去了世界上最珍贵的爱情，灵魂又岂会存在？”

    小燕不解的听着两人的对话，变得更加糊涂了，两人在说一些什么，为什么自己听不懂呢？自己才离开一会儿，为什么两人的关系就变得这般僵呢。

    “所以我让你自由，让你对生活充满希望，让你的爱情源远流长。”乔宇谦冷漠道，脸上充满寒意。

    “没有了奶奶，你让我如何安心？”阿离深深吸了吸气，如果他能把奶奶还给自己，那么一切都完美了，但是，自己这一想法绝对是痴人说梦，如果他有这个想法，自己也就不会被囚禁再次，也不会这般痛苦，更不会做不该有选择。

    “幻想是美好的，现实是残酷的，当你得到某些东西，就会失去一些东西，得到的与失去的是成正比的，世界上没有十全十美的事，这就是人世间的残忍。”自己也想阿离能快乐的留在自己身边，也想自己在乎的人纷纷都围绕在自己身边，可是这一切都能实现么？答案很明显，不是想就可以的。

    “我希望我们之间的协议也继续下去。”阿离眼神坚定无比，就算是尘知道了，也会理解自己的，不会责怪自己的。

    “你确定能做到？我不需要一躯壳。”乔宇谦挑了挑眉，对于阿离自己可是没有多大的信心，刚才才经历了几个小时就这般，以后真的能做回以前那个无忧无虑的阿离么？

    阿离点了点头道：“我确定，什么时候让我见奶奶？”为了奶奶，为了尘自己也应该努力的活下去，对生活产生一丝希望。

    “看你的表现。”乔宇谦微微转身，嘴角溢出一丝笑意，这是不是上天给自己的提示？自己应该好好的把握这一机会，努力的抓住属于自己的幸福。

    乔宇谦消失之后，小燕立刻凑过来问道：“姐姐，你奶奶在乔少爷这里么？还有协议是怎么一回事？什么叫没了爱情，什么叫一副躯壳？这一切都是怎么一回事啊？”

    小燕都要憋坏了，听着两人的对话脑子全是疑问，心里默默地祈祷着乔宇谦赶快消失，让自己好解开装满脑子的那些疑问。

    阿离不停的摇了摇头，小心嘀咕着道：“一切都结束了，彻底结束了。”

    “什么结束了？你到底怎么了，快点告诉我啊，想要急死我么？”小燕不停的摇晃着阿离的肩旁，想让阿离清醒过来。

    虽然小燕不知道发生什么事情了，但看阿离这副要死不活的样子，绝对是大事情，可为何不让自己知道呢？难道还把自己当外人么？

    “没事，我累了，先睡会。”阿离无视小燕，直径就倒在床上，用被子把整个人都包裹起来，仿佛这般才与这个世界隔离，心情也逐渐的安静下来。

    “喂！你有事情都瞒着我就对了，全部人都知道，就不告诉我，我就是一外人，不对，连外人都不如，我就这么不值得你信任么？”小燕带着满腔怒火对床上的阿离吼着。

    几分钟过去了，阿离没有任何反应，小燕继续等待着，十几分钟过去了，阿离还是没有任何反应，小燕彻底绝望了，低着头满脸悲伤的走了出来。

    “我从来都没有把你当作外人，只是这些事情你知道只会更加难过而已，与其让你跟着我流泪，还不如让我一个独自抹泪。”阿离在被中默默地喃道。

    也许这就是上天对自己的惩罚吧，明明就不该闯入仰洛尘的世界，明明就不应该在一起，却硬生生的在一起，现在，得到惩罚了么？如果要惩罚就惩罚自己一个吧，不要牵扯其他人。

    “尘，不要怪我。下辈子遇见我，一定要离我远远的。”阿离哽咽道，这样就不会再有痛苦了。