    深夜降临，仰洛尘几人没有一点睡意，纷纷坐在沙发上，偶尔与某些人对望着，有时薄唇微开，想要述说一些什么，最终还是没有开口。

    “你都不知道阿离身在何处，你要去哪里找？阿离不是叮嘱你让你等她归来么？你就好好的照顾若风，努力经营尘舞飞扬就够了。”亚斯坐立不安的说着，世界之大，找阿离无非是大海捞针，没有一点讯息怎么着？

    在座的每一位都想要寻找到阿离，可一点线索都没有，即使想找也毫无办法，只希望通过时间来寻找到一些蛛丝马迹。

    “阿离与乔宇谦在一起，那么阿离很有可能身在欧洲，我会找到阿离的。”仰洛尘眼里满是坚定，自己坚信能找到阿离，因为她是为自己而存在的，与自己紧紧相连息息相关。

    韩予澈缓缓道：“尘，你要知道欧洲如此之大你去哪里寻找？欧洲都是乔宇谦的天下，即使你找到了阿离又如何？凭你一己之力能带的回阿离？如果乔宇谦肯放人的话阿离早就回来了。”

    没有想到乔宇谦的目标竟然是阿离，两人到底有着什么样的关系，阿离一开始并不认识乔宇谦，两人先前也应该没有任何交集，为什么乔宇谦这般大费周章，目标只是阿离么？

    “那我就呆在这里干等么？什么都不做什么都不想，就这样坐以待毙么？你也知道乔宇谦的势力有多大，我就眼睁睁的看着阿离孤身一人独自奋战么？你觉得合适么？”仰洛尘双手伸进头发中，不停的抓弄着短发。

    自己已经深思熟虑了很久很久，好不容易才做出这个绝对，不想再改变了，不想再顾虑太多了，爱情本来就是自私的，自己的爱人被困在某个地方。自己不去救还怎么称的上是男人呢，还有什么脸面面对自己的儿子呢？

    “可是……”亚斯也哑口无言了，仰洛尘说的这些话的确在理，只是这件事情不是想象的这般简单，一切还需从长计议，贸然过去的话，不知道会有什么后果。

    “让他去吧，阿离一个人在那里也够孤单的，不管结果怎样，至少他努力了，让在呆在这里，他的心也早已经不在这里了，还不如让他好好的努力，也许会得到意想不到的结果。”季慧叹息道。

    都将近2年多了，阿离始终都未现身，如果她有能力归来的话早已经回来了，现在足以证明阿离没有这般强大的能力，斗不过乔宇谦。只能等待着时机，那如果等不到时机呢？一辈子就这般过去了，那该有多大的遗憾。

    到时候仰洛尘也会非常懊悔的，恨自己当初为什么不去寻找，为什么这般的听话，为什么默默地等待却不行动？到时就连若风也会责备仰洛尘的，所以季慧非常支持仰洛尘去寻找阿离。

    “季慧，你不懂乔氏在欧洲的影响力，尘这次去绝对凶多吉少，在毫无准备之下，我坚决反对尘去。”仰洛琪脸色惨白不已，从刚才看见那杯子上显示出来的照片，仰洛琪脸上就从未绽放过笑容。

    “那要准备多久？一年？十年？还是五十年？如果阿离一直不回来，就让尘一直等下去么？到时候两人纷纷走不动了，眼里还流露出忧伤，然后让他们带着遗憾离开这人世间么？”季慧反驳道，整个人都有些激动。

    季慧不知道自己为何这般冲动，也许与阿离的关系非常要好，也许是太想念阿离了，也许是太压抑了，不知道怎么回事，反正此时的心情极差。

    仰洛琪低下了头道：“我不是这个意思，只是去欧洲非常危险，乔宇谦不经意间的一句话都会引起一场轰动。”

    楼中仙境位于整个欧洲最繁华的阶段，四周都是酒店、旅馆、风景区，酒吧等娱乐场所，各种上层社会人士纷纷聚集在此。

    并不是因为这里地势优异，而是因为这里有楼中仙境，来这里的人都是为了一堵楼中仙境的风光。才会吸引那些人的到来，也成为欧洲最主要的经济来源。

    原本这里是一片荒废的荒地，自从乔氏建立楼中仙境之后，四周的高楼大厦一下子踊起，原本一文不值的土地，现在却能卖到天价，这就是乔氏在欧洲的影响。

    “我知道乔宇谦在欧洲的势力，我也考虑过种种后果，但我还是非去不可，因为那里有我不可分割的一部分，我得灵魂在那里，必须要找回来。如果灵魂都丢了，剩下一空壳生活在这世界上能有什么意义呢？”仰洛尘不是一点功课未做，自己面临怎样的局面也非常清楚，但自己却不会有一丝改变。

    大厅里面一片安静，每个人脸上都凝聚了一层冰霜，不知道该怎么样，该怎么说，都陷入沉思。

    “非去不可？”韩予澈干净的声音幽幽道，有些事情竟然阻止不了，那就只能欣然面对了，自己可不能让自己的兄弟独自冒险，既然这般刺激自己岂会放过探险的机会。

    “非去不可。”仰洛尘点了点头，这次不会再改变了，必须坚持自己的决定，即使若风出来阻止，自己也绝对不会改变主意。

    “那好，我陪你一起去。”韩予澈露出一抹笑容，就如阳光一般，让人看着心里暖和和的，特别的舒心。

    “澈。”

    “不用说那些肉麻的话语，我可不是担心你的安慰，我只是担心我家阿离的安慰而已，竟然是去找我家阿离，我岂有缺席的道理。”韩予澈打断仰洛尘的话，紧接着从仰洛尘挑了挑眉。

    原本仰洛尘还打算说一点感谢的话语，现在听韩予澈这一席话，恨不得踹韩予澈几脚，咒骂道：“和你说了多少遍了，阿离是我家的，属于我得，什么你家的，和你有半毛钱关系？”

    都已经这么久了，孩子都会叫人了，这小子竟然还打着自己老婆的主意，不好好教训一下还不长记性呢。

    “是么？我怎么一直都不知道呢？”韩予澈一副毫不知情的模样，众人纷纷狂晕，装的还真像，不去拍戏真是浪费了。

    “该死的，你是故意气我的对不对？”仰洛尘忍不住破口大骂道，这下子就不能对他好，好话还没有说出来就这般嚣张，看来以后得多损损，这样才会有益健康。

    亚斯看不下去了，大吼着：“你们两个还有完没完了？该神经的时候装正经，该正经的时候发神经。”

    仰洛琪与季慧可没有功夫看这两人犯病，都为去不去欧洲这件事情纠结着，想去却又担心若风没人照顾，一时间脑中纠结不已。

    “我们很正经啊。”仰洛尘与韩予澈非常有默契的答道，紧接着纷纷注视着对方，非常不满的别过脸去，谁也不理会谁。

    “我也去。”仰洛琪与季慧又心有灵犀异口同声道。

    这下众人的目光又聚集到两个女孩子身上了，纷纷用怪异的目光打量着两人，心里都在琢磨着这两人又在卖什么葫芦药。

    “我们是有正经事情要办，又不是去旅游，你们两个女孩子跟去做什么？”仰洛尘轻视的眼神瞄着两人。

    仰洛尘也知道她们两人非常担心阿离与自己的安慰，但是带两个女孩子去还真是不方便，万一遇到危险还得顾着她们两个，有时候她们会成为累赘。为了保险起见，还是不要带她们好些，至少她们呆在不会有生命安危。

    “就是，女孩子家家去什么去，拯救这些大事情可是我们男人应该做的，你们就好好的呆在家中照顾好若风，等待着我们凯旋而归。”亚斯边说边幻想着那壮观的场景。

    一个枕头毫不客气的向亚斯飞起，活生生的砸在亚斯头上，亚斯这才从幻想中惊喜过来，抱着枕头，用杀人的目光看着低头忙碌中的季慧。

    “我已经在欧洲呆过，与乔宇谦多少也有点交情，带上我不会曾为你们的累赘的。”仰洛琪说服着仰洛尘与韩予澈。

    季慧也想为自己争取机会，但是自己英文不会，欧洲也没有去过，就连护照都没有，想了想还是绝对保持沉默。

    “不行，你不能去。”仰洛尘想也没有想就否定着，乔宇谦这个人城府很深，即使仰洛琪与他认识，也不意味着仰洛琪没有任何危险，自己可不能让仰洛琪去冒险。

    韩予澈却出语惊人：“我认为应该带上洛琪，她熟悉那里的环境，对我们会有很大的帮助，就算她被乔宇谦发掘了，完全可以借回去探亲的理由作为幌子，对我们帮助很大。”

    仰洛琪向韩予澈投去感谢的目光，韩予澈依旧露出淡淡的笑容，没有给仰洛琪多少回应。

    “我看这样吧，亚斯与季慧留下来管理公司，我们三人就去欧洲。”韩予澈见大家都没发言，不由提议着。

    “我反对，我一个大男人呆在这里做什么，而且我对你们公司没有一点兴趣，你把一家这么庞大的公司扔给我，我可招架不住。”亚斯可不想去掌管什么狗屁公司，自己老妈的公司都懒得管，还让自己管理这么大规模的公司，还不如一刀把自己解决算了。

    “是啊，我们一点经验都没有，如何掌控这所大公司呢。”季慧也附和着，自己可什么都不会，实在不能胜任。

    仰洛尘沉默了许久，果断道：“就这样绝对把，至于公司都已经走上轨迹了，无需亲自处理，而且我们的助理都会帮助你们的，这段时间公司就拜托你们了。”仰洛尘话一说完就起身离开了。

    “不是，我们真的不行。”季慧抓狂道，自己都是被人管制惯了，哪里会管制别人，把几万人的公司交给自己，这…….这怎么可以。

    “你行的，加油。”仰洛琪笑着拍了拍季慧的肩旁，紧接着也退下来了。

    “我…….”季慧的话还没有说完，仰洛琪的身影就消失了，季慧简直要崩溃了，这都是什么事啊。

    “劳资是绝对不会接受这枯燥无味的苦差事的。”亚斯一想起那无趣的工作，细胞都不禁抓狂起来。

    “这就由不得你了，还是乖乖的管理公司吧。”韩予澈露出一丝邪笑，在亚斯身边停顿了一会儿，随后上楼了。

    原本还蛮热闹的大厅一下子就只剩下脸色黯然的两人，相互对望着，大眼盯小眼睛，相互埋怨着对方。

    “哎……为什么倒霉的总是我。”季慧抬头望着天花板长叹着，紧接着整个人都倒在沙发上，一副要死不活的样子。

    亚斯也好不到哪里去，整个人石化了十几分钟，才反应过来，抓狂道：“靠，自己种下的恶果，为什么让我来收拾残局？”叫自己管理公司，还不如叫自己去死呢，真是太残忍了。