    一大清早阿离就在厨房忙碌起来，时不时的哼着歌曲，心情格外的好。小燕见到这副情景不由揉了揉眼，看了一遍又一遍确定不是自己的幻觉这才缓缓的走来。

    “姐姐，一大早的你再厨房做什么？想吃什么吩咐我一声就行了，我来给你做。”小燕有点愧疚了，自己整天在这里白吃白住的，也不知道为姐姐做顿饭什么的。

    阿离边弄着一旁的菜，边说道：“我好久都没有下厨了，正在看看自己的厨艺有没有减弱，今日就让姐姐大显身手，你就有口福了。”

    从阿离的表情中小燕看到无比的喜悦，难道昨日与乔少爷的谈判非常成功？可是姐姐为什么不把这个喜讯告诉自己呢？即使到现在也不说出来，这感觉有点不对劲啊。

    “姐姐，你没事吧？”小燕担心道，该不会是压抑心中的痛苦吧，化悲痛为力气，所以才会一大早就不停的找事情做，就怕响起那些不该想起的事情。

    阿离顿了顿，紧接着摇了摇头道：“我能有什么事情？我好着呢，从我得脸上你就能看到我内心了。”

    “乔少爷已经答应让你回去了？”小燕询问道，按理乔少爷是不会这么快就妥协的，怎么两人也得冷战一些日子吧，可现在这个情况不对劲啊。

    “他敢不让我回去，我灭了他。”阿离恶狠狠的说道，手继续没有闲下来，今日一定要为小胖弄点自己最拿手的菜，让他好好的享受享受，十几年前就答应给他做饭，却一直没有实现，现在机会来了，可不能再食言了。

    小燕小声嘀咕着：“这里可是乔少爷的地盘，他什么不敢？真不让你回去，你也不能拿他怎样。”

    “死丫头，你再嘀咕着什么？”小燕嘀咕的话语阿离可是听得清清楚楚，只是不想和小燕一般见识而已。

    如果乔宇谦不是自己儿时的玩伴，那么自己绝对不会为他下厨的，可是现在不同了，他可是小胖耶，儿时最疼爱自己最护着自己的玩伴。他就如自己的亲人一般，从儿时起自己就已经把他当作自己家的一份子了。

    现在好不容易相见，必须要好好的额犒劳犒劳他，如果不是他自己也不会活在人世，这一切可都是他的功劳。

    “没……没什么，只是没有想到姐姐会为乔少爷做早餐，还真是让我感到意外无比。”小燕眼里蕴含着另一层含义。

    阿离轻笑道：“他可是我儿时的好兄弟，就如亲人一般，为他做一顿早餐又有何不可？就算为他上刀山下火海我也会毫不犹豫的。”

    “这些话都是真的么？”乔宇谦一身休闲服现身在阿离面前，脸上带着阵阵笑意，看来自己来的还真是时候啊，晚不来找不来偏偏这个时候来，这就是所谓的缘分么？

    “呃……”阿离不知道自己的运气这般背，自己只是说说而已，真要上刀山下火海自己可不去。

    小燕忍住笑意，默默地退了下去，如果姐姐不能回去的话，呆在这里也蛮幸福的，有个是她如命的男人，绝对不会然她受一丝委屈的。

    “你……你怎么来了？”阿离仿佛被人抓到小辫子一般，脸微微泛红，急忙转移话题，可不能让这个小子抓住自己的把柄。

    “这里是我家，我不能来么？”乔宇谦非常配合道，自己一直都睡在这栋别墅中，醒了自然要来厨房找东西吃吧，竟然还问自己怎么来了，真是傻得可爱。

    阿离脸黯淡下来，自己怎么就这般的蠢呢？这里又不是只住着自己，这里可是人家家里，人家来厨房转悠转悠不是很正常的事情么？到是自己，一大清早的就霸占人家家里的厨房，看来还是自己该被质疑吧。

    “这是再给我做爱心早餐么？”乔宇谦毫不客气的靠近看着那充满诱惑的食物，吞了吞口水道。阿离是真的要为自己做早餐么？小时候就赖着阿离给自己做早餐，到头来却一次都没有吃到，现在自己从未提起，反而主动做给自己吃，看来以后还是被动的好。

    “我只是兑现的我诺言而已，你可不要多想。”阿离急忙解释着，想着小时候自己胸有成竹的答应做早餐给乔宇谦吃，却从未办到过，这次就来弥补他吧。

    “哎……一想起这个我就冷不住想要落泪啊，你说我容易么？都盼了十几年了，今日终于让我给盼到了，这一切都是真的么？”这种画面，乔宇谦不知道幻想了多久，却没有想到这般容易就实现了，不知道该说些什么才好。

    阿离把精心准备好的早餐放在餐桌上，直径坐了下来，努了努嘴道：“你吃不吃？不吃我可自己吃了。”

    阿离话刚说落音，乔宇谦就在阿离身旁做了下来，含情脉脉的望着阿离，一旁的美味却看都不看一眼。

    “喂！小胖子，别以为你现在变瘦了长帅了，就可以自以为是了，在我心里你永远都是流着鼻涕跟在我屁股后面跑的小胖而已。别以为自己现在有多么的了不起，知道么？”阿离冷哼着，都说女大十八变，没有想到男大也变得惊人，打死也想不到眼前这位极品帅哥竟然就是当年跟在自己屁股后面跑的跟屁虫，真是很难想像。

    “阿离，我现在哪里胖了？可是有很多美女追的，还老提以前的事情。”乔宇谦不满道，一定要把陈年旧事翻出来么？小时候的自己那般令人嫌弃，现在却不同了，一定要提自己的伤心往事么？

    啃了一个鸡蛋的阿离，意犹未尽道：“你现在看起来是顺眼多了，但是没有以前可爱了。”人是会变的，现在的小胖已经摇身一变富二代了，根本就不能把他当作儿时的小胖对待。

    “怎么能用可爱这个词来形容一个大男人呢？”乔宇谦有点不爽的拿起一旁的咖啡享用着，看着那简单的不能再简单的早餐，乔宇谦依然食欲十足，只因为这早餐是自己心爱的人亲自为自己做的。

    “为什么不能？你看林志颖年纪大把，还不是有很多人用可爱的字眼来形容他，说起他哦，我也喜欢的不得了，你看看他，永远都长着一副娃娃脸，真的好羡慕。”阿离又开始犯花痴了，一想到自己喜欢的男明星，就把其他一切抛在脑后了。

    看着阿离那犯花痴的模样，乔宇谦心情无比的糟糕，重重的把咖啡杯往桌上一放，被子与桌子想触碰发出刺耳的声音，不由打断了阿离幻想。

    “你是怎样？我亵渎一下我得偶像不行？”真是怪胎，自己又没有亵渎他，有必要这般么？阿离心情不佳的低着头啃着早餐。

    乔宇谦望了阿离好几眼，终于拿起刀具，吃起早餐来了，那独特的味道让乔宇谦一下子忘了刚才不愉快，露出灿烂的笑容道：“这煎蛋还是那个味道，真是太怀念了。”

    “屁啦！我那时候的厨艺还没有这般精湛，煎蛋都是半身半熟的还没有放盐呢，吃起来就令人作恶，哪里会有这种味道？”阿离不由怀疑乔宇谦的味觉是否有问题，自己一想到那时候煎蛋的味道就忍不住想要奔去厕所吐个够。

    “好像……是有点不对劲。”乔宇谦反复回忆了好几遍，不由得咽了咽口中的鸡蛋，微微蹙着剑眉，有种想要吐出来的冲动。

    不是现在的煎蛋有问题，是乔宇谦记起了第一次吃阿离煎的煎蛋的味道，然后就一阵反胃，再加上嘴里就吃着煎蛋，反应更加强烈了。

    阿离好像发觉到乔宇谦不对劲，眼珠转了转，不经意道：“哎……你也知道，当时我就八九岁而已，个子都够不着我家的锅，能煎蛋就很不错了，我可是把我第一次献给你了，只可惜那煎蛋的滋味差了点，呕……现在想起那味道我就忍不住想要呕吐，呕……”

    兴灾惹祸的阿离边说边做出呕吐的表情来刺激乔宇谦，乔宇谦尽量去忽略阿离的话语与表情，怎么也忽视不了，撑了几分钟终于忍不住了，急忙冲向洗手间。

    听着洗手间床来流水声，阿离捂着嘴偷笑道：“哈哈……这是惩罚你不辞而别的利息，本息的话我会慢慢讨回来的。”

    等乔宇谦从洗手间出来，阿离已经把盘中的早餐解决了，正悠闲的坐在餐桌上擦着嘴巴，懒撒的瞄了瞄一脸惨白的乔宇谦，脸上没有一丝愧疚感。

    “我都被你整成这副模样了，你就不会安慰几句么？”乔宇谦躺在不远处的沙发上，眼神紧紧的注视着阿离。

    阿离微微站起拍了拍裙子缓缓的想乔宇谦走来，悠悠道：“我又没对你做什么，只是突然想起那些往事，忍不住如实说出来而已，然道这也有错么？”阿离睁大眼睛无辜的看着乔宇谦。

    “别用这种眼神看着我，我承受不住。”乔宇谦别过脸去不去看阿离，这么无邪的样子，让自己忍不住想要产生邪想。

    “去，这些年都不知道你祸害多少女同胞，有没有祸害我家洛琪？”阿离突然想到一些事情，立刻凑到乔宇谦面前，满脸期待的样子。

    乔宇谦的思绪被拉扯到自己与仰洛琪那段日子，自己不否认，仰洛琪是个特别的女孩子，自己的确产生了一丝情愫，无奈家族的长辈毁灭了这一切。现在乔宇谦反而感激那些处处与自己作对的长辈们，如果不是他们，自己也等不到阿离，更不会有去寻找阿离的勇气。

    “有没有拉，对我还需要思前想后么？”见乔宇谦半天没有反应，阿离不由推了推乔宇谦，怎么说都是儿时的玩伴，这点小事都不说？

    “我不否认。”乔宇谦懒撒的靠在沙发上，缓缓的闭上眼，脸上露出一丝疲惫，这些年来的各种压力让自己喘不过气来，也不知道自己是如何撑过来的，现在回头想想还真是一奇迹啊。

    “那就是有咯，你可要好好的对待我家洛琪。”阿离贼眉贼眼的看着乔宇谦，突然满脸忧愁道：“可是我家韩予澈怎么办？洛琪和他本来就是一对啊，你怎么能抢人家媳妇呢？”

    “不然这样好了，你就放弃洛琪吧，我再给你找一个好媳妇。”阿离拍了拍乔宇谦的肩旁，一副这个事情就包在自己身上的样子。

    “我和她已经是过去式了，再也不可能了。”乔宇谦不想阿离继续唠叨下去，缓缓道，自从仰洛琪回国那一刻，自从仰洛风对阿离做的那些事情，两人就注定不会再有任何交集。

    “好好！那就给你找个好的，你说吧，喜欢什么样的。”阿离有点落尽下石，对于这段恋情的告吹，没有一点悲伤，反而有种喜悦。

    “我喜欢什么样的，你都能给我找来么？”乔宇谦眯着眼睛，凑到阿离耳边道。

    此时的两人是如此的亲密，外人见了都会产生遐想，阿离却一点也没有察觉，反而点了点头道：“必须的，谁叫你是我得好兄弟小胖嘛。”

    “我要你这样的。”乔宇谦一字一句，满脸认真道，自己除了阿离谁都不要。以前是不知道阿离的下落，带着巨大的压力，才会没日没夜出现在烟花之地，现在的不会了，只要拥有阿离，即使让自己失去一切，也毫不犹豫。

    阿离顿了顿，修长的睫毛眨了眨紧接着伸出魔爪，揪着乔宇谦的耳朵道：“小子，胆子大了嘛，竟然拿我来寻开心。”

    “啊……..放开。”乔宇谦惨叫道，自己是如此的认真，眼前这个傻女人竟然把自己的认真当成玩味，真是太……失败了。

    “疼么？”阿离故意狠狠的掐了一下，得意的询问着。

    “疼……”乔宇谦隐忍着疼痛，急忙道，从来都没有人敢这般对自己，这个女人是第一个也是最后一个。

    “知道疼就好了，再给我认认真真仔仔细细的说一遍，你喜欢什么类型的女孩子。”阿离嘴角上扬，等待着某人的回答，如果让自己不满意，那就别怪自己手下不留情了。

    “……”乔宇谦无语了，这不是屈打成招么？这年头说句真心话还遭人虐待，真理何在啊。