    阿离的每日的生活非常平淡，睡到自然醒心情好的时候会为大家做一顿早餐，此时的阿离正在处理里面忙碌着，因为昨天乔宇谦告知自己尘舞飞扬的事情完全解决了，仰洛风受到了法律的制裁，这可是超级喜悦的事情。

    昨晚激动的几乎一夜未眠的阿离，此时却起了个大早现在已经准备了很多美味的早餐，整天呆着这里，根本就发掘不到特别的礼物，除了亲自下厨之外，阿离找不到更好的礼物了。

    “嗯……好香啊，姐姐的厨艺了不得了，都能超过高级酒店的大厨了。”小燕贪婪的闻着从美味早餐中散发出来的香味。

    “虽然你说的话我很爱听，但是……还是得等人到齐了才能享用。”阿离岂会猜不到小燕那点小心思，别以为说几句好话自己就会提前让她尝尝，这样对别人可是非常不公平的。

    “早知道就不起这么早了。”小燕坐在桌子一旁，两手撑着脑袋，看着桌上那诱人的食物，口水都快要流出来了。

    阿离白了白眼道：“那你回去睡吧，等他们都起来了我再叫你起来。”叫你才怪呢，让你吃不到看你还责备早起不。

    “我又不是白痴，被你欺骗的第一次还会继续让你欺骗第二次么？”小燕恶狠狠的瞪了阿离一眼，上一次就这般说，却没有一个人去叫醒自己，别说早餐了，连午饭都没有吃，简直是亏大了。

    “在嘀咕什么呢？”乔宇谦精神抖擞的走下楼，看着阿离在一旁忙碌着，脸上露出迷死人的笑容。

    小燕急忙遮住眼睛道：“少爷，拜托你这里还有其他人，不要动不动就到处乱放电，电力很强耶，会电死人的。”

    “你个小丫头骗子懂啥？蒙着眼睛就好了。”乔宇谦恶狠狠的回了小燕一眼，这丫头越来越放肆了，都敢在太岁头上动土了。

    就在这时候，门外高跟鞋的声音不断响起，众人齐刷刷的把目光注视在门外，纷纷期待着门外人的到来。

    当看清来人之后，屋内的每个人都紧张兮兮的，特别是小燕立刻从桌子上弹了起来，直直的站在一旁，低着头不看去看来人。

    “母亲，您怎么来了？”乔宇谦情绪也有点低落，原本非常美好的一顿早餐，不知道会弄成什么样子，希望这两位姑奶奶不要把桌子掀了。

    阿离低着头继续专注的做早餐，今天心情好即使来着是自己最讨厌的人也应该宽容一些，谁叫今天自己心情好呢。

    “怎么我的到来，你们都不开心么？”凌馨拉开椅子，也没有询问其他人就直接坐在桌前，看着桌上丰富的食物，不进赞美道：“不仅卖相好看，味道也特别的诱人，这是谁做的？真不错。”

    “……”众人直接懵了，今日这位姑奶奶是不是吃错药了？不是看着阿离穿着围裙在一旁忙碌着么？竟然还这般问？难道是想要从修就好？

    “阿离啊，阿离的厨艺可好了，等会您可要多吃点，不然就可惜了。”乔宇谦见状立刻夸起阿离来。

    阿离冲着乔宇谦不停的使眼色，竟然在这个老妖婆面前夸起自己来，岂不是鼓励老妖婆发怒么？看来自己期待的美好早餐没有了，是彻底的没戏了。

    “好！丫头给我煮多点，等会我把它们全吃了，你们就等着饿肚子了。”凌馨冲着阿离道，脸上带着淡淡的笑容。

    众人呆了好几秒才反应过来，小燕不由掐了掐自己的大腿，五官扭曲着终于相信这不是梦而是事实。

    “呃……好的。”阿离不知道还如何回答，此时的自己惊讶的不得了根本就来不及做任何反应，真的很想去外面看看太阳是不是从西边出来了。

    佣人正抱着宝宝下楼，宝宝看着凌馨立刻道：“漂亮外婆抱抱。”

    凌馨立刻站起，走到宝宝面前从佣人手里接过宝宝，轻轻的掐了掐宝宝的小脸蛋道：“宝宝又长大了，看那脸胖嘟嘟的捏着可舒服了。”

    “外婆是嫌弃宝宝肥么？”宝宝嘟着嘴满脸的不乐意，自己也不希望这般肥，只是每天都给自己做那么多好吃的，不肥不行啊。

    凌馨立刻露出灿烂的笑容，指了指宝宝道：“你这个小鬼，可机灵了，我可从来都不会嫌弃我家宝宝的，无论我家宝宝长什么样在外婆心中宝宝可是最美的。”

    “这些话我爱听。”宝宝在凌馨脸上狠狠的亲了一下，沾了凌馨一脸口水，凌馨却一点嫌弃的样子都没有。

    除了这一老一少玩耍着，其他人都仿佛被人点了穴道一般，纷纷傻傻的看着这两人，还是有点不敢相信自己的眼睛。

    早餐上桌，整个饭厅的气氛都有点怪怪的，宝宝与凌馨可是吃的不亦乐乎，其他人纷纷都紧张兮兮，随意夹着东西就放进嘴里，根本就来不及体会那种味道，只想吃完立刻逃离现场。

    “妈咪，帅帅，小燕姐姐，你们今天的表情怎么怪怪的？都不笑的。”宝宝歪着脑袋注视着三人。

    被点名的三人急忙露出敷衍的笑容，心里不停的祈祷着这个小祖宗不要再点名了，不知道与母老虎坐在一起的危险。

    “我知道，平时我对你们太严肃了，以后不会了，你们想做什么就做什么，一切随意就当我不存在。”凌馨挥了挥手道，现在自己已经找回了以前失去的记忆，也知道某些事情，但却还是选择不说，有些事情说出来未必见得好，还不如不说。

    “真的可以么？”小燕小心翼翼的询问着，如果真的可以自己就可真的当她不存在了，不过这种概率几乎很少吧。

    虽然阿离他们没有开口，但是也非常期待凌馨的回答，如果真的改变了，那就好了说不定还能一起看看电影，聊聊天什么的。

    “当然可以了。”宝宝笑着奶声奶气的回答着。

    凌馨点了点头道：“我外孙女说了算，你们就无视我吧，对不对啊？宝宝，只要有你陪着外婆就足够了。”

    听着凌馨那番话，众人虽然是放松了，但多少还是有点忌讳，凌馨就如高高在上的老佛爷一般，说不定一会儿心情不好说的话就不算数了，他们就悲催了。

    这顿早餐虽然享用的不是很尽兴，但是乔宇谦格外的开心，因为两个对自己最重要的女人，有了一些进展，按照这样的速度发张下去，自己把阿离留在这里指日可待。

    “妈咪，外婆这只手才有乌龟哦。”宝宝指了指凌馨的左手，小声的在阿离耳边嘀咕着，希望阿离能选对。

    “宝宝，不能这么包庇妈咪的，不然外婆会生气的。”凌馨露出故意摆着一张臭脸，希望宝宝能收敛一点。

    “噢！宝宝下次不说了。”宝宝缓缓的点了点头，紧接着不停的冲阿离使了使眼色。

    阿离笑着点了点头按照宝宝的提示道：“左手有乌龟。”

    “那我就猜右手好了。”小燕紧跟着说道。

    凌馨抖动了闭合的双手，举得高高的道：“你们可要看仔细了，到底哪只手才有。”紧接着凌馨张开手，竟然是右手有乌龟。

    “宝宝，你这是在忽悠妈咪么？妈咪输了很开心是不是？”阿离撅着嘴埋怨宝宝来，如果不是她提示自己，自己也许会选其它。

    “咯咯……”宝宝趴在凌馨怀中咯咯的大笑道。

    阿离叹了叹气，拿起一张紫色的纸横条不悦的贴在脑门上，再看看满脸纸条的小燕，心里一下子平和多了。

    阿离这一辈子也想不到有一天能与这个老妖婆心平气和坐在一旁玩游戏，不知道此时的仰洛尘他们此时却在做什么。

    度过危机的尘舞飞扬在旅游界如鱼得水，正打算向更近一步发展，就连亚斯与机会也纷纷把仰洛尘拉来公司帮忙了。

    韩予澈却一天天失魂落魄一般，除了工作就是发呆，其他人纷纷叹了叹气，佳人在的时候不知道珍惜，走了之后才知道后悔能有啥用？

    “洛琪真的走了？就留下一封信？”季慧忙里偷闲的询问着仰洛尘。

    仰洛尘点了点头道：“这也不能怪洛琪，要怪就怪这小子不知道好好珍惜，现在人家走了又这副德性，希望洛琪归来的时候还是单身一人，不然这下子绝对会后悔的去跳黄浦江。”

    “没有这么严重吧？”亚斯瞄了瞄一旁失魂落魄的韩予澈，心里不由嘀咕起自己的事情来，是不是改表白呢？可不能成为下一个韩予澈啊，看来还是尽快行动吧。

    “你看看他那副要死不活的样子就知道严不严重了。”仰洛尘拿起一颗糖送进嘴里，这年头老婆不在身边，儿子却管教起自己来了，真是悲催啊。

    “你这是什么情况？啃起小孩子的糖果来了？老婆又不在身边有必要这般么？”亚斯满脸嫌弃的看了看仰洛尘身边那盒软糖，拿起一颗在手上捏了捏，看来有什么感觉。

    仰洛尘夺过亚斯手上的软糖放进嘴里道：“别乱动我得东西，这可是我儿子给我买的，不吃对不起我儿子。”

    “看看人家，多学学拉。”季慧冲亚斯皱了皱鼻子，看来即使阿离不在仰洛尘身边，仰洛尘也会这般自觉，真是非常羡慕，期待着大家能像以前一般，开心的在一起。