    “阿离的奶奶去世，阿离不知道该多么的伤心，我们应该找个时间与阿离见一面吧，即使让乔宇谦发现了又如何？我们不能再这里等下去了。”仰洛琪想到阿离那无助的在一旁偷偷哭泣，心就不由的疼痛起来。

    身为阿离的好朋友明明近在咫尺，却没有勇气走过去安慰，自己这个好友还真是失败，真是太不称职了。

    “洛琪，淡定，我们不能鲁莽，这样只会给阿离带来麻烦而已。”韩予澈又穿回正常的装扮，整个人一下子改头画面了，真应了人要衣装，美靠靓装这句老话。

    “我已经拜托贤去与阿离沟通了，只要阿离点头我们就带着她们一起离开，贤会有办法的。”仰洛尘坐在沙发上一脸的冷静。

    以往等待消息的时候，最先按耐不住的总是仰洛尘，现在最冷静的反而是仰洛尘了，这让韩予澈他们不得不佩服仰洛尘的适应能力。

    “你认为成功的把握有几成？”韩予澈弹了弹手指上的灰尘，这戒指都好久没用戴了，现在戴起来多少还是有点适应。

    “这是百分百的好不好，阿离现在没有了担忧，为什么不跟我们走？她又不爱乔宇谦。”仰洛琪白了白眼，这个问题还用问么？

    仰洛尘摇了摇头道：“我连一层的把握都没有，即使奶奶已经不在了，按照阿离的个性阿离也会遵照约定留下来陪着乔宇谦。”

    自己老婆的个性自己再清楚不过了，虽然心里早就有了答应，但是还期待着能有些意外，什么事情都有万一，希望这件事情就是那其中一个万一。

    “怎么可能，奶奶都已经不再了，为什么阿离还会情愿呆在这里？即使乔宇谦对她有恩，但是奶奶不是因为他的缘故而牺牲的么？难道这些还不够报恩么？为什么还要留在此地？让自己不开心呢？”仰洛琪非常的不解，即使现在离开乔宇谦也是人世常情啊。

    “等贤回来答案自然就揭晓了。”韩予澈谈谈道，手却死死的盯着手机频幕，看来他们的行动的再快一点，一定要赶回去处理公司的事情，不然公司恐怕就要跟别人姓了。

    “怎么了？”仰洛尘脸韩予澈那轻微的表情都能察觉到，不免让人佩服他的观察力，难怪是一奇才。

    “我们得快点结束这里，尽快回去，公司那边出了状况，恐怕是仰洛风…..”韩予澈这才想起仰洛琪再次，立刻停止了想要继续说下去的话。

    仰洛琪强撑着笑容道：“你们聊，我先去房间睡一会，昨晚都没说好。”还没有人其他人发话，仰洛琪就逃一般的上楼去了。

    等离开了众人的实现，仰洛琪依靠在一旁，叹息道：“哥，你一定要这般执迷不悟么？即使你拿回来原有的一切又怎样？你开心么？还不是如从前一般，那种醉生梦死的生活才是你想要的么？”

    “我是不是说了一些不该说的话？”韩予澈不由询问着仰洛尘，自己已经反应非常快了，却还是挽回不了。

    仰洛尘注视着韩予澈，仿佛在说：你觉得呢？这么白痴的问题还好意思来问我？脑子生锈了？

    就在这个时候客厅的大门被打开了，仰洛尘与韩予澈依旧该怎么样就怎样坐在一旁根本就没有一点期待的样子，用膝盖想想也知道是谁，等待着某人自动报上消息来。

    “看来两位生活的很惬意啊。”乔宇谦直径走到沙发旁坐了下来，恢复了以往的光彩与刚才那狼狈的样子完全判诺两人。

    仰洛尘与韩予澈脸上都露出一丝惊讶，心里却不由在咒骂着身后的贤，竟然有特殊情况也不转告他们，这下可好了，完全没有防备就这般被抓个正着。

    “你们不要用这副眼神看着我，我表哥早就知道你们在这里了，一直没有戳穿，他不是来兴师问罪的，是来解决问题的，你们就放心吧。”贤满脸委屈的解释着，自己做这一切图写什么？还每天风里来雨里去的，自己容易么？

    “竟然你就知道，那就开门见山吧，你想怎么样？”仰洛尘也不想再说一些客套话了，现在对自己来说时间非常的紧迫，自己必须要抓紧时间回去处理事情。

    仰洛风绝对是有所准备才会这般肆无忌惮的向公司进攻，韩予澈一人回去也没有胜算，必须要自己一同回去，这样才有点胜算。

    虽然亚斯是个设计天才，但管理公司还是以新手，即使有在高的智商，再强的适应能力也撑不了多久。

    “很简单，尽快离开这里，我就当什么事情都没有发生过。”乔宇谦不是在请示他们，而是正是通知他们，如果不是看在阿离的面子上自己早就出动保卫了，还会有这个美国时间与他们坐在一起，心平气和的谈话？

    “那也是我呆着阿离与宝宝一起回去，她们是我的妻子与女儿，我必须要带着她们一起离开这里，这里不属于她们。”仰洛尘毫不畏惧道，自己可是吓大的，为了自己心爱的人与女儿，即使让自己失去生命也值得。

    “如果乔总裁是亲自来请我们离开的话，那还真是客气，想必还有其他话交代吧。”韩予澈语出惊人，乔宇谦现在可没有这个时间来看望他们，无事不登三宝殿。

    仰洛尘不由观察起乔宇谦来，这小子会有什么事情与他们商量呢？难道还有什么事情好说的么？

    “想必你也知道我和阿离的二年之约，我不希望在这二年内你与阿离有任何来往，如果同意，我给你三天时间，你可以随意进入楼中楼所有的房间，自然也包括你与阿离宝宝相见，三天过后你必须回到属于你的地方。如果我感动不了阿离，二年后她就会回到你身边，如何？”乔宇谦也不想再浪费时间了，自己这里也出了不少状况，必须要亲自去处理。

    “阿离答应你了？”仰洛尘心里一阵失落，虽然心里早已经有了答案，但是听着这个消息，心还是非常的疼痛。

    谁都不能容忍自己的老婆与别的男人在用一屋檐下生活二年时间，即使对老婆放心，对那个男人也不会放心。

    有些事情远远不如人愿，即使你百般不愿意最终还是不得不遵从，因为无从选择除了听从没有任何办法，现在自己就是遇到这个难题，只能听从。

    “如果阿离不点头，你认为我有来这里的必要么？”乔宇谦冷笑着，没有想到仰洛尘还会问这么白痴的问题，真是很难得。

    是啊，如果阿离不同意，乔宇谦是不会这么有耐心的坐在这里与自己说这些话，也不会这般轻易忍让，这应该是乔宇谦的底线了。

    “澈。”仰洛尘轻呼着韩予澈，韩予澈微微点了点头，心里也莫名的感动，没有想到仰洛尘还会询问自己的意见。

    贤见仰洛尘还在犹豫急忙道：“尘，你就别再犹豫了，这对你绝对有好处，如果你们的爱情经得住时间得考验二年又算得了什么呢？那不是一眨眼的事情。”

    最最关键的是让他们化干戈为玉帛，自己也就有机会把仰洛琪留下来了，那么自己的媳妇就有着落了。

    自己双方都不会得罪，该是多么美满的结局啊，这样就已经很好了，为什么尘还要犹豫呢？根本就没有任何资本与自己表哥对抗，为什么还不答应呢？贤在一旁默默地嘀咕着。

    “好！我答应你，也希望你能说话算话。”仰洛尘在心里挣扎了很久、很久才决定下来的，天知道仰洛尘做这个决定有多么的不容易。

    乔宇谦点了点头，微微起身，冲众人道：“你们随意。”随后头也不回的走出了大厅，走出大厅之后乔宇谦叹了叹气，不知道自己做的这个决定对不对，就当是送阿离最后一份礼物吧，她应该很惊喜吧。

    “少爷，飞机已经准备好了，不知道何时启程？”一位黑衣人走来恭敬的说道。

    乔宇谦恋恋不舍的看了看阿离的房间，低声道：“现在。”黑衣人迅速的退了下来，乔宇谦也迈开步伐先飞机场走去。

    希望自己离开的这几天，阿离能开心的享受，不要留下什么遗憾，也希望宝宝能喜欢那个爹地，长大后不要记恨自己。

    “为什么乔宇谦会突然做这个决定？这对他一点好处都没有。”刚才还说睡觉去的仰洛琪，却不知合适出现在大厅，满脸问号。

    乔宇谦根本就不是那种大好人，他的城府极深，哥哥如果没有他的支持能有那么大的势力么？真猜不透他的心思。

    “对他绝对会有好处，至少阿离会对他更加的感激，更加能提升他的胜算率。”韩予澈撑着下巴，眼神清澈无比，这点道理自己岂能不明白呢？

    仰洛尘却自信无比道：“就算他再让离儿感动几百次，离儿最终还是会回到我身边的。”仰洛尘不知道自己哪里来的自信，但是就是这般的自信，坚信阿离会回来。

    “那可不一定哦，女人可是很奇妙的，往往在你以为预料之中的事情她们的做往往出乎你的意料之外。”仰洛琪得意道，这里也就自己最了解女人了，看谁还敢说不字。

    “我觉得离儿不是那种人，她绝对能从一而终。”韩予澈立刻发表自己的见解。

    仰洛琪撅着嘴道：“哼，你是女人么？难道你比我还懂女人？”真是个不解风情的家伙，一天不与自己唱反调就会死么？该死的笨蛋。

    见仰洛琪这般不开心，贤立刻凑上去道：“我觉得洛琪说的在理，女人的确很奇妙，谁也猜不透她们的心思，不是有首歌这样唱来着，女人的心思男人永远猜不透……”

    “就是，还是贤懂我。”仰洛琪见有人终于支持自己了，立刻向韩予澈炫耀着。

    仰洛尘拍了拍韩予澈的肩旁，叮嘱道：“兄弟，你可要加油了，别让人捷足先登了。”紧接着默默的离开了。

    韩予澈看了看两人，也微微站起，眼不见心为净，自己还是去静静心吧，也是时候该想想自己的终身大事了。