    “姐姐，姐姐。”小燕焦急的声音不断飘入阿离的耳中，阿离懒洋洋的从床上做起来，看了看身旁婴儿床上那熟睡的小身影，脸上不由露出一抹笑容。

    “发生什么事情了？每次都一惊一乍的，一点长进都没有，真是受不了你。”阿离有点不悦，幸亏没把自己的宝宝吵醒，不然绝对会好好的教训一顿这个丫头，真是太不像话了，一点点进步都没有，什么时候才能做到遇事不惊呢？

    遇事不惊这丫头一辈子应该很难做到了，自己也不奢侈想要她变得这般完美了，只需要比现在好一些就心满意足了。

    “你这知道我改不了的嘛，嘿嘿……楼下来了一位非常高贵的大姐，不对，应该是阿姨，也不对，我都不知道该怎么说了。”小燕连自己都乱了，一时间也不知道该如何向阿离解释。

    阿离叹了叹气，无奈道：“到底是姐姐呢还是阿姨啊？或者是一个姐姐和阿姨？”这丫头什么时候才能正常点啊，真是服了。也不知道韩予澈上哪里找了这么一位极品来，不过也不赖了。除了胆子小点之外，遇事一惊一乍意外，其他都还好。

    “是一位很年轻漂亮高贵的阿姨，佣人都尊称她为夫人，可是看起来好年轻啊，就和姐姐一般，长得超级美的，我刚才偷瞄了一眼，眼睛都不想移开呢。”小燕兴奋的为阿离讲述着自己看到那位夫人的容貌与自己内心想表达的意义。

    “你确定你说的是夫人？而不是毛爷爷？”阿离听着小燕这些描述，脑海里立即出现了很多百元大钞，别提心里多么美了。

    “毛爷爷…….”小燕一脸无奈，毛爷爷能长成那样？那还需要打战么？只要轻轻一眨眼，就能把那些士兵放倒了，根本就不用抗战这么多年。

    阿离打开电视，不断的按着手中的遥控器，今日可是有非常精彩的节目呢，可不能错过了，反正闲着也是闲着还不如赖在床上看电视呢。

    “姐姐，你怎么还看电视呢，赶紧起来准备准备，等会还要下去见过夫人呢。”小燕想起刚才乔宇谦吩咐的话，心里更加急了，如果姐姐没有准备好，那么就得出事了。

    “夫人来了和我有什么关系？她又不是来找我得，我们互不认识，乔宇谦出去招待就好了。”阿离躺在床头，全神贯注的瞄着电视。

    小燕急了，掀起阿离的被子，拉起身着睡衣的阿离就往洗手间送去，阿离反抗道：“丫头你想造反了是不是？对我都敢动手了？真是反了。”

    对于小燕突如其来的举动，阿离可是非常的生气，自己原本可以舒舒服服的躺在床上，现在却连鞋子都没有穿，站在冰冷的地板上，原本宽敞的房间也变成了窄小的洗手间。

    “我的姑奶奶，你就快点梳洗吧，真夫人可是个狠角色，就连乔少爷也敬她三分呢，你可不能再乔少爷母亲面前丢人哦，不然我们绝对死定了。”小燕打开衣柜为阿离精心挑选着衣服。

    “乔宇谦的母亲？”阿离反问道，乔宇谦的母亲不是在很早就去世了么？现在怎么又蹦出来个母亲？难道是乔宇谦骗自己的？可是小时候的乔宇谦是不会说谎的，那么下面的夫人又是怎么一回事？

    阿离百思不得其解，坐在一旁撑着脑袋想着令自己疑惑的问题，什么都没做什么都没换，就静静的坐着。

    “姐姐，你穿这一件连衣裙怎么样？”小燕拿起一件高贵紫色长裙，打开洗手间的门，脸上带着淡淡的笑意。

    当看着阿离坐在一旁发呆时，小燕的笑容立刻消失了，二话不说冲进洗手间亲自动手起来，正在沉思中的阿离还没有发掘脸就被人揉搓起来。

    “啊……你干什么。”阿离惊呼道，在看清楚小燕声影之后，这才松了一口气，不然还以为被人骚扰了呢。

    “姐姐，都快要来不及了，你还有时间发呆，让我帮你洗漱吧，如果当误了时间，乔少爷会把握五马分尸的。”小燕边说手也没有闲着，非常笨拙的为阿离洗漱起来了。

    阿离脸凝聚了一层厚厚的冰霜，自从小燕亲自动手那一刻，阿离的脸就已经凝聚冰霜了，只是过于关注完成任务的小燕却全然不知，等把一枚完美美人打造完成之后，小燕这才发觉到这点，立刻跪倒在地道：“对不起！对不起！姐姐，我是太心急了，所以没有考虑到你的感受，对不起！”

    “你现在才注意到我得表情么？”阿离真是想死的心都有，从刚才到现在自己一直瞪着她，她却毫无察觉，把精心的给自己化妆，为自己换上了晚礼裙，穿上了高跟鞋，等一切都搞定了才注意到自己的表情，自己应该说她太迟钝呢，还是太专注了？

    “姐姐，我知道错了，你不要生气，我以后再也不会了，我刚才是被着急冲昏了头，才会这般对你的，对不起，再给我一次机会我绝对不会这样。”小燕完全意识到自己的错误了，自己不该这般做的，不该这般不尊重姐姐的。

    但是自己都是为姐姐着想，当然其中也有因为自己脑袋的关系，但是这一切都是有原因的，希望姐姐可不要怪罪自己。

    见小燕已经哭的一塌糊涂了，阿离柳眉微蹙，难道自己会轻易把她赶出去么？像乔宇谦那般没有人性么？她在自己心中有着怎么样的地位，难道她自己不知道么？竟然以为自己和她的感情就如乔宇谦与女佣的感情一般，真是太令自己失望了。

    失望归失望，看着小燕跪在地上哭泣，阿离的心也跟着疼了起来，缓缓俯下身，准备扶起小燕，却被一个声音阻止了。

    “哟！还没有成为我乔家儿媳妇就已经开始建立威信了，还真是一点也不见外啊。”如此魅惑的声音，却充满的讽刺。

    阿离站起身放眼望去，看起来与自己年纪相仿的女子，穿着却与年纪非常不符合，阿离不由猜测起这位勾人女子的年龄。

    “夫人，都是小燕的错，不关姐姐的事情，请夫人不要责罚姐姐。”小燕爬到贵妇面前，不停的磕着头。

    阿离想也没想就把小燕扶了起来，气愤道：“你对她磕什么头？跪什么啊？我允许了么？以后不准向任何人下跪磕头知道么？”

    自己还没有死呢，竟然当着自己的面给别人下跪磕头，要气死自己才甘心么？这个蠢丫头。

    “没有想要这丫头还是挺护主的，只不过这个主子到是一点都不明事理。”凌馨露出一抹冷笑，无视着阿离，向宝宝走去。

    阿离见状立刻走过去拉住了凌馨的去路，满脸防备道：“这是我得女儿，我不希望你继续靠静，如果你想看孩子的话，可以去孤儿院随便看。”

    “岂有此理，对我说话该用这种语气么？”凌馨说完就毫不客气的给了阿离一耳光。

    “姐姐……”小燕惊呼着，没有想到这夫人长得这般美丽，脾气却如此的恶劣，不知道姐姐还会收到什么样的折磨。

    阿离捂着被打脸，眼神凌厉的望着眼前的女子，一字一句道：“如果你是乔宇谦请来的客人那麻烦你去找他，我得房间不欢迎你，请你立刻出去。”

    “出去？”凌馨放肆的笑道，原来这个不知道死活的丫头还不知道自己是谁呢，那么自己现在就让她知道得罪了怎样的人。

    “这里可是我家，要出去的话也是你把。”凌馨声音冷漠无比，哪里来的野丫头，竟敢用这种语气对自己说话，还让自己出去，呵……第一次有人敢这样对自己说话。

    阿离听到这句话脸上镇定无比，缓缓道：“原来是乔宇谦的母亲，原本以为乔宇谦的母亲不禁长得如花似玉，一言一行也非常淑女，现在看来，真是大有不同。”

    ‘啪！’阿离又被打了一耳光，原本白皙的脸颊变得通红无比，脸上那火热的刺痛让阿离感觉到这一切是这么的真实。

    “我还以为到底是什么样的女孩让我家宇谦这般着迷，今日一见真是大失所望，想要进入乔家？你这辈子都别想。”凌馨气的呼吸急促，胸口像火烧一般，如果不是听到风声，自己也不会来此，到是庆幸自己来了，如果不来还不知道自己被蒙蔽多久呢，孩子都这般大了，是不是要等到两人举行了婚礼才通知自己？

    “母亲，不是说好，等我一起陪你上来的么？你怎么一个人上来了。”乔宇谦急忙跑过来，看着众人的表情，就知道发生什么事情。

    都怪自己，接什么电话，早就应该猜到母亲的心思，怎么还任何她一人走来，怎么就不知道紧紧跟着呢。

    “等你上来还能让我看到这精彩的一幕？等你上来我还能看到我儿子捧在手心疼爱女孩的真面目？”凌馨眼里满是不屑，就这么一个没有教养的野丫头也想嫁进乔家？简直是做梦，就连居住在楼中楼都觉得是一种耻辱。

    “离儿不是这样的，你别误会，离儿一向都非常懂事的，她不会无缘无故这般的。”乔宇谦急忙解释着，真的很希望眼前被自己称呼为母亲的这个人能恢复记忆，这样就不会对阿离争锋相对了，绝对会对阿离宠爱有加，也会赞扬自己的。

    “我误会？你是没有看见她刚才对我的那种态度，我不管她怎样，我现在不想看到她，让她马上给我离开这里。”凌馨挥了挥手，再说下去非得把自己气死，眼不见心为净，可不能为了这个不相干的丫头气坏了身子。

    阿离苦笑道：“阿姨，我刚才怎样对你了？你一进来就给我下马威，我却什么都没说什么也没做，我只不过是在教导我妹妹而已，我有说过你的不是么？”到是某人，都有一大把年纪了，竟然还对自己动手，说起家教，难道她有家教？

    “教导？把她教导的跪在地上乱哭一通，这是教导？”凌馨仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，捂着嘴大笑着。

    看着两人这般，乔宇谦真是头都大了，谁这些年来一直对自己的儿女念念不忘，常常在自己耳边唠叨着，等找到阿力与阿离就跟着他们一起环游世界，还要让自己与阿离成婚。天天都来督促着自己寻找他们。

    现在自己把阿离找回来了，某人却又失忆了，这难道是上天对自己的惩罚么？如果当时不是自己冲动，也不会让某人失忆，更不会发生现在这种事情。

    “每个人都有不同的方式，我用这种发方式教导我妹妹，阿姨您老有意见？”阿离挑衅道，就算这里是她的地盘，那又怎么样？自己巴不得从这鬼地方出去呢，只要她儿子不阻止，自己还得对她说声谢谢呢，让自己得救了。

    “我意见大了，你知道么？”凌馨如小孩子一般，坐在阿离的床上，仿佛在提示阿离这里是她的家一般。

    “那你说。你有什么意见？你又有什么资格提意见。”阿离也没有阻止，脸上露出淡淡的笑容，眼底却结了一层冰。

    小燕知道，阿离是真的生气的，真的被惹怒了，看来一场暴风雨即将开始了，不由用求救的目光望向乔宇谦，乔宇谦无奈的摇了摇头，自己也没有招数啊，一位是自己最敬爱的人，一位是自己心爱的人，自己也不知道该如何是好。

    “我没有资格？呵呵……你也不去打听打听我凌馨有什么没有资格提的？”凌馨嗤笑着，跟一个什么都不懂的人在这里争论简直是在浪费自己的时间。

    “即使您是国家主席，也会有不在管辖范围的事情，您难道比国家主席还要牛逼么？”阿离那双有神的眼神注视着凌馨。

    两人没有了下文，纷纷对视着，想要以眼神来一较高下，就在这时候一位女子走进来在凌馨耳边嘀咕了一会儿，紧接着退下了。

    凌馨微微站起，整了整衣装，表情也变得如往常一般冷若冰霜，看也不看阿离一眼，直径走到乔宇谦身边，淡淡道：“我回来之前，不想再看到这丫头的存在。”

    “母亲，这点我不能做到。”乔宇谦低着头说着。

    阿离满脸气愤，从来都没有这般被人欺负过，无论这个人是乔宇谦的母亲还是谁，无论如何都得报回来，不能就这般被欺负了。

    “那只能我亲自出马了。”凌馨踩着十几公分的高跟鞋，完美的背影让人不禁想要偷瞄几眼，阿离不由嫉妒起来。

    “喂！这是你继母？”阿离没好气的对乔宇谦说道，如果是继母对她为何这般恭敬呢？真是搞不懂。

    乔宇谦点了点头道：“她就如我亲身母亲一般。”

    “就她那脾气你还把她当亲身母亲一般？有没有搞错。”阿离不可置信道，这女人除外表有优势之外，还有哪里值得人称赞的？竟然还能当上乔家的女主人，乔宇谦的爸爸是眼瞎吧，找了这么一个金絮其外败絮其中的花瓶。

    “妈咪…..”宝宝揉了揉眼睛坐在床上看着阿离。

    乔宇谦还来不及解释，叹息道：“赶紧把宝宝抱起来吧。”那些令人头疼的事情以后再说，看来自己这几日是不能出去了，不然家中会大乱的。

    “宝宝，妈咪在哦，都是妈咪不好，刚才和一不可理喻的阿姨理论，吵醒了宝宝，不好意思。”阿离自责的向宝宝道歉。

    小燕不禁松了一口气，暴风雨终于控制住了，暂时可以放松放松了，只期待另一个姑奶奶能玩几天回来。