    今日阳光开得格外灿烂，若风脸上洋溢着淡淡的笑容，这些日子今日若风是最开心的，今天可是自己5岁生日，想必学校的同学都知道吧，应该为自己准备了好多礼物吧。一想到这些，若风心里就暖洋洋的。

    不过若风期待的可远远不止这些，他想要的是特别的人送给自己特别的礼物，不知道那人还会不会兑现诺言，虽然已经2年多未见了，但是应该不会让自己失望吧，她是绝对不会对自己食言的。

    “貌似今日某人格外的开心哦。”仰洛尘瞄了一眼副驾驶上的若风，见他脸色都挂着笑容，不由问道，因为今日是他的生日所以才这般开心么？

    是该好好的开心了，自从离儿离开之后，眼前这个小家伙就很少露出真挚的笑容，每次看着他偷偷在一旁抹泪，自己心如刀割，却只能在一处静静的望着，不知该如何安慰这个受伤的小家伙。

    “爹地，你不知道今天是什么日子么？”若风撅着嘴，连自己生日都遗忘了么？以前自己可绝对不会奢望他会记住，可现在妈咪走了，他应该记得才对啊，不会真的不记得了吧？

    仰洛尘顿了顿，接着恍然大悟道：“我知道了，今天有个非常重要的会议，定不能迟到了。一定要记得，记得。”

    “…….”若风是彻底的失望了，原本脸上还挂着淡淡的笑容，现在也消失不见了，自己的爹地连自己的生日都不记得了，原本还奢望能收到他的礼物，现在看来一切都只是幻想而已。爹地还是以前那个对自己漠不关心的爹地，一点都没有改变，即使妈咪不在身边，他还是那副样子，真是江山易还本性难移啊。

    “妈咪你快点回来吧，我现在感到好心淡哇。”若风嘀咕着，眼前这个爹地是十足的工作狂，根本就不记得什么重要的日子，在他眼里所有重要的日子都是与工作与关了，说再多也只是徒劳。

    车缓缓的停在学校外，仰洛尘亲了亲若风额头叮嘱道：“在学校要乖乖的，听老师的话和同学要好好相处，放学后爹地来接你。”

    “喔！”若风无精打采的下了车，连拜拜都没有心情说了，低着头沮丧的向学校走去，看起来是那般的失落。

    仰洛尘不由笑了，瞄了瞄车后座上已经准备好的礼物，再看看那一抹小身影，直到那身影消失在眼中，仰洛尘才发动车子。

    的确，仰洛尘遗忘了若风的生日，不记得是哪一天但知道是这个月，前些日子就把礼物准备好了，还是两份，非常特别的礼物，不告诉若风只是想要给他一个惊喜。

    这些年来，仰洛尘觉得自己不是一个称职的爸爸，自从阿离走后，仰洛尘才知道自己对若风的影响如此的大，也下定决心一定要做个称职的爸爸，把若风照顾好，这样阿离回来之后，才会开心。

    一整天，若风都没有任何动力，除了上课之外其他时间都趴在桌子上睡觉，其他小伙伴过来邀约一起去玩，若风也纷纷拒绝了，那些伙伴们精心准备的礼物也静静的躺在抽屉里，完好如初。

    原本活泼好动的若风一下子变得这般安静，老是和小伙伴们都露出担心的神情，纷纷走过来询问。

    “若风啊，你今天是怎么了？是不是生病了？”一位长相可爱，声音甜蜜的老师走到若风面前，轻声道。

    若风摇了摇头，却一言不发，静静的趴在桌子上，小俊脸没有任何神情。

    “那你怎么不和其他小伙伴一起出去玩呢？一个人趴在桌上，是不是有什么不开心的事情啊？”老师继续询问道。

    若风这次没有摇头而是点头，自己的确不开心了，非常的不开心。

    “那告诉老师什么事情让若风不开心了。”

    “我爹地不记得我得生日，每天都想着他的工作，一点都不重视我。”若风撅着小嘴，一张小脸上写满了委屈。

    老师露出甜美的笑容，道：“若风啊，爹地需要赚钱养若风，工作忙也没有办法，但是爹地再忙也不会忘记若风生日的，爹地绝对是想要给若风一个惊喜，才会装作什么都不知道的。”

    “真的么？”若风那张小脸满是期待，然道爹地真如老师所说的那般，不是真的忘记自己的生日而是想要给自己惊喜么？

    “嗯，老师是不会骗若风的。”虽然老师不知道若风的爹地到底是不是真的忘记了，但是为了让若风开心必须得这样说，等会打个电话提醒一下就好了，买个小礼物小孩子都会开心的疯了。

    小孩子都非常容易满足，一份小礼物，一个冰淇淋，一份关怀都会让小孩子开心无比，这比孩子更多的物质有用的多。

    “才不是呢，那天我过生日，我爹地也忘记了，美美老师也这么和我说，回到家，他们都出差去了，根本就是忘记了我得生日，大人都会欺骗小孩子。”一个个子娇小的小女孩，撇着嘴道。

    “美美老师，小玲说的都是真的么？”若风所有的希望仿佛一下子消失了，天空布满了乌云，爹地是真的忘记了自己生日，是不会给自己什么惊喜的，绝对是这样的。

    被戳穿善意谎言的美美老师，有点招架不住了，尴尬的笑道：“不是的，当时小玲的父母因为工作的事情不得不出差，出差回来之后不是给小玲补上了礼物么？若风爹地如果今日不出差的话，绝对会给若风一个特大的惊喜的。”

    小玲见若风这般不开心，立刻道：“对啊，虽然爹地没有在我生日那天赶回来陪我，但是送了我很多礼物，为了弥补我，他们还特地抽出时间带我出去度假呢。”

    若风脸上立刻露出灿烂的笑容，一下子从课桌上下了来拉着小伙伴的手道：“我们玩游戏吧，看着你们玩我其实也很想玩的。”

    “好！”紧接着教室里面充满了欢声笑语，那笑声是那么的纯真，美好，犹如一首美妙的歌声，让人仍不住停下来细细聆听。

    放学铃声响起，若风就迫不及待的往教室门口冲去，因为自己的爹地说过要来接自己，还会给自己惊喜呢。若风想着这些，就巴不得立刻飞到自己爹地身边去。

    可当若风来到校门口时，却没有看到熟悉的声音，心里安慰道：没事，也许爹地还没到，再等等，是自己太心急了，一放学就跑出来了，再等等，爹地一定会来的。

    五分钟、十分钟、二十分钟过去了，同学们纷纷陆续被父母接走了，若风从原本满腔希望变得有点绝望了，要来早该来了，爹地恐怕又是工作上耽误了。

    “若风，你爹地还没有来接你么？”小玲静静的走来，观察了四周，都没有看到若风的爹地，不由问道。

    若风垂头丧气道：“我爹地恐怕不能来了，应该还在工作呢。”

    “不会的，你爹地也许路上堵车呢，等会就会来的，放心吧。”小玲露出花一般的笑容，其实小玲的爹地也没有来接自己，但是小玲还是这般执着的等待着，脸上没有一丝沮丧。

    “可是都过了这么久了，爹地真的会来么？”若风蹲在地上，语气中满是不确定。

    小玲继续鼓励道：“会的，我也在等我爹地，爹地早上答应放学来接我的，就一定会来的，不管多晚，我都会等着爹地的。”

    看着小玲坚定的眼神，若风也点了点头道：“嗯，我们一起等爹地来接我们，爹地一定会来的。”

    “嗯！”小玲笑着看着若风，若风也露出帅气的笑容。

    两个小鬼边聊天边等待着自己的爹地，时间一分一秒的过去了，两个小鬼却一点儿也不着急，反而觉得有趣多了。

    一个人有了陪伴就不会觉得孤单，一个孤单的孩子遇到一个小伙伴就不会觉得孤单，即使是在等待着某些人，只要有人陪伴就不会觉得时间漫长。

    “若风，对不起！爹地有些事情耽搁了，下次再也不会了，对不起！”仰洛尘气喘吁吁的来到若风面前。

    “爹地，你来了，你真的来的。”若风立刻抱住仰洛尘，眼里满是惊喜，没有想到这一切都是真的，只要坚持等待，爹地真的会来，真的没有食言。

    “傻瓜，爹地答应来接你，就一定会来接你的。”仰洛尘笑着说道，今日仰洛尘在公司无意中看到一份阿离发来的电子邮件，激动了好久好久，不久却收到快递员的电话，为了等待那份礼物，才会迟到。

    “小玲，你说都是真的，爹地真的没有食言，你爹地很快也会来的。”若风激动的拉着小玲的手不停的蹦跳着。

    “嗯。”小玲笑起来眼睛微微弯起就如天上的月亮一般，非常耀眼美丽。

    “你好，小玲。”仰洛尘也走过来，主动向眼前这个可爱美女的小女孩打招呼，没有想到自己儿子的异性缘这般的好，看来以后的儿媳妇不用寻觅了，等着儿子慢慢选吧。

    “哥哥好！哥哥长得好帅哦。”小玲小嘴甜的如蜜一般，谁见了都喜欢，仰洛尘也不列外。

    “真会说话，长得又这般标志，长大绝对有很多男孩子追。”仰洛尘温和道，现在的小鬼还真是会说话。

    “小玲，你应该叫叔叔才对，不能乱了辈分。”若风见小玲与仰洛尘聊着这般开心，不乐意了。

    仰洛尘轻笑道：“好了，人家夸你爹地帅还不行么？我们快点回去吧，大家都等急了，快点跟小玲道别。”

    若风摇了摇头道：“爹地，小玲的爹地还没有来接她，我们可以陪她一起等爹地么？刚才就是小玲陪我一起等的，我觉得时间一下子就过去了，一个人等会很难熬的。”

    仰洛尘缓缓的点了点头，没有想到自己的儿子这般懂事，知道体贴别人了，值得奖励，今日他是寿星公一切他说了算，只是苦了那些默默辛勤劳动的同伴们了。