    睡得正熟的仰洛琪，被一整颠簸弄醒，懒懒的眯了眯眼微微看着外面的世界，发现自己不再晃动，瞌睡立刻清醒了，眼睛睁大不停的观察着四周的情况。

    “喂！你们抬着我干什么？男女授受不亲懂不懂？赶紧放我下来，放我下来。”仰洛琪看着两个大块头面无表情的抬着自己，立刻反抗起来。

    就算那些大块头没有什么坏心思，也不能对自己做这么无礼的动作，自己可还未嫁人呢，可不能让这些大块头玷污了名声。

    无论仰洛琪怎么反抗，怎么挣扎，那两个大块头都没有任何回应，依旧按着自己的步伐这走，完全把仰洛琪当成空气。

    “这是要去见你们母亲么？”仰洛琪看着那深山老林不由问道，难不成这几个人真是木头做的？不然为什么要把自己弄来森林中？

    仰洛琪也不指望他们能做点反应，不由欣赏着大自然的风光，说实话仰洛琪从来都没来过保存的这么完美的森林。如果不是被这些大块头绑架来，恐怕这辈子都欣赏不到这种自然风景吧。

    不知道为何原本紧张无比的仰洛琪现在却轻松的不得了，仿佛就在游玩一般，根本就不像被人绑来的。

    走了大半个消失，仰洛琪却悠闲的哼着歌儿，一前一后的大块头却热汗直流，现在虽然是深秋，但抬着仰洛琪走了这么久，还是满头大汗，即使仰洛琪不重但时间太长而且这路凹凸不平，就连一个正常人走起来都费力，可况是抬着一个人呢。

    “看你们满头大汗的，抬不起别硬撑，我可以下来走的。”仰洛调侃道，随叫他们要把自己弄到这个地方来，怕自己逃跑只能受苦了。

    过了一会，大块头终于松了一口气吧仰洛琪放了下来，仰洛琪还意犹未尽呢，瞪了瞪两个大块头，看着眼前那豪华的别墅心里满是疑问，竟然都能在深山老林里面建成这么豪华的别墅，钱是不缺了，那还绑架自己干什么？自己又不是国家主席的女儿，有必要这般大费周章么？

    “我要进去么？”仰洛琪回头想要询问下两个大块头，却发现大块头的身影早就不翼而飞了，仰洛琪把四周都找寻了一圈，却始终没有发现大块头的身子。

    一阵寒风吹过，树叶飘落一地仰洛琪不由抖了抖身子，眼里闪过一丝惊慌，把自己扔在深山老林这招真是够绝的。

    按耐不住心里的恐惧，仰洛琪毫不犹豫的按下一旁门铃，那几个大块头这么千方百计的把自己弄到这里来不就是想要自己进去么？竟然来都来了，现在回去是不可能了，自己也不认识路，手机也被大块头没收了，只能硬着头皮进去了，看看里面住着何方神圣。

    开门的竟然是一个小丫头，那水汪汪的眼睛一脸茫然的注视这仰洛琪，仰洛琪还以为是什么凶神恶煞的人，当看着可爱的小丫头，立刻露出灿烂的笑脸道：“小妹妹，不知道这家的主人在不在？”

    小丫头顿了顿点了点头道：“少爷正在书房，不知道小姐您贵姓？”少爷可不是什么好脾气的人，如果自己随意让陌生人出入，少爷知道了绝对会灭了自己。

    “我叫仰洛琪，你可以叫我洛琪姐姐哦。”仰洛琪的俏皮的冲小丫头眨了眨眼，没有想到这里还有这么可爱的丫头，和这里坏境还是非常相符合。

    “小……小姐，请进，少爷恭候您多时了，快请进。”小丫头慌张过度，已至于说话都结巴了。

    “不用紧张，我又不会吃了你，就把我当做你的朋友一般就行了。”仰洛琪还安慰起别人来了，不知道刚才是谁怕的要死。

    小丫头微红着脸把仰洛琪带到书房门前就悄悄的退了下去，少爷的书房可不是一般人能随意出入的，为了小命要紧还是早点远离。

    仰洛琪站在书房好久好久，深深的吸了一口气这才缓缓的打开门，当看着那抹熟悉的背影，脸上的表情悲喜交加。

    喜的是与自己相隔多年的哥哥今日终于见面了，悲的是，自己的亲哥哥竟然用这种手段来对付自己，还真是让人感到无比的心寒。

    “洛琪，我得好妹妹想没有想哥哥呢？”仰洛风脸上露出淡淡的笑容，眼里满是宠弱，就如以前的仰洛风一般没有任何改变。

    仰洛琪点了点头，迅速的冲进仰洛风怀中，哭泣道：“哥……这些年你都去哪里了？知不知道我很担心你，好想你，终于再见到你了，我真是太开心了。”

    “都这般大的人了，还哭鼻子，传出去小心没有人要你哦。哥哥这不是想要做出点成绩来让你瞧瞧么，所以才躲着不见你。”仰洛风温柔的为仰洛琪拭去眼角的泪水。

    成绩？仰洛琪看了看连书房都这般奢华，看来自己的哥哥的确有点成就，也过的非常安逸，既然这般为何还要与澈他们作对呢？真的让自己很不解。

    “我就知道哥哥你最厉害了，即使没有了爹地的光环，你也能干出一番大事业。”仰洛琪看着仰洛风笑道。

    仰洛风脸上突变，一下子推开了仰洛琪，冷哼道：“那是必须的，就爹地那点出息怎么能与我相提并论呢？如果不是他生下了仰洛尘那个孽种，妈咪和我们也不会受这些苦，这个老东西却躲在欧洲风花雪月，终有一天我让他尝尝身无分文的厉害。”

    “哥，你怎么能这般对待爹地呢？即使爹地在百般不对那也是我们的亲爹地，养育了我们这么多年，就算没有功劳也有苦劳，为何还要这般折磨爹地？”仰洛琪真的不敢相信，这就是一向尊重爹爹哥哥，为什么这几年变得这般大。

    仰洛风冷眸瞄了仰洛琪一眼，紧接着走到一旁办公椅上做了下来，翘着二郎腿不所谓道：“以前如果不是看来那老头子钱的份上，我根本就不会装出一副孝子的样子，想在想要我以前讨好那老头的样子就觉得窝囊。”

    仰洛琪摇了摇头，露出讽刺的笑道：“窝囊？呵呵……哥，这些年难道你都是装出来的么？如果是，只能说你的演技真的太好了，好的都可以和那些著名演员相比较了，妹妹真是打心里佩服。”

    真的不敢相信眼前这个哥哥即使以前疼爱自己的哥哥，模样没有改变，内心却变得完全不像了，虽然说时间会使一个人改变，却不知道能改变的菏泽办彻底。

    “难道你喜欢那个老头子么？整天就知道风花雪月，你知道他让妈咪落了多少泪水么？现在妈咪躺在医院，你真的以为他没日没夜都守护在妈咪身边么？他现在正搂着乔宇谦的妈咪呢。现在他就像一只寄生虫，寄生在任何有钱女人身上，夜夜歌声，只顾着他的感受，从来就没有在乎过妈咪。”仰洛风冲仰洛琪吼着，自己这些年来早已经看清名义上的父亲了，也看惯了母亲每日默默流泪了，母亲受的委屈都让自己紧紧记在心中，总有一天会把母亲受的伤害通通还给他，让他也尝尝以泪洗面的滋味。

    “不……不是这样的，爹地虽然女性朋友多了些，但对母亲可是很专一的，仰洛尘的母亲也是她刻意勾引爹地，才会有了尘。”仰洛琪不停的摇晃着头，这一切都不是真的，只是哥哥用来诋毁爹地的借口，一切都是哥哥胡言乱语。

    “哈哈哈……”仰洛风放肆的笑着，紧接着道：“我得傻妹妹，你还真是天真，还真以为这一切都是仰洛尘妈咪的错？你认为她能制服的了爹地么？爹地是什么样的人难道你不了解？他不愿意的事情谁能逼迫的了？”

    “你当时不是这样对我说的么？这难道不是你亲口说的？”仰洛琪失望无比的望着仰洛风，自己这么多年来对尘和尘的母亲做了那么多不可饶恕的事情，一切都只是因为自己哥哥那句话，现在告诉自己这一切都是谎言，让自己如何去接受？

    受害人都已经逝去了让自己如何去弥补？让自己如何安心？让自己如何面对若风他们，如何有勇气去寻找自己的幸福？

    “我说这些完全是为了讨好老头子，没有想要你竟然当真了，不过把那女人气死了也好，省的在这个家里受苦受累。”仰洛风谈谈道，没有一丝内疚。

    “也好？你知不知道那是一条活生生的生命，你还有没有一点良知？竟然不是她的错，为什么还要让我误会她？为什么看着我欺负她你却没有阻止？为什么让我犯这么严重的错误，为什么？”仰洛琪跌坐在地，泪水早已经打湿了脸庞。

    “良知能值多少钱？这个世界有钱就是主，没钱你说你是什么？你难道到现在还没有认清现实么？当你落魄的时候，你那些猪朋狗友有哪个能伸出手扶你一把？有哪个打电话过来安慰你一声的？有哪个为你送一些必须品的？有么？他们只会躲得你远远的，即使再街上遇见也会视而不见，为什么？就是因为你没有钱，你是个穷光蛋。”仰洛风激动的说着，这些自己已经受够了，看尽了人情世故，这一切自己都能体会，所以才知道钱的重要性。

    “我倒是非常感谢尘，是他让我看清了身边的，知道什么样的朋友值得用生命去守护，什么样人不值得付出，更让我懂得我哥哥这些年来内心的想法，没有想到最可怕的人竟然就是与我朝夕相处的哥哥。”仰洛琪脸上满是绝望，对这个世界以为没有了任何期望，只想离开这个冰冷的世界。

    “尘？叫的这么亲热？我亲爱的妹妹，该不会是喜欢上这个野种了吧？”仰洛嘴角溢出一丝邪邪的笑。

    “你到底在说些什么？我觉得我们必要再继续交流下去了。”仰洛琪现在一分钟都不想面对那个最熟悉的陌生人，只想逃离这里，无论去哪里都行，即使让自己独自呆在深林里面过夜那也比这里强。

    “怎么？才刚刚见面就想走了？就这般讨厌哥哥？”仰洛风挑了挑眉，眼里满是寒意自己幸幸苦苦把她弄到这里来可不是为了和她叙旧的。

    仰洛琪冷笑道：“巴不得现在就离开这里，只是你会这么容易让我走么？”仰洛琪现在不会对眼前这个人有一丝奢望，这个人已经不再是疼爱自己的哥哥了，而是为了一己之私可以牺牲所有人，即使是亲人也在所不惜，在他眼中亲人只是不过是拿来利用的工具罢了，除了这个再也没有特殊的意义。

    “看来我得妹妹还是这般的冰雪聪明，竟然话说到这地步，我就不再绕弯子了。把你手中的百分之十的股份转让给我，这样我就能彻底的打败那个野种，让他一无所有。”仰洛风眼里满是恨意。

    “我是不会把股份转让给你的，你就死心了吧。”仰洛琪心里无比的疼痛，原来把自己找到这里来不是想见自己，而是想要自己那百分之十的股份而已，还真是异想天开。

    仰洛风脸上没有任何表情，端起一杯茶抿了抿，轻笑道：“我就知道，不过我早已经做好准备了，你在这里，我就不信韩予澈那个小子会见死不救。”

    “你竟然让我来做交易？仰洛风你到底有没有把我当做亲妹妹对待？”仰洛琪真是受不了了，对着仰洛风大吼着。

    仰洛风揉了揉耳朵，谈谈道：“我亲爱的妹妹，不要生气，坐下来喝杯茶消消气，哥哥也是没有办法了。才想出这一计策，无论如何我都不会伤害你的，你就放一百二十个心吧，既可以让我拿到股权转让书，又可以帮你证明一下你在韩予澈那小子心目中的地位，一石二鸟，岂不乐乎呢？”

    “从今以后，你不再是我仰洛琪的哥哥。”仰洛琪扔下这句话，有也不回的向外冲去。

    仰洛风微微点了点头，紧接着按下一旁的固话道：“拦住小姐，给我二十四小时看管着，她跑了你们也别想活了。”

    “即使你恨我，我也不会放弃的。”仰洛风对着门外谈谈说道，脸上满是忧伤。