    “喜洋洋美洋洋……”若风坐在车上不停的哼着歌曲，身子还不停的扭动着，明白人一看就知道这小子的心情超级不错。

    “等到小玲的爹地就这般开心么？你看天都黑了，亚斯叔叔他们都催了好几回了，我们回去绝对会挨批。”仰洛尘见若风这般开心，不由嘀咕着，虽然若风这种精神是值得提倡的，但是一屋子的人都在等着他们，这样就不对了。

    “平时我和予澈叔叔玩晚了回去也没有事情哇，你们还不都是该干啥就干啥，完全不会因为我们不存在而失去了自理的能力。”若风解释道，自己又不是什么大人物，平时也有晚回去的时候，根本就没有什么事情，今日就晚了一点点，大家也不会饿着不吃饭吧。

    “今天与往日怎么能相提并论呢？”仰洛尘注视着前方，为了能不让大家久等只能加快车速了，希望还能赶得及。

    若风玩弄着手指，喃喃道：“能有什么不同？又不是什么特别的日子。”他们也应该把自己生日给忘得一干二净吧，不然早上起床的时候没有发现一堆堆生日礼物呢？

    去年的自己过生日，大家都还纷纷送了份礼物，今年竟然连礼物都没有，生日快乐最基本的祝福话语都没有收到，心里可是非常的难过，若风默默地伤心着。

    刚才的开心被现在的伤心打败了，败得一塌涂地，若风的天空又乌云密布了，小孩子的心情转变的非常快，刚才还阳光灿烂，晴空万里现在就雷雨交加了。

    “等会你就知道了。”仰洛尘可不能再这个关键的时候把计划提前说出来，不然幸苦准备了一天的人绝对不会放过自己的。

    若风傲慢道：“我还不想知道呢，反正都是一些你们大人的事情，就算是重要的日子也不会和我有什么关联。”

    自己早就看透了这些大人们，逐渐的忽略自己，却从未察觉还一副疼爱自己的样子，连自己的生日都不记得，还说疼爱自己，难道都不觉得好假么？

    “哎呀，他们到底什么时候回来啊？我都快要饿死了，幸幸苦苦准备了一天，这么丰盛的晚餐都快要色味全失了。”季慧紧紧的盯着精心准备的一桌子丰盛的晚餐，不停的吞着口水。

    “你这个贪吃鬼，可不能偷吃哦，寿星公都还没有归来呢，偷吃可就不吉利了。”亚斯立刻叮嘱着季慧，只是那眼神也停留在食物上。

    仰洛琪倒是一脸淡然的啃着零食，舔了舔嘴道：“你们两个就吃点零食充充饥，他们应该在路上了，很久就会回来了。”

    话一说完，仰洛琪把手中拿着的一片薯片送入嘴中，眼眸在杂志上扫描着，一手拿着杂志，另一只抓薯片的手不由向身旁的薯片袋袭去。

    却发现薯片袋触摸不到了，仰洛琪不禁把手往四周移了移，却依然没有触摸到薯片，不由把目光移下去，却发现原本放着一大袋的薯片不翼而飞了。

    “我的薯片呢？”仰洛琪立刻扔下杂志，眼眸再大厅不断的扫描着，终于在一双修长的手中发现了自己的薯片。

    季慧与亚斯立刻把目光转移到了沙发上两人的身上，纷纷用看戏剧般的目光紧紧的注视着，希望在这无聊而又漫长的等待中能有点有趣的事情发生。

    “澈，你拿我得薯片干嘛？”见罪魁祸首是韩予澈，仰洛琪的语气没有一丝火药味，反而温柔似水。

    “吃太多垃圾食品不好，少吃点，等会就有饭吃了。”韩予澈眼睛注视着电视，嘴微微开启。

    仰洛琪没有夺过一旁的薯片，反而轻声道：“噢！”虽然有一丝丝不开心，但还是从新拿起杂志，有一下没一下的看了起来。

    “哟……这待遇区别也太大了吧，昨晚我就偷吃了你一颗糖果，你就对我大吼大叫，又追又杀的，现在澈把你一整袋薯片都拎走了，你却没有任何反应，还轻声细语的回了个噢！辏看来澈的魅力真是无穷大啊。”亚斯立刻凑了过来，调侃道，只要不是瞎子都能看的出来仰洛琪对谁有意思。

    季慧狠狠的给了亚斯一掌，冷冷道：“你在这里叽叽喳喳的吵死了，还不赶紧去外面看看他们回来了没有？我们都快要饿死了，还有心情开玩笑。”

    亚斯抚摸着被季慧下毒手的手臂，敢怒不敢言的瞪了季慧好几眼，最终还是没出息的向外走去了。

    “季慧。”仰洛琪笑着叫着季慧，季慧笑着看着仰洛琪，一切尽在不言中，两人的默契已经不需要言语就能猜到对方想要表达什么，一个表情就足够了。

    亚斯走了之后，整个大厅都安静下来了，三人纷纷坐在沙发上各自消遣着，数分钟后，亚斯匆忙奔来，急忙道：“快快快，他们马上就要到来了。”

    原本懒撒的三人立刻从沙发上弹起，纷纷准备着，原本还明亮的大厅一下子黑暗无比，若风望了望仰洛尘疑惑道：“刚才大厅里面灯火通明的，现在怎么全黑了，是不是停电了？”

    “不知道呢。”仰洛尘轻声咳了咳，最不善于说谎的自己，今日竟然在自己儿子面前睁着眼说瞎话，这种滋味还真是难受啊。

    若风看着两旁依旧明亮的灯光，又望着水晶闪闪大门缝里面漆黑无比，不由把身子躲在了仰洛尘身后，手紧紧的拽着仰洛尘身后的西装，缓慢道：“爹地，我们进去吧。”

    “你怕黑？”仰洛尘挑了挑眉，自己儿子拍黑么？为什么从未发觉道这一点呢？还是早已经知道他们的预谋？所以才躲在自己身后，以防万一。

    “我…..我才不怕呢。”若风明显没有底气，以前睡觉的时候都是刘奶奶陪着自己的，看着自己入眠，还给自己唱儿歌，现在虽然有姑姑陪着，但是自己半夜醒来，看着黑漆漆的一片就不自觉的感到害怕，久而久之一个人就不敢呆在漆黑的地方。

    明明害怕的要命，却还这般嘴硬，仰洛尘嘴角微微上扬，没有说任何话语，任由若风躲在自己身后，缓缓的推开了大门。

    大厅却一点动静都没有，若风紧紧的抱着仰洛尘，仰洛尘把手放到后背，紧紧的拉着若风，若风一下子就变得大胆了。仿佛一下子就不害怕黑暗了，竟然走了出来与仰洛尘站在了一起。

    仰洛尘心里暖暖的，这是自己的力量么？因为自己若风才会这般勇敢么？这一切都是自己的功劳么？

    “爹地，外面不是有电么？为什么大厅…..”

    若风的话还没有说完，只听见蹭的一声巨响，原本漆黑无比的大厅，一下子散发出五颜六色的光芒，在水晶物体的放射下变得耀眼夺目了，紧接着就是五颜六色的彩带从天而降，落入若风与仰洛尘身上。

    “生日快乐！”韩予澈他们纷纷都带着生日帽，脸上露出真挚的笑容，欢迎着若风的到来，一下子整个大厅变得奇幻无比。

    若风一脸震惊，根本就没有想到众人会这般大动干戈，一早还为了他们忘记自己的生日而闷闷不乐呢，现在看来都是自己多想了。

    “谢谢，谢谢大家。”若风深深的举了个躬，自己真是太高兴了，太感动，太震撼了，这是自己有史以来过的最最特别的生日。

    以前阿离在，都会事先通知大家，晚上大家一起吃个饭然后唱唱歌，切个蛋糕也就这样过了，当时若风还小也就没有怎么大张旗鼓的操办，若风对自己以前生日庆祝的方式早就忘记了。

    在若风记忆中的生日庆祝，今日实在是一大惊喜，没有想到他们会瞒着自己，竟然瞧瞧的准备，害自己闷闷不乐一天真是太坏了。

    “知不知道我们等到你，等的我们肚子都在祈祷你快点归来了。”亚斯把若风抱在餐桌的最上位，紧接着众人纷纷入席。

    仰洛尘却在这个时候消失了，不知道去了哪里，众人用眼神轻点了一下人数，数来数去还是觉得少了一人。

    “爹地去哪里了？”若风最先反应过来，刚才不还是在自己身边的呢，为什么一下子又不见了？

    韩予澈揉了揉若风的秀发，轻声道：“你爹地很快就会回来，我们先用餐吧，看看你估估和季慧阿姨为你准备这一大桌子菜，是不是非常感动呢？”

    听了韩予澈的话，若风也就不再去寻找仰洛尘了，眼神直勾勾的盯着满桌子美味佳肴，小嘴微微张，惊呼道：“哇塞！这就是传说中的满汉全席么？”

    “噗……”众人都被若风那夸张的动作，惹笑了，纷纷带着笑容看着表情夸张的若风。

    “你啊，正是长身体的时候，要多吃点这些东西都是特地为你做的哦，一定要把这些东西全部都吃光了。”仰洛琪一副认真的表情，自己可做的非常辛苦呢，虽然只是打打下手，但也是非常的累的。

    “吃光光？姑姑，你是在开玩笑吧。”若风瞪大眼睛，眉头有节奏的抖动着，今日自己可是寿星公哦，是想要撑死自己么？

    “你尽力吃就是了，吃不下又不会逼着你吃光。”季慧不由解释着，别把小鬼吓坏了，等下一口不吃那就糟糕了。