    仰洛尘等人也来到了欧洲，在离楼中仙境最近的别墅中安顿了下来，这栋别墅还是韩予澈老爸的产业呢，现在正好派上用处了。

    “澈，突然感觉有个黑社会老大的老爸还是挺好的，你怎么就不继承父业呢？不孝之子。”仰洛尘得意的坐在沙发上调侃道。

    现在离阿离又近了一步，仰洛尘心情也变好了很多，整个人都换了一种模式，连心里都充满了干劲。

    也许是有了目标所以仰洛尘的心情格外的好，想着凭借自己的能力让阿离从那个牢笼中逃出，仿佛已经看到了胜利的曙光在向自己挥手。

    “我可是为了完成我爸最后的遗言才放弃当黑社会老大这个欲望，不然我就坐上了那把交椅了，无奈啊，为了一个孝字，放弃了我从小老大的梦想。”韩予澈满脸惋惜，每个人从小心目中就有一个崇拜的英雄，韩予澈崇拜自己的父亲，也恨自己的父亲。

    父亲每天在外漂泊，有时候可以一年不回家，母亲每日以泪洗面，这种场景是韩予澈记忆以来最多的，每次看着母亲抹泪，心里就非常的记恨父亲，每次跟着父亲出去，身边都会有一群保镖，见到父亲都恭敬的尊称一声大哥，每当这个时候，韩予澈都觉得特别有面子，特别的崇拜自己的父亲。

    其实韩予澈也有想当黑社会老大的念头，但联想道自己母亲，母亲与父亲临终的遗愿，韩予澈最终放弃了继承父亲的位置，交给了其他人。

    “也对，你父亲是绝对不希望你继续当黑帮老大的，整天提着脑袋生活着，也怪累的，还真是佩服你老爸，留了这么多产业给你，让你不会为了五斗米折腰，想干什么就干什么，一生也能无忧了。”仰洛尘感叹道，如果自己的父亲能有他父亲一半好，自己也不会变成这般，母亲也不会……

    仰洛琪也低下了头，想起以前对仰洛尘做的种种过分的事情，就绝对自己太不是人了，怎么说也是自己同父异母的哥哥，竟然能做出这些事情。

    “对不起！我不应该对你做那些事情，我为我以前对你做的那些事情向你道歉。”仰洛琪突然站起，深深的给仰洛尘赔礼道歉。

    “噗…….咳咳咳……”仰洛尘此时嘴里正含着茶却没有咽下去，被仰洛琪突如其来的这段话弄呛到了，整个人面红耳赤，不停的咳嗽着。整个人显得非常难受，泪水在眼眶里面不停打转着。

    韩予澈与仰洛琪都急了，急忙来到仰洛尘面前又是拍背又是抚胸的，一段混乱之后，仰洛尘终于恢复一点，众人这才松了口气。

    “都这般大人了，还被茶呛到，真是服了你了，别还没有见着我家阿离就已经丧命在这里了。”韩予澈调侃着。

    仰洛尘狠狠的瞪了韩予澈一眼，接着道：“放心，我岂会这般容易离去，就算要离开也绝对会带着你一起的，不会让你对我老婆下手的。”

    “现在是你老婆，以后就说不定是谁老婆了。”韩予澈一脸轻松的看着窗外的风景，没有想到这里的风景还真不赖，老爸真是好眼光，买下了这套别墅，以后和自己的另一半好好来这里放松放松，这次就没有机会放松了，救人要紧。

    仰洛尘放下手中的茶杯，发狠道：“现在不是你老婆，以后绝对也不会是你老婆，不管怎样，你已经出局了。”

    “好了好了，你们两个闹完了没有，赶紧想想接下来该怎么做吧，幼稚鬼。”仰洛琪真是受不了这两人，为人处事一向都很成熟的啊，为什么两人谈论起阿离的话题来就这般的幼稚呢？为嘛呢？

    被仰洛琪训斥了一顿，两人倒是安静了不少，一个站在窗边，一个躺在沙发上，各自沉静在各自的世界，谁也不搭理谁。

    仰洛琪无奈的闭上了眼睛，叹了叹气，他们各自活在自己的世界，那自己怎么办？自己难道是多余的么？看来这次是来错人呢，这两个冤家应该被隔开才对。

    “叮咚！叮咚！”门铃响起来了，仰洛琪瞄了瞄两人，两人都没有去理会的意思，仰洛琪耸了耸肩，立刻走去开门。

    当门打开的那一刻，仰洛琪还没有反应过来，一个身影就把自己拥入怀中，那富有磁性的声音在仰洛琪耳旁道：“这位亲爱美丽的小姐，不知道你有没有男友？如果没有，我可以追求你么？”

    仰洛琪俏儿长得睫毛忽闪忽闪的眨了好几下，紧接着立刻推开贤，然后尖叫道：“有色狼啊。”

    那一声尖叫在惊动了整座别墅，仰洛尘与韩予澈第一时间冲出来，看着满脸无辜的贤，正我捂着耳朵不知所以然。

    “贤！”仰洛尘脸上绽放着笑容，紧紧和贤来了个大大的拥抱，韩予澈却在一旁安慰着仰洛琪。

    仰洛琪这才仔细的观望起刚才把自己抱在怀中的男人，长得自然不差，却是那种可爱类型，那张娃娃脸让人看了就忍不住想要冲过去捏几下。

    “好可爱哦。”仰洛琪眼神死死的注视着贤，贤非常大方的冲着仰洛琪笑着，偶尔抛几个媚眼，煞是可爱。

    韩予澈有点不乐意了，坐在一旁喝着闷茶是不是的偷瞄着贤，然后望一会仰洛琪，最后长叹着。

    “到了怎么不打电话，真是的，我还以为你是色狼准备对你出手呢。”仰洛尘责备道，这个小子总是这般让人出其不意，给人意外的惊喜。

    贤可爱的笑道：“我不是想给你惊喜，没有想到开门的是一位美丽的小姐，我就开了个小玩笑，没有想到……被当成色狼了。”

    仰洛琪赔笑道：“不好意思，我不知道你认识尘，所以……才会。”早知道是这么可爱的色狼，多抱几下也无所谓了。

    “尘，这位美丽的小姐该不会是你的……”贤坏坏的眼神看着仰洛尘，接下去的话语根本就不用说明了。

    仰洛尘白了白贤一眼，道：“怎么可能，不是告诉你了我得老婆在楼中楼中，这位是我得妹妹。”

    ‘妹妹’二字，让仰洛琪感动不已，他终于承认自己了，真是太好了，自己做到了，阿离你听到了么？尘叫我妹妹了。

    “你还有个这么美丽的妹妹，放不放心把她交给我呢？”贤带着玩味的语气道，眼神却含情脉脉的望着仰洛琪。

    仰洛琪恍惚了好一会儿，这才明白贤这句话的寒意，不停的冲着仰洛尘摇了摇头，自己可不会因为这个可爱的帅哥而放弃澈的，自己的目的已经非常明确了。

    就连不屑他们话题的韩予澈也注视着仰洛尘，那眼神仿佛在说：仰洛尘，如果你敢乱说，那就死定了。

    “咳咳……”仰洛尘接着道：“这种事情，不是我放不放心，你是我朋友我当然放心了，关键看她自己，只要她点头，我无条件支持。”

    贤点了点头，脸上洋溢着耀眼的笑容，紧接着做到了仰洛琪的身边，与仰洛琪套着近乎，仰洛琪根本就没有勇气拒绝这么可爱的帅哥，有一下没一下的应付着。

    聊着聊着两人仿佛是认识已久的朋友一般，有说有笑的聊着非常的兴奋，看着韩予澈那张臭脸，仰洛尘心里非常舒坦，终于找到法子治治这个老和自己作对的家伙了。

    “你到底是来干嘛的？”韩予澈咬牙切齿道，不是来救阿离的么？为什么把这个不想干的人带来，还对洛琪这般有兴趣，这难道仅仅是巧合？

    仰洛尘点了点一本正经道：“当然是来救我老婆的啊，不然你以为我来旅游的？”开什么国际玩笑，自己找来一美男就不是来救人了？正是因为救人才会把这美男找来，只是无意间美男喜欢上了洛琪而已，这就怪不得自己了，自己预先也不知道，原来贤喜欢这种款啊，有眼光。

    “那你找这个小子来怎么解释？”韩予澈继续追问道，这个小子能做些什么？一看就是靠脸吃饭的，除了泡妞还能做些什么？真不知道仰洛尘是在哪里认识这种人，还朋友呢，这种猪朋狗友也称得上是朋友。

    “等下你就知道了。”仰洛尘得意道，紧接着无视韩予澈，独自走出了大厅，韩予澈瞄了瞄谈的正欢的两人，闷闷的来到了花园，调整心态。

    也许是因为蹦波了这么长时间，也许是因为聊的太起劲了，总而言之，仰洛琪与贤聊了一会就觉得肚子饿了。

    仰洛尘正好拎了好几袋东西进来，仰洛琪看了两眼冒精光，什么也没说，就啃了起来，贤看了看仰洛琪也笑着吃了起来。

    “喂！吃饭了，我们都好久没有好好的吃一顿了，我买了点东西回来，看看合不合你胃口。”仰洛尘还是非常有意气的出来通知韩予澈。

    吵嘴归吵嘴，有好东西还是得叫上他一起享受的，偶尔吵吵能增进感情，这种根本算不上吵架，只是消磨时间得一种方法而已。

    “不饿！”韩予澈冷冷的扔出这几个字，其实肚子早就饿的不行了，露过玻璃但是看着客厅中那有说有笑的两人，还是不想进去当电灯泡，不知道为什么，心里有种怪怪的滋味看着仰洛琪和贤这般开心，心里有种说不出的苦涩。

    怎么可能不饿，都已经七八个小时未进食了，还真当自己是神么？仰洛尘没有说任何话语，从茶机上拿了2份饭菜，来到了花园，把饭放在石桌上，一屁股坐在石凳上，毫不客气的打开了饭盒。

    那浓浓的香味悠悠飘来，仰洛尘深深的吸了一些，一脸满足道：“真的好香啊，你不吃我可把你那份也吃了。”

    见仰洛尘吃的这般香，韩予澈最终也抵不住诱惑，缓缓走了过来，看着那诱人的饭菜，也坐下来吃了起来。

    仰洛尘的吃相可以用狼吞虎咽这个词语来形容，而韩予澈即使再饥饿吃饭的姿势永远都是这般的优雅，这就是粗汉与王子的区别。

    早来的晚餐一个饭盒就草草了事了，饭后大家都聚集在花园中，围着那一堆氢气球，一脸茫然的望着贤。

    “贤，你说让阿离知道我们到来的方法就是这些氢气球？”仰洛尘非常没有自信的询问着，这些氢气球能做些什么？能把自己带到阿离面前么？如果能用飞的还不如干脆用直升飞机。

    只要是这里的人就知道楼中仙境是多么的戒备森严，连一只蚊子都难以飞进去，更别说氢气球，飞机了。

    贤点了点头道：“对，就靠它，把你们想说的话都写在这上面，然后让他们给你们传达信息。”

    “你……你不是开玩笑吧？”仰洛琪嘴角抽噎，氢气球还没有进入楼中仙境就被上面各种高科技给弄的尸骨无存了吧，根本就到不了楼中楼，看来这个看起来可爱的家伙，思想也如他的外貌一般，不成熟。

    “这些我可是弄了几天几夜，怎么可能和你们开玩笑。”众人不断质疑，贤脸上露出微微的怒火，自己怎么可能开这种无趣的玩笑，竟然没有一个人相信自己，真是太失败了。

    韩予澈始终一言不发，静静的看着众人，手却拿着比在已经充满气的氢气上面潇洒的挥霍着，那令人赞赏的楷书字体在黄色氢气球上显得是格外的对称养眼。

    紧接着韩予澈解开了被束缚的氢气球，直接氢气球缓缓的向上升，韩予澈目光紧紧的随着氢气球移动。

    “按照这里到楼中楼的路程估算，即使氢气球能够到的了楼中楼，阿离也看不到了，已经飘在高空中了。”仰洛尘分析着，除非这氢气球能控制在肉眼轻易能观看道的高度，不然很难有人看到。

    “你看，这氢气球竟然上升到一定高度就不在上升了，而且遇到比他高的物体它就自动上升，真是太神奇了。”仰洛琪眼里满是惊讶，怎么会有这么神奇的氢气球，仿佛有人在控制一般。

    “真的，贤，你是怎么做到的？还是这只是巧合？”仰洛尘自问自答着，不知道该用怎么样的心情去对待。

    “应该是制定的，氢气球里面都有一个圆状的物体，可以称作是氢气球的大脑，这里面设置了无数种路线与跨越障碍物，如果我猜的没错的话重点就是楼中楼。”韩予澈按照自己的推理说道。

    贤不由拍着双手，点了点头道：“的确，这里面的东西才是关键，还有一点，这氢气球是用特有材质制成的与一般的氢气球不同，遇到高压紫外线等破坏，都毫无问题，这可是我最得意的一个作品哦。”

    “你真是太给力了。”仰洛尘拍了拍贤的肩旁，眼神承载了慢慢的谢意。

    贤笑着笑道：“应该的，谁叫我很闲呢。”

    “哈哈……”紧接着整个花园里面都充满了欢声笑语，轻松了一下，众人都纷纷坐在花园中手中的的笔不停的挥霍着。

    仰洛琪写了一会儿，看着韩予澈正全神贯注的书写着，不由瞧瞧的凑了过去，当仰洛琪准备低下头观看的时候，韩予澈一抬头，仰洛琪吓的直倒在草地上。

    “哈哈哈……”众人见了又不禁笑起来了。

    “澈……你怎么可以这样对我。”仰洛琪嘟着嘴，一个人躲在一旁认真写着，写的不是对阿离的思念，而是告诉阿离韩予澈是怎样欺负自己的。

    “洛琪，你看这个像不像你。”贤拿起画着一个白雪公主的氢气球放在仰洛琪面前，仰洛琪笑而不答在上面写了：阿离，我的公主，我想念你，尘。

    过了一会儿仰洛琪递给贤一个氢气球，紧接着躲在一旁偷笑，贤盯着那氢气球好半天，都没有反应，仰洛尘不由夺过那氢气球，大声念叨：“韩予澈你就如这蠢猪一般，贤你就如这喜洋洋一般，阿离你就如这王子一般。”

    “尘，你怎么可以……”仰洛琪急忙去夺仰洛尘手中的氢气球，仰洛尘轻轻一放，眼看着氢气球已经飘得越来越高了。

    “画的还真难看。”韩予澈没有一丝表情，只是淡淡的发表了这么一句。

    “猪本来就难看。”仰洛琪与仰洛尘异口同声道。

    贤也笑着跟着附和着：“猪本来就难看。”

    “……”韩予澈乖乖的低下头继续工作，惹不起还躲不起么？等阿离出来，自己就有帮手了，看他们还欺负自己不，到时候不把这些仇加倍的报回来自己就不姓韩。

    看了看天气，大家都不在嬉闹了，纷纷努力的忙碌着，一定要在黄昏时刻把这些都送出去，晚了也许阿离就看不到了，万一错过了就浪费了。

    希望这些氢气球能把他们的祝福带上阿离身边，让阿离都能看到，即使不能完全看到，看到一两只也行，只要阿离知道他们已经来寻找她了，那就足够了。

    仰洛琪缓缓的闭上眼，祈祷着，希望阿离能看到这些氢气球，希望大家都能开开信心，平平安安的，希望……