    仰洛琪为了弥补自己不足，在三十分钟之内把自己美美的打扮了一下，就连看惯了仰洛琪的韩予澈眼中也闪过一丝惊艳。

    在坐上车的那一刻仰洛琪还抱有非常大的期望，就算韩予澈不会带自己去很浪漫的地方，但是只要这一天只有两天在一起，只有两个人的世界就足够了。

    这是仰洛琪最渴望的，不奢求太多，只奢求他的心中有自己的一席之地，当初的自己太不懂得珍惜，现在就让自己加倍努力的把他追回来。

    经历了某些事情，才会懂得珍惜，有些事或人一旦错过了就错过了，永远都挽回不了了，有些人事却不同，及时回头也许还能弥补。

    仰洛琪不知道韩予澈是否能接受自己，也不知道韩予澈是否能给自己一次机会，但是还是义无反顾的往前走。

    就在仰洛琪思索的时候，车一个紧急刹车，仰洛琪还没有回过神整个人都往前冲去，幸亏系了安全带，让自己弹了回来。

    一来二来来回回，仰洛琪都要晕乎了，好不容易车子停了下来，仰洛琪第一反应就是望向驾驶座，急忙冲着韩予澈道：“予澈哥哥，你有没有事情？需不需要去医院？”

    韩予澈一阵感动，眼里带着一丝柔情冲仰洛琪摇了摇头道：“我没事，你有没有事情？伤到哪里了没有？”

    见韩予澈这般担心自己，仰洛琪心里甜蜜无比，如吃了蜜一般笑道：“我没事，到底怎么了？是不是撞到什么东西了？”

    韩予澈看了看车前方，马路上没有一丝阻碍，为什么却会变成这般？韩予澈很是不解，叮嘱道：“你在车上，我下去看看。”

    “小心点。”仰洛琪拉着即将下车的韩予澈，深情的说着。

    韩予澈给了仰洛琪一记笑容，接着下车了，当看着车前轮那部分的东西，立刻傻眼了，露出一丝惊慌。

    韩予澈整个人都僵住了，不知道做如何反应，这东西真的好恐怖，比撞到活生生的人还要恐怖，从前在电视上面看过，却没有亲眼见过。今日一见，让人这般的心惊胆战。

    “予澈哥哥，下面有什么东西么？是不是撞到人了？”见韩予澈半天没有反应，仰洛琪头探向窗外，对韩予澈的背影叫道。

    韩予澈依旧没有给予仰洛琪任何反应，仰洛琪急了，立刻打开车门走了下来，当看着那令人惊吓的那一幕，立刻大叫道：“啊……..”

    仰洛琪那呐喊的声音让韩予澈立刻回神，看着仰洛琪眼睛睁大，嘴巴大张，脸上没有一点血色整个人都接近一种脱序的状态立刻把仰洛琪拥入怀中，轻哄道：“不怕，不怕，这是个假人，不是真的，不要怕。”

    “呜呜……予澈哥哥，这到底是怎么一回事，真的好恐怖，好可怕，赶快把这个弄走，我不要再看到它。”仰洛琪整个身子都在颤抖，这次真是吓的不清了，怎么会有这种事情发生呢？

    到底是谁这般无聊，把一假人放在公路上，而且这假人是这般的逼真还会流出血迹，就连韩予澈都一丝害怕。

    “我已经报警了，等下警察就会来处理的，也通知了仰洛尘他们，他们很快就会来的，放心吧。”韩予澈安慰仰洛琪的时候瞄到假人身上那件破旧的衣服和头上那古老的帽子，仿佛想到了什么，这才急忙给仰洛尘他们电话。

    “到底是谁要这般做？”在韩予澈怀中逐渐安静下来的仰洛琪，轻声问道，虽然不会像刚才一般失控了，但是还是不敢正视那令人作呕的假人。

    韩予澈摇了摇头，开始在假人身上观察起来了，一开始是让人感到惊恐，但是仔细研究起来，却发现一点都不令人恐惧。

    “这的确是冲着我们来的，假人身上的衣服和帽子明显是一老奶奶的，应该与阿离奶奶有关。”韩予澈有序的为仰洛琪讲解道。

    听闻道这里，仰洛琪鼓起勇气慢慢的瞄了瞄躺在车下面的假人，身上的衣服的确是老人穿的，难道这一切都是哥哥计划得？

    “予澈哥哥，你在观察一下，我先去车上透透气。”仰洛琪吞了吞口水，脸色还是苍白不已，一时间也难以恢复了。

    韩予澈体贴的点了点头道：“做到后座去，千万不要往这里看。”仰洛琪上车自己也能更好的观察起这假人。

    仰洛琪点了点头，上了车立刻摸出袋中的电话，找到那陌生的电话拨打起来，心里默默地祈祷着这不是自己哥哥做的。

    过了许久，电话中终于传来熟悉的声音，仰洛琪急忙求证道：“哥哥，假人的事情是不是你安排的？”

    仰洛风毫不掩饰道：“是我，怎么了？吓着妹妹你了么？那天哥哥本想通知你的，没有想到你不接电话，哥哥只能瞒着你了。你一定吓坏了吧？以后可不要这般任性了，哥哥做的一切都是为了你好。”

    仰洛琪探出窗外，观察着四周，却怎么也搜寻不到仰洛风的身影，不由放弃了寻找，对着电话耐心道：“哥哥，你为什么还要顽固不宁呢？这一切都不是仰洛尘他们的错，你有没有想过造成这个后果你自己难道一点责任都没有么？”

    “我能有什么责任？他仰洛风如果不是他妈下贱，他这个野种能诞生么？我们家能变成现在这个样子么？你哥哥我能寄人篱下么？还有你，有必要去讨好一个男人么？”仰洛风激动不已，从头到尾自己都做错了什么了？自己可是受害者，一点错误都没有。

    仰洛琪也不想多说什么，说的再多也只是徒劳，也许他经历过才会体会自己的心情，低声道：“哥哥，我不阻止你做什么，但是我希望你能放过阿离的奶奶，她只是一个老人家而已，根本就没有做错什么，和你没有任何交集，为什么你连一个老人都拿来利用呢？”

    就算仰洛尘有错，就算是仰洛尘一个人的错，那和阿离奶奶有什么瓜葛？一个老人家又做错了什么？

    “我以前那个嚣张跋扈的妹妹去哪里了？现在这个妹妹怎么同情心泛滥呢？无论是对待陌生人还是敌人，都这般有爱，让我这个做大哥可非常心寒呢。”仰洛风捂着胸口悲痛说着。

    “哥，我已经不是从前那个让人厌恶的仰洛琪了，我不再是高高在上的大小姐，你也不是大少爷，我们再也不能呼风唤雨了，难道这点你还不明白？以前的你又得到什么快乐呢？现在的我每一天都过得比以前好。”仰洛琪情绪有点激动，经历了这么多，自己的哥哥怎么一点变化都没有呢？难道除了仇恨就没有别的了？

    仰洛风冷哼道：“仰洛琪，你最好知道你是谁的妹妹，不帮我就给我做好自己该做的，不要管太多，你不报仇我来，我就当没有你这个妹妹。”

    “哥,.,…”仰洛琪还想继续劝说，却发现电话已经被对方挂断了，仰洛琪又尝试打了几遍对方已经关机了。

    “哥，我不想你再一错再错下去。”仰洛琪缓缓的闭上了眼，紧接着一滴泪珠慢慢的滑落脸颊。

    “该死的，这个丫头到底怎么了，回国才几个月就把仰洛尘那个野种对我们做的一切抛的一干二净了，竟然还帮着他说话，真是气死我了。”仰洛风手我握成拳头，把摆放在一旁一瓶红酒瓶敲裂了流出猩红的液体，散发出诱人的清香的葡萄味。

    乔宇谦脸上无任何波澜，优雅的掉了一杯葡萄酒，放在鼻间闻这那独特的芬芳，微道：“现在的洛琪翅膀可是硬朗了不少呢。”

    仰洛风看着不断流出那刺目的液体，不屑道：“翅膀硬朗了又如何？羽翼未丰的小鸟终究逃不过成人鸟的手掌心。”

    “那一切就交给你了。”乔宇谦摇了摇手中的酒杯，紧接着优雅的品味着美味的葡萄酒，眼神露出无比的寒气。

    “怎么回事？”仰洛尘打开车门就冲了过来，紧接着亚斯和季慧也从车上下来，紧跟了过来。

    “啊……”当看到那被车轮碾过的假人，季慧第一反应就是冲到亚斯怀中，紧闭着双眼，庆幸没有让阿离跟着过来，不然阿离肚中的胎儿绝对会受影响的。

    “有什么线索？”仰洛尘询问着韩予澈，如果单单只是这一假人韩予澈是不会这般大动干戈的，绝对有什么异端。

    韩予澈把从假人身上拔下来的衣服和帽子提到仰洛尘他们面前，解释道：“这些是从假人身上拔下来的，等下警察就会到来，我觉得应该先拿去给阿离过过目，才能确定这件事情是否与奶奶有关。”

    “大哥，你都报警了，竟然还把这恶心的东西从假人身上撕下来，你觉得你这样做没有什么不对么？”亚斯真是不忍直视那些伤害眼球的东西，这样破坏现场难道就没有过错么？

    “那我先把这些拿去给阿离过目，你们稍后处理完事情就过来吧。”仰洛尘无视亚斯的话语，拿起衣服和帽子就急忙上车飞奔回去了。

    一旁经过的车有些好奇的司机和路人都纷纷停下来看热闹，有些人还拿出手机相机在一旁拍摄，几个人交头接耳指指点点，不知道的人还以为有什么好玩的事情呢。

    这一现象在中国是普遍性的，中国人就爱凑热闹，只要有一群人围观着，人就会越来越多，相反如果一处水果电或者专卖店，没有一个人进去，那生意只会越来越冷淡，人们都会挤破头的往人多的地方凑去。

    即使大致商品都一个价钱，性能外观都一模一样，人们还是更加偏于多人购买的地方，在人们眼里多人买的商品就是好商品。

    “我就不明白了，这又不是什么好看的东西，也不是什么演出，竟然这么多人围观，这么恶心的东西也能看这么久。”季慧真是受不了，看着那些好奇的目光，深深的鄙夷了一下这里的群众。

    “这就是我们祖国人们不好的现象之一。”亚斯附和着，这种现象到哪里都能体现出来，何况是这里，早已经见怪不怪了。

    紧接着警察也到来了，围观的人都非常配合的离开了，韩予澈他们也配合着警察的工作，最后几人再半个小时之后回到了仰洛尘的别墅。

    仰洛尘早就回到了家中，却不知道该如何开口，看着阿离和若风玩着这般开心，也不忍心打扰就坐在一旁欣赏着。

    有那么一瞬间仰洛尘自私的想要让时间就停留再次，一家四口这般就足够了。