    阳光正无私的照射着大地的每一处，欧式风格的房间内公主床上躺着一位娇小的人儿，是那般的安静。突然那修长的睫毛微微颤抖起来，让原本气氛有点不和谐的房内一下子燃起来了喜悦。

    “阿离小姐，你醒了？”小燕激动的握着阿离的手，整个人高兴的都要飘起来了，终于醒来了，自己终于等到了。

    阿离缓缓的睁开眼，一时间接受不了太强烈的光照，阿离花了好几分钟才适应过来，看着一身干净的小燕破涕而笑的望着自己，有点迷茫了。

    想要努力的回想着以前的记忆，但阿离无论如何也回忆不起自己用手机给仰洛尘留言之后得事情，自己为什么会在这里？这么陌生的房间，当然自己已经到了天堂么？可是为什么小燕也跟着上来了？

    还有自己的宝宝，想到这里阿离不由抚摸着自己的肚子，肚子没有一点凸感，阿离整个人惊恐道：“我得宝宝呢？我得孩子去哪里了？是不是没有了？”

    “宝宝现在有专门的人照看着，你就放心吧，她一切都好，是个小公主哦，好可爱呢，等会我就抱过来给你看。”说起宝宝小燕脸上不由扬起笑容，看着宝宝逐渐长大，感到无比的奇妙，每次看着她那天真灿烂的笑脸，就让小燕有了无比强大的动力。

    知道自己的宝宝安好，阿离就松了一口气，瞄了瞄房间的设计，询问道：“这里是哪里？为什么不在城堡中？后来不是尘他们找到了我们么？”

    小燕缓缓的摇了摇头，不知道该从何说起，陷入一阵沉默。阿离刚昏迷的那些日子，小燕很怕阿离睁开眼，因为不知道该如何解释，久而久之这种担心已经不存在了，每天都在祈祷阿离能快点醒过来，只要她能醒过来一切都无所谓，一切都不重要了。

    小燕已经把阿离当作亲人一般了，在这里除了阿离之外，自己不认识任何人，有心事都会细细的对阿离诉说，即使阿离不做任何回应，小燕也觉得非常满足。

    “是谁救了我？”阿离看着小燕那黯然的表情就知道那人绝对不是尘，只是现在尘不知道在做些什么，是不是还在为找不到自己而牵肠挂肚呢？若风有没有乖乖听话呢？那些闺蜜们有没有为自己落泪呢？

    “是乔少爷救了你，如果不是他，也许……也许你和宝宝就不在人世了。”小燕想起当时的情形还恐惧无比。

    还记得当时阿离奄奄一息，乔宇谦从天而降，身后跟着一群专家与护士，迅速把阿离移上了私人飞机，在飞机上立刻开始抢救。自己只能呆在一旁哭泣，唯有不断的祈祷，最终还是化险为夷了。

    “乔少爷……”阿离喃喃道，如果自己没有猜错的话，小燕口中的乔少爷绝对是乔宇谦了，乔宇谦为何知道自己身在何处，为什么会这般及时的找到自己？和奶奶有什么直接的关系？到底为什么？这些都使阿离困惑着。

    提到乔宇谦，小燕脸上就洋溢着灿烂的笑容，道：“你可不知道哦，这些日子乔少爷多么的关心你，每日一起床第一件事情就是来看望你，一呆就是几个小时，每天陪着你的时间都比他睡觉的时间还要长呢。”

    如果不是知道阿离与仰洛尘是夫妻，小燕绝对会认为乔宇谦是阿离的丈夫，不然怎么会这般的呵护关心阿离。

    “呵……是么？”阿离露出一抹冷笑，看来事情还真是复杂呢，乔宇谦，果然是另有目的，只是这般又有何用处呢？貌似自己从未与他有过恩怨，这样大动干戈的只是为了把自己带到这里来？还真是让人难以相信。

    “你醒了？”站在门外的乔宇谦眼里满是惊喜，脸上也露出令人炫目的笑容，身着一袭白色运动服，十足的阳光帅哥。

    从见乔宇谦第一眼开始，阿离就感觉他非常的特别，每当看着他那阳光般的笑容，心里就忍不住想要接近。可一旦接触了，却发现，他根本就不是自己想象的那样，现在足以证明自己的猜想不是多余的。

    “为什么？”阿离没有对乔宇谦说一句感谢的话语，语气充满了敌意，信誓旦旦的质疑着满脸笑意的乔宇谦。

    “什么？”乔宇谦继续保持着阳光般的笑容，阿离的话语自己又岂会不知呢，只是现在不想破坏这和谐的气氛而已。

    阿离挑了挑眉道：“难道我想问的，乔大少爷岂会不知？”拿自己当三岁小孩么？这么明显的事情还需要自己再三提醒么？

    “你刚醒来，身子还很弱，把身体养好我们再来讨论你想知道的事情。”乔宇谦语气果断不已，不是在和阿离商量，而是用命令的口吻道。

    小燕也有点不认识那个温柔如阳光般的男子为何一下子变得这般陌生，让人不敢靠近，连呼吸也得压抑着，生怕呼吸声惹到他不满。

    阿离动了动手脚，虽然全身软绵绵的，但是精神还是蛮不错的，冲小燕使了个眼神，小燕这次倒是非常有默契的，二话没说就迅速的把阿离扶坐在床上，体贴的为阿离盖上被子。

    “我想见见我女儿。”竟然某人现在不愿提起，那么自己还是省点力气把，人家屋檐下不得不的头，这个道理自己还是懂得，阿离不由转化话题，自己到现在都没有见过自己女儿，都不知道长什么样子，也不知道自己昏迷了多久，更不知道这里是哪里。

    对于这些疑问，阿离会一点一点的解开，总有一天阿离坚信自己能回到属于自己的家，没有人能阻止。

    “我马上叫人给你把宝宝抱来。”乔宇谦脸色缓和了不少，提起那个可爱鬼，乔宇谦心情莫名的好。

    不知道是生平第一次与小孩子接触，还是和宝宝相处太久了，乔宇谦竟然非常喜欢这个小孩，看着她一天天长大，整个人都激动不已，她的一怒一笑都牵动着自己的心。

    阿离扭过头看向窗外，不想去身后的人，即使知道自己应该向他道谢，却还是没有办法去面对。

    就在这时候窗外飞过几只喜鹊，是那般的自由，相互嬉闹着，想去哪里就去哪里，有那么一瞬间阿离渴望变成窗外自由飞翔的喜鹊，这样自己就能飞到仰洛尘、若风他们的身边，即使他们看不见自己，只要能时刻知道他们的消息，就足够了，哪怕只能远远的观望着，那也值得了。

    “乔少爷，你先坐下来吧。”小燕见气氛这般的尴尬，不由想调节调节气氛，可不能把救命恩人给得罪了，这样也太那啥了。

    乔宇谦对小燕笑了笑，接着缓缓的在离床不远的沙发上坐了下来，阿离这个态度早就在自己的意料之中。一切都会过去的，自己能把一切事情都能处理的很好，一切都会按照自己所想的那般发展下去的。

    “帅帅……”一声稚气的声音在整个房间回荡着。

    阿离猛然回头，看着一个胖嘟嘟的小可爱正用圆溜溜黑乎乎的眼眸瞪着自己，紧接着发出咯咯的笑容，那小莫样别提多诱人了。

    “宝贝。”阿离眼含着泪从护士中抱过了宝宝，对着宝宝的小脸蛋亲了又亲，看了又看，有点不敢相信自己所看到的情景，自己的女儿已经这般大了？她在肚中的时候还仿佛昨天一般，现在看着能口词不清的说的话语的小鬼，不知道用什么词汇来形容此时的心情。

    “宝…咿呀……”宝宝小手在阿离怀中不断的挥动着，嘴也不闲着，不知道在嘀咕着什么，整个人都处于亢奋的状态。

    “看看你，口齿不清还学妈咪说话，真是个小调皮长大后绝对比你哥哥还要顽皮。”阿离脸上露出久违的笑容。

    小燕和乔宇谦见阿离终于露出笑容了，脸上也露出淡淡笑容，看来还是这个小鬼有办法，不需要任何言语，也不需要任何行动，就咿呀胡乱说些话，就能让床上人儿笑声不止。

    “哇……帅帅……”宝宝立刻大哭起来，整个人都在阿离怀中挣扎着，眼神不断的注视着乔宇谦，仿佛在向乔宇谦求救着。

    宝宝哭了，阿离慌了，急忙哄道：“噢……不哭不哭，妈咪不训你了，不哭不哭。”即使阿离再怎么耐心去哄着怀中的小鬼，小鬼却一点都不买账，即使大哭大闹着，不但没有消弱，反而变本加厉哭的更加凶了。

    极力在忍耐着的乔宇谦最终忍耐不了了，大步走到阿离身边，二话不说就把宝宝抱了过来，轻哄道：“帅帅在这里，宝宝不哭，不哭，妈咪只是跟你开玩笑，怎么这般小气呢？妈咪说你几句还不行了？”

    宝宝一投入乔宇谦的怀抱就止住了眼泪，露出天真无邪的笑容，冲着乔宇谦不断的放出灿烂的笑容。

    阿离多少有点失落，自己的女儿竟然跟无亲无故这般亲近，让自己很不是滋味。等自己身体恢复了，绝对不会让他接近自己女儿半步。一定要把女儿对他的依赖转换到自己身上来。

    “乔宇谦，你有过很多孩子么？”见乔宇谦抱小孩这般熟练，阿离不禁问道，这阵势感觉比自己还熟练呢。

    乔宇谦嘴角搐动着微道：“本人未婚。”自己第一次抱宝宝的时候，不知道多么的狼狈，为此可是足足恶补了几个星期，这才敢抱宝宝，却也喜欢上了这种感觉。

    “噗……”小燕不自觉的笑出声了。

    “笑什么？难道我说的不对么？你看他抱我女儿的姿势，难道不像老手么？”阿离瞥了瞥小燕。

    “阿离小姐，你是不知道乔少爷第一次抱宝宝的情形，我们都快要吓死了，如果不是医生手疾眼快，宝宝恐怕是凶多吉少了。”小燕看着脸微微泛红的乔宇谦，又不禁笑了笑。

    大致情况阿离是了解了，脑子里又多了好几个问号，不由询问道：“乔宇谦，你为什么要为了我得女儿去学这些？”

    一个大男子竟然为了一个不相干的小鬼，去学这些，于情于理都说不过去。为了一个没有一点血缘关系的小孩，竟然会牺牲这么多，对劲么？

    “宝宝的确是你女儿，不过也是我女儿。”乔宇谦霸道。

    “喂！什么叫也是你女儿？经过我同意了么？”阿离急了，如果不是自己暂时爬不起来，早就跑过去把宝宝抢回来了。

    乔宇谦毫不客气道：“无须你同意，我女儿同意就是了，对不对？宝宝。”

    “咯咯……帅帅。”宝宝在乔宇谦怀中不安分的扭动着，偶尔打打乔宇谦的胸，踹踹乔宇谦的腹肌，乐不思蜀。

    “……”阿离彻底的无语了，现在就让他暂且得意吧，等自己恢复了体力，他就等着哭吧，自己绝对会让自己的宝贝女儿把他折磨到跪地求饶。

    小燕坐在一旁看着这和谐的画面，就如一家三口般，真是太温馨了，谁都不想去打破这靓丽的一道风景。