    “你查到什么线索么？”韩予澈坐在书房中，看着眉头紧皱的仰洛尘，看来事情一点都不乐观。

    仰洛尘沉默不语，不知道到底该如何诉说，因为摄像带拍摄的也不是很清楚，只能微微的看着那个人的身影，根本就看不清楚面容，只能确定性别。

    “手镯是从墙外扔进来的，只是前不久发现一个男人身影悄悄进入别墅，在我们的房间拿了一些东西就撤离了。”仰洛尘表情更加沉重了，看来这些都是某人计划已久的，不知道阿离他们呆在这里安不安全。

    “进入别墅？”韩予澈声音大了几分贝，开什么玩笑，竟然有人这么轻易就能进入别墅，这里的防盗功能可是非常完善的，怎么有人轻而易举就能进入呢？

    仰洛尘点了点头，以前倒是没有太注意安全这点，毕竟大家的身份都不是很特殊，一个企业的总经理而已，根本就用不着向仰家别墅那般夸张。

    阿离他们为人处事都让人非常的敬佩，在工作中也没有产生任何摩擦，过的一直都平平淡淡，仰洛尘也就没有想起这点。

    “你们要不搬来我这里？”韩予澈询问着仰洛尘，为了阿离他们的安全考虑，来自己家是最好的选择。

    韩予澈家中的城堡是由世界顶级设计师设计的，防盗放入功能也是无坚不摧，以前韩予澈的父亲是黑道之主，每天想灭韩予澈父亲的人数不胜数，韩予澈这么多年来在城堡里没有任何危机，也从未有人闯入过。

    “现在还没到这地步，有需要我不会客气的。”仰洛尘眼神坚定无比，只是改警惕一些了，该做的措施还是要的。

    韩予澈家中的城堡有多坚固安全，仰洛尘也见识过，只是突然一下子搬进去，会让很多人觉得不安，也会让阿离胡思乱想。还是先加强一些措施，再观察观察。

    毕竟这栋别墅有很多美好的回忆，是自己与阿离温馨美满的家，全部的回忆都在这里，如果让阿离贸然搬家，不找个有说服力的理由阿离是不会离开这里的。

    “寄快递的那个人已经查到了，是个男子，家中有个年迈多病的母亲，整天无所事事跟着一些小混混做些伤天害理的事情，自从阿离收到快递那一天，这个人就凭空消失了，我们的人寻找了好几天都未有动静，我已经命人立刻去寻找他的踪迹了，找到了会立刻通知你。韩予澈从怀中掏出一张照片，是个年轻男子的相片。

    仰洛尘瞄了一眼，接着靠在办公椅上，双手托着后脑勺，缓缓的闭上眼，才刚过上好日子，事情就从天而降了。

    “一切都会好起来的。”韩予澈看了一眼仰洛尘，接着摸出口袋中的手机，开始忙碌起来。

    “仰洛风那边的情况也要多加注意，我怀疑奶奶的事情与他有关，他是嫌疑人之一，也是最有可能做这些事情的人。”仰洛尘突然做起，趴在书桌上上。

    早知道事情会变成这般，一开始就不会去报那该死的仇，现在领悟了，却为时已晚，时光不能倒流，一切都不能后悔了。

    “已经派人过去了。”韩予澈玩弄着手中的土豪机，都好几天了，也没有一点动静，不知道是仰洛风太小心还是派去的人太笨拙。

    “仰洛琪最近有什么反常举动？”仰洛尘想着那日在别墅中仰洛琪反常的举动，又不禁回忆以前的仰洛琪。

    “你不会怀疑洛琪吧？她已经彻头彻尾的改变了，已经不再是以前那个仰洛琪了，不要用有色眼镜看待她。”韩予澈对仰洛尘说的这些话非常的不满。

    这些日子和仰洛琪朝夕相处，韩予澈又岂不知道仰洛琪的变化呢，一个人是不会装的这般无懈可击的，自己不是白痴更不是笨蛋。一个人是装出来还是发自内心的，这些日子已经完全能肯定了。

    “我也希望不是，但是也不能排除在外，毕竟她是仰洛风的妹妹，毕竟我们让她家里破产，这点你不要忘了。”仰洛尘提醒着韩予澈，自己也不想仰洛琪是在演戏，也希望她是真的改变了，但是也不能排除一切可能性，自己绝对不会允许阿离再受到一丝一毫的伤害，无论是谁都不允许。

    “我可以理解，我会注意的。”韩予澈思索了一会儿，也没有再争执下去，再说下去也没有多少意义，到底如何就让时间来证明这一切吧。

    就在这个时候韩予澈的电话不断响起，来电显示正是仰洛琪打来的，韩予澈望了仰洛尘一眼，仰洛尘点了点头，毕竟仰洛琪没有做什么伤害阿离的事情，现在也不能把她归为嫌疑人。

    自然也没有资格命令韩予澈不去接听仰洛琪的电话，这些日子与仰洛琪相处，仰洛尘的心也在逐渐的接受这个同父异母的妹妹，也不希望自己想的成为事实。希望这一切都是自己多虑，希望这一切都会好起来。

    “喂！”韩予澈语气中没有多少的情愫。

    “予澈……你……快来……救我……救救我。”仰洛琪发出颤抖的声音，语气中透出无比的恐惧与胆怯。

    “你怎么了？洛琪，现在在哪里？”韩予澈激动不已，听着仰洛琪求救的声音，不知道为什么一下子就失控了，恨不得立刻冲过去。

    仰洛尘挑了挑眉，夺过韩予澈的手机按下了扩音，紧接着放在书桌上，韩予澈对仰洛尘的这一举动有些不满，但更多的还是担心仰洛琪。

    “我在……我在家里，这里…..啊……这里好多蛇，好可拍，你快点来救救我，啊……你们不要过来。”仰洛琪从一开始颤抖变成呐喊，最后变成哭泣。

    “蛇？”仰洛尘在心里默默说道，好好的怎么会有蛇呢？这到底是仰洛琪为了解除自己对她的怀疑，还是有人加害与她呢？如果有人加害与她又是以什么理由呢？

    “你找个安全的地方躲起来，我马上就来，等我。”韩予澈说完就抛下电话向外冲去。

    “韩予澈。”仰洛尘也随后跟了出来，无论如何自己都要去看个究竟，这一切到底是仰洛琪自导自演，还是有人故意行凶。

    “你们两个到底怎么了？发生什么事情了？”阿离正陪着若风在客厅里面看电视，见两人先后冲出去，不禁担心起来，随后奔出来两人已经开着车消失了。

    “妈咪，男人的事情你就不用操心了，他们又不是小孩子。”若风急忙赶来安抚着阿离，可不能再让妈咪哭了，不然爹地会怪罪下来的。

    阿离轻笑道：“妈咪知道，放心吧，妈咪不会哭的，妈咪又不是爱哭鬼。”这个小鬼什么心思自己还猜不到么？

    “咦！我在想什么妈咪你怎么知道呢？”若风一脸宅异，自己可什么都没有说呢，为什么妈咪就能猜到呢？

    “你可是从我肚子里面出来的，你那点小心思我岂能不知？你张张嘴我就知道你想要说些什么。”阿离自豪的说道，怎么说也是自己的儿子，多少还是有点默契的。

    若风真的在一旁动了动嘴巴，接着道：“妈咪，你猜我刚才想要说什么？”

    “……”阿离呆木了一会儿，紧接着无视若风独自向客厅走去，这到底是不是自己生的？一点默契都没有。

    “妈咪又吹牛了。”若风满脸嫌弃的慢悠悠的向阿离走去，虽然很不喜欢吹牛的人，但谁叫这人是自己的妈咪呢，只能忍了。

    “洛琪……洛琪你开开门，我是予澈。”韩予澈一路狂奔到仰洛琪的住处，连电梯都不愿意等了，就这样一口气的跑了8楼，仰洛尘却不慌不忙的等待着电梯，等韩予澈累得气喘吁吁爬上来的时候，仰洛尘却悠闲的走来。

    听着门外叫唤的声音，仰洛琪畏畏缩缩的打开了门，当看见韩予澈那一霎那，仰洛琪立刻扑进韩予澈怀中痛哭起来，身子还是不断的抖动。

    看来事情比较严重，仰洛尘小心翼翼的向客厅探去，韩予澈提醒道：“小心点。”

    仰洛琪这才离开韩予澈怀抱，声音哽咽道：“你们…..你们小心点，一条好大的蛇在沙发附近，还有一条在…….在洗手间。”

    “报警了没有？”仰洛尘边观察着客厅的动静，边说道，从门口都能看到那粗壮的尾巴，看来是大蟒蛇，不知道这又是谁的杰作。

    “报警了，可是半个小时都过去了，警察却还没有到来。”提起这件事情，仰洛琪就气不打一气出，以前自己是大小姐的时候，呼叫警察随叫随到，可现在自己落难了，催了很久到现在都还没有来，没有想到连警察也这般的现实。

    就在这时候，一条大蟒蛇也许察觉到了门外的动静，慢悠悠的往门外游来，三人看见几米长得大蟒蛇不断的逼近，完全傻眼了，都不知道该如何采取措施了。

    如果是面对几十个彪形大汉，还能采取点措施，可是面对这个大家伙，就连仰洛尘他们也有点失神了。

    “怎么办……怎么办，它向外面靠过来了。”仰洛琪躲在韩予澈身后，不断的呐喊着，紧闭着眼睛不敢去看将要发生的一切。

    仰洛尘最先反应过来，把众人往外一推，毫不客气的关上了大门，把大蟒蛇关在了门里，没了大家伙的身影众人纷纷吐了一口气。

    “它是从什么地方进去的？”仰洛尘眼眸死死的注视着仰洛琪，想要从仰洛琪神情中看出一丝线索。

    仰洛琪吞了吞口水道：“我起床去洗手间的时候，看见它的头立刻吓得躲会房间里，我也不知道它是如何进入的，真的好可怕。”仰洛琪整个人都怂了，身子依旧微微颤抖，完全还没有从刚才的惊吓中恢复过来。

    “好了，你就不要问她那些事情了，这些事情等警察来处理吧，洛琪你暂时就去阿离那里住下吧。你觉得呢？”韩予澈把目光转向了仰洛尘，而不是仰洛琪。

    见仰洛尘久久未发言，仰洛琪不安的揪着衣服，看来仰洛尘还没有完全接受自己，看来自己以前做的的确过分，就算他不收留自己也是于情于理的。

    “就这样决定吧。”仰洛尘把头望向窗外，轻声道，不知道为什么，心里也是这般想的，但是却就是不能自然的说出来，想起仰洛琪以往的点滴，仰洛尘不知道自己为何变得这般心软，这般好心。

    “谢谢你，谢谢你肯收留我。”仰洛琪激动不已，这是不是代表着仰洛尘已经接受自己了？承认自己这个妹妹了？真是没有事情比这个还要让人开心了。

    “我可不是为你了，我只是怕阿离回去责怪我而已。”仰洛尘轻咳了咳道，明明早已经决定了，为了面子却还是这般嘴硬。

    韩予澈和仰洛琪会意一笑，都能明白仰洛尘的心思，只是不想戳穿仰洛尘而已，这位大少爷不愿意做的事情，是绝对不会这般轻易答应的。

    “我也很奇怪，为什么这么大的蛇能进入我家呢。”仰洛琪小心嘟囔着，眼中却闪过一丝惊恐。

    突然仰洛琪想到昨天收到的那份大包裹，上面可是写着自己哥哥的名字，那些蛇该不会是……仰洛琪简直不敢往下想。

    仰洛尘的电话又响起来了，仰洛尘看着来电显示脸上满是意外，按下了接听键道：“怎么了？”

    “出事了。”亚斯声音平静无比。

    “现在在哪？”仰洛尘脸上无任何波澜，但是那颗心早就提到嗓子上了，可千万不要再出什么事情了。

    “你家。”亚斯没有多的话语，平时亚斯废话可是最多的，可是现在是这般的惜字如金，只有仰洛尘才知道这是出事的表现。

    “马上到。”仰洛尘挂下了电话，深深的叹了一口气，靠在座椅上，脸上满是疲惫。

    “发生什么事情了？”正在驾驶的韩予澈不由问道，看着仰洛尘的表情，就知道肯定又有什么事情发生了。

    “回去就知道了。”仰洛尘都不想再多说其他话语，真的累了，心累了。

    韩予澈没有追问下去，车速却加快了，仰洛琪也缓缓的闭上了眼，脑海里想着昨天的画面，理清所有的思绪。