    “小燕，你给我起来，为这种人下跪你不觉得是一种耻辱么？还当我是你姐姐的话，就给我站起来。”阿离咬着唇，为自己的冲动感到有点小后悔，如何自己不冲动小燕就不需要下跪了，这一切都是自己的错。

    但是看着小燕被人家欺负，自己实在是不能容忍，竟然事情都已经发生了，再来追究谁的责任也没有任何意义了，还不如欣然面对。

    “姐姐……”小燕哭的更加厉害了，都是自己连累了姐姐，这一切自己必须要承担，不能让姐姐受委屈了。

    还没有来得及欣赏楼中楼的风光，仰洛尘他们就看到这一幕，心中千百种思绪不知道该用什么词汇来形容了。

    难道阿离这些日子都是这般度过的么？那个趾高气昂的女人到底是谁，有什么资格对着阿离指指点点，这一切到底是怎么回事？无人知道。

    “那个女人到底是谁啊，长的天仙一般只是那气势真让人讨厌，那趾高气昂的样子显得是那般的丑陋。”仰洛琪一个人发表自己的见解，却全然忘记从前的自己这是这般的。

    韩予澈与仰洛尘纷纷把目光注视着仰洛琪，仰洛琪却全然不知，完全没有发觉他们的神情，眼睛死死的注视着那个不可一世的女人。

    “这是乔宇谦的母亲，我得姨妈，乔氏集团的女主人。”贤脸上没有一丝怒气，因为自己的姨妈就是这样的人，自从因为救乔宇谦示意之后就变成这副模样了，众人都一直在忍让，没有一个人敢指出她的错误。

    现在看着那个娇小的人影这般永远，贤是在非常的佩服，如何阿离真能成为姨妈的儿媳妇，自己的表嫂，那么自己会每天都赖在楼中楼里面，看着两人争吵，应该很有趣吧。

    “给我拿家法来。”凌馨坐在沙发上，发号着命令，脸上露出不容忽视的怒火，今日不好好的教训这个丫头自己的脸面何在？

    “夫人……”一旁中年男子，犹豫了，这家法一出，恐怕这个家就要变天了，这几天少爷对阿离所做的佣人都看在眼里，也知道这个女子重要性，所以都精心照顾着，就连她带来的丫头也是特别的对待，如果阿离除了什么意外，那么少爷绝对不会善罢甘休的。

    “怎么？连我的话都不听了？你们别忘记了谁才是这里的女主人。”凌馨语气加重了几分，这个女人才来几天，连这些原本规规矩矩的佣人都带坏了，真是留不得了。

    “不敢！”众人纷纷跪倒在地，低着头，一言不发，就连大气也不敢喘一下。

    凌馨见佣人还算识相，也没有打计较，声音再次响起：“赶紧去拿，你们想要陪着她一起处罚么？”

    “是！”中年男子缓缓的退下了，众人都一副天要塌下来的表情，都在心里默默地为阿离祈祷着。

    对于凌馨口中的家法，阿离与小燕完全不知道这家法的严重中，以为就是一根年久的木棍，小孩子不听话拿出来吓唬吓唬，也没有其他特别的。

    “糟糕，姨妈要用家法了，我得去阻止。”贤立刻黯然失色，急忙冲了进去，这家法阿离这弱女子可是承受不住的。

    仰洛尘他们低着头，也跟着走了进去，心里也在默默地为阿离祈祷了，暂时还不能暴露自己的身份，得需要一些时日。

    “姨妈，是谁又惹你生气了？你不知道生气容易使人衰老么？还一直生气，真是太不听话了。”贤一进来坐在凌馨身边，淡淡说道。

    除了两位当事人之外，仰洛尘他们纷纷有种想要呕吐的感觉，没有想到贤竟然能说出这些恶心的话语，还是对一位自以为是的妇女说的，看来回去之后得好好的教导教导这张娃娃脸帅哥了。

    “贤，你怎么这么久才来看我，没有你在，我感觉我一下子老了好几十岁呢。”凌馨撅着嘴，撒娇道。

    阿离他们实在是忍受不了了，捂着嘴只愿不被这个蛇蝎美人发现，不然又会惹出一些不必要的事情来了。一旁的仆人到是习以为常了，听得耳朵都起茧子了，自然也就见怪不怪了。

    “最近有点忙，看我一空了不就来看你了。”贤轻笑道，紧接着盯着阿离道：“姨妈，这位美人是谁啊？该不会是为我而留的吧？”

    “你喜欢她？”凌馨跌破眼镜，这个丫头到底哪里好？为什么自己对她一点好感都没有呢？全身上下出了那张脸还凑合，其他自己通通都不满意。

    贤微微起身，在阿离身边观望了好一会儿，回头冲凌馨道：“谈不上喜不喜欢，但我有兴趣，不知道姨妈是否可以割舍？”

    仰洛尘手紧紧的我握成拳头，心想：该死的臭小子，竟然对我老婆这般不敬，如果不是为了顾全大局，早就一拳凑你脸上了。

    凌馨思索了好一会儿，露出倾城的笑：“到时候你妈怪罪下来我可担当不起哦。”

    “姨妈，你也知道我妈的脾气，对一切都漠不关心，只要我不认真，她都不会在意的，就看姨妈的意思了。”贤拉着凌馨的手臂不停的摇晃着。

    阿离真的很想吐，无奈没进食不然肯定能把这两个恶心的东西给淹没，还能再肉麻一点没？还有那个女人，虽然长得像十八岁少女一般，但怎么说也一把年纪了吧，还对自己的侄子撒娇，能不能正常一点啊？

    一点长辈的样子都没有，还幼稚的要死，任性无比，一意孤行，都不知道怎么当上乔氏集团女主人的，就她这种德行那些老东西能忍受的了？仰洛尘他们满肚子问号。

    这一切还得需要贤来解答，回去之后一定要把这小子押起来审问，要深入调查把乔氏之中有权威的人都好好的调差一番，省的这般一无所知。

    “她可是你表哥的女人，你还敢带走么？”凌馨扬了扬眉，自己也非常希望这小子能把这碍眼的女人带走，但是对方怎么说也是自己的侄子，一定要让他知道事情的严重性，然后让他选择。

    贤一副惊愕无比的表情，顿了顿道：“姨妈，你不是吓唬我得把？表哥的女人为何你要对她用家法？表哥知道之后，你们的关系岂不会闹僵了？为了一个女人值得么？”

    凌馨点了点头道：“是不值得，我何必自己动手让宇谦生厌呢，过些日子宇谦自然会厌烦，这个女人也就不会出现在我眼里了。”

    现在仰洛尘才知道贤真正的目的，纷纷对贤投去赞赏的目光，不过刚才那么一瞬间他们真的非常期待贤能把阿离带走，这样事情就很好解决了。

    阿离就知道，这个女人是绝对不会让自己离开的，因为顾及乔宇谦，定是她自己侄子想要，也不会答应的。

    “所以姨妈，你就放任表哥胡闹几天，蹭着这几日您好好的出去散个心，等你回来这个女人也许早已经不存在了，这样的结局不好么？”贤继续劝阻着，得先把这尊佛请走，接下来的计划才容易实施，只要这尊佛不走，一切计划都难以实施了。

    凌馨非常认可的点了点头，不屑的瞄了一眼阿离，缓缓道：“好，就照你说的做，不过你给我好好在这里呆着，一旦情况有变立刻通知我，我是绝对不会让这个女人成为乔家的儿媳妇的。”

    “是！”贤立刻回答着，没有想到就这般轻松搞定了，还真是险啊，如果自己晚点出现，那么眼前这个活生生的人也许就躺在一旁一动不动了。

    贤冲仰洛琪眨了眨眼，仰洛琪非常大方的给了贤一个大大的笑容，幸亏他机灵，不然后果就不堪设想了。

    虚惊一场，送了着那尊怒佛，众人都纷纷叹了一口气，贤坐在沙发上反客为主道：“坐啊，不用拘束。”

    阿离拉着小燕满脸镇静的坐在沙发上，虽然很不愿意说但却不得不说：“谢谢你，刚才救了我。”如果不是因为眼前这可爱的帅哥，自己还不知道成什么样子呢。

    “对啊，真是非常感谢你，看你年纪小小的，没有想到这般讨夫人喜欢，以后要常来哦，这样我姐姐就不会受委屈了。”小燕笑着说道。

    “小小年纪？小丫头你多大？”贤对于这个非常敏感，自己只不过是长得嫩了点而已，从一个比自己小很多丫头口中听着这几个字感到非常的反感。

    “我……十六。”小燕小心翼翼的说道，刚才见这位小帅哥脸上不是很好看生怕自己下一秒就会把他激怒了。

    “噗…..真小，我可二十三了，比你大多少？”贤嗤笑着，看着那小脸蛋上满是惊吓，想着就不自觉的露出笑容，这个丫头真是太有趣了。

    “二十三？”阿离与小燕惊愕道，怎么可能，这小子就个子符合年纪之外，其他一切都不符合，竟然二十三了，两人都不敢相信。

    “他真有二十三？”仰洛琪小声在仰洛尘耳边嘀咕着。

    仰洛尘的眼神从头到尾都注视着阿离，看着阿离完好无损，一颗提着的心也放了下来，恨不得立刻冲过去抱住又瘦了不少的人儿，在她耳边轻轻的叙说着自己对她的思念。

    “嗯。”回答仰洛琪的不是仰洛尘而是一旁的韩予澈，那天韩予澈看着调查过来的信息，也感到一丝惊讶，不过这些信息都是百分百的，也就不再产生怀疑了。

    “比我还大呢。”仰洛琪撅着嘴满脸的不甘心，明明看起来就比自己小，为什么实际年龄比自己大？这也太不公平了。

    仿佛是听到了仰洛琪他们的谈话，贤冲仰洛琪挥了挥手，仰洛琪却全然不知，韩予澈轻轻的推了推仰洛琪，仰洛琪这才看见冲着挥手的贤。

    仰洛琪望了望四周，这个位置除了自己也没有其他人了，指着自己小心翼翼道：“您在叫我么？”

    “废话，除了你还有谁，给我过来。”贤毫不客气的道。

    该死的，等出去之后看姑奶奶我怎么教训你，仰洛琪心不甘情不愿的走了过去，没有想到贤拉着仰洛琪的手微微一用力，仰洛琪立刻跌进贤的怀中，贤轻笑道：“虽然本少爷的嗜好很独特，但是不会对女佣产生兴趣的哦。”

    该死的，鬼对你这张小屁孩的脸产生兴趣，仰洛琪恶狠狠的瞪了贤一眼，突然发掘坐在自己身边的就是阿离，不由注视着阿离。

    阿离被仰洛琪注视着，感到全身的不自然，也望着仰洛琪，突然觉得那眼神无比的熟悉，还有那声音，那体型，阿离瞪大眼睛不可置信的看着眼前身穿蜘蛛侠的人儿，如果自己没有猜错的话，那人应该就是洛琪了。

    仰洛琪俏皮的冲阿离眨了眨眼，赔笑道：“不好意思，阿离小姐，我这就起来。”对阿离说这些话语，只是想让阿离更加确定自己的身份。

    “笨手笨脚的。”贤训斥着仰洛琪，脸上却压抑不住笑意，没有想到这丫头的反应能力还蛮快的。

    “呵呵……没事，你的这位女佣很有趣。”阿离尴尬的笑着，接着把目光转移到另外两位蜘蛛侠身上，眼睛立刻模糊起来了，这不是自己日思夜想的人么。

    仰洛尘与阿离眼神交集着，谁也不想离开，就这样静静的对视着，仿佛过了好几个世纪才想见，两人都压抑不住对对方的思念，泪水都纷纷掉落下来了。

    这也太明显了，一旁的佣人纷纷都观察起两人来，贤冲佣人冷冷道：“我饿了，都退下吧，午餐做好了再进来通知我。”

    “是！”佣人虽然感到有点奇怪，但是也不敢违背命令，陆续的退了下去，一下子整个大厅变得空荡荡的，就剩下这些熟悉的不能再熟悉的人了。

    “离儿。”沙哑富有磁性的声音轻声叫唤着阿离的名字，阿离泪水立刻掉下来了，轻唤着：“尘！”

    小燕瞪大眼睛，不敢相信自己的眼睛，难道洛尘少爷来了，这真是太意外了，意外的都不感相信了。

    “尘……”阿离立刻站起身，想要冲进仰洛尘怀中，却被贤拦住了，在阿离耳边提醒着：“虽然这里没有外人，但是这屋子里面满是监控器，为了大家的安慰，最好不要有肢体接触。”

    阿离缓缓的闭上眼，坐了下来，自己不能让其他人冒险，一定要让他们平平安安的离开这里，自己不能再这般自私了，不能再亏欠他们了。因为自己还不起，真的还不起。