    “若风……”刘叔和刘婶冲进来，眼睛闪动着泪珠，看着又长高了许多的若风，两人激动不已。

    “刘爷爷，刘奶奶。”若风见来人，立刻蹭下椅子，向两人奔去。

    仰洛尘低调的做回座位，手中多了一份包装精致的礼物，放在水晶桌上格外的养眼。众人却把目光聚集在重逢的爷孙奶三人身上。

    “你们怎么到现在才来看我，我都快要想死你们了。”若风在刘婶怀中撒娇。

    自从若风搬来城堡之后，刘叔和刘婶就再也没有见过若风了，本来阿离打算让刘叔他们也跟着过来的，但是刘叔他们坚持要呆在别墅中，阿离拗不过他们也只能答应了。自从阿离消失之后，两老人每天都在贴寻人启事，每天忙碌着也就没有时间来城堡了。

    今日还是仰洛尘亲自打电话来通知两人，两人这才急匆匆的赶来的，幸亏赶上了，不然会非常自责的。

    “好了，赶紧让爷爷奶奶入座吧，他们急忙赶来什么都没有吃呢。”仰洛尘提醒着若风，大家都饿了，有什么事情还是吃饱了再说吧，自己也有事情宣布呢。

    若风急忙拉着刘叔和刘婶入座，一桌子人高高兴兴的吃着满汉全席，每个人脸上都洋溢着淡淡的笑容，却透出一丝丝遗憾。

    一顿丰盛的晚宴，大家吃了足足一个多小时，这才撤离了餐桌，坐在沙发上吃着甜点，若风我在刘婶怀中与众人嬉笑着。

    “若风，这些是我们送个你的礼物，等下你自己拆开挨个挨个猜猜是谁送的，猜对有奖励，猜错会有惩罚哦。”季慧冲若风眨了眨眼。

    众人脸上也满脸的期待，貌似这是个有趣的游戏，无需参与只需坐在一旁观望着，当然，如果有惩罚的话，众人当然会当仁不让的出点馊主意。

    “来就来，我绝对不会猜错的。”若风满脸自信，拿起一份礼物就开始拆了起来，众人都非常期待着。

    第一份礼物出现了，是一台学生电脑，若风观察了每个人的表情之后，深思熟虑的开启小嘴：“学生电脑，最希望我好好学习的就是予澈叔叔，这份礼物绝对是予澈叔叔送的。”

    看若风满脸得意，韩予澈认命的点了点头，早知道就送点让这小子意外的东西，下次可得记牢了。

    “这次只是你好运，再来再来。”仰洛琪急忙道，这小鬼是不可能猜中自己送给他的礼物的，等下就有他好看的。

    仰洛尘拿起数码相机来回晃动着，把这美好的一幕记忆下来，等阿离回来的时候，可以拿出来给她观看，让她找回没有来得及参与的记忆。

    若风点了点头随即打开了第二份礼物，这是一套限量版运动服，上面还是世界著名篮球运动员的签名。若风不由看着仰洛琪奸笑，仰洛尘不停的捶了捶脑子，自己怎能这般愚蠢呢，前几日还询问着他喜欢哪个球星，岂不是不打自招了。

    紧接着是亚斯亲自为若风量身定做的鸡尾服，还有季慧送的滑滑板，刘叔刘婶送的文房四宝，这些若风通通都猜对了。

    “以后我绝对不会生这般机灵的小鬼，一点乐趣都没有。”经过一系列猜礼物之后，亚斯不由感慨着。

    “我下次再也不会询问你了。”仰洛琪还未自己的大意感到不甘心，下一次自己会做的很好的。

    “哎……怪只怪我们技不如人。”季慧长叹一声，其他人也纷纷跟着长叹，为嘛这个小鬼这般的聪慧呢？就不能愚蠢点么？

    “爹地，你没有礼物么？”若风心情大好的钻入仰洛尘怀中，这么多人都送了，自己的爹地也应该有礼物吧？

    众人都把目光转移到仰洛尘身上，纷纷猜想着仰洛尘会送什么特别的礼物。

    仰洛尘把藏了很久的两份礼物拿了出来，冲若风道：“我这里可是二份礼物，不同人送的。猜对了就能拿走，猜错了只能留下来了。”

    “好好！”亚斯鼓掌叫好，笑到最后的还是笑道最好的，他们可还有一张王牌没有出呢，就不信这小子还能敌得过他老子。

    “若风，你可别太得意哦，你知道我们往往都是把最好最难最精彩的放在最后的，你可要尽力而为，千万不要面前自己哦。”仰洛琪又燃起了新的希望，一切希望就在这两份礼物身上了，可千万不能让自己失望哦。

    季慧不由嘀咕着：“两份礼物，不同人送的，另一个人会是谁呢？”

    季慧这句话不禁让人联想到阿离，如果是阿离送的，为什么阿离不亲自送来呢？还是说阿离藏在某个地方，若风猜对了阿离就会立刻出现？众人更加期待了。

    “若风，加油，我看好你。”韩予澈不由为若风加油打气。

    “千万不能输哦，你是最棒的。”刘叔和刘婶非常有默契的说着。

    “叛徒，叛徒。”仰洛琪等人非常不屑的对韩予澈他们道，今日不都应该整整寿星公的么？为什么现在都窝里反了，真是太不团结了。

    仰洛尘没有说任何话语，只是那炽热的眼神，就足有说明一切了，若风深深吸了一口气，缓缓的打开礼物。

    就在众人停住呼吸脑海里幻想着那些独特礼物的时候，一只黑不溜秋的陶瓷杯出现在众人眼前，里面还有刻有祝福话语的盖子与一个精致俏皮的勺子，众人集体狂倒，这和想象中的区别也太大了吧。

    杯外黑色，被里面却是纯白色一看那被子的成色就知道是上等货，但是那杯外这般漆黑真是有损形象。

    “这难度也太高了吧，一点提示都没有，这一黑糊糊的杯子能代表着什么？我敢断定这绝对不是尘送的。”亚斯抖动着二郎腿，谁会送自己儿子这么平凡无奇的东西，脑子进水了才会送这种东西吧。

    “你懂什么，难度系数不高又怎么会放到最后呢。”季慧白了白眼，真是个长个子不长脑子的蠢材。

    仰洛琪缓缓站起身向厨房走去，韩予澈脸上露出温和的笑，心里早已经有了答案，如果自己没有猜错的话，送这杯子的人就是此刻自己心里所想的那个人。

    “这…..”若风撑着小脑袋，陷入沉思了，自己貌似好像没有向谁提起过自己喜欢杯子这件事情吧。那么这个独特的杯子会是谁送的呢？

    仰洛尘目光一直都盯着那杯子，从未移动过，他收到这份礼物的时候，并没有立即打开，因为这个阿离送给若风的，他没有权力打开，也不想第一时间拆开。

    刘叔刘婶先不由思考了起来，这杯子里面到底蕴含着某些意义呢。就在众人宅异的时候，仰洛琪端了一杯热腾腾的水过来，小心翼翼的放在一旁的茶几上，冲若风不停的使眼色。

    “仰洛琪，你站在那里瞎凑什么热闹啊，要喝水自己一边喝去别打扰若风思考。”亚斯不由急了，好不容易难道了这小鬼，可不能让人给搅合了。

    仰洛琪完全不买亚斯的帐，在若风耳边嘀咕了几声，这才趾高气昂的坐回了沙发，坐下的那一刻还不忘狠狠的瞪了亚斯几眼。

    若风反复观察着杯子，终于发觉到杯子的秘密，笑着端起仰洛琪拿过来的水，缓缓的倒入杯中。

    虽然众人为若风这一举动非常疑惑，众人都还没有发表心中的疑问，惊愕就来了，眼看那杯子黑色的地方立刻显露出阿离耀眼的照片，原本丑陋不堪的杯子一下子变的奇迹无比，让人忍不住想要去制一个的冲动。

    “妈咪，这是妈咪送给我得生日礼物，妈咪没有食言。”若风激动的拉着仰洛尘的手，不停的跳动着，就连眼睛都带着笑意。

    “楼中楼！”仰洛琪惊愕的不是杯子上出现阿离的照片，而是阿离身后的画面，这不是在楼中楼么？阿离难道在乔宇谦那里？

    距离仰洛琪最近的韩予澈，清楚的听着仰洛琪惊呼出来词汇，紧接着默默地注视着仰洛琪。

    “开心了吧。”仰洛尘这才收回目光，看着儿子这般开心，心里也非常的开心。

    紧接着仰洛尘自己打开了另外一份礼物，这份礼物是一拼图照片，上面是一张大家庭的全家福，用水晶制作而成，需要一片一片的亲自拼起，才会出现令人赞叹的画面。

    “谢谢爹地，我好喜欢你的礼物。”若风主动在仰洛尘脸上亲了一口。

    众人原本笑意十足的脸庞也逐渐的黯然下来了，阿离与已经出生的宝贝不知道身在何处，一个大家庭空缺了两个人又让他们怎么能笑得出来呢。

    “你能喜欢就好。”见若风这般喜欢自己的礼物，仰洛尘感到无比的欣慰，自己可是想了很久很久才想到，一直都不知道送什么，最后还是选了这么一礼物，自己也格外的喜欢。

    “爹地，妈咪到底什么时候回来？我好想好想真的好想妈咪。”若风终于压抑不住了，扑进仰洛尘怀中哇哇大哭了起来。

    就算若风再懂事他也只不过是一个5岁的孩子，5岁的孩子应该无拘无束，应该有他这种童年的天真乐趣。

    但是若风的心智已经超出了一个5岁孩子，他能压制自己的感情，把一些不愉快的事情通通压在心中，明明就非常的在意，还要表面上故作坚强，为的就是不让大家更加伤心、难过。

    其实大家都希望若风能如一个普通5岁的孩子一般，开心大声笑，难过大声哭，这样才是一个孩子该拥有的。

    “爹地很快就会去找妈咪和妹妹的，然后我们一大家子生活在一起，永远不分离，好不好？”仰洛尘眼里含着泪水，哽咽道。

    “好！”若风点了点头，继续哭着。

    众人纷纷都别过脸去，偷偷的拭着泪水，心里默默道：一大家子生活在一起，永远不分离。