    自从那次两人都情绪失控之后一连几天都未见到乔宇谦的满孔，阿离有点不适应，看着日子一天一天的过去，心里非常的焦急，不知道自己还是呆多久，一年？二年？十年？还是一辈子？

    “姐姐，呜呜……”小燕冲入阿离怀抱，大哭起来。

    阿离根本就不知道发生了什么事情，见小燕哭的这般伤心焦急道：“怎么了？谁欺负你了？赶紧告诉我，我给你讨回公道去。”

    虽然这不是自己的地盘，但是欺负自己人就是不行，即使那人权力再大自己也会毫不犹豫的去会会她。

    “那天……借我们网卡U盾的女佣被辞退了。”小燕哽咽着，脸上满是泪水，心里愧疚不已，不是因为自己而哭，而是为了善良的女佣哭泣，传说被这里被辞退的女佣一辈子都不能做女佣这行业了。

    “他是怎么发现的？”阿离不由纳闷道，乔宇谦当时都没有反应过来，随后是如何发现的？难道在自己房间里面装了摄像头？

    “我听佣人说，你给仰少爷发的邮件被人发现了，然后乔少爷就查到了小小身上，最后小小就被辞退了。”小燕说完这些哭的更加伤心了，心里后悔不已，早知道这样就不应该去问小小借这些东西了。

    “都是我得错，不能怪你，你不要自责，一切都是我的错，如果我不发那份邮件，就不会弄成这个样子，也不会害小小离开这里。”阿离轻轻的为小燕拭去泪水，这一切都是自己的过错，是自己没有考虑周全，也不知道乔宇谦还有这招。

    “不，不怪姐姐，都是我得错，如果我不问题借就不会有事了。”小燕摇了摇头，这种错误是自己造成的绝对不是姐姐。

    阿离心疼道：“好了好了，哭也于事无补，我会和乔宇谦说的让她不要为难小小，给她一份其他工作。”

    “真的么？”小燕一下子燃起了新的希望，只要是姐姐说的话，自己都会相信无疑，再加上乔少爷这般在乎姐姐，绝对会答应姐姐这个要求的。

    “我什么时候答应你的没做到了？”阿离不由笑道，这个丫头竟然还对自己的话有一丝怀疑了，看来有点长进了。

    “姐姐，我们什么时候回去啊？”小燕擦了擦泪，出来很久了，自己已经想念家人了，不知道爸爸妈妈他们有没有担心自己，这里虽然好，但是家里更加的好。

    小燕这一举动到是让阿离惊讶了不少，修着手指甲懒散道：“你不是很喜欢这里么？怎么突然想要回去了？”

    “这里毕竟不是我家，而且一点人情味都没有，做错事情了就被赶出去，在城堡才不会这样，即使做错事情了也只会被训斥一顿，又不是被赶出去。”小燕嘟着嘴，以前是不知道这里的残酷，现在看清楚这里，即使比城堡美有如何？一点爱心都没有，这里的人还真是让人寒心啊。

    “你能懂得这些就好，我们会回去的，很快就会回去的。”阿离拉着小燕的手，安抚道，虽然自己不知道何时回去，但是坚信自己绝对能回去的。

    “嗯！”小燕也非常坚定的点了点头，她们一定能回去的，只要有信念就会有这么一天，绝对能回去的。

    阿离安顿好小燕就想要找到这里管事的，然后询问乔宇谦的下落，好找乔宇谦好好的聊聊，都逃避了这么就不能在这般逃避下去了。逃避不是解决事情的办法这点每个人都知道，只是有时候不想去做而已，即使知道逃避不会解决问题，但是还有很多人选择逃避。

    “请问你们少爷在哪里？”阿离询问着一位比较年长的老大爷，希望他能给自己一点线索，在这座如迷宫般的城堡里自己已经找了很久了，也问了很多人，却没有一个人知道。

    “你找少爷有什么事情么？”老大爷沧桑的声音飘入阿离耳中。

    阿离有点兴奋起来终于有人开口了，急忙道：“我是你们少爷的客人，有点急事需要找他，可惜却联系不到他。”

    大爷领悟的点了点头，紧接着若无其事的忽视阿离，向另一旁走去，仿佛没有见到阿离一般。

    “这一些些的都是奇葩，这别墅都已经够奇葩的，没有想到这里的人更加奇葩，真是物以类聚人以群分。现在物和人都凑到一起了，还真是配啊。”阿离冲着大爷的声影大声说道。

    真是气死自己了，明明刚才还热情的说了一句话，自己刚说到重点的时候，就没有了下文了，每次都是这般，每个人都一样，真是受不了了，受不了了。

    “谁惹大小姐生气了？”一袭干净的声音在阿离身后飘来。

    阿离不用回头也知道是某人，把刚才受到的气纷纷向乔宇谦喷道：“你说你，住在这么奇葩的地方就算了，为什么就不能找个正常点的佣人呢？个个都是奇葩怪胎，到底还让不让人活了？我在这里询问了一个小时，都没有人告诉我你在哪里，真是气死我了。”

    乔宇谦正想发言，阿离又继续道：“还有你啊，那个叫小小的女佣不就是借给小燕网卡了么？为什么就要炒人家鱿鱼，你还给不给人家活了？立刻给她安排一份美差，不然我跟你没完。”

    这下乔宇谦学乖了，等待了许久都不见眼前的人儿发言，这才缓缓道：“好，只要你开心，怎么样都行。”

    “包括让我回去么？”阿离满脸期待的等待着乔宇谦的回答。

    “这个除外。”乔宇谦毫不留情的打破了阿离的期待，那仅有的希望都破灭了，还怎么让自己活啊。

    “那我只要呆在这里一天，我都不会开心的。”阿离冷冷道，见不到尘，见不到若风，见不到季慧他们自己怎么开心的起来呢？

    乔宇谦脸色黯然下来，难道就这般不想呆在这里没？多少人渴望能进入这里，为什么你却这般不屑呢？

    “如果你还是我认识的小胖，就放我回去吧，即使把我留在这里又有什么意思呢？我得心已经不再这里了。”阿离别过脸，不去看让乔宇谦伤感的表情，知道自己这般也许太残忍，但是自己不得不让他死心。

    竟然给不了他想要的，那就让他死心，希望破灭，绝望才是一段恋情的告终，有了了短才会有新的开始。

    “如果你还是我认识的那个阿离，就留在这里吧，他能给你的我一样能给你，他不能给你的我依然可以给你。”乔宇谦脸上充满了忧伤，他就那么的好么？难道自己不及他一半好么？

    “乔宇谦，你到底能不能听懂我所说的话？我不想和你闹，更不想和你这样僵持下去，我得丈夫我得儿子我得朋友们都为我担心着，祈祷着我能回去，你知道么？”阿离大吼着，为什么现在的小胖变得这般自私，为什么现在的小胖只会处处让自己伤心流泪？为什么现在的小胖不能变回以前的小胖。

    “这些都会成为过去式不是么？以前我们形影不离，我消失之后你不也是爱上了仰洛尘，现在我回来了，你呆在我身边，让我来代替仰洛尘。我们可以从新认识一堆朋友，可以生一群小孩子，只要你开心，你愿意，我能给的，都会毫不犹豫的给你。”乔宇谦幻想着，这一切都可以从新再来，为什么不让那些成为回忆呢？

    阿离长叹一声，有些失望道：“那时我们只是儿时的玩伴，而且是你无缘无故的失踪的，我找了你好久好久，你终究没有出现，仰洛尘对我来说就是生命，是我活下去的动力，失去了他世界对我没有任何意义你懂么？不是所有的事都能从新开始的，一旦爱上了就是一辈子。”

    “一旦爱上了就是一辈子，呵呵……他是有多好？让你忘了我得好？”乔宇谦苦笑道，自己在她心中就这般的不堪，从头到尾都比不上仰洛尘，比不上。

    “他也许在别人眼中不够好，但是在我眼中是其他人都代替不了的，这就是爱，你懂么？”阿离咬了咬唇，也许说这些会让乔宇谦非常痛苦，但是自己真的不想欺骗他，为了他为了自己必须要这般说。

    “我懂，如果我不懂，我就不会千里迢迢跑去找你，我就不会……”乔宇谦余下的话没有说出口，即使自己再怎么激动也不能把这些话说出来，为她所做的一切都是自己心甘情愿的，不能让这些成为她留下来的理由，不能。

    “我只想回去过以前的生活，你对我的好，我知道，我这辈子无以回报，只能下辈子回报你了。”阿离含泪笑着说完这句话，就飞奔往回跑，不知道为什么，自己不敢再呆下去，怕自己忍不住会哭出来。

    “我只要这辈子。”乔宇谦缓缓的闭上眼，晶莹的泪珠缓缓的滑落而下，心里默默道：离儿，即使你这辈子恨我，我也不会轻言放弃。