    没有了阿离存在，整个城堡都失去了色彩，原本热闹非凡的城堡也变得安静不少，众人准时下班回到城堡，脸上都露出淡淡的忧愁。

    因为大家庭中少了两个，每次回到城堡想起以往的点点滴滴，众人的心都失落无比，也想尽一切办法想要找寻阿离的下落。

    “予澈叔叔，你教我写作业好不好？”若风笨手笨脚的拿着文绉绉的作业本来到韩予澈怀抱。

    现在若风的个子也长高了，背上了书包走进了学校，小脸蛋变得更加俊俏了，在学校可是无比的受女孩子欢迎呢，无论是在学校还是在家里都让人非常喜爱。

    “好啊！来，我们先把作业本打开，你看看有什么不懂的，叔叔教你。”韩予澈原本眉宇紧锁不知道在思索着什么事情，被若风这么一打断，脸上立刻露出淡淡的笑意，眉宇也舒展开了。

    仰洛琪非常欣慰的笑了，自己的侄子真的懂事了，一定见家中有哪些人不开心，就会凑过去转移那些人的注意力，最后都会把那些人逗开心。

    那他自己呢？也许许多人都不知道若风这个让人心疼孩子的心声，仰洛琪却知道，在阿离走后的那些日子里，仰洛琪负责若风的饮食起居，每当若风进入睡眠状态，都会在梦里不停的叫唤着妈妈，更多的时候带着晶莹的泪光，这些仰洛琪都没有告知其他人。他们知道了也只是难过而已，还不如为这个小鬼保住秘密。

    “洛琪，你过来一下。”季慧小声对不远处的洛琪道，整个人看起来神秘兮兮的，亚斯脸上也有人不自然。

    正在专注帮若风辅导作业的韩予澈却没有注意到这一点，同样专注于作业上的若风也丝毫没有察觉道异样。

    仰洛琪凑了过去道：“怎么了？有什么事情不能大声说，需要交头接耳的？”难道是阿离有消息了？还是又发生什么事情了？

    “过几天就是若风5岁生日了，我们给若风一个惊喜吧，自从阿离离开后，若风就很少笑过，生日那天我们就让若风好好的笑笑吧。”季慧对着仰洛琪的耳边小声嘀咕着。

    亚斯点了点头，学着季慧道：“这次绝对会让这小子感动的一塌糊涂的。”亚斯那脸上自信的笑容，仿佛这件事情绝对如他所想一般发展。

    听取了他们的意见，仰洛琪思索了一会儿，紧接着对着两人小声嘀咕道：“我觉得我们还应该准备一些东西，比如……”

    三人就这样在若风与韩予澈面前，光明正大的密谋着这一计划，正处理完公务的仰洛尘回来见这副情景，不由道：“你们这是什么情形？一边温馨的父子篇，一边偷偷密谋阴谋，反差也太大了吧。”

    经过仰洛尘这般一说，两边的人相互对望了几眼，接着纷纷都把目光投向仰洛尘，脸上都露出一脸茫然。

    “爹地，你回来的怎么这么晚哦，我们都吃完晚饭很久了。”若风最先反应过来，立刻飞奔冲进仰洛尘怀中。

    仰洛尘抱起有点的重力的若风，轻声道：“不好意思，爹地临时有个会议，所以就晚了，下次不会了，爹地会努力回来陪你用餐好不好？”

    自从阿离走后，仰洛尘对若风的态度转变了不少，不再对若风大吼大叫，只要是若风的要求仰洛尘都会努力去做，如若若风做了一些错事，仰洛尘也会心平气和的坐下来和若风慢慢的讲道理，慢慢的开导着。

    久而久之，若风与仰洛风的感情越来越好了，只要仰洛尘呆在家中，若风都会紧紧的缠着仰洛尘，即使仰洛尘忙碌，若风也会安静的坐在一旁玩游戏，偶尔望望正在忙碌中的仰洛尘。

    两人的关系比一般父子还要亲密，又能像哥们般的谈谈心事，也像好基友般的玩玩小游戏，这些对仰洛尘来说都是奢侈的事情。

    只是身边少了两个最最重要的人，是父子两人最大的遗憾，都在默默地祈祷着两人赶紧归来，让残缺的小开心的家庭变得幸福美满。

    “姑且相信你这一次吧。”若风撅着嘴，嘴上一副不相信的样子，但是心里却坚信不疑，自从妈咪离开之后，爹地对自己的承若从来都没有食言过。

    “韩予澈，过来。”亚斯轻声对韩予澈说道，韩予澈却丁点反应都没有，默默地注视着站在一旁的父子两人。

    看着两父子相处的如此和谐，韩予澈非常的欣慰，如果阿离能看到这幅画面该有多么的好啊，绝对会非常开心吧。

    现在的阿离是否过的安好？到底何时才能归来？难道真的要等待么？不做一丝努力么？就这样什么也不做等待着阿离的归来么？

    “嘶嘶…….”亚斯见韩予澈没有反应，又不由得发出奇怪的声音吸引着韩予澈，仰洛琪与季慧脸上带着笑意，偶尔交头接耳说几句，然后两人都捂着嘴笑。

    这奇怪的声音没有吸引到韩予澈的目光，到是把若风的目光吸引来了，只见若风指着亚斯道：“爹地，亚斯叔叔为何发出蛇的叫声？感觉好奇怪哦。”

    仰洛尘狠狠的瞪了亚斯一眼，接着抱起若风在一旁沙发上做了下来，紧接着道：“你亚斯叔叔是找不到了灵感，现在学各种动物叫想要激发一些灵感呢。”

    “噗……”仰洛琪与季慧都被仰洛尘这一解释逗笑了，难道学动物叫唤还真能激发一些艺术家的灵感么？有时间得好好的观察观察才行。

    被侮辱的亚斯，满脸不服道：“你小子不要侮辱我，我可是天才设计师，时时刻刻都携带着灵感，灵感对我来说根本就是取之不尽用之不竭的东西。还需要学这些下等的动物叫唤来激发灵感么？”

    怎么拿自己来开玩笑都可以，就是不能拿自己的创作和工作来开玩笑，这点是自己最不能容忍的。

    “你说你没事发出这种奇怪的声音是算了，还当着若风的面这般做，尘不这般解释又怎么解释？难道你这些奇怪的声音都是正常的？”韩予澈立刻为仰洛尘开脱着，谁叫这小子一天到晚都做出那些奇怪的举动，有事没事就去自己城堡里探险，把自己的保卫弄的焦头烂额，即使自己警告也没有任何作用。

    这次找到机会可以打击打击他，当然不会错过了，还不取点利息先，挫挫这小子气势。省的这般嚣张，到处给自己惹麻烦。

    “还不都是因为你迟钝，我家若风都察觉到了，你这个活生生大人怎么就毫无知觉呢？”亚斯气急败坏道，自己发出那种奇怪的声音还不都是因为想要叫这个小子，却不知道这小子这般的迟钝，也只能认栽了。

    仰洛尘他们这般说自己，自己还能忍，可连这个迟钝的家伙也这般说自己，那自己可是容忍不了了，他这般的迟钝有什么资格来训斥自己？传出去自己的名望何在。

    “关我什么事情？”韩予澈一脸困惑，自己可什么都没干，从头到尾都没有与这小子有任何交集，怎么就牵扯到自己身上来了？难道自己是一家主子所以在城堡中发生的事情自己都有责任？

    “我……我都不想说了。”亚斯先崩溃了，连看都不想去看韩予澈了。

    韩予澈脸上带着微微怒火道：“你不想说？那还必须的说了，有什么事情就赶紧说清楚，你自己发出这该死的声音和我能有什么关系，我到是要听听看。”

    “你想听是吧？”亚斯询问道，韩予澈点了点头，亚斯露出一抹邪笑道：“我今个还就不说了。”

    “你……”韩予澈被亚斯彻底惹怒了，看来今日不给这小子一点颜色瞧瞧，还真当自己是一只病猫呢。

    若风扯了扯仰洛尘衣袖，示意仰洛尘赶紧劝阻不然两人真的开打了，那就不妙了。

    “放心吧，不会打起来的。”仰洛尘在若风耳边道，紧接着拿起果盘里面的橘子，熟练的拨着桔子皮。这点小事哪能轮到自己操心啊，一旁二位大小姐还没有发威呢，等她们两人一发飙这两头凶猛的老虎瞬间变成纸老虎了。

    “怎样？想打架么？来啊，正好不爽好几个月了，让我们好好来干一架也不错。”亚斯早就对阿离的事情郁闷很久了，很想发泄一下却不知道该如何发泄，现在找到发泄的方式了，可不会轻易放过。

    “你以为就你一个人不爽么？今日就让我好好教训你这个自私的家伙。”韩予澈立刻脱下身上的西服随意的甩到一旁，眼神凌厉的盯着亚斯。

    亚斯也把身上的马甲扔在一旁，与韩予澈对视起来，两人脸上都露出专注的表情，看来没有人阻止这场架还真是非打不可了。

    “够了，你们少说一句会死么？还打架，还嫌这个家里不够乱么？”季慧终于发飙了，狠狠的憋了一眼两人。

    两人对视的眼神不由分开了，纷纷把目光转移到两位大小姐身上，发现两人脸上都带着怒气，看来是生气了。

    “季慧，不要阻止他们，让他们打，看他们能折腾个什么样子，打不死我就去房里抄菜刀，把他们一并解决掉就行了。”仰洛琪冷冷道。

    仰洛琪这话一出，众人都冷汗直觉，从未发掘仰洛琪有这种魄力，今日说出这一番话还真把人吓的不清。

    就连准备开战的两人也呆呆的站在一旁没有了下文，心里早已经不想继续下去了，但是碍于面子谁也不先逃离，就这样僵持着。

    “还是姑姑给力。”若风笑着在仰洛尘耳边细细说道，姑姑身上有妈咪的影子，真不亏是自己的姑姑。

    仰洛尘淡淡一笑，抚摸着若风的头道：“这下该你出场了。”紧接着把若风放下，一片一片的把橘子往嘴里送。

    若风从仰洛尘手中夺了一片橘子送进嘴里冲仰洛尘眨了眨眼仿佛在说，你可看好了，老爹。

    仰洛尘微微点了点头，对于这点小事，自己可是对儿子非常的有信心，连目光都不注视在他们身上了，拿起手机看起新闻来。

    “哎呀，你们两个就别站在这里了，多么不和谐的一对啊，赶紧坐下来我们斗地主了。”若风边说边把亚斯与韩予澈拉倒一旁缓缓的坐下。

    好不容易有了个台阶下，两人也非常识相的配合着，只是看着一旁的扑克牌又不由得把目光投入两位姑奶奶身上。

    仰洛琪与季慧都用杀人的目光瞪着两人，亚斯立刻道：“哎呀，我忘记了有件重要的事情需要做，韩予澈你跟我上来一下，有天大的事情找你商量。”

    韩予澈思索了一会儿，最终还是微微点了点头跟着亚斯前后的上了楼，仰洛琪与季慧对视了一下，季慧也跟着上了楼。

    “哥，等会忙完了来我房间一趟。”仰洛琪说完这些话还没有等仰洛尘回答，就快速的向楼梯口走去。

    仰洛尘顿了顿，许久没有反应，刚才是不是自己的幻觉？仰洛琪竟然叫自己为哥哥？这是真的么？

    “这不是幻觉，刚才姑姑真的叫你哥哥了，而且还是用很甜美的声音叫的哦。”若风满脸笑意的凑到仰洛尘面前。

    “你这个臭小子。”仰洛尘把若风拥入怀中，脸上露出久违的笑容，心里却默默道：离儿，你听到了么？洛琪叫我哥了，如果你再这里绝对会很开心吧，再等等我，等我把一切事情处理好，你还没有归来，那我就去找你。