    日复一日，转眼间三个月过去了，阿离的身子也完全恢复了，虽然医生还叮嘱着阿离要按时休息，营养师还会每日都会为阿离量身定做的配餐。

    说实话，阿离对乔宇谦对自己与宝宝所做的一切，都非常的感激，但感激归感激，这里毕竟不是自己的家。自己也不能长久呆在这里，自己的尘与若风朋友们还等着自己回去呢。

    算算日子自己已经离开他们一年多了，不知道他们过的是否安好，会不会因为自己的事情而消沉，会不会对自己完全失去了信心。

    “姐姐，你在想些什么呢？”小燕见阿离这般忧愁，不由过来询问着，明知道阿离是在想身在远方的家，却还明知故问。

    阿离冲小燕笑了笑，长叹一声：“你这个小丫头，最近真是长进了不少，以前胆小如鼠，现在即使见到乔宇谦也脸不红心不跳了，真是不错不错。”

    一般小女孩见到帅哥都会露出羞涩的表情，就连说话也唯唯诺诺的不知道该说些什么，说多了又担心就惹帅哥不高兴，不说又不想浪费这个机会。

    “乔少爷帅是帅，可不是我能高攀的起的，也不是我得菜。”小燕连想都没想就脱口而出了，不是她不喜欢乔宇谦这种类型，谁不喜欢帅哥呢？但也要打量着自己，到底有什么资格让帅哥选你？竟然没有资格，那只能死心了，看透了，自然也不会有什么不自然的反应了。

    小燕想要表达的意思，阿离能理解也能感同身受，从第一次见仰洛尘，自己就觉得自己与这美好的男子不悔又任何交集，却没有想到最终两人能走到一起，经历了那么多的风雨，却还是没有放弃，这就是命。

    “一切皆有肯能，不能这般轻易下定论哦。”阿离是笑非笑的打量着小燕，让小燕这个人都感到不自然。

    “姐姐，你不要用这种眼神看着我好不好，看的我心里发麻。”小燕身子抖了抖，心里七上八下的是不是自己又做错了什么事？

    “当时我们离开的时候，手机是不是留在原地？”阿离满脸期待的望着小燕，等待着小燕的回答。

    如果手机落到尘的手中，那么尘就不会这般担心自己，也不会发疯似的满世界找自己，至少还有一个信念支撑着，也会一直等待着自己。

    “嗯，我没有把你的手机带走。”小燕又岂会蠢到把阿离最后留给仰洛尘的希望也带走呢，当时情况紧急，小燕还来不及给仰洛尘打电话，就被拉上了飞机，手机也丢在仓库中。

    “那就好。”阿离默默道，那么尘肯定听到了自己所说的那段话，会带着若风好好的生活下去，这样就足够了，现在就让自己好好的努力，回到他们的身边。

    “姐姐，你对这里没有一点留恋么？”小燕小心翼翼的问道，乔宇谦对阿离所做的一切，小燕都看在眼里，难道阿离就没有一点点感动么？就不能心甘情愿的在这里多呆一些日子么？

    说对这里一点留恋都没有，那绝对是假话，这些日子在这里的点点滴滴，虽然不是每天都开心快乐，但也有令人怀念的时光，也有不舍。

    “你还小，不懂，一个人一旦走进了婚姻的殿堂，有了爱情的结晶，即使其他人再吸引人，地方再美好，也不会心动的，最终还是会选择最初的地方，最初的爱。”阿离说着这些的时候，看起来是这般的幸福。

    “我是不懂这些，只要姐姐开心快乐就行。”小燕傻笑道，那些情情爱爱的事情自己的确一无所知，看着阿离这般，也不想知道，那么悲伤，还不如一个人过的逍遥自在。

    阿离轻笑道“傻瓜，等你遇到那个让人甘愿抛弃一切的人，你就会明白我所说的。”

    “那我宁愿一辈子不遇见。”小燕撅着嘴，才不需要那个人呢，爱情就是一种致命的毒药，一旦染上了，就无药可医了。

    “如果一个人一生没有拥有一段令自己可以抛弃一切的爱恋，那么这个人也枉费在人世间走一朝了。”阿离感叹这。

    一个情字，让多少人沦陷，不论是平凡无奇的人，还是伟大的英雄豪杰，纷纷都逃不过情这个字。

    “有那么夸张么？”小燕满脸不相信，这世界上还有这种爱恋么？姐姐口中说的那种爱情真的会出现在自己身上么？

    突然之间小燕有点期待了，期待那种惊天动地的爱恋赶紧到来，让自己好好的领悟领悟。

    “妈咪……”宝宝奶声奶气的叫唤着，在乔宇谦怀中温顺无比，比以前有了重感。

    阿离和小燕一同回头，看着小公主正冲着两人挥手，笑容也挂满了小脸庞，那双炯炯有神的大眼睛忽闪忽闪的望着两人，犹如夜晚的星空一般，特别的迷人耀眼。

    “宝宝，来，妈咪抱抱。”阿离来到宝宝面前，冲宝宝伸了伸双手，宝宝瞄了一眼乔宇谦，乔宇谦灿烂一笑，宝宝开心的往阿离身上扑去。

    阿离抱着欢乐的宝宝，醋意十足道：“宝宝，我可是你妈咪，抱你还需要得到帅帅的同意么？在你心里妈咪重要还是帅帅重要？”

    自己可是努力将近半年呢，还是自己十月怀胎含辛茹苦的生下来的，怎么说也让自己站点优势吧。自己不再干涉乔宇谦要认自己女儿为干女儿了，但是能不能与乔宇谦保持点距离呢？不要让自己这个当妈的以为在自己女儿心中乔宇谦才是最重要的。

    “嗯？”宝宝才学会基本的话语，又长又臭的话语她一时半会还消化不了，只能睁大水汪汪的眼睛无辜的看着阿离。

    好吧，阿离承认自己是太心急了，没有考虑到宝宝的接受能力，笑着又说道：“宝宝是喜欢妈咪多一点，还是帅帅多一点？”把长长的短话，缩成这么短的一句话，自己天资聪明的女儿应该没有什么问题吧。

    想当初自己的宝贝儿子若风那语言能力可是相当的惊人呢，向宝宝这么大，就能听懂成语了，再长再臭的话语都能领悟。

    “嗯……”宝宝认真的思索了一会儿，接着兴奋道：“都喜欢。”

    都喜欢？还真是为讨好人，双方互不得罪，真是和她哥哥一般的精明，难怪是同一妈生的，连拍马屁都是与身俱来的。

    “宝宝真会说话。”乔宇谦走过来在宝宝脸上狠狠的亲了一口，阿离与乔宇谦的距离也非常的近，都能彼此的听着彼此的心跳声。

    阿离与乔宇谦对视了一会儿，接着把宝宝送到了小燕手中，笑道：“宝宝和小燕姐姐去玩玩具好不好？”

    “好！”一提到玩具，宝宝两眼就放着金光，指着玩具屋的方向，示意小燕赶紧带她去，早已经把乔宇谦与阿离抛在耳后了。

    小燕接收到阿离的目光，立刻把宝宝带离了现场，心里却不由担心起两人来了，不知道两人会谈一些什么，希望两人不要不欢而散。

    “身体刚恢复，就想离开这里没？”乔宇谦苦笑着，难道自己所做的一切她都感觉不到么？一丝一毫的感动都没有么？

    “你知道那里有我抹不去的记忆，也有我最在乎最重要的人，有我不得不回去的理由。”阿离走到一旁的石凳下做了下来，观望着池中的金鱼来。

    “那这里呢？这里就没有你抹不去的记忆？没有你在乎的人？没有你想要呆在这里的理由么？”乔宇谦追问道。

    阿离笑而不答，看着那一群群在池塘中不停重复游动的鱼儿，轻道：“你看着这些鱼儿想到了什么？”

    乔宇谦看着在水中自由自在游着的鱼儿，道：“快乐！”

    阿离点了点头道：“的确它们很自由，那是因为这里是他们的家，他们从孤单无助的一人来到这个大家庭中，与这里的同伴相识相知，有相爱的人，所以他们能这般的开心快乐。”

    “就算我把其中几条放在鱼缸里他们也不悔受任何影响，重复着以前的生活。”乔宇谦紧盯着池中的鱼，眼里满是自信。

    阿离摇了摇头笑道：“他们实在游，重复着以往的做的事情，但是他们并不快乐，他们不断的游动着，是想寻找着失去的家人与爱人。不停拼命的游动着，是坚信有一天会在某个角落里面找到失踪的家人与爱人。”

    “你这是在和我讨论子非鱼安知鱼之乐这句古语么？”乔宇谦冷冽道，自己才不管该死的鱼乐不乐呢，自己只需要眼前这个人儿呆在自己身边而已，仅此而已。

    “难道我想表达的意思你不懂么？”阿离直视着眼前高大帅气的男子，这么完美的男人，为何要缠着自己？要什么样的女人没有？

    “我哪里不如仰洛尘了？”乔宇谦气急败坏道，自己能给她的仰洛尘能给的了么？为什么还要对仰洛尘念念不忘呢？

    “你在我眼中真的很特别，可惜却不在我的梦里面。”阿离默默道。

    “哈哈哈……”乔宇谦苦笑道：“阿离，难道你不记得我了么？”自己可是在仰洛尘之前认识阿离的，为什么还是败给了仰洛尘？不甘心，自己不甘心。

    “你？”阿离一脸茫然，然道自己该记得他么？童年记忆对他没有任何记忆，自己应该记得什么？

    乔宇谦脸上满是失望，眉头紧锁，紧紧的注视着阿离，缓缓道：“没事喜欢跟着你屁股后面跑，受委屈了哭着鼻子走到你面前，摔跤了趴在地上不肯起身，一定要你伸手出来才会露出笑容。”

    “阔少小胖？”阿离眼睛都快要掉出来了，不敢相信这一切，这怎么可能，以前个子矮小肥胖无比的胖小子，竟然……竟然摇身一变成了众少女心中的阳光王子了。

    “你终于记得我了。”乔宇谦虽然有点失望，但是听着阿离亲切的说出那久违的称呼，心里暖乎乎的。

    “我绝对是在做梦，对，肯定是在做梦。”阿离边嘀咕着，边点头，这不可能的，绝对不可能的。

    乔宇谦轻轻的在阿离手臂上掐了掐，阿离柳眉微蹙，不满道：“你掐我干什么？”

    “每次你看见好吃的东西，不都是这副不可置信的表情么？最终还不都是让我掐掐你，看看这一切是不是真的。”乔宇谦宠弱的抚摸着阿离那头乌黑的秀发。

    “啊……真是的是你啊小胖，我真是太意外了，太惊喜了。”阿离立刻抱着乔宇谦，整个人都激动不已，不停的蹦跳着。

    “是我，真的是我。”乔宇谦紧紧的拥着不安分的人儿，脸上压抑不住笑容，感到无比的幸福，希望时间能停留在此，希望一切事情都如自己所愿，希望怀中的人儿对自己永远都露出发自内心的笑，希望怀中人儿不要恨自己。