    “出去转了一圈，没有见到碍眼的人感觉年轻了好几十岁呢。”凌馨一大早躺在沙发上，心情大好的整理起旅游买来的东西。

    正从楼上下来的乔宇谦见到凌馨之后，脸上露出满脸的不悦，看来是有目的而来呢，自己正好有事情需要问她。

    “母亲大人，你为什么没有经过我得同意就擅自做主让A市的那些人极力的配合仰洛风？你知不知这后果会有多么的严重？我们和尘舞飞扬可是有合作的。”乔宇谦质问着坐在沙发上一脸不爽的凌馨。

    “你不知道我与仰洛风他父亲的关系么？我们是多年的好友，现在他儿子有难我岂能不帮的道理，能帮则帮，以后对我们也大大的有好处。”凌馨打开指甲油，专注的涂起一旁的指甲来。

    阿离端着一盘刚切的水果过来，没有说任何话语，准备退下的时候，却被凌馨的刻意伸出来的脚绊倒在地，膝盖处发出微微的疼痛。

    “阿离，你有没有事情？哪里不舒服？要不要请医生过来给你看看？”乔宇谦立刻把阿离抱在沙发上，焦急不已道。

    “哎……野丫头还这般娇贵，不知道是真这般娇贵呢还是装出来的，不过是摔了一跤而已，有必有表现的这般严重么？”凌馨瞄了瞄已经涂好指甲油的小指甲，微微蹙了蹙眉道：“好像这个颜色有点不适合我，太靓丽了。”

    “母亲大人，你到底要闹到什么事情？阿离现在是我的老婆，你的儿媳妇，如果你有设呢么不满意的都冲我来，不准你再动阿离。”乔宇谦真是受不了了，即使自己脾气再好也看不惯在自己面前欺负阿离。

    连心爱的女人都照顾不好，还怎么算得上一个成功的男人呢？是不是该把一切事情告诉凌馨呢？这样会不会好一点？

    “你的媳妇你喜欢就好，我可不会承认这个儿媳妇的，我一点都不满意。”凌馨看都不堪阿离一眼，满脸的厌恶。

    阿离咬咬牙，冲乔宇谦道：“你们聊吧，我上楼看看宝宝，宝宝应该醒了。”

    “去吧，伤口记得擦点药。”乔宇谦轻声道，看着阿离这般乖巧心里满是歉意，又让她受委屈了。

    “哎…….现在的年轻人啊，明明是有家室的人了，还带着别人的种来我家里，真是欠教养，还好意思带这么长时间，看来是我这个老太婆太好说话了。”凌馨唯恐下不乱又继续找茬了。

    如果自己这次出去旅行不是遇到了仰光华自己还被蒙在鼓里，虽然看那个阿离不顺眼，但是孙女都这般大了，俗话说不看憎面看佛面，儿子又那么的喜欢，打算凑合凑合看。

    幸亏这次出去旅行了，不然会被活活气死的，这个女人自己一点也不喜欢，而且还是拖家带口，她到底有什么资格？竟然还敢住在这里，真是勇气可嘉啊。

    “您是再说我么？”阿离停下脚步，说一些侮辱自己的话勉强可以接种，但是说的太过了，就怪不了自己不能忍受了，自己答应留在这里可不是来受气的，自己也有自己的骄傲，也有自尊，一旦触碰到自己的底线是绝对不会屈服的。

    “不然你认为我能说谁？明明就已经有老公的人了，为什么还要赖在这里不走？缠着我家乔宇谦不走呢？”凌馨挑了挑眉，说的就是她，幸亏还有点自知之明省的自己再浪费口舌。

    “阿离，你先上去等会我过来找你。”乔宇谦见火药味越来越浓，立刻采取措施可不能让自己最重要的两位女人吵起来，到时候自己还真不知道该帮谁。

    凌馨不悦道：“上什么上，今日我就要这个臭不要脸的女人离开这里，把她那个野种一起带走，离开这里。”

    自己旅行的之前已经说的非常明白了，回来的时候这个女人还在，还搬进了主卧室，这岂不是在向自己挑战么？自己不拿出点厉害给这个女人瞧瞧，这女人还真以为是这个家的女主人了。

    “野种？请你把嘴巴放干净的，我家宝宝有名有姓，有爹地疼妈咪爱哪里是野种了？倒是你，我来这里这么多年了，除了乔宇谦与贤就再也没有见过你的家人了，谈论起野种这个词汇，我想你更加合适吧？”阿离冷漠道，把自己说的再难听都行，说自己的那就不好意思了，绝对不行，无论对方是谁，都不能在自己面前说自己孩子的坏话。

    “你……”凌馨气的急促的呼吸着感觉整个人都要窒息一般。

    见此乔宇谦急了，急忙从凌馨包包里面喷雾药给凌馨，凌馨脸色苍白，那杀人的目光却死死的注视着阿离。

    阿离仿佛知道凌馨患有什么病了，一开始根本就不知道外表看起来与自己相仿年纪的人，竟然会有疾病，看来自己以后得注意注意，毕竟她是乔宇谦的后妈，无论如何都得给一点面子。

    过了一段时间，凌馨脸上才有了血色，逐渐了恢复了平静，指着阿离道：“宇谦，刚才这个女人怎么对我，你也看到了，今天如果你不在恐怕我早就一命呜呼了。如果你娶了这个女人，我看我也命不久矣了，迟早会被这个恶毒的女人给气死的。”

    阿离看着这一幕，不由露出讽刺的笑容，还真是好笑，这就是婆媳之间的战争么？幸亏尘的母亲已经不再了，至于父亲，有和没有机会没有任何区别，婆媳之间的战争自己是无福消受了，也不想享受，按着这个假婆婆就够了。如果是自己的真婆婆，说不定自己会拿起行礼就逃。

    “您一定要这般为难我么？你们两个我没了谁都不行，这不是让我选择左手与右手一个道理么？如果是您，您会怎么选？”乔宇谦已经快要失去耐心了，失去记忆的凌馨真是让人无法忍受，说不定自己哪天爆发了就把所有的事情都说出来了。

    “以前你没有她不也是过的好好的？不也很开心么？现在她在你心里的地位怎么和我一样了？”凌馨满脸忧伤，这女人才来几年就能取代自己的位置，绝对不能让她继续呆下去，一定要把她赶走。

    “您是不会懂得。”乔宇谦深深的吸了一口气，都不知道该说些什么，到底怎么样才能让这对冤家能言和呢？

    凌馨点了点头道：“是，我是不懂，你知不知道这个女人绝对是因为金钱而跟你在一起，她老公开什么轻舞飞扬狗屁小公司，还是从你仰伯伯手中抢过来的呢，真是太可恶了，一看就知道不是什么好东西。”

    “是尘舞飞扬。请你不要诋毁我得丈夫，我得丈夫是个怎样的人我自然清楚不过，至于你说的仰光华，你对他又了解多少？凭什么凭借他的三言两语你就断定我丈夫的人品？”阿离眼眸冷冷的注视着凌馨。

    乔宇谦也不想再劝阻下去了，坐在一旁赌气的听着两人吵闹，看看能吵成什么样子，能不能把这栋别墅给掀起来。

    “至少比对你们了解，管他是轻舞飞扬还是尘舞飞扬了，反正很快就得改朝换代了。”凌馨露出胜利的笑容，跟自己斗，最终还是嫩了点。

    “什么？你说什么？你对我丈夫做了什么？”阿离激动不已，不停的追问着，该不会是尘那里除了状况吧？

    自己答应着二年不与尘他们等人有任何的联系，这些天为了能让自己平静下来什么报刊有关内地的新闻通通忽视了，却没有想到忽略了这么重要的事情。

    “别用这种眼神看着我，我又没对你丈夫做什么，只是支持仰洛风而已，至于他想要做什么我可管不着了。”凌馨摊了摊手，看着阿离不停的发笑。

    阿离直接无视凌馨来到乔宇谦面前，露出乞求的目光道：“你不是答应过我不会动尘舞飞扬的么？那现在是什么样情况？能不能收手？”

    “阿离，这件事情我真的不知道，不过我会立刻阻止的，对你的承诺我绝对不会食言的，你放心吧。”乔宇谦给了阿离一个坚定的眼神，自己答应的事情绝对不会食言了，特别是对心爱人的承诺。

    “乔宇谦，你是不是疯了？她已经是人家的妻子了你为什么还抓着不放？难道世界上的女人都死光了么？”凌馨完全失控了，大吼着。

    “是！我是疯了，彻底的疯了，可你了，明知道我是那么的喜欢阿离你却百般阻挠，难道你忘记了以前你是怎么对待我的么？只要我喜欢你都会想尽一切办法去满足我，不是自己的亲身的都能做到这点，为什么面对自己亲生的女儿却向仇人一般争锋相对呢？”乔宇谦失控的说完那些话，立刻后悔了，心里不停的咒骂自己，自己怎么就这般的不小心呢。

    “什么？”阿离与凌馨异口同声的问道，母女？怎么可能，这是多么好笑的玩笑啊，与眼前的这个女人绝对不会有任何血缘关系。

    “宇谦，你竟然为了我能认可她，编出这种谎言，你认为我会信么？你以为我是白痴么？竟然会相信这么扯的理由。”凌馨眼里满是失望，没有想到一向听自己话的宇谦竟然会变成这个样子，真是让人心寒。

    “乔宇谦你别为了我说昧着良心的话语，我和她是母女？你觉得可能么？即使全世界的女人都有个幸福美满的家庭，她也绝对不会是我母亲。”阿离坚定道，虽然自己没有见过自己的母亲，但是在自己脑海中母亲是个温柔慈祥的人，对待每个人都非常的好，是个贤妻良母。

    “你们真的没有一丁点怀疑？万事皆有可能。”乔宇谦瞪大双眼，原本以为两人会问因果，却没有想到两人都这般坚定的否定。

    凌馨不屑的瞄了瞄阿离道：“哼！我会和这没家教没相貌没身材的野丫头有血缘关系？我女儿才不是这个样子，老天爷绝对不会对我这般不公平的。”

    “我还嫌弃你呢，我母亲可是非常和蔼可亲的，哪里像你，嚣张跋扈就跟一泼妇似的，看着就碍眼。”阿离也毫不掩饰心中想要诉说的话语。

    “看吧，我们绝对没有一点血缘关系。”凌馨与阿离又异口同声道，紧接着纷纷仇视着对方，然后各自移开目光。

    “好吧，就当我什么也没说。”乔宇谦头疼的靠在沙发上，看来即使自己每天把真相挂在嘴边不停的唠叨，她们也只会把自己当作白痴，绝对不会相信的。

    原本乔宇谦还烦恼着该如何向她们解释，现在根本就不用解释，既然她们都这般否认，那也怨不得自己了，就让她们继续否定吧，免得再给自己带来不必要的麻烦。

    “尘舞飞扬那边……”阿离欲言又止，虽然现在说这些有点不合适，但是自己必须的说，因为牵扯自己所有在乎的人，不得不重视。

    “宇谦我很认真的告诉你，我已经答应帮你仰伯伯这个忙了，你可不能让我食言。”凌馨先发制人。

    乔宇谦一本正经道：“母亲大人，你不知道仰伯伯的为人，当初仰伯伯告知我仰洛风是被冤枉的，我什么都没有说就帮他解决了，真实情况是怎么样的你知道么？”

    “怎样？洛风难不成还杀人了？”凌馨反问道，既然阳光年说了是被冤枉的就应该是被冤枉的，只不过是一点小事情而已，又不是什么大事情，至于拿出来提么？

    阿离视线立刻模糊起来，不知道该不该责怪乔宇谦，如果不把仰洛风的罪名挡下来这一切就不会发生了，自己的哥哥也不会死不瞑目了。

    “是，他的确杀人了。”回答凌馨的不是乔宇谦却是阿离。

    乔宇谦看着阿离的表情心不由疼起来，不由得咒骂自己：“该死的，乔宇谦你是个笨蛋么？什么该说什么不该说不知道啊？”

    “这你又知道？”凌馨耸了耸肩，脸上满是笑意。

    “因为他杀的是我的亲哥哥，我亲眼看着他杀的。”阿离全身散发出阵阵寒气，让人不自觉的想要逃离。

    看着阿离这般悲伤，凌馨脸上的笑容也消失了，虽然没有做出任何表示，但是心里却不由从新审视起仰光华的品格了。即使是老朋友，自己有些记忆却找不回来了，看来得好好的寻找自己失去的那些记忆，对身旁的所有人都再从新调查一遍才行。

    “对不起，对不起！我不该提起这些事情的，又让你伤心了。都怪我不好，还没有查清事情的来龙去脉就帮助了不该帮助的人。”乔宇谦真是后悔极了，自己为什么要提起阿离那段伤心往事呢，有那么多事情不提，为什么一定要提这件呢？

    阿离强忍着想要留下来的泪水，摇了摇头声音沙哑道：“不怪你，要怪就怪我哥哥命苦，不过总有一天仰洛风就得到应有的报应。”

    乔宇谦把伤心的阿离拥入怀中，安慰着：“会的，该有的惩罚最终都会降临的，只是时间而已。”

    “咳咳…..你们两个当我不存在呢？”凌馨咳了咳，真是太不把自己放在眼里呢，自己这么大一个活人在这里都看不见。

    “我陪你上楼。”乔宇谦无视凌馨的话语，动作温和的送阿离上楼，这次阿离没有任何反抗，乖乖的倚着乔宇谦跟着乔宇谦的步伐有默契的向楼上走去。

    “看你这般伤心就让你再呆几日，等我把一切事情查明白再找你慢慢的算账。”凌馨瞪了楼梯上的身影一眼紧接着拿起包包，踩着猫步潇洒的走出了大厅。还有很多事情等着自己就弄明白，可不能冤枉了一些好人，无论如何都得把过去的记忆找回来，这样才会有资格再他们面前发言。