    贤这几日是被仰洛尘三人逼得无路可走了，如果不是黄浦江离的太远，贤早就跳下去了，现在早已经入土为安了，哪里还能给他们这个机会继续祸害自己。

    “这些衣服都各自穿好，一会我就带你们进入楼中楼。”贤把一对衣服随意扔在沙发上，冲站在一旁的三人道。

    三人没有任何反应还是瞅在一旁，眼神齐刷刷的盯着贤，眼里全是怀疑，瞪得贤火冒三丈，大怒道：“行，不信任我，那我走了。”

    贤前脚一走，仰洛尘冲韩予澈使了个眼神，韩予澈又冲仰洛琪使了个眼色，仰洛琪不情不愿的冲出去把怒走的贤拉了回来。

    “不是不信任我么？怎么又把我拉回来了？让我走吧，等会出了什么事情又得责怪我了，我可担当不起这个责任。”贤双手抱胸，傲慢道。

    如果不是被他们逼成这样，自己也不会答应帮忙，既然自己答应了就会尽全力，没有想到这几个人竟然还不信任自己，自己图什么？真是的，帮人还落人嫌，自己不走还要等着人来轰么。

    “怎么可能呢，我们刚才是乐疯了，一时间没有反应过来而已，怎么可能对你产生怀疑，我们只能靠你了，不相信你还能相信谁？”仰洛琪赔笑道，这又不是自己的事，还让自己来赔笑真是的，回去得好好的让阿离犒劳犒劳一下自己，自己可是付出了很大的代价呢。

    “哼！当我是三岁小孩子么？”刚才那神情竟然是喜悦么？那是赤裸裸的质疑，简直太让自己心寒了，贤恶狠狠的瞪了三人好几眼，这才罢休。

    “好了，贤，我们可是这么多年的兄弟，刚才只不过是想要惩罚一下你对我们这几天的冷淡，你说吧，让我伪装成什么，跟着你去楼中楼需要注意什么。”仰洛尘亲密的挽着贤的肩膀，一副很熟悉的样子。

    “这是佣人的服装，你们换上跟在我身后就可以了。”贤撇了撇嘴，自己可是冒着生命危险带着他们进去的，千万不能被察觉，不然不仅救不出阿离，还会让乔宇谦加强戒备，自己也会跟着遭殃的。

    “佣人…….”仰洛尘无语了，自己怎么说也是一落难大小姐，现在虽然没有多少架子，但是让自己穿上佣人的衣服，还是有点不情愿。

    “只能这样了，我表哥都见过你们，如果穿着正装一眼就被他察觉了，佣人服装还可以遮掩一下。”贤解释着，生怕仰洛琪不高兴，自己帮忙有一些原因是因为仰洛琪，可不能把未来的老婆给得罪了，那就得不偿失了。

    “赶紧换衣服吧。”韩予澈毫不嫌弃的丛中随意拿起一套佣人服装，提醒了众人，接着向房间走去。

    竟然韩予澈都这般倘然了，其他人也纷纷自觉的取上衣服，离开了大厅，贤则翘着二郎腿满脸期待的样子。

    三人脸色都不是很好的来到大厅，看着身上那些掩盖住他们天生丽姿的衣服，就恨不得把这丑陋的衣服狠狠拔下来扔在地上踩几脚。

    “我说贤，你是不是故意整我们的？哪有人家里的佣人服装这般奇葩的，这和蜘蛛侠的那臭皮囊有什么区别？”仰洛琪非常嫌弃的整理着身上那套衣服，自己怎么说也算得上一大美女吧，竟然让自己穿蝙蝠侠的衣服，哎……一生努力维持的形象就毁于一旦了。

    韩予澈与仰洛尘没有发表任何意见，但是从他们那难看的表情中就已经知道答案了，心里绝对是在努力隐忍着，只要给他们一点火苗就会立即爆发，后果无法想象。

    “我家佣人都是这种服装的，洛琪难道你不觉得很酷么？”贤还露出一副自豪的神情，这算是最好的一款了，还有篇幅侠、变形金刚等等重量级人物的造型衣物。

    “真是为你家用人感到悲哀啊。”仰洛琪突然觉得自己已经很幸运了，不用每天穿着这些丑陋的衣服工作，如果自己成为他家佣人，绝对会受不了的。

    “好了，可以出发了么？”仰洛尘才没有心情关心这点芝麻大的小子，现在满脑子都是阿离的身影，一想到马上就能见到阿离了，整个人都非常激动。

    “出发吧。”贤点了点头，接着一个人大摇大摆的走在前面，其他三人默默地跟着身后，寄人篱下不得不低头啊。

    楼中楼中，阿离早早就来到大厅中，整个人也精心装扮了，看起来格外的养眼，原本就是美人胚子，现在装扮一下就更加耀眼了。

    “姐姐，今天是什么好日子么？你这般开心。”小燕很久都不见阿离心情这般好了，自从来到这里，阿离就没有化过妆，上一次还是自己拉着她亲自帮她化的呢，今天特意起了个大早，还这般精心打扮了，不知道今天到底有什么值得开心的事情。

    “等下你就知道了。”阿离眼里都带着笑意，嘴角上扬，今日是与奶奶相见的日子，自己又怎能不兴奋呢，已经6年多未见着奶奶了，不知道奶奶长什么样子了，有没有苍老，还认识不认识自己。

    “切，对我还买关子呢，等会我自然知道。”小燕拿起一旁的鸡毛毯子，有一下没一下的打扫着大厅的卫生。

    虽然乔宇谦叮嘱小燕无需做家务，但是小燕实在是闲不住了，偶尔就帮佣人分担一些，佣人见着了都纷纷抢着小燕的工作不让小燕做任何事情，这简直比要了小燕的命还难受。

    “姐姐，我们什么时候离开这里啊？我整天都闲的要命，在这样下去我迟早会疯掉的。”小燕坐在沙发上，鸡毛毯子随意的扫着。

    阿离脸上的笑容立刻消失了，眼神充满了感伤，自己还能离开么？不能了，再也不能离开这里了，除非自己不存在这个世界，否则再也不能离开这里了。

    “姐姐……”小燕见阿离没有回应，不由把声音提高了几分贝。

    “你姐姐根本就没有想过要从这里出去，巴不得一辈子都呆在这奢侈的地方，享尽荣华富贵。”凌馨的声音又悠悠的飘来。

    小燕立刻从沙发上弹起来，低着头默默地来到阿离身边，眼神中满是惊慌，仿佛见到鬼一般，一言不发。

    “我说的对么？丫头。”凌馨坐在沙发上瞄着阿离。

    “竟然你都知道了，为何还这般想听到我得回答呢？”阿离面无表情的说着，对于眼前这个长辈，阿离没有一丝尊敬，因为根本就不值得自己尊敬。

    “做梦，我绝对不会答应的。”凌馨把茶机上的茶杯一扫在地，精致的五官也扭曲的让人感到无比的丑陋。

    即使拥有再美丽的面孔，发起脾气来竟然这般的丑陋，阿离第一次感觉到发脾气的美人是这般的丑陋，简直让人不忍直视。

    “无所谓，无论结果如何我都不会得到你的认可，不是么？”阿离露出一抹冷笑，自己也不屑得到她的认可，毕竟这桩婚约只是一种交易而已，各取所需，没有任何感情基础又岂会引起重视呢？

    自己可是巴不得眼前这位目中无人的大婶能张胜乔宇谦，让乔宇谦迫不得已把自己与奶奶送走，这样自己就有希望与仰洛尘重逢了，不过这机会非常渺茫。

    “别以为你有宇谦给你撑腰，你就能得意了，我家宇谦啊可是三分钟热度的人，也许过个几天就玩腻你了，到时候即使你哭着求他，让你留在他身边，他都会觉得碍眼。”凌馨眼里带着笑意，就凭这个丫头也敢跟自己斗？真是活得不耐烦了。

    “我可非常期待这一天的来临。”阿离露出淡淡的笑意，自己巴不得这一天赶紧来临呢，没有想到乔宇谦的继母这般讨人厌，难怪乔宇谦也变得让人有人讨厌，都是这个女人给带坏了。

    “夫人，你怎能这般侮辱我姐姐，我姐姐又不是赖着乔少爷，是乔少爷赖着我姐姐，说的好像我姐姐很厚颜无耻一般。”小燕即使再胆小，听见人这般诋毁阿离，最终还是隐忍不住了，即使对方是魔鬼，自己也忍不住了。

    “哈哈……”凌馨大笑道：“真是好笑，我家宇谦会赖着这个一无是处的野丫头？除非大阳打西边出来了，不然就不会有这种可能。”

    “我姐姐怎么了？要什么没有？与夫人相比有过之而不及，我不认为我姐姐没有什么配不乔少爷的。”小燕还真来劲了，眼神也变得勇敢起来，竟然敢直视着凌馨。

    阿离不由得点头点头，心里默默道：好样的，就应该这般，使劲的喷这个老巫婆，有事情姐姐给你顶着，尽情的骂，不用对她客气。

    凌馨眼神凌厉的注视着小燕，小燕整个人都傻傻的呆在一旁不知如何是好，整个人都在发抖，说出了那些话之后才知道害怕，已经迟了。

    “来人啊，把这个欠管教的丫头带下去好好的管教管教，让她知道在楼中楼没有教养的女佣也是不能留在此地的。”凌馨冷眸瞄了一眼恭敬站在一旁的人。

    接到指令，站在一旁的人立刻上前压着小燕就打算往一旁拖起，阿离却挡住了那几个人去路，全身散发出阵阵寒意，冷冰冰道：“放开她，她不是女佣，是我得妹妹，谁敢动她一下试试看。”

    只听见‘啪’的一声清脆的响声充满了整个大厅，小燕捂着脸，却没有掉泪，凌馨挑了挑眉道：“我倒要看看你能拿我怎么样？”

    ‘啪！’又一声清脆的响声响起，众人都惊呆了，不敢相信自己的眼睛，阿离竟然给了凌馨一巴掌，众人都失去了知觉，仿佛时间就停止在这一刻。

    “你…….你竟然敢打我？”凌馨美眸也满是震惊，没有想到眼前这么弱不禁风的丫头竟然敢对自己动手，真是太出乎意料了。

    “我说过了，谁敢动我妹妹，我就让谁不好受。即使你是乔宇谦的母亲，也不例外。”而且还是继母，自己需要这般客气么？阿离眼底凝重厚厚的一层冰。

    众人都感觉到阿离全身散发出来的寒意，纷纷在心里颤抖着，没有想到平时一言不发看起来弱不禁风的阿离，发怒起来却这般的可怕。

    “好，很好，简直是太好了。”凌馨点头笑道，只是那眼神如无数把锋利的刀一般，不停的向阿离射去。

    阿离知道，眼前这个从未受过委屈女人是被自己彻底激怒了，可那又如何？迟早都会爆发的，只是时间得早晚而已。

    是福不是祸，是祸躲不过，既然迟早都要面对，还不如来的早一点，省的众人都提心吊胆了，多么的不舒心。

    “夫人，一切都是小燕一人的错，求你不要伤害我姐姐，我姐姐完全是为了袒护我所以才会做出这种叛逆的举动，求夫人原谅我姐姐，要惩罚就惩罚小燕一人吧。”小燕跪倒在地，不停的祈求着。

    即使小燕这般做，凌馨也丝毫没有打算放过眼前这个胆大妄为的丫头，既然事情做都做的，那就没什么可商量的了，竟然能有勇气做出这些事情，就应该有承担后果的打算。