    车急促的在别墅外停了下来，韩予澈三人立刻从车上下来冲进别墅，看着别墅里静静坐在一旁的人，这才放缓了脚步。

    “怎么了？”韩予澈还没有坐下就关心道，莫不是谁又出事情了吧？

    “今日季慧上班途中被人袭击了，最后被好心人士送入医院，钱包什么的都在，人也没有很忙大碍，一早我店里全部都是蛇，警察已经在处理了。”亚斯双手相握，专注的说着。

    从来都没有想到这些事情会发生在自己身上，自己根本就没有得罪什么人，到底是谁这般痛恨自己呢？

    “我家里也出现了蛇。”仰洛琪补充道，今天除了韩予澈与仰洛尘家里没有异样之外，其他人都收到了伤害，事情是越来越复杂了。

    “这些到底是谁干的？”阿离正缓缓的从楼上下来，刚刚守着季慧入眠，这才放心的下楼，看着季慧头包着厚厚的一层白布，心如滴血。

    季慧可是自己的好姐妹，也是死去哥哥最爱的人，自己早已经把季慧当成自己家人了，触犯自己家人的人，自己都不会放过的。

    众人纷纷摇了摇头，如果知道是谁干的，也不会这般干坐着什么都做不了，现在只能希望警方和那些黑道的朋友尽快查出罪魁祸首了。

    “我看大家都搬来我得城堡吧，你们在外面居住我实在是放心不下，在一起也好有个照应。”韩予澈深思了好久，才开口。

    虽然知道阿离舍不得这里，但是现在事情变得更加复杂了，随时都会出现问题，为了大家的安慰不得不这般做。

    亚斯与仰洛琪都微微点了点头，两人也不敢回家住了，韩予澈的城堡是最佳的选择，也让众人安心。

    “要离开这里么？”阿离紧紧的握着仰洛尘的手，这里有太多的回忆，真的舍不得离开这里，如果可以阿离真的不想离开这里。

    仰洛尘把阿离拥入怀中安慰道：“没事，我们只是暂时去予澈那里住住，让你享受一下城堡里面的待遇，你不是经常唠叨想要去城堡看看么？现在你的梦想实现了，等事情结束了，你也玩腻了，就可以安心的呆在这里了。”

    阿离白了仰洛尘一眼，撅着嘴道：“这个时候你还有心思开玩笑，也许我进入城堡之后就不想出来了，这种可能性也是有的。”

    虽然阿离嘴上责怪仰洛尘，但还是非常配合仰洛尘也开起玩笑了，看着众人那愁眉不展的脸，心里就非常的心疼，如果可以希望众人都能笑一笑。

    “就是你舍不得出来，我也会把你绑回来的。”仰洛尘霸道的说着，都已经是自己的妻子了，孩儿都有两了，还能让她后悔么？现在后悔已经晚了，即使想要后悔自己也不会给她任何机会的。

    “阿离，只要你想呆在城堡，就没人能把你从城堡绑出去，你就放心吧，到时候你和若风还有肚中的宝宝当然还有我，我们一家四口过着童话般的生活。这一切该有多么的美好啊，我现在都迫不及待的想要实现了。”韩予澈嬉戏道，即使有很多烦恼，也偶尔笑笑才对，开个玩笑让大家都轻松一下。

    “韩予澈，你是不是又好了伤疤忘了疼？你倒是想得周到白白捡了两个孩子，想当现成的爹地？缝都没有。”仰洛尘立刻黑着脸，仇视着韩予澈。

    “噗……”众人原本还满脸凝重，现在都纷纷捂着嘴笑出声了，这一对活宝还真是让人无时无刻都能笑出声呢。

    “你们两个人幼稚不幼稚，什么时候搬？”阿离轻捶了捶仰洛尘的胸口，接着躺在仰洛尘怀中说道。

    就算不顾自己的安慰，也要为大家想想，如果自己不同意去城堡，仰洛尘他们也不会去的，自己可不想成为他们的累赘。

    即使再舍不得，也得离开这里一段时间了，幸亏不是永远不回来，等一切结束之后，一家人还会回到这个地方，如从前一般的快乐幸福的生活着。

    “现在就搬吧，你们觉得呢？”韩予澈询问着大家的意见，自己的城堡随时都能容纳他们，关键就看他们了。

    “我没有意见。”仰洛琪巴不得进入韩予澈的城堡呢，只要有韩予澈的地方自己都会无条件的赞同，唯一的目标就是和韩予澈快乐的生活在一起。

    亚斯耸了耸肩道：“我也OK，我是那种背起背包随时可以去旅行的那种，一个人吃饱全家不饿。”

    阿离和仰洛尘相互对视了一会，纷纷都陷入沉思了，现在就搬出这里，还真是让人痛心的抉择。

    “你们两呢？”韩予澈把目光移向阿离与仰洛尘，亚斯和仰洛琪也期待着两人的答案，虽然心里已经有了答案，但是还是忍不住期待着。

    “搬吧。”两人非常有默契的回应着。

    紧接着众人纷纷开始帮忙阿离收拾行李，有家室的人带的东西也比较多，不像他们单身贵族，只要毛爷爷在手其他一切都无所谓。

    为了安全起见，一切东西都是众人亲手收拾的，也是亲手搬上车就连车也是自己开的，从头到尾都没有经过外人之手。

    众人忙碌了半天，东西也搬到七七八八了，午睡起来的若风看着空荡荡的家立刻奔道阿离面前，慌张道：“妈咪，我们家里被人打劫了，所有东西都不见了。”

    “儿子，我们是要搬家，就等着你醒来出发了。”阿离捏了捏若风的鼻子，一睡醒就关心起家里来，还真是让人欣慰。

    “为什么要搬家？这里住的好好的。”若风翘着嘴，自己非常喜欢这个家，为什么突然就要搬家了？怎么没有人通知自己？难道是因为自己年纪小所有在这个家没有说话的权力么？真是太不像话了。

    “只是暂时去予澈叔叔的城堡住住，你不是嚷嚷着要去么？现在你的心愿达成了，难道不该高兴么？”阿离缓缓的坐在沙发上，拉过闷闷不乐的若风说着。

    “真的么？要去城堡住？”若风眼里闪烁着耀眼的光芒，在电视上看着予澈叔叔家里那雄伟耀眼的城堡，自己早就想要去看看了，现在能有机会进入城堡，自己当然不会放过这个机会了。

    正走过来的韩予澈听到若风说的话，立刻道：“当然是真的了，东西都已经搬进去了，叔叔什么欺骗过你？”

    若风小脸立刻绽放出花一般的笑容，激动的冲进韩予澈的怀中，兴奋道：“噢耶，终于能去城堡玩了，我真是太期待了，我们什么事情启程呢？”

    “现在。”亚斯扶着季慧下来了，看着若风那一脸兴奋的样子，自己也有点期待了，季慧立刻甩开亚斯的手走到若风面前，捏捏若风的脸道：“若风是喜欢这里呢，还是喜欢城堡呢？”

    这一突来的问道，到是难倒了若风，若风纠结了好一会儿，这才小声嘟囔道：“我喜欢城堡，但是我更喜欢自己的家。”

    仰洛尘露出欣慰的笑，一把抱起若风在原地转了好几个圈，得意道：“看吧，是谁的种就跟谁亲，即使拿城堡来做诱饵也不行，我儿子连看都不会看一眼的。”

    “好了，你们准备好了没有？好了就出发吧，再墨迹下去就要天黑了。”放好东西的仰洛琪见众人还在墨迹，不由出来打破欢声笑语，虽然自己也不想做坏人，但是必须要有个人唱黑脸，不然天黑之前怕是抵达不了城堡了。

    “姑姑，你就这么期待进入城堡么？想要做予澈叔叔的公主么？”若风笑眯眯的望着仰洛琪。

    蹭的一下，仰洛琪脸一下子通红了起来，结巴道：“小……小鬼，你别乱说，谁…….谁想做公主？我……我才不想呢。”

    此时的仰洛琪是这般的可爱耀眼，让韩予澈舍不得眨眼，富有情愫的注视着羞涩的仰洛琪。

    “哈哈哈……”众人很不给面子的笑了起来。仰洛琪立刻向外跑去，手不停的抚摸着炽热的脸颊。

    “若风你这个小鬼，老是害姑姑丢脸，真是个讨厌的小鬼。”仰洛琪在一旁埋怨着，突然看见一个奇怪的声音不由叫道：“前面的人，给我站住。”

    被仰洛琪发现的那个男子拔腿就跑，仰洛琪紧随其后，冲着别墅大吼道：“快点出来，有嫌疑人。”

    被仰洛琪这么一吼，众人纷纷都冲了出来，远远见仰洛琪追逐着一个男子，仰洛尘与韩予澈立刻开车追去。

    亚斯却留下来保护阿离的安慰，别墅中不能不留人，这些女人都需要保护呢。阿离他们只能站在原地，远远的望着。

    “亚斯，你去看看少了什么东西。”季慧推了推一旁的亚斯，有人在此出现，不知道车上的东西有没有受损。

    这次亚斯没有顶嘴，非常听话的站在货车后面观察了起来，当看到那一个角落非常养眼的一枚非常有特色的耳环，不由拿了下来研究道：“这种耳环不应该是阿离的吧？年纪大的老奶奶才会喜欢吧。”

    “拿过来给我们看看。”季慧好奇道，到底是什么东西让亚斯这般的好奇。

    一枚精致的银饰耳环出现在阿离面前，季慧拿起耳环看了看道：“苗族那些女人都带着这些耳环的，特别的精致漂亮，早就想要买一对回来珍藏了，没有想要在这里看见了，真是太漂亮了。”

    “这是奶奶的耳环。”阿离立刻夺过季慧手中的耳环，轻轻的放在手心观看着。

    “奶奶的耳环？”季慧和亚斯异口同声问道，如果是这样的话，那绝对是刚才那个鬼鬼祟祟的男子干的，找到他也许就知道奶奶的下落了。

    若风紧紧的握着阿离的一只手，眼里全是关爱，道：“妈咪，爹地他们一定会抓到那个坏人的，太姥姥很快就会和我们团聚的。”

    “是啊，阿离，你不要难过。奶奶很快就会与你相见的。”季慧也安慰着阿离，如果这件事情发生在自己身上，自己绝对会崩溃的，那种痛苦虽然不能完全体会，但可以想象，那是一种生不如死的痛，就如自己那时候得到阿力死期一般。

    那种锤心的疼，简直比死还难受，希望一切都能尽快的好起来，希望自己经历这么多痛苦的好姐妹能挺过这一难关，接下来的日子都能幸福快乐的度过。