    也许是昨晚大家都太过劳累了，竟然一夜好眠，等阿离醒来的时候，床边的人已经不见踪影了，阿离脸上却露出淡淡的笑容，并没有一点失望。

    “看来尘还蛮努力的嘛！”阿离看着身旁空无一人的床边，自言自语道，紧接着缓缓下床往洗手间走去。

    阿离已经到了预产期了，虽然阿离说不用刻意准备什么，季慧整天都陪着自己，有情况打个电话就好了。但是韩予澈还是贴心的为阿离准备了私人医生。

    二十四小时在一旁待命着，时时刻刻都在准备着，就怕阿离出个特殊情况，一切种种推测都做好了预防。

    从洗手间出来的阿离看着床上的手机不断闪烁着，急忙拿起手机看着陌生的电话不断在频幕山闪烁着，阿离有种不详的预感，却没有逃避，按下了接听键。

    “是阿离小姐么？”电话另一头传出低沉的声音，从声音推测，对方应该是一中年男子，声音中带着一点沧桑。

    “您是？”阿离拼命的在脑海里寻找着与这一声音相对应的记忆，却一无所获。看来从未与这位大叔接触过。

    “别问我是谁，你只需要按照我说的去做就好了，现在马上给我准备1百万现金，一个人拿去东街口，不然你奶奶的安全我就不可以保证了。”中年男子冷漠道。

    阿离轻笑道：“大叔你还是真搞笑，随便打个电话来就让我拿一百万，你以为我很有钱？很有空？如果这样就能大发的话，那我等会就给你打电话，让你给我带五十万过来好了，看我对你多好。”

    虽然自己非常的在乎奶奶，可是这么莫名其妙的电话自己不能贸然相信，如果奶奶在他们手上就好了，至少他们是为了钱财，虽然自己不是富可敌国也不是什么富二代，但是为了救出奶奶，只要自己有能力就会想尽一切办法去做。

    能用钱来解决的事情都不算事情，只要奶奶安然无恙，一切都值得，一切都值得。留得青山在不愁没柴烧。

    “你认为我会吃饱了撑着话费多的没处打么？”大叔终于按耐不住了，自己可是正经索要钱财的人，怎么把自己说的好像骗子一般，这不是侮辱自己么？自己可是专业的，怎么能把自己与那些丧尽天良的骗子相提并论呢？

    “这就的问你了。”阿离懒撒的坐在床上，他钱多不多自己不知道，反正自己钱少，时间多，竟然有人陪自己消遣还不用自己付费，何乐而不为呢？

    “妈的，劳资告诉你，一个小时后我见不到你人，那就给你奶奶收尸吧。”大叔明显被激怒了，自己可没有那么多的时间来和一黄毛丫头闹磕，这件事情可是非常严肃的。

    “你说你手上有我奶奶，你也得拿点证据出来我才会信的，不然你让我怎么相信？”阿离嘴角抽噎着，就这种智商还能做作奸犯科之事？真是难以置信。

    “等着。”听话另一头传出这个词，就没有了声音，阿离绷紧了神经，全神贯注的聆听着电话里面的声音，虽然有点质疑中年男子的身份，但是心里还是有点期待能听到奶奶的声音。

    “阿离，我得宝贝孙女啊。”只听见电话里面传来一声老奶奶的声音，听着那沙哑无比的声音，阿离泪水立刻涌出来了，这是自己奶奶的声音，这是。

    “奶奶，你在什么地方？别怕，别怕，阿离等会就过来接你。”阿离激动的说着，电话中又一次鸦雀无声了。

    “奶奶，你说话啊？奶奶。”阿离冲着电话大吼着，刚才的确是奶奶的声音，可现在怎么没有了？难道是自己的幻觉？

    已经近四年没有听见奶奶的声音了，一下子听到这么熟悉的声音，阿离压抑不住心中的激动，泪水啪啦啪啦的打落被中。

    不知道是因为激动还是因为难过或者是因为恐惧，阿离的泪水止不住的往下掉，虽然有答应若风和仰洛尘，但是还是很不争气的流着，放肆的流着。

    “现在能证明你奶奶在我手中了吧？赶紧准备钱，一个小时之内一个人给我带着一百万来道东街口，否则你就等着给你奶奶收尸吧。”大叔露出嚣张的笑容。

    “你千万不要伤害我奶奶，我马上带钱过去。”阿离急忙道，还想说些什么却发现电话另一头传来嘟嘟的声音。

    “一百万现金。”阿离小心嘀咕着，紧接着快速的换了衣服，拿起包包就向外走去，心里琢磨着这一百万现金该如何带过去。

    “阿离，一大清晨的你这是要去哪里？”季慧上下打量着阿离，都已经到了预产期了，还要出门，这不像是阿离的性格。

    阿离顿了顿，亲密的搂着季慧的手臂道：“我最亲爱的季慧，我出去有点事情，见个老朋友，你帮我应付下这里，我很快就回来的。”

    “什么朋友？除了我们你还有朋友么？”季慧蹙着眉，自己可没有听说过阿离还有什么其他朋友，难道是小时的玩伴？那也没有肚中的宝宝重要吧？如果要见可以叫他们来这里吧，为什么还要阿离亲自去见呢？

    “当然有了，我在没有来这里之前就有个很好的闺蜜，今天她突然打电话给我说遇到了麻烦，我一定得去见她，就一会儿，好不好？亲爱的季慧。”阿离脸上没有任何异样，心里却担心的要命。

    这是阿离生平第一次对季慧说谎，心里非常的不安，但是想到奶奶却还是鼓起勇气说了，说完之后心里就产生莫大的愧疚感。

    “半个小时给我回来，带上护士，让司机送你去，我才同意你出去。”季慧见阿离这般着急，不由松口了，阿离从来不会欺骗自己，看来这次她的闺蜜是真遇到急事了，不然也不会让阿离亲自出马。

    阿离脸上立刻露出笑容，稍微和季慧说了一会儿，阿离就急忙的出了城堡。出城堡都花了20分钟，阿离真是不得不佩服这城堡的戒备，还真是一只蚊子都飞不进去也飞不出来，就算自己和护士出来，都需要经过严格的检查，这才让自己出入。

    “阿离小姐，我们这是要去哪里？”刚出来工作的小燕不由问道，在这么奢华的城堡中居住，看着眼前那美艳的女子，小燕憋了一肚子的问题都没机会问呢，现在医生也不在，其他人都不在，自己也能好好的询问一番了。

    “出去见个朋友。”阿离面无表情道，紧接着对司机道：“司机商场，去东街口商场，然后再去最近的工商银行。”

    “是！”司机大叔很专业的回答着，不再去过问什么，作为一名专业的司机，这些是最基本的，从不会去追问老板一些问题，老板说什么就是什么。

    “阿离小姐，还需要逛商场么？你现在的情况肚子的宝宝随时都会生产，去商城…..有点不合适吧。”小燕的声音越来越小。

    因为阿离那道凌厉的目光注视这小燕，小燕一下子就没有了底气，心里后悔不已，自己怎么这么得意忘形了呢？人家可是千金大小姐，能带自己一同出去就是最优待遇了，自己还问东问西，难道想要被炒鱿鱼么？

    “对不起，阿离小姐，对不起，都怪我多嘴，请你原谅我，不要辞退我。”小燕立刻梨花带雨的哭了起来。

    仿佛自己已经被阿离赶出城堡了一般，那哭的别提多么的凄惨了。

    阿离不耐的蹙着眉头，冷冷道：“如果你再这些继续哭下去，现在就可以下车了，以后都不能进城堡了。”

    这个丫头怎么这般胆小呢？还护士呢，能不能有点出息？自己就见她平时蛮开朗的，才会带上她，没有想到她这般胆小，还不如不带呢。

    “我不哭就不辞退我么？”小燕那双大眼睛忽闪忽闪的看着阿离，眼里还闪着泪珠。

    让阿离不禁想起第一次与仰洛尘相遇，当时的自己也是这种表情么？难怪仰洛尘会被自己吸引，想着那些阿离的心情就不由的大好起来。

    “阿离小姐，你笑起来真好看。”小燕痴痴的望着阿离，从未见阿离笑的这般开心，从心底为阿离高兴，这么美丽的笑容应该多笑才对。

    被这声甜美的声音给打断了思绪，阿离立刻收起笑容，露出一副让人难以接近的样子，恶狠狠的冲小燕道：“以后胆子不能这般小，不然我就不要你了，懂不懂？”

    “懂！”小燕想也想就答道。

    阿离微微点了点头，心里却非常不相信眼前这个稚气未脱的小丫头真能一下子就勇敢起来了，看着她就仿佛看着以前的自己。

    一个人一定要经历某些事情，慢慢的成长，有一天你感到无助彷徨的时候，可以回头看看以前的自己，就会觉得现在的自己有多么的进步。

    阿离去商城买了一个大皮箱紧接着又分别在几个银行提了些钱，好不容易凑够了100万，阿离的力气已经用尽，感觉整个人软绵绵的，不想动不想说话，只想坐在车里好好的睡一觉。

    “阿离小姐，你取这么多钱做什么？半个小时内奔波了这么多地方，你哪能受得了啊。“小燕有点吃力的提着大大的皮箱，心疼的看着脸色有点苍白的阿离。

    阿离没有回应小燕，坐进车里就闭目养神起来，自己可不能再这个时刻倒下，奶奶还等着自己拿钱就救呢，绝对不能在关键时刻倒下。

    就在这个时候阿离的手机响起了，看着那陌生又熟悉的电话，阿离急忙接听了电话：“喂！我把东西准备好了，你们什么让我见奶奶？”

    “你按照我的指示做，车往前开一百米，然后左转，开二百米，在荒地边下车，你可以带上你身边的丫头，可别让人说我虐待妇女。”电话中传来中年大叔的声音，看那心情可是非常的不错呢。

    “好！”阿离非常淡定的挂了电话，对司机到：“往前开一百米，然后左转，开二百米。”

    司机二话没说，非常乖巧的行驶着，小燕却是满脸的问号，想问又怕阿离不高兴，正在纠结当中。

    时间一分一秒的过去，小燕实在是憋不住了，在车停下来的瞬间闭着眼睛道：“阿离小姐。”

    “什么都别问，管好你那张嘴，带着箱子跟我下来。”阿离早就猜透小燕的心思了，一直没说而已，现在目的地已经到了，自己也没有时间和这个小妞浪费时间了，奶奶的事情要紧。

    “哦！”小燕被打击了不少，但却无可奈何的拖着那承重的箱子下车，阿离等小燕下车之后，这才缓缓道：“大叔……”

    车缓缓的开走了，小燕的最后一丝希望也破灭了，如果万一出了意外状况怎么样？自己能付得起这责任么？当初为什么不停医生的劝，把一切东西都带来，自己也好做些预防，万一遇到什么紧急状况也可以死马当作活马医啊。

    可眼下什么有用的东西都没带，万一出个什么事情，怎么办？怎么？小燕越想越怕，整个身子都不断的颤抖。

    阿离叹了叹气，拍了拍小燕，小燕吓的把箱子扔到一旁，大叫道：“啊……阿离小姐快跑。”

    “……”阿离瞬间石化了，就这点胆子还这么胸有成竹的向自己许下诺言？

    手机又响起来了，阿离缓了缓拿起电话到：“我们到了，现在怎么办？”

    “看见前面一处小仓库么？现在走过来。不要让我看到你耍什么花样，后果不是你能承受的了的。”大叔冷笑道。

    “你在明我在暗，我只带了一个丫头，你那应该有很多兄弟候着我们吧？你觉得我是那种愚蠢的人么？”阿离镇定自若道。

    紧接着电话挂断了，阿离看着还未反应过来的小燕，微微怒吼道：“赶紧把包捡回来，跟着我来。”

    小燕听着阿离的话，缓缓的张开眼睛，看着不停向一旁走去阿离，小燕急忙拿起箱子，追了上去，解释道：“阿离小姐，刚才我以为……”

    阿离根本就无心情听小燕为自己开脱的话语，现在满脑子都在想见到奶奶之后该怎么样，真的要把这些钱给他们么？万一见不到奶奶呢？万一是个圈套呢？各种问号都在阿离脑海中回放着。