    美式风格的大厅内，一袭蜘蛛侠装扮的男子在客厅里面还有走动着，剑眉微皱，整个人都显得焦急不安，仿佛在等待救命药一般。

    “尘，你别晃了，头晕。”韩予澈也非常着急，也明白仰洛尘此时的心情但是也不能不顾及其他人的感受，在一旁来回走动，都已经保持这种姿势好几个小时了，再这样下去他不疯其他人都要疯掉了。

    “是啊，你不要来回走动的，你不累我们都晕了。”仰洛琪也跟着附和着，虽然用毛巾把眼睛遮住，但是还能微细的感觉到他摇晃的身影。

    “我急啊，我紧张，我忐忑不安，我不自觉的就要这般来回走动，我也想停但是停不下来。”仰洛尘焦急道，自己也想坐下来休息一会，以为这般走几个小时不累么？自己实在是安静不下来，在贤还没有回来之前，自己恐怕就要这般度过了。

    仰洛琪与韩予澈也没有打算继续阻止仰洛尘，晃悠就晃悠吧，大不了把眼睛蒙起来，眼不见心为净，只要不嘀咕就行了。

    “你们说贤这个臭小子怎么还不回来呢？那里到底怎么样了？真是急死我了，离儿不会出什么事情吧？还有宝宝，都不知道现在怎么样了。”仰洛尘光走还觉得不行又开始动嘴了。

    “……”韩予澈与仰洛琪刚才还庆幸仰洛尘不念经，还不到一分钟，念经的来了，两人真的很想扇自己两嘴巴子，怎么说什么来什么，真是乌鸦嘴。

    “你现在这般又能改变的了什么呢？该发生的终究是要发生的，耐心等着就好了，能不能在晃悠之中不要动嘴啊？”仰洛琪不奢求仰洛尘安静的坐在一旁等待着，至少能安静点，爱怎么晃悠就怎么晃悠。比起这个自己更加受不了那张喋喋不休的嘴。

    韩予澈连话都懒得说了，把整个头都用枕头覆盖着，一下子就觉得世界安静了，什么都听不到，什么都看不到，这种时刻最适合睡觉了，可此时根本没有心思睡，也担心那边的情景。

    “不是，我都走了几个小时了，还是没有一点消息，我都快要崩溃了。你说万一……”仰洛尘如农村妇女一般，婆婆妈妈的说个不停。

    “啊……我要疯了。”仰洛琪捂着耳朵不想去听仰洛尘那些废话，崩溃的大叫着，希望能发泄一下心中的烦躁。

    “这又是怎么了？谁要疯了？”贤满脸春风得意的走了进来，看着韩予澈与仰洛琪难看的神情大致猜到了一些。

    “怎么样了，怎么样了？现在离儿怎么样了，宝宝又怎么样了？”仰洛尘拉着贤就扑通说一大堆，也不管贤能能消化的了。

    韩予澈与仰洛琪也清醒了不少，纷纷端庄的坐在沙发上，聚精会神的听着贤接下来所说的一切，他们也非常的想要知道最新的消息。

    贤表情立刻突变，忧愁爬上了娃娃脸，摇了摇头道：“唉……不好受啊，阿离那苍白的小脸从乔宇谦进入别墅那一刻就再也没有笑过。”

    “该死的，乔宇谦是不是欺负离儿了？该死的，我现在就去灭了他。”仰洛尘说风就是雨，二话不说向外冲去，韩予澈与仰洛琪急忙把他拉了回来。

    爱情这个东西果然会把人变成傻瓜，平时智商这般高的仰洛尘，此时也变成一个头脑简单四肢发达的莽夫。

    “你们别拦着我，就算这里是他的地盘又怎样？欺负我得女人我就要与他拼命。”仰洛尘是彻底的怒了。

    刚才一连等了几个小时，早就失去了耐心了，如果顾及韩予澈他们，他早就冲了出去了，好不容易等到人回来了，却是这种答案，无论是谁都会疯的。

    “别急别急，我得话都还没有说完了，你急什么？”贤白了白眼，难道自己呆在那里被折磨了这么久就带来这句废话么？这也太小瞧自己了吧。

    “那还不赶紧说，想要惹出一些事情来才肯罢休么？”仰洛琪冷冷道，真是个不让人省心的家伙，一定要让他们激动一番才会说出实情。

    仰洛尘抓着贤的肩膀，激动道：“快点说，你还知道一些什么，快点告诉我，快点。”

    贤两只胳膊被仰洛尘抓的各自各坐下，原本可爱帅气的娃娃脸也变得丑陋不堪，整个五官都扭曲在一起。

    “放……放开我。”贤花了几分钟的时间才说完这几个词汇，真是后悔自己当初没有去学武术，不然也不会这般弱不禁风。

    “什么？放什么啊？你倒是一口气说完啊。”仰洛尘根本就没有注意到贤的表情，心里只想着阿离，其他事情根本就装不进脑子。

    仰洛琪与韩予澈都清楚的听到贤说的话，却故意不告知仰洛尘，一定要让这个小子吃一点苦头，看他以后还卖不卖关子。

    “救…..救命。”贤实在是受不了，眼眶里面泪水不断的充盈着，眼看就要落下来了，韩予澈这才提醒仰洛尘道：“尘，你太用力了，看贤那可怜巴巴的泪水，你这样让他怎么说？”

    “噗…..”仰洛琪没心没肺的捂着嘴在一旁偷笑，叫他以后还卖关子，这下吃到苦头了吧？下次肯定学乖了吧。

    得到提示的仰洛尘急忙放开了手，脸上带着点歉意，紧接着又逼问道：“贤，你倒是快点告诉我啊。”

    贤生怕仰洛尘再来这招，立刻把说知道的事情统统说了出来，一字不漏，中途连一口水都没有喝，吞了吞口水道：“事情大概就是这样子的。”

    见众人纷纷陷入思考中，贤才急忙端起一旁的茶大口大口的喝了起来，这次自己可是彻底的被伤害了，手臂都肿了，做一回好人咋就这般难呢？

    “那现在怎么办，难道就要干等二年么？要知道二年之中什么事情都会变，我不介意我们就这样等待着。”仰洛琪果断道，自己就是一个很好的例子，也许阿离真的被乔宇谦打动了呢？乔宇谦可是非常会取悦人心的，到时候自己的哥哥怎么办？绝对不能冒这个险。

    韩予澈却说道：“我不赞同，阿离的性格我们都再清楚不过了，她奶奶对她有多重要我们也是心照不宣，如果我们贸然行动，如果成功把阿离与她奶奶带入这里，你认为阿离还会像以为这般开心快乐么？”

    “可是，你能确定二年时间阿离的心还在尘这里么？你确定一切都不会改变么？”仰洛琪反问道，时间虽然不能完全改变一切，但也会使人有一些变化，自己可不希望阿离与仰洛尘之间有一丝一毫的意外。

    贤用赞赏的目光看着仰洛琪，紧接着附和道：“我也是这般认为，不能把确定的变成也许，以后的事情谁也说不定，一定要把握现在。”

    “对！我们必须要争取，不能坐以待毙。”仰洛琪见有人与自己的意见一致，更加确定自己这个理念了。

    韩予澈摇了摇头，瞄了瞄一言不发的仰洛尘，缓缓道：“我们多说无益，关键还是看尘的决定，我们不是他，不能代表他决定。”

    “尘，你有什么打算？”众人异口同声问着，期待着仰洛尘的回答与他们心里想的一致，一定不能让他们失望。

    “离儿有没有和你说什么？”仰洛尘没有回答众人的问题，反而向贤问道，自己不能果断的做决定，一切还得问问阿离的想法，只要她说让自己等自己就会不顾一切的等下去，无论是2年还是10年甚至是一辈子自己都会耐心的等下去，即使到生命的尽头还等不到，那也不会觉得遗憾。

    “她……暂时还没有表态，我会尽快帮你问问她的想法。”贤犹豫了一会儿，那是阿离叮嘱自己的时候还没有那个二年之约，不知道现在阿离有没有改变什么想法。

    “那就问问离儿的想法我们在决定该去该留吧。”韩予澈轻声道，至少还有希望，还有期限，2年时间说长不长说短不短，又不是没有等待过，相信他们之间是没有任何问题的。

    仰洛尘等人纷纷点了点头，只能这样了，不能光自己想着该怎样，是的问问阿离的意见，毕竟这件事情与阿离有直接的关系。

    “如果阿离让你们留下来呢？”贤玩味道，眼神不怀好意的在仰洛琪身上停留着，自己是否应该为自己的将来做打算呢，2年时间，对自己来说已经足够了吧。

    “你脑子是不是还在瞌睡？阿离岂会让我们留在这里，虽然这里用肉眼看起来是不错，但是用心去聆听那就与外表相差之远了，我都不想说了。”仰洛琪一脸惋惜。这几天观察下来，这里的佣人根本就是一机器人，除了做该做的事情之外，其他与她们不相干的事情都不会过问，一点人情味都没有，生活在这种地方久了迟早会虚脱的。

    “这可说不定哦，你看阿离只身一人留在此，很希望你们其中一个留下来陪陪她，鼓励着她吧，她只是为了你们的安慰才想让你们赶紧离开，如果你们有机会想不想留下来？”贤露出可怜兮兮的表情，仿佛在掩饰阿离那是的表情一般。

    仰洛琪思索了一番，微微点了点头道：“是啊，阿离一个人留在这种毫无人情味的地方实在是可怜，如果我能留下来就好了，阿离就不会孤单了。”

    “好啊。”

    “不行。”

    贤与韩予澈的声音先后响起，紧接着两人对视着，仿佛在决斗一般，谁也不肯先转移目光，就这样对视着。

    仰洛尘依靠在沙发上，欣赏着两人的战斗，紧接着向仰洛琪道：“洛琪，你猜他们两个在干什么？”

    仰洛琪认真的观望了一下，询问道：“斗鸡眼？”

    “哈哈哈……”仰洛尘露出响亮的笑声，紧接着摇了摇头道：“错，再猜。”

    这次仰洛琪站起身，围绕了两人走了一圈，思考了好几番才没有底气道：“战斗？用眼神在战斗么？”

    仰洛尘缓缓的点了点头，紧接着摇了摇头幽幽道：“他们为什么要战斗呢？因为谁呢？”

    因为谁？仰洛琪满脸问号，刚才不还是好好的么？现在怎么变成这副情景，自己不就是说了一句话么？难道是因为自己？不至于吧。

    “猜到了吧。”仰洛尘满脸笑意的看着仰洛琪那副惊愕的表情，看来自己这个妹妹还没有到无药可救的地步嘛，看她这般疼爱自己老婆的份上，就提示提示她把，让她好好的思考，都是两个不错的男人，得好好把握才行。

    无论选择哪一个对自己都有利而无害，选韩予澈更加好，解决了自己一块心病，贤嘛，也不错，至少能随时向自己报告乔宇谦这里的情况。如果自己再有个妹就好了，无奈啊……

    “你们能不能不要这般幼稚？都多大的人了，还斗鸡眼丢不丢人？”仰洛琪冷着脸冲两位正在极力争胜负的男子道。

    这句话还真是效果甚佳，两个原本一动不动的男子立刻坐了下来，谁也不去看谁，仿佛仇人一般。

    “就是，丢人。”贤冲着韩予澈做了个鬼脸，显得是那般的可爱，那张脸就已经抹去那不该有的年龄。

    “你没份么？”韩予澈抓起一个枕头就像贤飞去，贤稳稳的把枕头抱在怀中，紧接着迅速的把沙发上的枕头向韩予澈砸去。

    “在我的地盘和我开战，你觉得这是明智的选择么？”贤得意的看着被枕头掩埋的韩予澈，在自己的地与自己争斗那不是找死么？

    “那就的看那个人是谁了。”韩予澈一下子把全部的枕头都抓住然后一用力向贤砸去。贤捂着头，挨着那棉花拳的冲击。

    两人从斗鸡战中抓变为扔枕头战，仰洛琪与仰洛尘嘴角不禁的抽动着，真是越来越幼稚，说他们幼稚还真是一点都不委屈他们啊。