    今晚的月亮显得特别的圆，月圆之夜却是分别之日还真是让人心寒，然道连月亮也舍不得他们离别么？

    “虽然我和你们相处的日子没有多长时间，但是我非常喜欢你们，以后有时间常来。”贤举起酒杯道。

    紧接着众人纷纷碰杯一饮而尽被中的酒，谁也没有阻止谁，任由液体流进喉咙那浓浓的味道刺激着整个细胞。

    “等阿离回来，我们就再也不要来这个鬼地方了，一点人情味都没有，都不知道这里的佣人是怎么训练出来的，我一点都不喜欢这里，再也不想来这里了。”仰洛琪心直口快道，完全就没有顾及贤的感受。

    “洛琪不要这般否认这里，我表哥已经让我去改变女佣了，下次等你回来这里的一切将会大大的改变，绝对会让你喜欢上的。”虽然贤也任何仰洛琪的话，但是这不代表这里所有人都这般。

    那些女佣一开始可不是这般，也非常乐于助人，非常活泼，但是今日这里严厉的调教，即使再难改的人也会脱胎换骨为了生活不得不这般。

    “那就考虑一下吧，什么时候改变了就通知我哦。”仰洛琪抿了抿嘴，竟然人家都把话说到这份上了，作为朋友的自己又岂会还不给面子呢。

    贤笑着夹了一块仰洛琪喜欢的乳鸽进仰洛琪碗中，仰洛琪露出羞涩的笑容，紧接着掐着乳鸽脸上露出淡淡的笑容。

    韩予澈有点看不下去了，却又拉不下脸面只能不停的啃着饭，仿佛这样才能解气，把碗里的米饭当做是贤，非常用力的嚼着。

    就在这时候，仰洛尘狠狠的踹了踹韩予澈的脚，韩予澈不得不把目光移到仰洛尘身上，只见阿离与仰洛尘不停的冲韩予澈眨眼。

    韩予澈又岂会不知道他们两人的意思，可是那两人聊得正欢，自己硬插进去有点不合适吧，还是安静的吃着自己的饭好了。

    “哎……你看看他，真为他感到担心，就不能积极一点么？像个木头一般真是……太不像以前的他了。”阿离还记得以前的他非常知道如何把握机会，现在的他即使机会摆在他的眼前，他都会让机会溜掉。

    仰洛尘夹了一块烤肉进阿离碗中，叹息道：“因为那个人是洛琪所以他才会这般顾虑，压力特别的大，等他赶到危机来临的时候也许就会主动出击了，你现在急也没用。”

    “但愿如此吧。”阿离撸了撸嘴，希望他们两个能快点决定关系，不要再让自己操心了，多么登对的一对，竟然还在犹豫，一定要等对手出现了才会懂得出击么？也许到时候某人的心已经彻底失望了，万一被人家追去了怎么办？

    仰洛尘紧紧的握着阿离的手，叮嘱道：“我不在的日子要好好的照顾自己，按时吃饭，不准偏食。一定要注意饮食不准在瘦下去了，一定要给我把体重加上去知道么？”

    阿离白了白眼道：“我现在挺好的，身材多棒啊，穿什么都好看，很多人想尽一切办法想要减肥都还到不了我这种完美的境界呢。”

    很多男子不都是希望自己老婆能有副魔鬼般的身材么？自己的身材这般完美，不是应该让自己努力保持么？为什么还要让自己增肥？真是要没有阳光了。

    这样的老婆带出去才有面子，到底懂不懂啊？带这个肥胖的妞出去，还不被那些兄弟取笑死。

    “看看你瘦竹竿一般，带出去人家还以为我不给你饭吃呢，被我折磨成这样的呢。”仰洛尘调侃道，是在不喜欢身旁人儿这般瘦，不说一定要达到多少体重，看起来不要这般太瘦就好了，每次看了都心疼。

    阿离不悦的放下筷子，恶狠狠等着仰洛尘，不断的向仰洛尘靠近，举起拳头威胁道：“你刚才说谁瘦竹竿？有种再说一遍。”

    真是给他脸他就拽了，都认不清自己是谁了，竟然教训起自己来了，不想活了是不是也不看看这里都是谁的人，还这般嚣张。

    “就是，给他点颜色瞧瞧，你都不知道他一有时间就在家中看一些少儿不宜的电影，具体的内容不用我说，你能懂得。”贤落井下石道，嘴角上扬期待着接下来令人兴奋的时刻。

    “真的么？”阿离询问着韩予澈与仰洛琪。

    虽然韩予澈很想为仰洛尘开脱，但是仰洛尘刚才那重重的一脚立刻踹断了韩予澈想要为仰洛尘解释的念头。

    “这个……你懂的。”韩予澈第一次昧着良心说话，眼里带着满满的笑意看着仰洛尘，仿佛在说：兄弟，你刚才那一脚太用力，我痛的都不忍心帮你了。

    仰洛琪憋红着脸，即使想要为仰洛尘解释也解释不了了，自己又不会出现在仰洛尘房间，也不会注意他的行踪，真是心有余而力不足。

    “好啊，你个仰洛尘，口口声声说很挑剔，竟然被着我看起小电影，你厉害。”阿离非常不给面子的捏着仰洛尘的耳朵大训斥起来。

    看来男人都不是好东西，嘴上一套心里又想着另一套，只是为了哄女人开心而已，到底爱不爱还不一定呢，看来以后还得让仰洛琪好好的监视监视他才行，可不能让其他女人有机可乘了。

    “老婆大人，他们是在污蔑我，一点证据都没有你就相信他们的鬼话，却不相信我得话？我真是太伤心了。”仰洛尘隐忍着疼痛，被伤道。

    仰洛尘的杀人般的目光死死的瞄着贤与韩予澈，仿佛在说：此仇不报非君子，你们都给我等着，好好的等着。千万别又把柄栽在我手中，不然有你们受的。

    贤与韩予澈一脸淡然的迎着仰洛尘的目光仿佛在说：我们等着呢，放马过来吧，等到那时候再说，先让我们享受一番吧。

    “哼，你最好不要被我抓住把柄，不然就不是这么简单的惩罚而已。”阿离冷哼道，在松开手之际还狠狠的捏了一下仰洛尘的耳朵。

    “丝……”仰洛尘露出痛苦的呻吟，帅气的脸也变得扭曲起来，看来不是一点点疼痛，一旁的耳朵仿佛被门夹到一般，红肿不堪。

    贤见了裂开抖动了身子，看来自己以后找老婆首先应该了解了解她有没有暴力趋向，不然自己婚后的生活将痛不欲生。

    韩予澈也被仰洛尘那只红耳朵下道了，没有想到阿离会这般用力光用看就觉得非常的疼痛，看来以后还是不要随便开这种玩笑。

    “阿离，你也太狠了吧，尘的耳朵如红屁股一般了，真是太可怜了。”仰洛琪对仰洛尘投去同情的目光，自己可下不去手，以后绝对不会对自己老公这般，真是太残忍了。

    阿离偷偷的瞄了瞄仰洛尘的耳朵，敢感到非常的内疚，自己是太用力了，以后会用之力道的，尽力不动手。

    “不好好的管教一下可不行，这可不能手软，不然以后有你哭的。”明明就满脸的歉意却还嘴硬的说着。

    “呃……我可下不了手。”仰洛琪可真的下不了手，多么的残忍，自己的老公应该好好疼爱才对，这般拿来折磨未免太对不起他了。

    “以后谁娶到洛琪可有福咯。”贤玩世不恭的调侃着，看来自己不用担心这一点了，放心的追吧，再接再厉。

    仰洛琪扬了扬眉满脸自信道：“那是必须的，你看看我这般的好，谁娶了我绝对是他八辈子修来的福气。”

    说这番的时候仰洛琪用余光瞄了瞄韩予澈，却发现韩予澈除了嘴角微微开启之外，就再没有下文了，心里又不免失望了。

    “你们懂什么，打是亲骂是爱懂不懂？我们之间的事情你们是领悟不了的。”仰洛尘一只手搂着阿离，在阿离耳边轻声道：“没事，我知道你不是故意的，下次下手轻点就行，就有一丁点疼，真的。”

    阿离忍住想要留下的泪水，一声不响的离开了餐桌，向楼上走去。众人不知所措的看着阿离的身影，看来是他们玩笑开的太过了。

    “阿离是不是生气了？我们是不是太过分了？”贤急忙问道，这个话题可是自己挑起来的，该不会真出什么事情吧？一会他们就得走了，如果真的是因为这件事情而生气，看来自己真的有必要去解释一番。

    仰洛尘轻笑道：“没事，我老婆是心疼我给我拿药箱去了。”仰洛尘非常了解阿离，每次对自己动手之后就深深的愧疚，最后会默默地跑去拿医疗箱，紧接着为自己擦药，然后一切的不愉快都会通通过去了。

    “真的假的？”贤问道，其他人也非常的怀疑，刚才还那般的生气，现在就消气了？能这般的快？

    “等着吧。”仰洛尘非常自信的耸了耸肩，自己这次绝对不会输的，自己的老婆还能不了解么？

    “我们等着呢。”韩予澈默默道，紧接着众人纷纷瞄着楼梯口，期待着阿离的到来。

    过了一会儿，就微细听见脚步声，众人纷纷伸长脖子期待着阿离的到来，果不其然阿离手中拿着医疗箱，眼睛红红的不用猜也知道哭过了。

    仰洛尘急忙冲过去拥住阿离，轻声道：“傻瓜，不准哭，都说了没事，哭什么笨蛋。”

    “对不起！以后我不会了。”阿离心疼的看着那红肿的耳朵，自责不已，自己怎么能这般伤害尘呢，真是混蛋。马上就要分离了，还不好好的说一些甜言蜜语，竟然还弄伤他，真是不知道该怎么说自己了。

    “傻瓜，没事没事，乖，不哭。”仰洛尘笑着安慰着怀中的人儿，都是两个孩子的妈的还如小孩子一般，真是受不了，不过也挺可爱的，自己也蛮享受的。

    “哎……”众人立刻感叹道，看来还是仰洛尘了解阿离啊，谁叫人家是夫妻呢，都说夫妻只见床头吵床尾和，这还没有到床尾呢，就和好了，真是受不了。他们之间的感情还是好的让人羡慕。