    美好的周末都是朝九晚五的上班族渴望的，只有这两天才能自由的支配时间，也可以好好的睡个懒觉这是多么奢侈的事情。

    仰洛琪也不列外，时针已经指向10这个数字了，床上的人儿却一定不动窝在被窝中那是特别的享受。

    ‘叮咚叮咚！’门铃声不断的响起，打破了原有的宁静，床上的人儿撅着嘴心中非常的不满，好好的周末都不能好好的让自己睡一觉么？到底是哪个不识趣的家伙。

    虽然心里非常的不爽，脚步却慢悠悠的向客厅走去，眼神恍惚，仿佛还没有缓过来，悠悠道：“谁啊，你大清早的……”

    开门的那一刹那，仰洛琪可是一千万个后悔，如果上天在给自己一个机会，自己打死也不开门，一大早就遇见这瘟神，看来今日不宜出门啊。

    “你来干什么？”仰洛琪冷淡的瞄了门外人一眼，整个人都堵在门口丝毫没有让门外人进去的打算。

    “怎么？不请我进去坐坐？”乔宇谦心情丝毫没有被仰洛琪的态度所影响，脸上还挂着招牌笑容。

    没有与乔宇谦接触过的人绝对会被乔宇谦那阳光帅气的外表所迷惑，其实他是一只凶狠无比的狼，有着狼子野心，为达目的不惜任何代价。

    在于乔宇谦相处了一年多，仰洛琪是完全领教了乔宇谦的城府，人前一个样人后又一个样，难怪和自己的哥哥这般合拍，就连自己的父亲也对他尊敬不已，天天没事就在自己眼前夸奖他，只有深入虎穴才知道这虎是多么的冷血凶猛。

    “乔氏企业未来的继承人，小女可不敢与您产生任何瓜葛，可不想成为众女的情敌，更不想成为乔氏领导层的目标。”仰洛尘露出一抹讽刺的笑。

    当初也不知道自己是昏了头还是吃错药了，竟然会中了他的圈套，幸亏自己醒悟的及时，原本回国就逃脱了他的魔爪，没有想要他这般的难缠。只是他的目标应该不是自己，他绝对不会为了自己而动用乔氏的领导层。

    就如他说的一般，只是巧合而已，即使是巧合仰洛琪也不想再多看他一眼，看见他就想起以往的点滴。

    “几个月前你不是巴不得成为我得妻子么？现在怎么对我一百八十度大转弯了？以前热情似火现在冷漠如冰，女人啊，就是这么容易变化的动物。”乔宇谦轻叹道。

    虽然自己以前做的事情是有点过了，但也并代表着她就是受害者，自己也不好过，也有压力，对她这般并不全是自己本意。

    “哈哈哈……”仰洛琪大笑道直到眼眶里充满了泪水，才缓缓道：“那时的我以为我找到了一个完全可以依靠的人，只要有他在我就不会受到任何伤害，他会拼命的保护我，现在我得清醒了，也知道现实的残酷。”

    看着仰洛琪脸上这种表情，乔宇谦想要上去去拥抱仰洛琪，仰洛琪警惕的向后退了好几步，有点惊恐道：“你不要碰我，不要让我见到你就是对我最好的补偿。”

    “你就这么的厌恶我？”乔宇谦眉头紧锁，从来没有想过自己也会令女人这般的厌恶，虽然心里有点愧疚，但用得着这般对自己么？毕竟相恋过，难道一点感情都没有了？

    “厌恶？”仰洛琪冷笑道：“我哪敢，不是你乔大少爷对我厌恶极致么？一见到我就恶心的想吐。”

    “我……”乔宇谦什么话都说不出来，眼里满满的歉意，这些话根本就不是自己心里真实的想法，当初自己误以为她接近自己的目的只是为了让自己给她一家报仇，现在自己总算了了解清楚了，但却不知道该如何解释。

    而且这次自己来并不是因为她，而是另有目的，对于她自己除了愧疚还有情义，一年的相处那种美好自己会永远记在心中的。

    如果一年前两人就走入殿堂现在就不会出现这一悲剧，现在已经身不由己了，作为乔氏继承人有自己的使命，即使婚姻也没有选择。

    “你不用解释了，你是高高在上的大少爷，我只是一贱民，我们原本就不应该有任何交集。现在各归各位，这才是原有的生活，也是属于我们原本的位置。只希望您大发慈悲不要再来打扰我平静的生活。”仰洛琪脸色苍白不已。

    回想着那一幕幕令自己无法接受的耻辱就恨不得了解自己一了白了，但现在自己有了明确的目标，也有了新的希望，是绝对不会轻易就了解生命的。

    一个人的生命价值不是靠别人来衡量的，而是靠自己去争取的，只有自己爱惜自己的生命人家才会重视。

    “洛琪，你难道就能忘得了我们从前的好？”乔宇谦步步逼近，仰洛琪不断后退，乔宇谦成功的进入客厅，脸上挂着胜利的旗帜。

    “从前的好？你认为我得回忆还有美好的么？”仰洛琪强忍着眼泪，在心里默默地叮嘱自己不准哭，不能哭，也不许哭。

    乔宇谦一脸淡然，入客为主走到沙发旁好不客气的坐了下来，瞄了瞄茶几上残留的方便面桶，眼里露出淡淡的怜悯道：“就算是一个人，也应该吃点有营养的东西吧。”

    眼前的仰洛琪明显消瘦了许多，整个人看起来是这般的娇小仿佛一阵风就能把她刮倒，让人忍不住想要去心疼。

    “这就不劳你费心了，不知乔大少爷光临寒舍有何指教？”仰洛琪早已经麻木了，现在的乔宇谦表面上是这般的完美，内心却不知道再打量着什么坏心思呢。

    无事不登三宝殿，仰洛琪可不会认为眼前这匹狼是专门来向自己忏悔的，自己还没有这般大的魅力，绝对有其他事情，而且是不好的事情。

    “你大哥大概向你透露一二了吧，你大致也了解我出现在这里的目的吧？”乔宇谦也不想绕弯子了，自己可是非常喜欢聪明的女人，省的说那些废话。

    仰洛琪领悟道：“难怪大哥这般胸有成竹，原来幕后有大人物支撑着，所以才会这般的自信，那你也应该知道我得答案了吧？”

    仰洛琪一脸淡然懒撒的坐在沙发上，熟练的沏着茶，却没有打算为乔宇谦沏一杯，独自坐在一旁享受了起来。

    乔宇谦弹了弹西装上的灰尘，轻声道：“你大哥的脾气不用我提醒你，如果你不配合恐怕后果你不能想象。”

    仰洛琪的脸色明显比原来苍白了许多，顿了顿满脸坚定道：“我无所谓，我都已经一无所有了，光脚的还怕穿鞋的么？”

    鹰眸般的目光锁定了仰洛琪一会儿，乔宇谦脸上露出一抹耐人寻味的笑，慢慢的向仰洛琪靠静，在仰洛琪耳边道：“你觉得就凭你能把我们怎么样？不过你比以前有个性多了，我可是越来越喜欢呢。”

    仰洛琪憋红着脸急忙想要拉近乔宇谦与自己的距离，乔宇谦却抢先一步紧紧的拥住了仰洛琪，两人就如情人一般相拥着。

    就在这时候，轻微的脚步声慢慢的逼近，客厅中挣扎的两人完全没有注意到门外有一位正在逐渐的靠近。

    “你……放开我。”仰洛琪不断的想要挣脱以前令自己如此迷恋的怀抱，现在却就噩梦一般，只想快点清醒过来。

    看着仰洛琪那羞涩的表情，乔宇谦更加享受这一时刻了，非常喜欢看见仰洛琪露出这种表情。

    “乔宇谦我叫你放开，你听见没有？”仰洛琪不知所措起来，根本就不知道如何是好，在这里叫天不应叫地不灵。

    “难道你一点感觉都没有了么？以前你是那般的迷恋。”乔宇谦神情无比道。

    “你给我闭嘴，现在立刻松开我。”仰洛琪大吼着，这个混蛋还敢提以前，以前是如何对待自己的？现在又来招惹自己干嘛？难道自己还不够惨么？到现在都不愿意放过自己？

    “如果我说不呢？”乔宇谦更加放肆的向仰洛琪身上靠去，那性感的厚唇就要亲吻道仰洛琪如丝绸般光滑的脸颊了。

    仰洛琪脸上露出痛苦的表情，无奈的闭上了眼，身体却不断的挣扎想要尽自己的努力再试一试。

    “乔宇谦，你个混蛋。”韩予澈大怒道，冲上去就把一时还不及反应的乔宇谦揍倒在地。

    见此仰洛琪立刻来拉扯着韩予澈，急忙道：“予澈哥哥，好了好了，不要为了这个人而进警察局，不值得。”

    好不容易仰洛琪这才拦住仍然满脸怒火的韩予澈，乔宇谦脸上挂了几道彩，可脸上还是挂着令人想要痛扁一顿的笑容。

    “没有想到你是这种人，我真是瞎了眼。”韩予澈指着乔宇谦唾骂着，如果不是自己即使赶到事情都不知道发展成什么样子。

    “韩予澈，你看见我做什么了？我只不过是和许久未见的朋友说些亲密的话语，这种举动再国外很正常好不好？”乔宇谦真是哭笑不得，自己还没有怎么着呢，就被人莫名其妙的揍了一顿不说还被人臭骂了一顿，自己这是招谁惹谁了。

    韩予澈无视乔宇谦对仰洛琪关心道：“洛琪，你没有什么事情吧？乔宇谦有没有对你做些什么？”

    仰洛琪望了乔宇谦一眼，接着对韩予澈笑了笑道：“我没事，乔宇谦的确是来看望看望我，刚才也只是和我开玩笑而已，予澈哥哥你不要生气。”

    其实仰洛琪很不想说违心的话，但是乔宇谦是轻舞飞扬重要的客户，而且他的势力也非常的强大，还有自己家庭的原因，真是得罪不起。

    “是这样么？”韩予澈眼神全是怀疑，刚才那一幕怎么可能是单纯朋友之间开玩笑而已。

    “是的，在国外经常这般呢。”仰洛琪露出牵强的笑容，接着对乔宇谦道：“对吧？”

    乔宇谦若有所思的点了点头，紧接着勾住仰洛琪的肩膀，用力一带仰洛琪就稳稳的落入乔宇谦的怀中。

    仰洛琪想要挣扎，却传来乔宇谦轻微的声音：“为了不让你的梦中情人看出破障，你就牺牲一下吧。”

    “呵呵……”仰洛琪尴尬的笑了一会儿，悄无声息的脱离了乔宇谦的怀抱，挽着有点呆滞的韩予澈。

    乔宇谦非常识趣道：“竟然有人来探望你，那我就先撤了，有事情再约。”

    仰洛琪点了点头，眼里却满是厌恶，仿佛在说以后还是不要再见了，乔宇谦却果断的走出了客厅，最后还礼貌的给门带上了。

    “予澈哥哥你来找我有什么事情么？”仰洛琪防止韩予澈旧事重提立刻发起话题。

    韩予澈欲言又止，最终还是转移话题道：“有点事情，等会你跟我出去一趟就知道了。”

    仰洛琪点了点头，接着瞄了瞄自己，到现在还穿着睡衣呢，脸也没有洗，现在的自己会不会很难看？

    轰隆，仰洛琪感觉天都要塌下来了，自己怎么可以在喜欢人的面前露出这副丑模样了？一切形象都毁于一旦了，都怪那该死的乔宇谦。

    “洛琪，你没事吧？脸色怎么这般难看？”韩予澈察觉到仰洛琪脸上苍白，急忙关心道。

    “没……没事，你等我十分钟，等我。”仰洛琪说完就飞奔跑去洗手间，这下丢脸死了。

    留下一脸茫然的韩予澈，到现在还不理解仰洛琪为何露出这副表情。