    “给我站住，我又不是警察你跑什么啊？”仰洛琪丢弃高跟鞋光着脚追逐着，累得气喘吁吁，真是后悔以前没有参加田径队，不然现在就能轻而易举的追上这个男子了。

    竟然不是警察为何还要追着自己？即使不是警察也是想要抓自己的人，能不跑么？傻子都会跑吧，男子心里想到，又加快了速度。

    就在这时候一辆白色法拉利冲了过来，向男子追去，身后的蓝色跑车也随后追上停在了仰洛琪面前。

    “上车。”韩予澈打开车窗对仰洛琪道。

    仰洛琪也顾不得什么形象了，高跟鞋也放任不管了，打开车门就坐了进去，指着那条狭窄的路道：“就是这里，他是从这个路口进去的。”

    韩予澈眼眸变得锋利起来，每一次转弯都是这般的精确，车速也快的惊人，仰洛琪痴痴的看着专注开车韩予澈。自己看中的男人就是不同，太有魄力了。

    行驶了一会儿，车被迫停了下来，即使车技在高也开不进去，因为这窄巷里面连辆摩托车都很难过去，更可况是小车，一个轮子都过不去。

    仰洛尘的白色法拉利就潇洒的扔在一旁人却消失不见了，韩予澈看了看仰洛琪一眼，接道：“你在车上等着，我下去看看。”

    “我……”仰洛琪话还没有开口，韩予澈就飞奔消失在转弯处，仰洛琪果断的打开车门跟了上去。

    那细小的石头时不时的轻吻着白嫩的脚心，微微带着刺痛，但是仰洛琪却丝毫没有止步，脚步反而更加坚定了。

    无论如何自己都要跟上去，都要和韩予澈在一起，这次自己是绝对不会放开他的手，即使他不接受自己，自己也会静静的在他身边守护，只要他好好的就足够了。

    “该死的。”仰洛尘在一个转弯处把那个男子跟丢了，眼看就要抓住了，人影却不见了，气愤的捶打着一旁的墙壁。

    眼看到手的鸭子就这般的飞了，是谁能甘心？而且这个鸭子对众人来说是这般的重要，突然一下子跟没了，还真是让人难以接受。

    “逃跑了？”随后跟上来的韩予澈，看着仰洛尘气急败坏的样子，就猜想到了结果，不过这可不是最终的结果，笑到最后的才是笑的最好的，事情可没有这么快就结束，他们也不只是这点能耐。

    “你去那边，我往这边，我就不信他还能飞了。”仰洛尘见韩予澈在身后，仿佛又燃起了熊熊的希望。

    刚开始有两个岔口，犹豫着要往那个岔口走，现在多了一个人可就不同了。无论走哪个都有机会抓住那个男子。

    “OK！”韩予澈比划了个手势，动作轻盈的消失了，仰洛尘嘴角溢出一丝邪笑，紧跟着也消失了。

    “到底去哪里了。”后来的仰洛琪没有追上任何一个人，脚底的疼痛让她不得不减慢速度，看着几个岔口，不知道该走哪一个。

    就在这个时候，仰洛琪细微听见转弯处传来轻微的谈话声，仰洛琪悄无声息的靠静，慢慢的探出头，当看着乔宇谦和刚才逃跑的男子再对话的时候，美眸不断的放大，真是不敢相信这件事情竟然与乔宇谦有关。

    两人嘀咕了一会儿，仰洛琪正准备掏出手机通知仰洛尘他们的时候，却被乔宇谦无意中擦觉到了，乔宇谦敏捷的伸手一下子就把男子擒获了。

    “这又是演哪一出？”仰洛琪通知完毕，放下电话琢磨起乔宇谦来了，没有想到这个男人还真是没让自己失望啊，城府可不是一般的深。

    就在这时候，仰洛尘和韩予澈纷纷出现了，乔宇谦却潇洒道：“看你还敢跑。”

    “乔总裁这是在做什么？”韩予澈语气充满了怀疑，乔宇谦为何出现在此，还把他们需要找的男子擒住了，这不得不让人奇疑。

    “喔！韩总与仰总也在呢？真是巧了，这个小子昨天偷了我得钱包，今日我开车经过的时候正好发现这小偷的声影，就追了过来。”乔宇谦说这话的时候，脸不红心不跳，没有一点异常。

    “那还得感谢乔总了，帮我们抓获了这个小偷。”仰洛尘客套道，对乔宇谦的话始终不信任，一代总裁岂会来这种地方？

    韩予澈依靠在墙上，调侃道：“没有想到堂堂乔总竟然会来这种地方，真是让人很不可思议呢。”

    乔宇谦轻笑道：“韩总你有所不知，这小巷的后面就是XXX国际酒店，为了应酬这种地方是经常来的。我刚到酒店门口，就看见小偷从小巷子冲出来，我立刻堵上去，没有想到小偷就回头冲进巷子，我就追了过来。”

    “哦！原来如此。”韩予澈点了点头，连自己都忽略掉了这背后就是国际酒店，这样说法也合情合理，但是还是觉得有点不对劲。

    “只不过这男子我们还有很多问题想问，不知道乔总是否能行个方便，让我们带走呢？”仰洛尘嘴上是征求意见，但是黑眸中却透出非带走不可的眼神。

    乔宇谦耸了耸肩很大方的放开了男子，道：“这有何不可呢，交给你们比交给警察还要让我放心，那就有劳你们了，我还有应酬先告辞了。”

    “多谢！”韩予澈没有任何诚意的说着，紧接着拽起男子就向反方向走去，仰洛尘瞄了一眼乔宇谦依旧整洁的西装，露出令人刺骨的笑。

    “洛琪？不是叫你在车上等着么？你怎么也跟来了，你可是光着脚的，这点你没有察觉到么？”韩予澈真是不知道该笑还是该哭了，从来都没有想过仰洛琪会做这般愚蠢的事情。

    跟在身后的仰洛尘瞄了瞄仰洛琪那红肿的脚，二话不说从韩予澈的手中抢过男子，就向前走去了，把两人远远的抛在了身后。

    “我……对不起！我是担心你们的安慰，所以我就……”至于后面的话仰洛琪说不出来了，头都快低到脚底去了。

    “以后别做伤害自己的事情。”韩予澈虽然是责备的话语，但是语气是这般的温柔，更多的是露出淡淡的关心。

    “嗯！”仰洛琪心里开心不已，没有想到他还是关心自己的，是不是意味着他心里还是有点自己的？

    那如果自己加倍努力是不是还能挽回他的心？不管结果如何自己都会加倍努力的，无论结果如何都不会后悔。

    “走吧。”韩予澈牵起仰洛琪的小手，没有说任何话语，仰洛琪脸上洋溢着笑容，点了点头，跟着韩予澈的步伐向前走去。

    这片巷子的地不是水泥路，是那种泥土路，地上那大大小小的石子，时不时的触动仰洛琪的脚底的伤，每走一步仰洛琪就感到锤心的疼，却不想说出口，不想去打破这美好的时刻。

    即使再疼痛也想要走完这段来之不易的时刻，今日的自己简直是太幸福了，予澈竟然主动牵自己的手，真是想都不敢想。

    此时的仰洛琪就如一情窦初开的小女一般，心仪的人牵着自己手整个人都激动不已，感觉自己是世界上最最幸福的人，只想好好的珍惜现在，希望时间就这般的停留下去。

    从小老大仰洛琪身边除了韩予澈就没有其他人，韩予澈是她的全部，也是他的初恋，是她最喜欢的人，即使仰洛琪是受人娇宠的大小姐，也没有多少恋爱经历。

    察觉到身旁人儿的步伐越来越慢，手心也充满了汗，韩予澈不由问道：“你没事吧？”

    仰洛琪咬着牙微微笑道：“我没事。”

    韩予澈注视着仰洛琪，仰洛琪立刻紧张起来，不知道该如何掩饰脚下的痛，柳眉早已经被疼痛折磨的皱成一团，精致的五官也扭曲在一起。

    这时候韩予澈察觉到地下的大小不一的石子，急忙蹲下温柔的拿起仰洛琪的白皙的小脚，看着脚底通红无比，脚板心还露出猩红的液体，韩予澈咒骂道：“你是笨蛋么？都伤成这个样子了，不会喊停么？”

    “我……”仰洛琪支支吾吾了半天都找不到一个合适的理由，总不能说想要他一直牵着自己走，不忍心打扰吧。

    “啊!”在仰洛琪的惊呼中，韩予澈果断的把仰洛琪紧紧的抱在怀中，脸上依然带着淡淡的怒气。

    不知为何看着仰洛琪这般，韩予澈心就不自觉的心疼，恨不得狠狠的敲敲仰洛琪的脑袋，怎么出国一趟变得这般笨拙呢？已经精明的仰洛琪到哪里去了？

    “还……还是放我下来吧，这样不合适。”仰洛琪小声说道，虽然很迷恋这温暖的怀抱，但是不想因为他的同情而让自己产生错觉，不是爱情是怜悯自己是坚决不会接受的，就算再迷恋。

    “给我闭嘴，小心的把你扔下去。”韩予澈前所未有的冷漠让仰洛琪紧紧的抓住韩予澈的衣领，生怕韩予澈把自己扔下去。

    仰洛琪躲在韩予澈怀中安静的如猫咪一般，没有再说一句话，因为韩予澈是真的生气了，仰洛琪心里却非常享受，多么希望就这样一直走下去。