    楼中楼里一向安静无比，笑声缺失，现在一整天都极其安静，没有一声笑声，仿佛每个人都沉浸在悲伤之中。

    “妈咪，太姥姥怎么了？为什么要把太姥姥放进冰窟里面？”宝宝红着眼睛不停向阿离奔来。

    阿离迅速的抹着泪珠，吸了吸鼻子俯下身抱起宝宝看着窗外那蔚蓝的天空，指着远处一朵白云道：“看见那朵白云了么？如果你想太姥姥就看着这朵白云，这就是太姥姥。”

    “妈咪，你骗人，我不是这个太姥姥我要陪我玩的太姥姥，我不要这个摸不着看不到的太姥姥。”宝宝在阿离怀中哭闹着。

    以前那个太姥姥会给自己讲故事，会哭会闹现在的这个太姥姥不禁在高空中，还不会说话，不悔冲自己笑，才不要这个太姥姥呢。

    “妈咪没有骗宝宝，太姥姥已经升到天上去做神仙了，现在化身为白云了，如果宝宝想太姥姥的时候可以仰望天空的白云，那就是太姥姥，太姥姥会一直看着宝宝。”阿离泪水默默地掉下来，自己找不到更合适的说法，只能这般说了。

    奶奶生前的时候就非常喜欢白云，说这天上的每一朵白云都象征一个生命，默默地看着他们牵挂的人，默默地守护着。

    当天空中白云牵挂的人离去，上天就会下雨，那是白云为牵挂人流泪，以后奶奶也会变成白云默默地望着自己。

    “真的么？”宝宝有点相信了，小眼目不转睛的盯着天空中的白云，这么多很容易会弄不清楚的。

    “嗯。”阿离点了点头，自己也坚信奶奶没有离开自己，在某个地方默默地注视着自己，因为她放不下自己，必须要默默地守护着自己。

    “那这么多和太姥姥长得一模一样的姥姥，宝宝很容易认错的，怎么办？”宝宝急了，自己可不能认错太姥姥，太姥姥会生气的，然后就不会守着自己了。

    “太姥姥可是神仙哦，只要宝宝抬起头望向天空太姥姥就会出现，不会让宝宝有认错的机会的。”阿离耐心的解释着，虽然是说给宝宝听得，但是为什么自己也在默默相信呢？难道自己也坚信么？

    “噢！”宝宝会意的点了点头，然后抬头望着天空，望了一会儿对阿离道：“妈咪我可以让小燕姐姐陪我去花园里面看太姥姥么？”

    “好！”阿离轻轻的把宝宝放下，看着宝宝稳健的向房间走去，心里也很是欣慰，宝宝终于勇敢起来了，不需要人哄都可以自由行走了。

    “奶奶，你能看到我们么？如果能看到给我一点提示好不好？哪怕是一点点也行啊。”阿离蹲在一旁捂着头哭泣着。

    奶奶好不容易和自己重逢，正是刚要享福的时候，为什么就要把奶奶带走呢？为什么老天爷要对奶奶这般不公平呢？奶奶到底做错了什么为什么要受这么多的罪过呢？为什么？

    “离儿。”乔宇谦仿佛一瞬间老了好几岁，下巴的胡须也长出来了，头发也乱糟糟的，衣服也歪歪的一看这几天的日子就过的非常糟糕。

    自从阿曼逝去的那一天，阿离大发雷霆对着乔宇谦又踢又打，就能一旁的医生护士都看不下去了，过来阻止却被乔宇谦制止了，乔宇谦就站在原地任何阿离发泄。

    知道阿离失去了所有的力气，直到阿离昏阙在地，乔宇谦这才急忙把阿离抱去房间，在确定阿离没大碍之后，就失魂落魄的离开了，知道今天才出现。

    阿离不去理会乔宇谦，现在的自己最不想看见的就是乔宇谦了，如果不是他闯下的祸奶奶也不会变成这个样子，这一切都是他的错，都怪他。

    “你不要哭好不好，一切都是我得错，你想要发泄就冲着我来，不要气坏了身子好不好？”乔宇谦一步一步走向阿离。

    阿离猛地起身，看着乔宇谦不停的摇了摇头道：“你不要靠近我，我现在不想见到你，你给我出去，出去。”

    “对不起！对不起！”乔宇谦只能说这句话，再也找不到更好的词汇来表达自己的歉意，其实自己也非常的恨自己，为什么当初那般的绝情，如果不是自己闯下的祸，奶奶也不会无缘无故离去。

    “你现在多我说这些有用么？一句对不起就能让奶奶回来么？对不起就能抹掉一切么？”阿离冲着乔宇谦大吼着，其实自己已经极力的压抑着情绪了，但是乔宇谦一直都不给自己压抑的机会，不停的激发自己，自己实在是忍不住了，真的不是故意的。

    “我除了这三个子之外，我不知道该说些什么，我还能说些什么，我还有资格说些什么。”乔宇谦一拳锤在一旁的墙上，手上立刻流淌着鲜血。

    看着那刺目的猩红液体，阿离清醒了许多急忙对一旁佣人道：“还不赶紧去拿医疗箱。”

    “是！”女佣急忙去取医药箱，在这里，女佣就是活生生的机器人，主人没有吩咐不能自作主张的去做某件事情，即使看着主人受伤了，也只能默默地看着，默默地担心着，等待着主人的号令。

    “你到底怎么回事，手不想要了？即使再怎么责怪自己也不能伤害自己，你是白痴还是笨蛋？怎么这般蠢呢。”阿离把乔宇谦拉倒沙发上，小心翼翼的为乔宇谦包扎起伤口来。

    奶奶的事情不能责怪他，他也不希望这般，怪只能怪上天捉弄人，就不能让奶奶享福，真是太不公平了。

    “离儿，我没事，不用紧张。你不要不理会我好不好？我真的知道错了，以后我会改，我都改。”乔宇谦紧紧的抓住阿离的手，心里非常的害怕，害怕阿离就这样离开自己，再也不理会自己了，自己再也不能得到阿离的原谅，这一切都是这般的恐怖。

    阿离缓缓的抽回了手，一边整理药箱一边道：“我知道，奶奶的死不能责怪你，这不是你一个人的错，这些日子把气撒到你身上是我不对，希望你不要介意。”

    “不，是我得错，我不会介意的，只要你开心无论你对我做什么我都不会有一句怨言。”乔宇谦摇了摇头，这点事情能算什么，本来就是自己的过错，拔气撒到自己身上都是应该的，但是千万不要不理会自己，除了这点，其他的自己都能忍受。

    “你这是何必呢？何必这般委屈自己呢？我不配你这般对我，真的不配。”阿离脸上充满了无可奈何，为何他这般执着呢？为什么自己这般对他，他还是这般对自己呢？

    “配不配我说了算，我们以后好好的过日子好不好？”乔宇谦恳求的眼神注视着阿离，多么希望阿离能答应自己，多么希望阿离能点点头，多么希望…..

    阿离犹豫了，自己能忘记以前的一切与他好好过日子么？这几天发生这么多事情，都不知道尘他们怎么样了，也知道这个消息了么？那为什么不来见自己呢？还是早就离开了？已经不在乎自己了？

    不，尘不会不在乎自己的，他会一直等待着自己，会一直等下去，对，会一直等待自己归来。

    “对不起！我知道这个时候我点头，你会非常的开心，但是我还是做不到，我还是放不下以前的一切，我不能欺骗你。”阿离最终还是把自己心声说了出来，即使他现在情绪低落，继续他现在悲痛万分，自己也不能欺骗他。

    乔宇谦露出一抹苦笑道：“没事，我知道你只是不想欺骗我，我能理解，我们还有二年的时间，这二年无论发生什么事情你都不准离开我好么？留下来陪伴着我好么？”

    即使不停与她过一生，那就好好的珍惜这二年的时间吧，好好的利用这二年用尽浑身解数让她感动，让她忘记以前，让她爱上自己。

    这次阿离并没有让乔宇谦失望，缓缓的点了点头，即使奶奶不在了，自己与他的约定还是得继续下来，奶奶在的话也会希望自己能这样做，不希望自己食言。

    乔宇谦激动的把阿离拥入怀中，阿离这次非常温顺的享受着温柔的怀抱，自己也好久好久没有再尘的怀抱中撒娇了，已经很久很久都没有拥有尘的怀抱了，不知道尘有没有忘记那种感觉。

    “谢谢你，真是太谢谢你了。”乔宇谦没有想到阿离还愿意留下来陪伴自己，奶奶都已经不再了，即使她反悔那也是情有可原，毕竟奶奶是因为自己而逝去的，即使自己救了奶奶一命那又怎样？也不能弥补自己的过错。

    阿离除了沉默还是沉默，因为她找不到词汇来回应乔宇谦，说不出感谢的话语，更说不出深情的词汇，就这般沉默吧。

    “咳咳…..”贤不知合适已经站在一旁了，轻声的咳了咳，乔宇谦与阿离急忙分开，两人的表情纷纷都有点不自然。

    “不好意思，打扰两位了，不然我先告辞你们完事了再来支会我一声？”贤嘴角向上扬，看着两人的精神状态都不是特别的好，想要让两人都能笑笑，所以才说点幽默的话语。

    乔宇谦整了整仪容，沙哑的声音微微道：“什么事情？”

    阿离静静的坐在一旁倾听着，没有打算回应贤，有乔宇谦在，自己就好好的等着吧，因该没有什么其他的事情。

    “女佣的背影已经查出来的，她姐姐以前在这这里当差，伺候你的时候不小心把水泼你身上了，你就把发调去喂养狼犬了，最后被狼犬活吞了，她是不久前进入的，已经预谋很久了，大致情形就是这样。”贤禀告完毕，看着乔宇谦更加难看的表情，看来某人已经意识到自己错误了，那么楼中楼很快就会来一场大整顿了，自己还真是非常期待呢。

    乔宇谦狠狠的给了自己一巴掌，那嘴角都渗出一丝鲜血，自责道：“都怪我，平时太嚣张了，才会酿成大错，以后我再也不会了，离儿你相信我。”

    阿离见乔宇谦那满脸紧张，笑着点了点头道：“我相信你。”

    贤见没有自己的事情了，默默地准备退下来，才走了几步了就听见乔宇谦道：“贤，你这是打算去哪里？”

    “我识相的退下不当你们的电灯泡也有错？”贤瞪着乔宇谦，自己都这般识相了，还点名到姓干啥？就这么爱记仇么？

    “我有事情和你商量，你跟我去趟书房。”乔宇谦说完又把目光转向阿离，声音温和无比道：“离儿，你等我一会，我处理完事情马上来陪你。”

    阿离缓缓的点了点头，自己从来都没有事情要忙，也就只有时间最多了，都不知道自己这些天是如何度过的。

    “差别真大。”贤不悦的嘀咕着，紧接着跟着乔宇谦上楼，心里琢磨着乔宇谦到底有什么事吩咐自己去办，希望不是一些棘手的事情。