    接近傍晚时分，俊男美女纷纷满脸沉重的坐在大厅里，每个人的表情都非常的严肃，笑容也消失了，都陷入沉思中。

    “希望奶奶还在这片土地。”韩予澈双手撑着下巴，如果奶奶没有离开这里那么事情就好办了，通知一下黑道上的兄弟，事情很快就有结果了，怕就怕奶奶已经离开这里了。

    “谁都不会对一位老人家下毒手吧，没事的，阿离你就放心吧。”季慧缓缓的拥着阿离，仿佛在给予阿离勇气。

    阿离点了点头道：“奶奶会没事的，我相信奶奶会等到我得，没有见到我之前奶奶是不会离开这个世界的。”

    因为奶奶说过要给自己带孩子的，现在自己的孩子都能叫人了，奶奶也应该兑现自己的诺言了吧。

    “怕就怕奶奶落入别有用心人手中，这样事情就变得棘手多了。”亚斯叹了叹气，现在这些事情并没有想象的那么简单。

    如果奶奶真的没有遇到什么危机，为何寄来一份没有署名的快递？这里面绝对大有文章，只要是有点社会经历的人都能想到这其中的严重性。

    “不会的，奶奶又不是国家总理或富豪的母亲，谁会对一个老人家感兴趣呢？”阿离极力的辩解着，心里虽然也有底，但是还是不敢接受现实。

    仰洛琪只是静静的坐在一旁，没有发表任何言语，表情有点不自然，整个人都仿佛沉浸在自己世界一般。可谁也没有关注到这细微的一点，全部的注意力都在那件破旧的衣服上，讨论着该怎么找出奶奶。

    “阿离啊阿离，别忘了现在轻舞飞扬可今非昔比了，已经是旅游界的老大了，难道没有人想要替代轻舞飞扬在旅游界的位置么？”亚斯无视仰洛尘和韩予澈的眼色，继续喋喋不休的说着。

    季慧见亚斯这般不懂得察言观色，脚上的高跟鞋毫不客气的踩了下去，连眼都不眨一下。

    “啊……你这个女人是要谋杀啊。”亚斯立刻大叫起来，季慧满脸淡定，一副什么也没有做的样子。

    亚斯把目光转移到仰洛尘和韩予澈身上，两人纷纷把目光移到一旁，谁叫这个小子不懂得欲言而止，是该好好的教训一番了。

    “没事了，这点我早就想到了，只是不想接受现实而已，我不会伤心的，我会化悲痛为力量，尽自己的努力去找寻奶奶。”阿离强撑着笑容，嘴上说着不伤心，心却默默地流泪。

    “不说话没人把你当作哑巴。”季慧对亚斯白了白眼，简直就是一乌鸦嘴，长得不像男人的男人，没有想到嘴巴这般的臭。

    “你……”亚斯也意识到自己的错误，看着季慧这般嚣张，心里很不是滋味，自己的嘴又不是一天两天的事情，一直都是这般管也管不住。天生的，能怪自己么？

    “你什么你，以后少说话多做事。”季慧冷哼道。

    亚斯咬牙切齿隐忍的点了点头头，自己忍，明天上班看自己怎么惩罚这个女人，竟然在自己面前这般嚣张，看来是自己太仁慈了，以后还是不要手下留情好。

    “我们发动自己的人脉努力的找，等有了线索再商量下一步该如何进行。”仰洛尘放下手中的平板电脑。

    寄件人的容貌已经弄到手了，接下来事情就变得简单说了。时间也不早了，大家明日都得上班，还是早点散了吧。

    “把资料发我邮箱。”韩予澈拍了拍仰洛尘的肩膀，接着双手撑着裤袋，缓缓的向大门走去。

    “我也要一份。小子，等着我得好消息。”亚斯虽然不知道韩予澈口中的资料是什么，但绝对是有帮助的东西，只要有助于找人自己就不能放过。

    仰洛尘点了点头道：“时间不早了，都回吧，有消息电联。”

    季慧他们点了点头，季慧紧紧的握着阿离的手道：“不许伤心，有事给我打电话，我会第一次时间出现的。”

    “我知道，放心吧。”阿离点了点头，强露出那抹难看的笑容。

    “别再给他们添乱了。赶紧回归你的狗窝去吧。”亚斯扯着季慧向别墅外走去。

    季慧穿高跟鞋本来就走的不是很稳健，再加上亚斯那步子有点大，季慧那瘦小的双腿根本就跟不上亚斯的步伐，整个人都依附在亚斯身上，被亚斯拖着走。

    “喂……你放开，难道我不会走么？”季慧大吼着。

    可亚斯却无动於衷，继续按照自己的步伐走着，看着怀中人儿那抓狂的表情心里就倍儿的爽，终于讨回了一点利息。

    所有人的几乎都走光了，就留下来从一开始就发呆的仰洛琪，依旧呆呆的坐在一旁，不知道在想些什么。

    “仰洛琪，你不走么？”仰洛尘来到仰洛琪面前，谈谈说道，这妮子又在想些什么呢？这般的入神？

    “啊？大家都走了？”仰洛琪有点尴尬的挠了挠头，都怪自己想事情想的太专注了，以助于大家都离开了，自己还傻傻的以为他们讨论的热火朝天呢，这下丢脸了。

    “不然呢？”仰洛尘手中抱胸依靠在沙发上，竟然没有打算帮忙为何还要来呢？现在这个仰洛琪还真是让人捉摸不透，到底是改邪归正了还是变得城府更深了？

    阿离根本就没有心情就关心仰洛琪有何心事，心里满脑子都是奶奶的身影，回想着以前和奶奶的点点滴滴，已经完全忽略了身边的人。

    “呵呵…..不好意思，我想办法想的太入神了，我现在就走，你好好的照顾阿离。”仰洛琪傻笑着说完这些话就逃一般的跑出了大厅。

    “都不知道这个女人到底是真是假改变。”仰洛尘看着仰洛琪离去的背影，心里也非常没有底，以前自己非常痛恨的人，现在却变得让自己完全看不清了，这还真不是一种滋味。

    再看了看一旁拿着那件破旧的衣服出神的人儿，仰洛尘脸上尽是怜惜，拥着人儿轻媚道：“老婆大人，我们也早点休息吧。”

    没有任何反应，仰洛尘继续耐心道：“阿离，我们去洗洗睡吧。”紧接着仰洛尘把阿离拥入怀中，双手紧紧的包裹着阿里那双白嫩的小手。

    “我还想再呆一会儿。”阿离目光始终没有离开手中的衣服，现在的自己只有看着这件衣服还会感到奶奶的存在，一旦看不到这件衣服就非常的惶恐，就胡思乱想，想着奶奶遇到各种各样不好的遭遇。

    “你累了，该睡了就算你受得了你肚中的小鬼也承受不住的，乖，有我在，一切都会好起来的。”仰洛尘轻轻的拍着阿离的背。

    一向冷酷无比的仰洛尘却变得这般柔情，这是所有人都不敢想象的，这就是爱的力量，也是每个人最真实的一面。

    “可是我害怕，我只要看不见这件衣服我就觉得奶奶非常的凶险，不会再回到我身边了，只要看着这件衣服我才觉得踏实，仿佛奶奶就在我身边一般。”阿离紧紧的拥着仰洛尘，身子不停的颤抖。

    阿离的害怕仰洛尘能体会到，也能理解这种感觉，只是该面对的最终还得面对，人不停活在幻想当中，这样下去将会让一个正常人变得神智不清。

    “阿离，你看着我。”仰洛尘把阿离扶起，让阿离的眼见注视着自己。

    阿离专注的看着仰洛尘，一颗不安的心也仿佛平静了不少，等待着仰洛尘接下来的话语。

    “你已经长大了，已经有了自己的家，自己的小孩。你肚中还有一个小生命即将诞生，你不能再这个时候出个万一，奶奶也不希望看到这一幕。无论结果如何你都要坚强下去，你还有我们，我们会永远陪在你身边的，疼爱你的家人也都会看着的。”仰洛尘眼里是这般的魅惑人心，让阿离把这些话一字一句都记在心中。

    “知不知道？”仰洛尘头抵着阿离的头，双手紧紧的托着阿离的脸，就是这么一个女子让自己这般的着迷，改变了自己一切，让自己体会到了温馨幸福家的感觉。

    这一生一定要让这个改变自己的女人幸福快乐，尽自己所能让她开心每一天，做一个合格的丈夫。

    “知道。”阿离点了点头，窝在仰洛尘怀中，这种感觉是这般的舒心，仿佛一切烦恼都消失了，真想就这样一直下去，不用去想那些烦恼的事情，是自己懦弱也好，逃避也罢，只想时间停留在这一刻。

    仰洛尘宠弱的抱起阿离，缓慢的向楼上走去，眼神神情的望着怀中的人儿，时时刻刻都渗漏出那深深的爱意。

    阿离发自内心的露出幸福的笑容，心想：奶奶，你看到了么？阿离找到了自己的幸福，有了自己的家，还有了自己的宝贝，奶奶你看到就快点来看阿离吧，阿离好想好想你。

    “该死的，我到底在做些什么。”仰洛琪拍了拍自己后脑勺，怎么在关键时刻出神了，好不容易让仰洛尘对自己印象好点，现在又破碎了，自己还真是笨的可以。

    “你做了些什么？”一道干净的声音在一旁响起。

    仰洛琪蒙的望去，却发现韩予澈正懒懒的依靠车头旁，眼中带着笑意正看着自己，仰洛琪脸蹭的一下就红了起来。

    “没……”仰洛琪接着道：“予澈哥哥，你出来怎么不提醒我一下，害我被仰洛尘嫌弃。”

    韩予澈赔笑道：“这还是我得错了？”这妮子绝对是想事情出神了吧，看来仰洛尘今天脾气可不是很好哦。

    “不是，可是你怎么也得提醒下我吧，怎么说我们也是从小玩到大的。”仰洛琪小声嘟喃着，害自己这般丢脸。

    “好了，是我的错，为了表达我得歉意，我亲自送你回去如何？”韩予澈很绅士的打开车门。

    仰洛琪脸上立刻绽放出灿烂的笑容，笑着坐入车中，韩予澈关好门向驾驶位走去，就在这时候仰洛琪的手机不停的响动着。

    看着陌生号码，仰洛琪原本脸上的笑容立刻消失了，盯着手机频幕久久没有动作。

    “怎么不接电话呢？”韩予澈见仰洛琪没有接的意思，不由问道。

    仰洛琪不自然的关掉了电话，有点慌张道：“哦，是陌生电话，肯定又是推销股票什么的。”

    “这样哦，那还是不要接的好。”韩予澈淡淡的说着，接着就发动引擎，车子立刻飞奔起来，两人非常有默契的听着音乐，谁都没有打破这一时刻的宁静。