    房间内，阿曼脸上早已经没有了慈祥的笑容，原本慈祥的脸也变得严肃起来，眼里满是失望望着低着头坐在一旁的阿离。

    “奶奶。”阿离的声音带着微微的颤抖，不是眼前这个慈祥的奶奶恐怖，而是自己从心里感到害怕，害怕奶奶会生气，害怕疼爱自己的奶奶不再理会自己，害怕……

    从小老大一直乖巧的自己从未惹过奶奶生气，奶奶也从未训斥过自己，现在奶奶露出这副表情明显生气了，都不知道该如何是好。

    “说吧，这到底是怎么一回事，你们还有什么事情瞒着我这个老太婆。”阿曼谈谈道，脸上看不出一丝喜怒哀乐，这种不容察觉的神情让人感到更加的紧张。

    “我从来没有事情想要瞒着您，您走的这些年发生了很多事情，根本就容不得我慢慢像您解释，至于乔宇谦对您说了写什么谎话，这个我也不知道。”阿离小心翼翼道，眼神不由得注视着阿曼。

    “宇谦这个孩子是不会伤害别人的，他有颗炽热的心，会变变融化一个人，和他相处这么久，我完全了解他的为人。”阿曼立刻替乔宇谦辩护起来，乔宇谦是什么样的人，自己在清楚不过了，绝对不会做伤害阿离的事情，他是这般的深爱着阿离。

    阿离领悟的点了点头，缓缓道：“是，他是不会伤害别人，他会令别人愧疚，令别人不自觉的顺从他，令别人每次想到他心里全是亏欠。”这种心里的伤害比身上的更加令人疼，让人无法抗拒，即使弄的遍体鳞伤还会感激他。

    “你怎么这般说宇谦了？你知道不知道如果不是他，我早已经不在这个世界上了，如果不是他，你还能站在这里和我说话么？”阿曼表情黯然下来，语气充满了责备。

    一向乖巧的孙女现在怎么变成这副样子？不分青红皂白了，不知道这些年来都和什么人生活在一起，还有宝宝说的那些话又说明了什么？她到底还有多少事情瞒着自己？

    “我知道，这一切我都知道，所以我会尽力的满足他一切要求，来报答她对奶奶对我得救命之恩，这些我都知道，奶奶您就不用再提醒我了。”自己现在还能站在这里不就证明了一切么？如果不是报答他，自己又何必受这种罪呢。

    “报答？难道你对他只有感激之情？”阿曼看着满脸伤心的阿离，不禁问道，看来自己得好好的问一翻，至少把事情的来龙去脉都了解清楚。

    “不然您认为我与他还有其他之情么？”阿离反问着阿曼，看着眼前一向袒护自己的奶奶，现在张嘴闭嘴都是乔宇谦，心里非常不是滋味，如果乔宇谦真如她说的这般好，为什么要拿她来向自己提出条件呢？让自己放弃不想放弃的一切？为什么？这一切到底是为什么？

    阿曼瞪大眼睛，脸上满是疑惑道：“宝宝的父亲不是宇谦？你爱的人也不是宇谦？”

    如果是该有多好，自己也希望这一切都是，可是……这一切还真的就不是，阿离沉默了，不知道该如何回答。

    如果自己把一切事情的原尾都告诉奶奶，奶奶会怎么样？肯定会自责，但是这一切除了多一个伤心之外，还能改变的了什么呢？

    “奶奶，这一切都是我得错，请您不要责怪离儿，离儿什么都不知道，这一切都是我擅作主张，都是我的错。”乔宇谦冲了进来，跪倒在阿曼面前。

    刚才乔宇谦这般心急的回避，不是为了逃避责任，主要原因还是因为宝宝，不想宝宝对自己失望，在宝宝眼里自己是万能的，形象无比的好，不能让宝宝因为这件事情对自己失望，也不想宝宝难过，就算是自己自私也好，逃避也罢，都不想去解释了，只想阿离能尽快的开心起来。

    “宇谦，你告诉我这一切到底是怎么一回事？”阿曼激动的跺着脚，是真的急了，如果自己的孙女因为自己而过的不开心，那么自己还不如死了算了，一了白了，绝对不会拖累阿离的。

    乔宇谦望了望阿离，阿离不停的冲乔宇谦摇头，不能把这件事情告诉奶奶，不然奶奶会自责的，也不知道会做出什么傻事来。

    “好吧，奶奶你先不要激动，我把一切都告诉你。”乔宇谦最后还是决定把事情的原尾说出来，瞒得了一时，瞒不了一世，该知道终究还是会知道的。

    “不可以的，乔宇谦我求求你千万不要说，不能说。”阿离冲着乔宇谦不停的摇头，绝对不能说，不然奶奶绝对会做出令人想都不敢想的事情，这一切都不是自己想要的，也不是自己想要看到的结果。

    “阿离，你给我闭嘴，让宇谦说。”阿曼黑着脸，气场非常强大，即使人已经老了，但是气势依旧不减当年。

    乔宇谦拉着阿离颤抖的手，轻轻的放在嘴边亲了亲，接着冲阿离笑了笑道：“放心吧，奶奶不会做出什么事情来的，该来的终究还是来的。”

    “你不了解奶奶，你是不会懂得，如果你说出来我会恨你的。”阿离不敢赌，不敢拿奶奶的生命来赌，赢了便好，输了可一切都完了。

    “以前是我有病在身，每次被病魔缠身，想要轻生的念头也自然严重了起来，现在我身体健朗，我岂会舍得轻易逝去，你尽管放心，赶紧说吧，宇谦。”阿曼没好气的说着，阿离这个丫头这几年变得不少，逐渐成熟多了，但是在自己眼中她永远都只是一小孩子，需要自己来守护。

    “奶奶，事情是这样的，当初……”乔宇谦把这些年来发生的事情大致的说了一遍，心里也没底，不知道眼前这个老奶奶是如何抉择的。

    阿离却跌坐在一旁，心里默默地祈祷着奶奶一定不能像以前一般才行，不然自己永远都不会安心的，也会恨乔宇谦与自己一辈子。自己一辈子都不会开心的，希望这一切都是自己多想。

    “好，很好，宇谦你瞒的我好苦好苦，我还以为阿离喜欢的是你，与她结婚的也是你，宝宝也是你的，没有想到这一切都是刻意隐瞒的。”阿曼讽刺的笑道，现在才发掘自己是多么的可笑，朝夕相处了这么多么的小伙子，自己对他竟然一无所知，原本还以为他是很好的托付，把阿离托付起他自己也就放心了。

    现在看来，错的的这么离谱，宇谦的确是一个值得依靠的男人，但是阿离不喜欢，只要阿离不喜欢，那接下的事情就无需再谈了。自己是绝对不会委屈阿离的，一定会让阿离寻找自己的幸福。

    人生苦短，一个人不能想太多，顾虑太多，跟着感觉目标走，某天你回眸一看，才发现自己努力了多少。

    “奶奶，我不是刻意想要瞒着你的，当时你的情绪这般不稳定，还有病情，如果我不这般说，你也不会安心留下来治疗。这一切都是我幻想出来的，我希望与阿离能慢慢的实现这一切，我会用我的生命去守护阿离，只需阿离微微点头，我就拉着她的手永不放弃。”乔宇谦脸上充满了认真，自己真的真的很爱眼前这个女人，已经深深的停留在自己心脏的某一处，挥之不去。

    “我知道你对阿离是真心的，也非常深爱，但是爱情这种东西是不可以勉强的，奶奶不希望你用这种方式来束缚离儿，离儿是我最疼爱的孙女，奶奶不希望她痛苦，更加不希望你痛苦。”阿曼满是愧疚的望着阿离。

    阿离笑着摇了摇头道：“奶奶，我这些年都过得很好，如果你能在那就完美了，在那边的朋友们都非常想念我，尘给了我最美好的爱，全部人都非常的宠我，这些年来我就活的像个小公主一般，别提多么让人羡慕了。”

    “奶奶，时间可以改变很多东西不是么？现在阿离爱着其他人，我会用我得真心，我得努力去打动阿离，让阿离完全的属于我。”乔宇谦继续说道，自己绝对不能放弃这个机会，绝对好舒服奶奶。

    阿曼长叹道：“你这又是何必呢？世界上好女孩多得是，以你的条件想要什么样的女孩子没有？我们离儿已经是别人的妻子了，连孩子都有了，不值得你这般。”

    一向非常在意名誉的阿曼，非常否认这件事情，既然阿离已经成为了别人的妻子，那就必须好好的守妇道，绝对不允许有第三者出现。

    “世界上是有很好好的女孩，但是离儿在这世界上只有一个，乔宇谦也只有一个，乔宇谦从一开始就喜欢上了离儿，这一辈子也只会喜欢离儿一个人，不放弃，不抛弃。”乔宇谦脸上露出一丝痛楚。

    好一个不放弃，不抛弃，阿离冷笑道：“你对我的爱如此坚定，那么你能体会我对尘的爱么？这都是一样的，你不放弃，不抛弃，那我呢？你认为我放弃的了？我能抛弃么？”即使今生不能在一起，但那一颗心永远都只属于一个人，从头到尾都属于一个人。

    “还记得你答应过我得事情么？现在就反悔了是么？才几天时间你就做不到了对么？”乔宇谦苦笑着，自己为她做了这么多，为什么她一而再的动摇，那自己算什么？

    阿离脸上满是忧伤，缓缓道：“答应你的事，我会做到的，我也不会后悔，也许我只是需要一个适应期吧。”

    让自己现在反悔，自己还真的做不到，他为自己做的一切都不是假的，也非常让自己感动，但感动不是感情，自己只能努力的去做，但绝对不会忘记内心深处的人。

    “感情之事不能强求，这个道理你们都懂也不必我来为你们讲解，你们的事情你们自己处理吧，我当然也希望你们两个能开心幸福的在一起，但是能么？”阿曼望了望乔宇谦与阿离，看着两人沉默不语，缓缓的闭上了眼，这一切都是自己的责任，离儿如果不是因为自己，是绝对不会答应这个荒唐的事情的。

    “但是，如果两个人之间的爱情不够坚定，最终是敌不过时间得考验，会移情别恋，就看看你们两人谁能坚持到底了。”阿曼缓缓的走出了房间，自己能说的能做的也只有这些了，希望他们能好好的领悟，千万不要做一些让自己后悔的事情。

    房间里面一下子安静了，气氛非常的压抑两人纷纷低头沉思，谁也没有打破这怪异的气氛，都沉醉在自己世界中。

    “离儿，你恨我么？”乔宇谦许久许久才飘出这句话，自己仿佛懂得了一些了，爱一个人必须要了解她心中所想，想要感化一个人前提必须要完全了解这个人。看来自己与离儿是缺乏沟通，以后得多加努力才行，自己始终坚信日久能生情，时间终能冲淡一切。

    “恨？你觉得我能恨得起来么？”阿离苦笑道，自己又有什么资格恨他呢？要恨也是恨自己，为什么就不能再自私一点呢？或者绝情一点吧，为什么要醉入爱河，为什么把事情变成今天这种地步，这一切到底是为什么？

    “就2年时间，如果我还是不能打动你的心，那么我会无条件的放你离开。”乔宇谦仿佛在内心做了很大的挣扎，才决定下来的。

    既然自己舍不得放弃，那就来个期限吧，不努力不甘心，努力即使不能成功也不会有遗憾，这就是凡人。

    “你是认真的？”阿离用怀疑的目光审视着乔宇谦，这一切都是真的么？自己没有做梦吧，就2年时间，自己真的可以离开这里么？这一切是那么的突然。

    “君无戏言。”乔宇谦认真的神情，让阿离不得不相信，阿离露出灿烂的笑容对乔宇谦道：“谢谢你。”

    “不用谢我，我也只是以另一种方式来结束我对你的爱而已。”如果能成功便好，不能成功只能放弃了，与其三个人痛苦，还不如欣然放手。

    阿离心里激动无比，只需要2年，2年之后自己就能与仰洛尘在一起了，这一切都是真的，真是太好了，尘你一定要等着我，一定要等着我。

    门外一抹身影灵敏的一闪而过，嘴角微微上扬在半空中划出完美的弧形。