    “尘，你接到仰洛风发来的信息了么？”一大早韩予澈就急匆匆的冲进仰洛尘的办公室，也顾不得敲门了，貌似除了天大的事情一般。

    仰洛尘不慌不忙的放下手中的文件，点了点头，紧接着又拿起文件专注的看了起来。自己可是一早就收到信息了，怎么会没有看到呢，那信息可发了整整5条呢，就算是失聪人也能及时看到吧。

    “怎么办？仰洛风把洛琪绑架了，现在怎么办？为什么要不要把股份转让书送他送去？”韩予澈急昏了头，根本就来不及思考，收到短信就马不停蹄的本来，脑子里除了仰洛琪的声影就无其他了。

    “顺其自然了。”仰洛尘淡然道，脸上的表情没有一丝玩味，看仰洛尘那个样子是真的打算放任不管了，任其发展。

    韩予澈更加急了，道：“那可不信，洛琪是不肯给股份转让书才会被仰洛风绑架的，她这般为我们着想，我们不能见死不救的。”

    仰洛尘怪异的眼神不停的打量着韩予澈，脸上露出诡异的笑容，缓缓道：“你这般心急难道仅仅是因为仰洛琪不肯给仰洛风股东转让书么？”

    “不然你以为呢？”韩予澈白了白眼，现在都是什么时候还有心思问这些白痴的问题，真是服了。

    “难道没有什么特别的？比如爱，比如心疼，比如担心，等等……”仰洛尘继续说道，看着小子急的，不爱才怪呢，只是还未发觉而已怎么就这般迟钝呢？

    “……”韩予澈真是受不了，现在可不是聊八卦的时候，即使自己对洛琪有意思，也应该在就处洛琪之后慢慢说吧，为什么选在这个时候呢？

    见韩予澈脸色微微泛红，仰洛尘依旧不饶道：“明明就在乎的要命，明明就爱的不可自拔为什么就不能爽快的表白了？这次可是非常好的机会，你一定要把握住了，不然连我都会瞧不起你。”

    “就算要表白也得人在身边啊，现在表个毛线啊。还是想想该如何救人吧，这个才是最重要的。”韩予澈脸上带着丝丝怒气，为仰洛尘的漠不关心感到非常的不满。

    当初阿离失踪的时候，洛琪是那般的担心，现在洛琪失踪了，仰洛尘脸上还能挂着笑容这区别也太大了吧，老婆就这般重要，老妹就这般的不堪？

    “哟！怒了。”仰洛尘笑容更加灿烂放肆了。

    “你…….”韩予澈真的受不了，如果仰洛尘还不识相的话，自己绝对会毫不客气的发飙的，虽然自己脾气一向很好，但是发起彪来可是非常恐怖的。

    就在这时候仰洛尘的电话响起，仰洛尘得意的冲韩予澈笑道，紧接着拿起电话到：“准备好了么？”

    紧接着又道：“好，那我们现在出发。”仰洛尘挂了手机，拿起西服开始装扮了起来，韩予澈却满头雾水的盯着仰洛尘。

    仰洛尘一切准备就绪，看着一脸茫然的韩予澈，提醒道：“不是想要救人么？还不快点跟上，傻站在那里干什么？”

    直到仰洛尘走了好几米远，韩予澈这才反应过来，急忙跟上仰洛尘的步伐，还不停的询问道：“你们打算怎么做？为什么没有人通知我？”

    回答韩予澈的除了空气还是空气，仰洛尘只顾着自己的步伐根本就没有理会韩予澈，韩予澈也不再继续追问着，心里却不停的猜想着仰洛尘的计划。

    仰洛尘跟着信息上的地址，找到了一片森林，只是爱车进不去无奈下车看着那一片绿色赞赏道：“没有想到，如今世界这般发达，还能有森林保持这般完好，真是安享晚年的最佳之地啊。”

    “还有心情感叹，赶紧进去救人吧，不知道洛琪现在怎么样了。”韩予澈皱着剑眉，就算现在有外星人站在自己面前，自己也不会去看一眼。

    仰洛尘不悦道：“你瞎担心什么，仰洛风怎么说也是仰洛琪哥哥，他真会舍得杀害自己的亲妹妹么？”真是不知道这小子在急什么，这点简单的道理都不懂，为什么还是一奇才呢？

    “对啊，看我急的，竟然忘记了这一点我这猪脑袋。”韩予澈恍然大悟的敲了敲头，自己还真是笨的可以，这般了解两人却忘记了两人之间的关系。

    “都是沉醉在爱情中的人不是疯子就是傻子，看来一点都不错。”仰洛尘感叹着，眼神却瞄着韩予澈。

    韩予澈被仰洛尘火辣辣的眼神注视着，不悦道：“你瞪着我干什么？老子还没有恋呢，哪里来沉醉？”

    仰洛尘看了看时间，冲韩予澈挥了挥手道：“可以走了。记得把车里的公文包带上。”

    “喂！你怎么不早说？臭小子。”韩予澈急忙打开车门，寻找仰洛尘的公文包，不知道自己什么时候开始已经成了阿四了。

    两人一路为停歇终于来到了别墅旁，看着那刺眼的别墅，两人都不由发出赞叹：“这与楼中楼有的一拼。”

    还没有按门铃，们就自动打开了，小丫头声音缓缓响起：“少爷请两位少爷道会议室一聚。”紧接着小丫头就领着仰洛尘与韩予澈进入别墅，在别墅中东绕西转，转了好几个弯终于看到了金闪闪的会议室三个大字。

    “看来仰洛风这小子比以前还要风光呢。”仰洛尘嘴角上扬，语气中充满了鄙夷。

    韩予澈非常认同的点了点头道：“进去吧。”紧接着推门而入，看着仰洛风把一双腿架在会议桌上，高高在上的坐着，一旁坐着被捆绑起来的仰洛琪。

    “尘、澈你们怎么来了？怎么可以来呢？”仰洛琪睁大眼睛不敢相信他们真的回来，又激动又气氛。

    “看来二位还真是重情重义的家伙，快快请做。”仰洛风盯着韩予澈手中的公文包，不禁绽放出笑容，看来自己这效果果然不错。

    仰洛尘与韩予澈观察着四周的情形，缓缓的做了下来，仰洛尘那富有磁性的声音在偌大的会议室响起：“过得不错么，真是令人刮目相看，我还以为你失去了阳光年的光环，会变得一无是处，看来是我嘀咕你了。”

    “别和我提那个老头子，无论如何我永远都比你强，你这么多年来幸苦经营的公司将会成为历史。你应该很难过吧，哈哈哈……”仰洛风肆无忌惮的笑着，这种感觉还真是格外的好。

    仰洛尘耸了耸肩，一副无所谓的样子，道：“我有什么好难过的，钱都是身外之物，我又何须在意呢，我有个幸福的家庭，有那么多朋友，就足以了，即使公司没了，还可以从头再来。”

    现在的仰洛尘已经完全看透了，虽然看着自己幸苦经营了这么多年的公司被人取而代之，感觉是有点悲伤，但还不至于为了这个一阕不振，趁着自己还年轻多经历一些挫折多少还是有好处的，不断的自我充实总有一天会成功的。

    “呵……等我把你这些年苦心经营的公司夷为平地，我看你还能这般潇洒不，现在说一些表面上的话语谁不会？”仰洛风冷笑道，自己就不相信看着这么多年心血毁于一旦还能这般淡定，除非那个人不是人。

    “废话少说，股权转让书你们给你带来了，我们现在立刻把洛琪带走。”韩予澈把股份转让书放在桌子上，紧接着就去给仰洛琪松绑。

    “不能给，澈，不能把股权转让书给他，不能。”仰洛琪不停的摇着头，尘舞飞扬他们花了多少心血自己又不是不清楚，绝对不能让他们的心血毁于一旦。

    韩予澈看着仰洛琪被绳子捆绑而通红的手，一阵心疼轻轻的抚摸着那红肿道：“疼不痛？”

    仰洛琪摇了摇头，笑道：“不疼，一点都不疼，为什么要来？为什么？”为什么让自己觉得更加无地自容，为什么让自己觉得亏欠他，为什么最后的尊严都不给自己？

    仰洛风仔细的看了看股权转让书，满意的点了点头道：“没有想到你真是改变了不少，以前为了阿离也不舍得拿出股权转让书，现在却因为你记恨的仰洛琪这般爽快的拿出来了，还真是让我感到无比的意外啊。”

    “怎么？这里可是你的地盘，你还胆怯了？”仰洛尘扬了扬眉，自己这般自觉把东西带来了，却又奇疑了，难道是得到太容易不敢相信么？

    “我岂有胆怯的道理，竟然东西拿到了，可以把我妹妹带走了。”仰洛风瞄了瞄一旁的韩予澈，看来妹妹跟着他不会受苦，竟然她喜欢就由他去吧。

    “这么轻易就放我们走了？”仰洛尘可不会这般天真的以为仰洛风能这般轻易的让他们离开。

    正准备离开的韩予澈与仰洛琪不由停下脚步把目光转移到仰洛尘身上，东西不是已经拿到了么？不给他们离开还需要做些什么？

    “还是你懂我，想要离开可以，必须留下其中一人的手臂。”仰洛风从怀中掏出一把匕首，扔在三人面前。

    “你是疯了吧？”仰洛琪大吼道，自己的亲哥哥竟然对自己说出这种话，绝对是疯了。

    “仰洛风你别太过分。”韩予澈也带着满腔的怒火，给股权转让书已经算是他们仁慈了，还要留下一只手臂？真是太过分了。

    “哟！妹夫啊，你的脾气还是这般急躁，应该多学学仰洛尘，遇事需镇定。”仰洛风嗤笑着，自己的目标可不是他们两人，当然是那位面无表情的那位了。

    仰洛尘看了看手臂的手表，紧接着嘴角上扬道：“想要我得手臂？那就得看看你有没有这个能耐了。”

    “怎么还需要我亲自动手么？”仰洛风扬了扬眉，自己可是非常乐意为他服务的。

    仰洛尘耸了耸肩道：“必须的。”

    “尘，不说什么傻话，怎么可以，绝对不行。”韩予澈急忙道。

    “是啊，要割就割我得把，我是女生就算没有了手臂也能嫁得出去。”仰洛琪眼睛一闭，把手臂扬了起来。

    “噗……”这么沉重的气氛，三位大男人既然非常有默契的笑了出声。

    “喂！要不要？不要我们可走了。”仰洛琪可没有这种好心情与陌生而熟悉的仰洛风开玩笑。

    仰洛风面无表情的不断的向三人毕竟，韩予澈把仰洛琪紧紧的护在怀中，仰洛尘挡在韩予澈面前。

    “我等这一天很久了。”仰洛风扬了扬手中的匕首，眼神散发出恶毒的光芒。

    仰洛尘却一脸淡然，点了点头道：“我知道，我也等这一天很久很久了。”今日能把仰洛风送进监狱，也算是帮阿离的哥哥阿力报仇了。

    其他人却没有察觉仰洛尘话中隐藏的含义，仰洛琪紧紧的抓着韩予澈的衣服，闭着眼不敢去看这一幕，心里不断的祈祷着能有奇迹发生，韩予澈想要冲道仰洛尘的前面，无奈心有余而力不足。

    就在这个时候，一群特警冲了过来，仰洛尘也迅速的制止住了仰洛风，原本还沉静在喜悦中的仰洛风完全没有预料事情会发生的这般突然，看着齐刷刷的特警，不禁道：“仰洛尘，算你狠。”

    “怪只能怪你太狠，永远都只能以失败告终。”仰洛尘叹息道。

    看着仰洛风离去的身影，仰洛琪的眼球还不恋恋不舍的跟着仰洛风的身影移动，毕竟还是自己的亲哥哥，不是说断绝关系就能断绝的了的。

    “别难过，有时间你可以去看他。”韩予澈紧紧的握着仰洛琪的手，安抚着。仰洛琪微微点了点头，自己会经常去看望他的。

    仰洛尘默默地退了出来，不想起打扰这还没有建立关系的两人，希望通过这次能让两人更加了解对方，把心中的话能勇敢的说出来。

    仰洛尘仰望着天空，缓缓道：“离儿，我想你了，不知道你现在是否也抬着头仰望着天空想念这我？”

    世界上最幸福的事情莫过于心爱的人在身边陪伴了，希望这一天能够早点到来，不要让自己等太久。