    仰洛琪不敢相信自己眼中看到的，也不相信自己耳中听到的，一个人默默地走在大街上，明明已经在尘舞飞扬楼下徘徊了许久，去没有勇气走进去。

    以前仰洛琪可是非常喜爱陪着韩予澈一起工作，现在却害怕见到韩予澈与仰洛尘，因为不知道如何面对，所以才会害怕遇见。

    “澈是开玩笑的吧，尘怎么会把股份给我，百分之十，是不是疯了？难道不怀疑我么？不怀疑我是刻意接近他们的么？怎么这么草率。”仰洛琪在一旁嘀咕着。

    如果不是韩予澈亲自告诉仰洛琪，仰洛琪绝对以为那人不是疯子就是傻子，这种事情怎么可能，可对方是韩予澈，仰洛尘不得不信，而且韩予澈说那些话的时候是那般的认真，坚持让人看不出任何有一丝玩笑的韵味。

    就在这个时候，仰洛琪的手机响起，看着未知号码，仰洛琪收拾了一下情绪冷冷道：“喂！”

    “我得好妹妹，最近的生活过的蛮安逸的嘛。”仰洛风那嘴角微微上扬，自己已经给了她足够的自由，现在也是她该回报自己的时候。

    “哥！你到底想要做什么？就不能放过澈他们么？还要执迷不悟到什么时候？”仰洛琪也很想找仰洛风聊聊，无奈联系不到，只能默默等待着仰洛风主动联系自己了。

    “不要和我说那些屁话，有仇不报非君子，我不报仇我们一家人拿什么来生活？就靠你这点工资么？我们早就饿死了，老妈也不会这般安然的躺在医院。”仰洛风没好气道，自己可不是来听这小丫头说教的。

    仰洛琪摇了摇头道：“哥，难道你除了仇恨就没有其他了么？你也知道妈咪还躺在医院，我们一家人找个地方好好的生活，一起陪着妈咪渡过难关好不好？一家人其乐融融的不好么？”

    “其乐融融？洛琪你真是越来越天真了，以前那个有个性有抱负的妹妹在到哪里去了？你该不会被他们洗脑了吧？还记得哥以前是怎么宠爱你的么？多么的爱你么？你现在到底是怎么回事？胳膊往外转，忘记了我的好么？”仰洛风把一旁的酒杯狠狠的摔在地上。

    以前那个与自己一个鼻孔出气的仰洛琪去哪里了？为什么现在这个妹妹让自己感觉这般的陌生，仿佛从来没有接触一般。

    “哥，你很喜欢以前的仰洛琪么？以前的仰洛琪蛮不讲理，不会顾及别人的感受，一向跟着感觉走，难道你喜欢这样的妹妹？”仰洛尘不知道为什么自己变得这般好，自己的哥哥却这般的反感这般的不满意，这到底是为什么？

    “对，我就喜欢以前的仰洛琪，现在的仰洛琪变得那般的陌生，我简直都怀疑现在的你到底是不是我妹妹。”仰洛风毫不客气道。

    仰洛琪苦笑着：“好吧，竟然你这般讨厌，那以后就无须再联系了。”仰洛琪不明白，以前自己是那般的人性，哥哥都能忍受，为什么现在反而不能接受了？

    “无需联系？别忘记了，你永远都是我得妹妹，这是不可改变的实现，你不久当了仰洛尘那小子几年的妹妹么？就忘本了？还真是让哥哥伤心啊。”仰洛风眼眸露出无比的寒意，想要逃脱自己？没可能，无论变成什么样子，也只能是自己的妹妹，自己是她唯一的哥哥，至于仰洛尘，下辈子也别想。

    “我从来都没有忘本，你是我哥哥，你以前对我做的一切我都谨记在心，但是我是绝对不会做出伤害澈他们的事，他们是我得朋友与家人和你一样重要。”想着以往与仰洛风的点点滴滴，仰洛琪就不自觉的默默掉泪。

    听着仰洛琪那奇怪的声音，仰洛风心里有点不舍，立刻挂断了电话，竟然自己说服不了她只能用最直接明了的方法了。

    “通知其他人开始行动吧。”仰洛风按下座机电话，是时候行动了，即使对方是自己的妹妹也不能在纵容了，自己已经没有多少时间了。

    接了电话的仰洛琪情绪更加低落，想要找个地方安静安静，还没有等到车，就被一旁无牌面包车绑上了车。

    “唔唔……”仰洛琪想要呼喊，不停的挣扎，一旁的路人却没有任何反应，纷纷躲得远远的，眼睁睁的看着仰洛琪被人带上车，却没有做任何行动。

    “你们是什么人？为什么要绑架我？”仰洛琪瞄着面包车中那些陌生的面孔，不由问道，脸上带着无比的惊慌。

    自己该不会真的被人绑架了吧？会不会被人解体了？现在的器官可是很值钱的，不会这么悲催吧。

    一分钟过去了，十分钟过去了，仰洛琪继续追问道：“到底是谁指使你们的？能不能说句话？就算是我把我得器官拿起卖，也得让我死个明白吧，至少不会找你们报仇啊。”

    仰洛琪等待着他们的回答，等的都快要瞌睡了都没有听到任何人发出一丝声音，仰洛琪是彻底的绝望了，看来这些人是不会向自己透露一点信息的了，还是赶紧想办法逃出去才行。

    摸了摸一旁的包包，仰洛琪回忆着自己刚才放手机的地方，不由撅着嘴，自己怎么就这么笨呢，为什么要把手机放包包里面，拿着多好啊，现在根本就不能正大光明的打开包包掏出电话。

    “我可以上厕所么？”仰洛琪露出一个灿烂无比的笑容，希望自己的笑容能让左右两旁的大块头有点回应。

    依旧没有任何反应，仰洛琪语气不佳道：“你们到底是怎么回事啊？问你们什么都不回答，然道骂你们也忍着么？”

    几个大块头依旧没有反应，也没有一丝表情，从头到尾都保持一个姿势。

    “靠，你们是木头人么？竟然是木头人就应该好好的守护着你们的木头妈咪，深林才是你们的家，你来城市干啥？祸害平民做什么？”仰洛琪实在是忍不住了，就算自己被绑架了，也有权利与你交谈吧？现在就是怎样？自己被绑架了还不能抱怨一下么？

    还是没有反应，仰洛琪是彻底崩溃了，冲着前面的椅子磕了磕头道：“真是受不了了，还不如一刀杀了我呢。”

    突然仰洛琪眼珠转了转，嘴角露出一抹邪笑，紧接着在众目睽睽之下就打开包包，把包包完全拉开了不由瞄了瞄那些大块头还是没有任何反应，仰洛琪眼里一喜，立刻掏出手机拨打这韩予澈的电话。

    电话还没有接通却被那双大手挂掉了，仰洛琪还没有反应过来手机已经到了别人手中了，被无情的关机了。

    “能不能让我打完这通电话再没收啊？”仰洛琪用那可怜巴巴的目光祈求着大块头，大块头这次却决然的摇了摇头。

    仰洛琪满脸失望，嘀咕道：“还不如继续保持刚才的姿势呢。真是的，一点都不可爱？”

    回答仰洛琪的只有闷闷的空气，仰洛琪也懒得费口舌了，头一仰眼睛一闭默默地祈祷着，希望半路爆个胎啥的，只要让车子能停下来就好了。

    也许是上天没有听到仰洛琪的祈祷吧，车一路无事，祈祷的仰洛琪也劈天盖地的睡了起来，那睡像还真不是一个淑女该有的，如果韩予澈看到绝对会对仰洛琪的形象大大减分的。

    正开完会的韩予澈看着手机显示的未接来电，不由拨了回去，传来却是一层不变的甜美女客服的声音。

    “洛琪打来的？”仰洛尘不由问道，看着韩予澈那表情就猜的八九不离十了，只是不知道情况如何。

    韩予澈放下电话，道：“不知道怎么回事，打回去却是关机，这个点洛琪怎么还不来上班，会不会出什么事情？”

    仰洛尘晃动着手中的笔，低头看着文件不经意道：“洛琪又不是国家主席也不是富婆，能出什么事情？她应该是想好好静静，想通了自然会联系你的。”

    “也对，那就让她好好的静一静吧。”韩予澈非常认同的点了点头，自己昨晚给她打电话说那件事情的时候，她沉默了许久许久才勉强相信。

    “尘，你觉得洛琪会怎么选择？”韩予澈不禁问道，昨日没有听到仰洛琪明确的答案，韩予澈心里七上八下的，完全没有了之前的自信。

    仰洛尘放下手中的文件，盯着韩予澈好几秒，才缓缓道：“这个，还真不好说，没有多大的把握。”

    “万一……万一洛琪把股份转让给仰洛风呢？”韩予澈虽然不想这么悲观，但一切都有万一，先想想应对的办法以防万一。

    “那只能想其他办法了。”仰洛尘脸上满是忧愁，这件事情还真是让人潇洒不起来，说不在意是假的，真是一块心病。

    韩予澈微微点了点头，只能这般了，一切的措施都做好才能应付突发事件，上天都是偏向做足准备的一方的，希望一切都能顺利吧。