    “妈咪，爹地呢？”宝宝跌跌撞撞的揉着眼睛走进大厅冲阿离道，宝宝一早就去了仰洛尘睡得卧室，却找不到仰洛尘的声影，无奈之下只能奔向客厅找阿离了。

    正在收拾沙发的阿离，看着宝宝走来，不由放下手中的东西把宝宝抱在怀里道：“现在才几点啊？你就起来了？不困了？一向赖床的你怎么起的这般早呢？”

    宝宝无视阿离的话语，继续追问道：“爹地去哪里了？我要爹地。”

    “爹地已经走了，有很重要的事情处理，等事情处理完了会过来看宝宝的。”阿离哄着宝宝，还记得昨晚那无可奈何的分离，自己是多么希望能再自私一点，这样就不会和心爱的人分开了，也不会让宝宝没有爹地了，为什么自己还是这般坚定想要呆下来呢？

    “呜呜……”宝宝立刻哭了起来，脸上满是委屈，自己的爹地走了也不知会自己一声真是太令人心寒。

    “怎么哭了？不哭不哭，爹地不告诉你是不想让宝宝伤心，爹地怕看见宝宝就再也不想走了。”阿离急忙安抚着宝宝，这个小家伙可是非常难搞定的，希望不会哭一整天吧，不然自己会崩溃的。

    “爹地是个坏蛋，离开了也不告诉宝宝，宝宝好伤心啊。”宝宝哽咽道，仿佛被整个世界抛弃了一般，那小模样别提多让人心疼了。

    “噗……你个小鬼能知道伤心是什么？”阿离不由被眼前这个夸张的家伙逗笑了，饭都没吃过呢，就知道伤心的滋味了？

    宝宝不服了，等着阿离道：“我怎么不知道伤心是什么了？看着妈咪哭我伤心，太姥姥去世我也会伤心，爹地离开我，更加的伤心，这里疼，超级疼，这难道不是伤心么？”

    “呃……”阿离被宝宝堵得哑口无言了，这次就算是自己不对吧，嘀咕了这小鬼的智商。

    “你们大人啊，老是一副很懂小孩子的样子，其实一点都不懂，我都懒得说你们了。”宝宝挣脱阿离的抱怀，爬到沙发上身子转向一旁不去理会阿离。

    阿离嘴角抽噎道：“又不是我不让你爹地告诉你，是你爹地心疼你，自己不告诉你的，还叮嘱我不告诉你呢。要怪也不要怪我，找你爹地算账去。”

    当说这些话的时候，阿离觉得非常对不起某人，毕竟这些话都是自己胡乱说了，反正他也不在这里，当然要把一切责任往他身上推了，省的这个小鬼又得理不饶人的教训起自己来，那是多么的丢人啊。

    “宝宝不要爹地了，哼。”宝宝了冷哼道，鼓着腮满脸的孩子气，这才是小孩子该有的。

    阿离就不解人家小孩子都非常正常，二三岁说话还口齿不清呢，为什么自己生出来的小孩子就这般怪胎呢，不禁说话比一般小孩子要早，还语出惊人，真是让人捉摸不透。

    宝宝见阿离用异样的眼神望着自己，不悦道：“别瞪了，再瞪也是你女儿，这是改变不了的事实，虽然我也想改变。”

    “不和你一般见识。”阿离顿了顿道，如果不是看在宝宝还小的份上，早就把她拉到一旁教育起来了，现在这般小，下不了手哎。

    “宝宝又惹妈咪生气了？”乔宇谦风尘仆仆的归来，脸上带着满脸的疲惫，却带着灿烂的笑容，无论再累，看着她们母女一点累感都没有了。

    “帅帅，你终于回来了，宝宝想死你了，你知不知道没有你的日子宝宝都是怎么过来的。”宝宝立刻露出笑容，张开双手，等待着某人的拥抱。

    只见乔宇谦走过来一把抱起宝宝，在怀里掂量了一会儿，皱眉道：“宝宝，这些天是不是没有乖乖吃饭？都瘦了一圈？”

    瘦了一圈？阿离仔细的打量了一圈宝宝，体重只怕有增无减吧，胖了一圈才对吧，瘦了一圈？还真是一点看不出来。

    “哼！不知道是瘦了一圈呢还是胖了一圈。”阿离在一旁不满的嘀咕着，如果不是自己亲身的乔宇谦绝对会以为自己虐待这个小鬼。

    “妈咪，说别人坏话的时候首先看看人家在不在你周围。”宝宝拉着脸非常不爽的瞪着阿离，仿佛在等待着阿离的道歉。

    阿离陪笑道：“我刚才可什么都没有，什么都没有说，你和帅帅好好的聚聚，妈咪去给你们切水果。”

    话一说完，阿离仿佛脚底抹了油一般搜的一下就跑进厨房了，根本就没有给其他人阻止的机会。

    乔宇谦与宝宝相互对视着，紧接着两人纷纷露出灿烂的笑容，在沙发上尽情的打闹着，玩耍着。

    “我不在这里有宝宝有没有乖哦？”乔宇谦边打开一旁的行李箱，边问道。

    宝宝不停的点着头，手中拿着玩具淡淡道：“有呢，宝宝可是非常的乖，就妈咪不乖，妈咪每天都不乖。”

    “这么懂事啊？妈咪怎么不乖了？”乔宇谦瞧瞧的把一旁礼物盒放在身后，确认不会被宝宝发现这才缓缓的走来。

    宝宝眼神专注的玩着游戏，根本就没有去看乔宇谦，只是小唇微开：“妈咪每天都欺负宝宝，还不给宝宝吃好吃的，什么都给爹地吃，还和爹地天天粘在一起，真是太不像话了，我姑姑她们都说看不下去了。”

    乔宇谦脸上露出一丝怒气，看来他们两人这几天过的蛮逍遥的么，自己累得半死他们却在这里享受，区别真TMD大啊。

    “可怜的宝宝，我们也不给妈咪好吃的好不好？”乔宇谦蹲在一旁看着宝宝玩着游戏，心里却满是失落，脑海中想着阿离与仰洛尘甜蜜的画面，肯定很刺眼。

    “不好。”宝宝不禁的摇了摇头，手里的玩具也没有心思玩了，满脸认真的看着乔宇谦，期待着乔宇谦的问题。

    “为什么呢？”乔宇谦对宝宝这个答案非常满意。

    “虽然妈咪不给宝宝好吃的，但是宝宝也不能不给妈咪好吃的，妈咪可是宝宝最最爱的人，宝宝要一辈子照顾妈咪，给妈咪世界上所有最好的。”宝宝奶声奶气的说着，稚气的脸上却露出无比的认真。

    乔宇谦狠狠的亲了一口宝宝赞赏道：“宝宝真乖，真是太懂事了，猜猜帅帅给你买了什么礼物？”

    宝宝眼里闪着精光，兴奋道：“溜冰鞋？布娃娃？大熊猫？”

    乔宇谦笑着摇了摇头，道：“都没有猜对哦，下次一定要加油。”紧接着拿出已经准备好的礼物提到宝宝面前。

    看着那公仔纸的包装，宝宝就喜欢上了，冲过去摸到礼物就胡乱拆一通，当看着那五彩斑斓的雕像，立刻笑了起来，拉着乔宇谦的手不断的叫喊着：“帅帅，看、看、又一个宝宝，宝宝啊。”

    不知道是宝宝太喜欢，还是太意外，竟然结巴起来了，那样子特别的可爱，圆溜溜的眼睛审视着眼前与自己面孔相似的五彩晶雕像，眼里全反射出彩虹的颜色特别的耀眼。

    “什么东西令我家宝宝这般兴奋呢？”从厨房里面端出一盘水果的阿离，听着宝宝这般兴奋，不由加快了脚步。

    “妈咪，你看看又一个宝宝，不过她不会说话，就会笑。”宝宝用小手轻轻的点了点头那五彩晶石雕像。

    阿离呆了一会儿，紧接着露出不自然的笑容，这五彩斑斓的晶石绝对是极品中的极品，即使乔氏也难以找到这种罕见的晶石，而且还是这般的完美，只能说找这个的人花费了许多精力金钱。

    “妈咪，你不喜欢这个宝宝么？”宝宝看着妈咪露出敷衍的下，不由问道。

    被点名的阿离摇了摇头道：“喜欢，只要宝宝喜欢妈咪就喜欢。”阿离走到沙发一角，静静坐在一旁思索着一些事情。

    “帅帅，妈咪这是怎么了？真的喜欢这个宝宝么？”宝宝情绪逐渐低落起来了，看着依旧笑容灿烂的宝宝，眼神恋恋不舍。

    “放心吧，妈咪不是喜欢宝宝，也许是累了，休息休息就好了，不用担心。”乔宇谦立刻安抚着宝宝，年纪小小观察力就这般的强，这点应该好好的培养，以后大有用处，自己的位置就交给她了。

    “帅帅你去安慰下妈咪，不用担心我，我有小宝宝陪着。”宝宝潇洒的冲着乔宇谦挥了挥手，就把全部的精力都聚集在这个小宝宝身上。

    乔宇谦有人后悔送这份礼物了，这可是乔宇谦找寻了好久的五彩晶石，全世界独一无二，本来打算可三人的雕像，却因为顾及阿离，最终还是打消了这个念头。

    却没有想到宝宝这般喜爱这东西，一下子就代替自己了，感觉自己立刻降了位置，再往一旁看去，那抹自己想要接近的身影，也陷入沉醉的时间，她们此时已经不再需要自己了。

    “我还是去房间休息休息吧。”乔宇谦缓缓的把口袋中那小小的盒子拿起，缓缓打开那五彩晶石的戒指紧紧的吸引人的眼球，可自己想送的人却没有任何感觉，自己还能有什么办法呢？只能继续让它停留在这黑暗寂寞的地方了。