    “妈咪，爹地呢？”宝宝玩弄着阿离乌黑的秀发，有一下没一下的拨弄着，偶尔拔一根下来瞧瞧。

    阿离看了看窗外，深深的吸了一口气，接着指着一处对宝宝道：“宝宝你看，往那个方向一直走，走到尽头就能找到爹地呢。”

    “那爹地为什么都不来看宝宝？”宝宝撅着嘴，对这个从未谋面爹地没有一丝好感，竟然还不来看自己，真是个不称职的爹地。

    “爹地不知道宝宝在这里啊，爹地也非常的想念宝宝，宝宝不准怪爹地好不好？”阿离轻哄着宝宝，希望自己的女儿不要对尘产生误解。

    尘可是一个非常称职的爸爸，更是一个非常合格的丈夫，自己以他为荣，嫁给他是自己一生的幸福。

    “只要爹地来看我，宝宝就不生气。”宝宝努了努嘴，抓起一旁的糖果就往嘴里送，阿离急忙夺过宝宝手中的糖果。

    宝宝非常不乐意的想要挣扎掉阿离的怀抱，阿离急忙道：“这是糖，有纸皮，一定要把糖纸剥了才可以吃，知道么？”

    “帅帅给我的糖果都快要直接吃。”宝宝满脸不高兴的嘀咕着，为什么妈咪给的糖果却要拨开糖果这么麻烦呢？

    “糖果是分很多种的，有些可以直接吃，有些需要剥皮了才能吃。”阿离在心里默默地诅咒这乔宇谦，宝宝正是需要懂得分清事物的时候，竟然拿一些软糖来给宝宝吃，这不是故意让宝宝误解么。

    “为什么要分那么多种呢？直接吃的不是更好？”宝宝眼里满是疑问，弄纸的多么的麻烦。

    “这个…….”阿离都不知道自己的女儿竟然这么多问题，现在就这般烦人，以后自己怎么招架的住啊。

    “为什么呢？”宝宝见阿离不回答，又继续问道，那天真无邪的表情让人无法抗拒。

    “因为每个人的爱好都不同，有人喜欢没糖纸的，有人却喜欢又糖纸啊。”阿离带着微笑继续解释着。

    宝宝点了点头，这次消停了一下，阿离不由松了一口气，肯定是被乔宇谦带坏的，不然怎么会有怎么多问题。

    “咦！好多气球在天上飞耶！”宝宝望着窗外的氢气球满脸兴奋，不停的指着那些祈求，示意阿离带她出去看。

    阿离抱着宝宝来到了窗边，打开了窗户，让宝宝看的更加清楚，指着逐渐飘过来的氢气球道：“这些是氢气球，里面充了一种独特的气体，所以才会飞起来。”这次阿离学乖了，不等宝宝问为什么，一口气就把它的缘由解释了一遍。

    “氢气球，那是加了氢气么？”宝宝眼神跟着氢气球移动，只是没有看阿离一眼，看来现在氢气球已经成为她的宠沽恕

    “宝宝真聪明。”阿离真是佩服宝宝的理解能力，也佩服她的想象力，有些东西不用自己说明她也会动懂。

    “妈咪，这个氢气球上面画了一个猪八戒。”宝宝兴奋的指着一个正飘过来的氢气球说道。

    阿离也跟着望去，不望还好，一望过去就再也转移不开目光了，然后一个一个的注视着那些氢气球，上面全是尘、洛琪、澈对自己说的话。

    满满的思念，浓浓的感情，一笔一划都表达了他们心声，阿离泪水止不住的掉下来，他们来了，他们来找自己了。

    “妈咪，你怎么哭了？”宝宝不再去看那些吸引眼球的氢气球，反而是紧张的望着阿离，不停的询问着阿离。

    阿离擦着泪道：“没，没事，妈咪没事，只是眼睛进沙子了。”

    “那我给妈咪吹吹。”宝宝说完对着阿离的眼睛笨拙的吹着气，一吹不得了了，口水都留到阿离脸上了。

    “哎呦，吹的妈咪满脸都是哦。”阿离毫不嫌弃的用手擦了擦口水，抵着宝宝的额头，不停笑道。

    “咯咯……”宝宝发出铃音般的笑声，笨手笨脚的为阿离拭着口水，停顿了一会儿问：“妈咪，你眼睛好了么？”

    阿离点了点头，霎时感动，紧紧的抱着宝宝道：“爹地来接我们了，马上我们就能见到爹地了，宝宝开不开心啊？”

    “开心。”宝宝笑的更加灿烂了，过了会问道：“那帅帅也和我们一起回去么？”

    阿离的笑容消失了，轻轻抚摸着宝宝的秀发道：“帅帅不会和我们一起回去，帅帅要呆在这里，娶媳妇，为你生弟弟妹妹，然后抚养弟弟、妹妹。”

    “我不要离开帅帅，我要呆在这里陪着帅帅。”宝宝立刻闷闷不乐的别过脸去，不去看阿离，帅帅不离开自己也不会离开的。

    “宝宝不想见爹地，哥哥了么？你想和妈咪、爹地和哥哥生活在一起了么？”阿离眼里含着泪水，为什么自己十月怀胎生下的宝贝，竟然会这般的在乎别人，为了别人可以抛弃自己呢？

    “我想，但是我想带着帅帅一起，帅帅一个人在这里会孤独的。”宝宝满脸委屈的诉说着，没有帅帅的日子自己也会非常孤单的。

    阿离把宝宝放在床上，语气有点怒气道：“竟然你这般在乎帅帅，那你就跟着他好了，妈咪不要你了。”

    “呜……”宝宝见阿离这般生气，立刻哇哇大哭起来。

    听见那响亮的哭声，阿离心里刀割，想要去哄宝宝，想着宝宝说的那些话，又在犹豫，就在这时候，乔宇谦冲了进来急忙把宝宝抱在怀中轻哄着。

    “阿离，你是怎么回事？对宝宝发什么脾气？她还只是个孩儿，才2岁而已，你有必要这般认真么？”这是乔宇谦第一次这般生气，脸色奇黑无比非常的难看。

    “我的事情不用你管，我拜托你能不能离我女儿远一点，她是我得女儿，不是你的，你懂不懂？”阿离黑着脸对乔宇谦道。

    阿离知道说这些话未免对乔宇谦太不公平了，如果不是乔宇谦也许自己和女儿早就不存在在这个世界了，应该对乔宇谦抱有感恩的心，这些自己都知道。可是自己女儿把他看的比什么都重要，在她心目中的地位自己完全比不上乔宇谦，乔宇谦永远都是最重要的，这样让阿离一时间是在接受不了。

    “你到底吃错什么药了？你昏迷的那些日子一直都是我在陪伴着她，她对我很依赖难道不应该没？我在她心中有着重要的位置有错么？就因为这个你就嫉妒了？你就不开心了？你就凶她了？”乔宇谦把宝宝递给了佣人，佣人抱着哭泣中的宝宝急忙离开现场。

    “是，是我小心眼，我嫉妒你，我不能怪你，这一切要怪就怪我自己，是我没有好好的呆在家中，是我遭人设计，这一切都是我得错，行了吧。”阿离坐在床上不想去搭理乔宇谦，想着那天的情形，阿离就觉得可疑，乔宇谦到现在也没有给自己一个明确的说法，自己也一直都没有询问。

    “你现在是怀疑这一切都是我设计的对么？”乔宇谦质疑着阿离，这么明显的字眼不都在暗示么？

    “是！为什么你这么及时赶到？为什么你会知道我身在何处？为什么你还准备了医生护士和私人飞机？这一切难道你不应该给个合理的解释么？难道我不应该怀疑么？”阿离缓缓站起，迎着乔宇谦的目光说着这一切。

    不是阿离疑心重，也不是阿离不信任乔宇谦，只是这种事情无论发生在谁身上，都会仔细反复的回想着整件事情的来龙去脉。乔宇谦这般及时到来，也不得不让人产生怀疑，这一切也不能怪阿离。

    “哈哈哈……”乔宇谦苦笑道：“你就当一切都是我做的吧，就当我自导自演，随你怎么想。”

    阿离知道乔宇谦是不会做伤害自己的事情，那日的事情应该不是他策划的，但与他也有一定的联系，不然他不会这般即使，就以A市而言，乔宇谦的势力远远不够尘与澈，他是绝对不会赶在他们之前见到自己的。

    “我为我刚才的话向你道歉，我知道你是不会做伤害我得事情，我请问你，知不知道我奶奶的下落？”阿离眼里满是哀求，只要能找到奶奶，就算让自己继续呆在这里，自己也愿意。

    “你还在乎你奶奶么？你的眼里除了仰洛尘还会有谁？”乔宇谦露出一抹苦笑，自己做的这一切都换不来她一丝感动，难道她还会在乎自己的奶奶么？恐怕眼里只有仰洛尘吧。

    阿离紧紧的抓住乔宇谦的衣袖，缓缓跪倒在地，哀求道：“我求求你，告诉我奶奶在什么地方，只要让我找到奶奶，我什么都答应你。”

    奶奶是自己在这个世界上最最亲的人，奶奶给了自己所有的关爱，没有奶奶自己和哥哥就不会有今天，奶奶对自己来说是任何人都替代不了的东西。

    “就算和我结婚你也愿意么？”乔宇谦并不是真的想要拿这个来与阿离谈条件，只是想看看阿离又多么在乎奶奶。

    阿离怔住了，一时间不知道该做怎样的反应，自己在乎奶奶，也在乎仰洛尘，如果让自己二选一，自己一时间真不知道该怎么选择。

    “这就是你口口声声说的爱么？不是说为了奶奶你什么都愿意做么？现在呢？这么简单的要求都做不到，还有什么资格见你奶奶。”乔宇谦冷笑道，狠狠的甩开了阿离的手，阿离立刻跌倒在地。

    乔宇谦看着跌倒在地的阿离，心疼无比，蹙着眉忍住想要去搀扶的冲动，冷冷的望着这一切，脸上没有一丝怜惜，微微迈开步伐。

    “我可以。”阿离缓缓的闭上了眼，紧接着泪水也流了下来。

    乔宇谦停止步伐，呆立了许久，回眸道：“你确定么？不后悔？”她真的放得下么？自己应该这般做么？这样做对么？

    阿离很想说不确定，可是自己能有选择么？放弃奶奶自己做不到，放弃仰洛尘自己也办不到，但是两人让自己选择，阿离只能选择前者。

    奶奶对自己的养育之恩，自己还来不及回报，现在有个机会就摆在自己眼前，自己不能这般自私了，应该好好的回报奶奶了，奶奶不年轻了，应该让她好好的安享晚年了。

    “我确定！不后悔！”阿离低着头，泪水啪啦啪啦不停打在地板上，心仿佛有人拿着一把刀不停的捅着，那种痛是任何词汇都形容不了的。

    “记住你说的话。”乔宇谦说完这句话就逃一般的离开了房间，因为乔宇谦怕自己在呆下去就会紧紧的抱着阿离，不停的说着对不起，或者放弃所有的努力让他们一家人团圆，所以才会想要逃离。