    世界上最痛苦的不是生与死，而是你站在我面前，我却不能拥抱你，阿离就这样与仰洛尘默默地相望着，把所有想说的都用眼神传入对方心中。

    “该死的，就不能把有摄像头的地方遮住了？让他们两人好好的说说话，我们这么多电灯泡呆在这里做什么啊？”仰洛琪比任何人都焦急，看着这两个人好不容易见面了，就只能这般相望着，心里很不是滋味。

    “我的姑奶奶，这里的每个角落都有，除非你把整座别墅毁灭，不然就一直在别人的监控下生活着。”贤无奈道，如果这只是个别摄像头，那自己也不需要她提醒自然会做了。

    “洛琪，不能怪贤，如果摄像监控除了问题，有关人会立刻赶来这里，到时候事情会变得更加麻烦、复杂，能这般看着就足矣了。”韩予澈看着两人用眼神交流，虽然及不上单独彻谈，但也满足了。

    “小燕，你快点去把宝宝抱来，快点。”阿离急忙道，自己怎么把这么大的事情给忘记了，宝宝从出生道现在尘都未曾见过，今日不管怎样也得让这父女相见。

    如果以后都不能相见，那么就应该抓住这宝贵的时间，让他们相见一面，希望他们能永远的记住这个时刻，希望能不责怪自己，希望各自都能安好。

    “好！”小燕也忽略了这件事情，得到阿离的指示立刻飞奔而去，自己怎么把这么重要的事情遗忘了呢，宝宝知道了一定会很开心的。

    “我们的女儿么？”仰洛尘脸上满是惊喜，自己的女儿还在人世界，而且还活的好好的，这是多么令人惊喜的事情。

    阿离含泪点了点头道：“是，我们的女儿宝宝现在已经活蹦乱跳了，可逗了，你见着也会非常喜欢的，非常喜欢的。”阿离不知道该说些什么，2年多未见，没日没夜都在思念，有千言万语想要诉说，现在见面了，却不知道该说些什么。

    “太好了，太好了，宝宝，宝宝……”仰洛尘激动的都不知道该说些什么，只能不停的点头，以独特的方式来表达自己的激动。

    众人脸上也露出淡淡的笑容，没有想到那个顽强的小东西坚强的活了下来，绝对是个福星，这些日子陪伴着阿离，也不会让阿离觉得孤单。

    “每次我向你，都会对宝宝诉说，宝宝总是问我，妈咪，为什么爹地还不来？爹地到底什么时候来？爹地长得帅么？怎是问我有关你的好多东西。”阿离露出灿烂的笑容，眼泪却不自觉的掉落下来。

    想起宝宝那天真的样子，却不断的追问自己有关尘的事情，阿离每次都会心痛万分，也都会耐心的回答着宝宝的问题。

    “是我不好，我是个失败的爹地，宝宝出生这么久却都不来看她，我真是没用。”仰洛尘气氛的一拳锤在墙上。

    “尘，不能激动，我们现在不是见到阿离了？慢慢来，总有一天都会好起来了。”韩予澈急忙安抚着仰洛尘，可不能在这么宝贵的时间中埋怨自己，等时间过去了，就有的后悔了。

    “妈咪！”宝宝在小燕怀中冲着阿离大叫。

    “宝宝，我得宝宝，来妈咪这里。”阿离接过宝宝，亲了亲宝宝的脸蛋，这几日自己让她受苦了，心里非常的愧疚。

    “妈咪，你不要不吃饭，不要哭，宝宝心疼。”宝宝扁着嘴，眼神有点呆滞的看着阿离，前些日子阿离的反应，让宝宝彻底吓坏了，现在还有点后遗症，生怕阿离会再次哭泣，绝食。

    阿离紧紧的把宝宝抱在怀中，点了点了道：“妈咪以后都不会了，对不起，妈咪不该对宝宝发脾气的。”

    仰洛尘看着这么懂事的女儿，非常的欣慰也非常的自责，自己从未尽过一位父亲还有了责任，现在又有什么资格站在女儿面前呢。

    “只要妈咪开心，宝宝就开心。”宝宝露出天真的笑容在阿离怀中开始坐立不安了，当看着一旁几位蜘蛛侠，移不开目光了，有点肥胖的手指把仰洛尘他们都指了一变，紧接着大叫道：“妈咪，好多蜘蛛侠啊。”

    众人先是惊了一下，紧接着纷纷露出响亮的笑声，这个丫头也太可爱了，和他哥哥有的一拼，如果若尘在这里就好了，就可以和宝宝一起玩耍了。

    “对哦，我们可是真正的蜘蛛侠，用不用过来摸摸？”仰洛琪笑着对宝宝说道，这么可爱的丫头不逗逗未免太可惜了，平时肯定很好玩。

    宝宝眼珠子转了几圈，打量了仰洛琪一番，宅异道：“蜘蛛侠不是男生么？为什么这里有个女生？”这和自己想象的不一样，宝宝嘟着嘴，琢磨着。

    阿离急忙解释道：“蜘蛛侠有男生也有女生，就如人一般，有女孩子也有男孩子。对不对啊？”

    虽然阿离说得在理，但是宝宝却没有向仰洛琪靠静，而是好奇的打量着站在一旁的仰洛尘与韩予澈。

    仰洛琪深深的被打击了，怎么说自己也是个娇小可爱的蜘蛛侠吧，女孩子不都是喜欢可爱类型的么？为什么不理睬自己，反而望向韩予澈那边，难道是异性相吸的关系么？

    “妈咪，那边站着的两只蜘蛛侠好帅哦，我可以过去和他们玩么？”宝宝指了指仰洛尘与韩予澈，用可怜巴巴的目光望着阿离，想要阿离无条件的答应。

    仰洛尘没有想到自己女儿竟然想要主动过来靠近自己，心里也非常的期待这可是自己与女儿第一次见面，一定要女儿露出灿烂的笑容。

    阿离轻轻的把宝宝放下，鼓励着宝宝道：“宝宝想要去跟帅气的蜘蛛侠玩，就要勇敢的走过去哦，蜘蛛侠只会和勇敢的孩子玩。”

    宝宝虽然2岁了，但是走姿依然不稳，每天都有专人训练宝宝，宝宝却死活不肯配合，一有机会就赖着不肯行走，阿离只是想要宝宝勇敢的走到尘面前，让宝宝更加深刻的记住这一刻，一辈子铭记在心。

    “走就走，宝宝也可以很勇敢。”宝宝冷哼一声，脚步稳健的向仰洛尘冲去，众人都把目光移到宝宝身上，都在心里为宝宝加油。

    宝宝一开始的步伐还算稳健，走了几步就越来越糟糕了，到最后跌跌撞撞就如喝醉酒的人行走一般，众人纷纷担心宝宝会摔倒，随时都做过冲过去的准备。

    “啊…..”宝宝惊呼着，眼看身体不断的倾斜，众人也急了，都纷纷向宝宝冲去，仰洛尘却抢在众人前面接住了宝宝。

    宝宝看着帅气的蜘蛛侠接住了自己，不禁露出笑容，整个人都站在仰洛尘身上，赖着不下来了。

    “我竟然看见蜘蛛侠了，真的好厉害了，如果不是你，宝宝的屁屁就要落地开花了。”宝宝眼里都带着笑意。

    众人纷纷捏了一把汗，幸亏仰洛尘接住了，不然后果就不堪设想了，看着父女相拥在一起，众人换了个轻松模式，观看着父女重逢的画面。

    “宝宝也很勇敢啊，而且这般可爱，蜘蛛侠非常喜欢宝宝呢。”仰洛尘看着怀中那精灵般的小鬼，心里甜如蜜，自己的女儿竟然长这般大了，而且这般的讨人喜欢，真是太好了。

    “是么？那蜘蛛侠交宝宝飞檐走壁好不好？”宝宝得寸进尺道，竟然这般喜欢自己，教一些基本功夫应该不难吧？

    “呃…..”仰洛尘一下子不知该如何回答了，自己又不是真正的蜘蛛侠，岂会飞檐走壁，如果真的有蜘蛛侠的本领早就把这些人带走了，一家四口开心的环游世界该是多么幸福的一件事情。

    众人眼里都带着笑意，都期待着仰洛尘的回答，看仰洛尘如何应付这个精明的小鬼，竟然有胆冒充蜘蛛侠就要做出牺牲的打算。

    “这般小气么？还说喜欢宝宝，一点点鸡毛蒜皮的技能都舍不得教我，蜘蛛侠原来这般自私的。”宝宝说翻脸就翻脸，别过脸不去看仰洛尘。

    电视机中的蜘蛛侠都是非常和蔼可亲有求必应的，还是一个大英雄，为什么自己眼前这位蜘蛛侠这般自私呢？一点都不可爱，交自己一点东西都不肯，还英雄呢，连狗熊都不如。

    韩予澈推了推仰洛尘的隔壁，轻声道：“你就哄哄她，又不会死。”平时脑子不是很灵活的么？为什么现在这般迟钝呢？

    “她可是我女儿，以后缠着要我交她怎么办？到时候对我这个父亲还不失望死了。”仰洛尘反驳道，说谎谁不会啊，如果面前这个丫头不是自己女儿，自己才不会这般顾及呢，有多离谱说多离谱绝对把她哄的找不到东南西北了。

    “宝宝，蜘蛛侠不是不交宝宝，宝宝现在年纪这般小，等长大了再让蜘蛛侠教你好不好？”阿离立刻出来圆场，可不能让他们父母第一次见面就不欢而散，自己一定要给他们一个美好的回忆。

    宝宝嘟了嘟嘴，询问着仰洛尘：“那宝宝长大了，你还会来看我么？还会教我飞檐走壁么？”

    仰洛尘已经无法选择了，不停的点了点头道：“会，所以宝宝要快快长大，这样我才能教你飞檐走壁。”

    “拉勾勾！”宝宝生出小手，满脸期待的看着仰洛尘，即使对方是蜘蛛侠也要拉勾勾，他每日都这般忙碌，万一忘记自己怎么办，拉勾勾了他就会想起自己了。

    在小孩子的世界中，一切事物都是美好的，只要拉了勾勾，一切的约定都会实现，美好的憧憬也都会实现。

    “好，拉勾勾。”仰洛尘笑着与小手拉着勾，大眼小眼眼神交汇着，紧接着两人纷纷露出耀眼的笑容。

    众人也微微点了点头，多么和谐的画面，如果能一直能这般该有多好，时间就是一个可怕的东西，能使花开花落，缘起缘灭，人生人灭，一切都不能经过时间得洗礼，我们不能定格时间，只能把握每一分每一秒，每天都活的充实，这样才不枉来人世界走一遭。

    贤手上一只独特的表不断的闪发着光芒，贤脸色立刻突变，清澈的声音在大厅响起：“你们现在立刻跟着外面中年男子去我居住的地方，再没有我来之前千万不要走动，记住了。”

    “发生什么事情了么？”仰洛琪见贤这般心急，不由问道。

    “我表哥回来了，以防万一你们必须离开，不能与他碰面，呆在这里才能等待着机会。”贤看着仰洛尘与阿离那不舍得神情，心里也很不是滋味，但是不得不让他们离开。

    “我们走吧。”韩予澈轻声道，千万不能犹豫不决，时间是不等人了，也许在你犹豫的时候，机会就悄悄的溜走了。

    阿离急忙走到仰洛尘身边，抱回宝宝，对宝宝道：“宝宝乖，现在蜘蛛侠要去抓坏人了，宝宝可不能耽误蜘蛛侠的工作。”

    “离儿…..”仰洛尘很想很想把眼前的人儿一起带走，但却无能为力。

    “尘，先走吧，不要冲动。”阿离除了说这些，也找不到该说的了，如果不顾及奶奶，自己绝对会和他一起走，即使消失在这个世界，也不后悔。

    “蜘蛛侠加油哦，宝宝等你回来。”宝宝做了个加油的姿势，紧接着抛给仰洛尘一个飞吻。

    仰洛尘冲着两人点了点头，跟着韩予澈与仰洛琪离开了大厅，看着他们安全离开大厅，贤与阿离都松了一口子，只要他们安全就足矣了。

    “妈咪，这个叔叔又是谁啊？”蜘蛛侠走了，宝宝只能把目标转移了，刚才被忽略的贤一下子得到关注了。

    “这…..”阿离一下子不知道该如何解释，不由把目光望向贤，希望贤能站出来说句话。

    贤却懒洋洋的躺在沙发上，无视阿离那求救般的目光，继续倚在沙发上，期待着阿离接下来的动作。

    小燕见贤没有丝毫想要帮忙的样子，不由道：“他是蜘蛛侠的助理，专门负责蜘蛛侠的生活起居的。”

    贤瞪大眼睛，这个小丫头竟然敢这般介绍自己，此仇不报非君子，阿离却什么话都不说，竟然他都不帮自己，自己也没有必要帮他解释了。

    “什么叫生活起居的？”宝宝好奇的目光瞄着小燕。

    小燕非常热心为宝宝讲解道：“就是负责蜘蛛侠的吃喝拉撒的。”

    “噢！就是保姆哦。”宝宝领悟的点了点头，接着用奇异目光观望着贤，贤那张娃娃脸，气的不清，一阵青一阵紫的。