    欧式风格的房间，阿离从来都不是很喜欢，看着这一层不变的房间，阿离的眉头更加紧锁了，再过几日变是若风5岁生日了，不知道自己能不能回去见他一面呢。

    “姐姐，你又在为什么事情发愁呢？”小燕整个人都觉得格外的开心，就连眼睛都带着笑意，让人见了就觉得非常有喜气。

    “你这般高兴干嘛？捡到钱了？”阿离很是不爽小燕每天都这般开心，即使现在几百万出现在自己脚边，自己都不会露出笑容。

    现在的自己根本就不缺钱，也不需要钱，现在只想回到自己丈夫与儿子的身边，只要能呆在他们身边就好。

    “差不多。”小燕点了点头，不由佩服阿离，一猜就中还真是神奇。

    “就算捡到钱也是别墅里面的人落下了，别高兴的太早，迟早是要还的只不过是让你过过手瘾而已。”阿离继续打击着小燕，整天呆在这别墅中即使让你成为世界首富又有什么意思呢？

    “哎呀，这个不用还的。”小燕急忙打开电脑，不去理会身后的阿离，仿佛很心急的样子般，就连询问阿离的意见都忽略了。

    阿离不想去打扰小燕的兴致，任由小燕折腾去，电脑只是一摆设，又没有网络，也没有手机电话，一切与外界能联系上的东西乔宇谦都通通撤离了，唯一能得到仰洛尘他们消息的只能靠的电视了。

    “姐姐，你赶紧过来选礼物啊，傻站在哪里做什么？”小燕看着没有任何表情的阿离，不由急了。

    自己这般千辛万苦的从一个佣人身上借来的U盾与网卡可不能就这般浪费了，即使不能让姐姐见到若风，也能让姐姐亲自挑选一份礼物给若风，这样大家也会知道姐姐的存在。

    “挑什么礼物？”阿离不由凑了过来，看着小燕正打开淘宝的网页，上面全是小男孩玩的玩具。阿离貌似懂得一些小燕为何做这些了。

    “当然是给若风挑选礼物了，竟然回不去那就挑份礼物给他吧。”小燕叹息道，自己也只能做这些了，突然觉得自己好失败，好没有用，就会做这点小事情。

    “这U盾和网卡你是怎么来的？”阿离疑惑道，这丫头什么时候变得这般机灵了？竟然会想办法弄来这个东西。

    小燕急忙关上了门，凑到阿离耳边低声道：“问一个用人借的，先别管这么多了，赶紧买分礼物，需要用到的信息都在这纸条上，我出去给你把风。”小燕话一说完人就迅速的撤离了。

    此时的心情阿离不知道如何来形容，看着桌面上没有QQ等聊天工具，立即给仰洛尘发了一份邮件，紧接着以最快的速度选了一份自己认为若风会喜欢的礼物，与卖家说了一些卡片上的话语，紧接着急匆匆的拔掉了U盾与网卡。

    “姐姐，好了没有？”小燕很及时的冲了进来，脸上露出惊慌，乔宇谦已经往这里走来了，再不赶紧恐怕就要被发现了。

    阿离一脸淡然看着电脑黑频，把手中的东西不慌不忙的放入小燕的口袋中，坐在窗边继续发呆着。

    高，真高，小燕在心里默默地说道，没有想到姐姐的演技这般强大，遇事不惊，这点自己要好好学学才对。

    “阿离。”乔宇谦春风得意的站在门外，看着依旧没有多大表情的阿离与一脸羞涩的小燕，终于松了一口气。

    “有事？”阿离语气非常的生疏，仿佛两人从未谋面一般，从原本的热情又变回了以往的冷淡。

    乔宇谦又何尝不知道阿离为何这般对自己呢，即使她这般对自己，自己也不能放开她，至少她还能在自己的视线范围之内，这样就足够了。

    “你前几日不是说想要出去走走么？现在我就带你出去走走。”乔宇谦脸上洋溢着淡淡的笑容，整天把她憋在屋中自己也非常不舍，在别墅四周转转自己还是能接受的，去街上逛逛可就不行了。

    “真的带我出去走走？”阿离语气中满是怀疑，他真的能让自己出去走走么？就连电话网线都不让自己触碰，竟然会这般大方？怎能不让人怀疑呢。

    小燕默默地退下了，赶紧把借来的东西还回去才行，让乔少爷发现了就不妙了，不单单是自己遭殃，就连那个好心的佣人也会遭殃吧。

    “我什么时候欺骗过你？”乔宇谦笑着点了点头，自己做不到的事情从来不会承若，这是自己做人的原则，特别是对自己心爱的人，绝对不会许下做不到承诺。

    阿离绞尽脑汁的回忆着，的确是没有欺骗过自己，除了那次食言之外，他在自己心中的形象还是很不错的。

    “那我们走吧。”阿离有点兴奋道，根本都没有注意自己脚下穿的是拖鞋，这种鞋子根本不能穿出去，只能在家里穿穿而已。

    乔宇谦笑而不答的把阿离拉倒床边，缓缓的让阿离坐下，紧接着从鞋架中拿出一双平底鞋，走到阿离身边，优雅的蹲下亲自为阿离穿着鞋。

    看着乔宇谦这般体贴阿离真的不知道该说些什么，急忙阻止道：“不用了，我自己穿就好了。”

    乔宇谦轻声道：“就让我给你穿吧，以前的阿离每次都会为小胖穿鞋，系鞋带的。”

    “可惜那只是以前，回忆终究是回忆，过去了永远都只是过去，再也不能回来了。你懂么？乔宇谦。”阿离抬起头不想去看乔宇谦那温柔似水的动作。

    乔宇谦没有回应，阿离也没有继续阻止两人陷入无声中，看着那价值不菲的鞋子穿在自己脚上，阿离有种说不出的滋味。

    自己以前非常喜欢穿这种类型的鞋子，可是现在早已经不喜欢了，现在喜欢颜色靓丽的增高鞋，时尚富有魅力的高跟鞋，鞋柜里面从来就没有平底鞋的影子，就连怀有身孕的时候，也只会穿运动鞋而已。

    乔宇谦却没有观察到这点，以为阿离非常喜欢这双鞋子，所以才会看的这般出神。心里反而乐滋滋的。

    “我们走吧。”乔宇谦牵起阿离的手，阿离挣扎了许久都未挣脱，也不想白费力气了，就任由乔宇谦拉着。

    两人陆续的除了别墅，阿离才发现别墅外面是一片草地上有兔子与小绵羊，和谐的相处着，左旁还有一片花海，放眼望去五颜六色的花朵正纷纷争艳着，花海旁边有一排排荡秋千，还有百花组层的摇摇椅，花亭。

    “好美。”阿离不由感叹着，没有想到别墅外面有着这么美的风景，不知道建筑、设计师都是怎么做到的。

    “看到这些就美了么？”乔宇谦嗤笑着眼前这个人儿也太容易满足了吧，那么自己为未来的妻子准备的一切岂不是浪费了？

    “难道不美没？”阿离反问着乔宇谦。

    乔宇谦点了点头道：“美，不过还不够完美，这草地身后就是一片海滩，海滩旁边就是高尔夫场，然后是棒球、足球场等。

    “什…..什么？”阿离哽咽着，感觉这一切都只是自己的幻听，海滩？球场？难道他把喜欢的地方都搬过来了么？

    见阿离这般惊讶，乔宇谦继续道：“这栋别墅是最中间的一栋别墅，这些草地海滩等后面还有很多你想不到的风景，这里被誉为‘楼中仙境’至于其涵义就靠你自己去领悟了。”

    楼中仙境，阿离对这个字眼并不陌生，那是自己无意中在网络上看到的一张帖子，传闻中楼中仙境是被一百八十栋表面积庞大无比别墅所围成，楼中仙境在这一八十栋别墅中，里面还有一栋汇聚了几百名著名建筑师设计师的巨作的别墅。

    这栋别墅称为楼中楼，由八十多栋小别墅汇集而成，所建的材料都是世界上稀少珍贵无比的，更神奇的是这栋别墅无坚不摧，春暖下凉，会根据人的体温而调节温度，无需安装空调等温度调节装置。

    “我们居住的不会就是传说中的楼中楼吧？”阿离死死的注视着乔宇谦，自己不会这般走运吧？这些日子都居住在楼中楼中？怎么可能，即使乔宇谦再有钱也不可能拥有楼中仙境吧，开什么国际玩笑。

    乔宇谦缓缓的点了点头，阿离嘴角不停的抽噎道：“这……这不可能，你绝对是在骗我，这楼中楼我住着怎么觉得这般普通呢，一点高贵华丽的感觉都没有。”

    “不信么？”乔宇谦挑了挑眉，自己可是选了一处最平凡无奇的地方居住，没有想到却让眼前的人儿质疑了。

    阿离轻视道：“别以为我没见过楼中楼，就可以随便忽悠我了，传闻中楼中楼的表面经过太阳的照射可以随意调节出五颜六色的光芒，你弄个给我看看。”

    见乔宇谦久久没有行动，阿离更加坚信这不是什么楼中楼更加嚣张道：“小子，有多大的本事就吹多大的牛这句话你没听过么？你知不知道姑奶奶可不是…….”阿离的话还没有说话，眼珠子都快要掉出来了，只见身后的别墅非常有层次的散发出五彩颜色，看起来是那般的逼真，简直就如童话中一般。

    “见鬼了。”阿离缓缓吐出几个字，这还真是传说中的楼中楼啊，这也太假了吧，就跟海市蜃楼一般，只不过这个是活生生，看得到摸得着躺得下的。

    “没让你失望吧，姑奶奶。”看着阿离那表情，乔宇谦捂着嘴心情可无比的美好。

    阿离非常有节奏的抽动着嘴，无奈的点了点头道：“还真是没让我失望啊。”自己都惊讶的不知道该说些什么了，今日已经被打击够了，想要继续看下去的心情都没有了。

    没有想到乔宇谦的势力这般庞大，自己还怎么逃的出去啊，难道这辈子就只能呆在这楼中仙境了么？

    也许很多人都笑自己不知足，楼中仙境不知道是多少人一生的梦想，有些人连做梦都想来的地方，自己却这么的不屑。

    其实自己也非常喜欢这个地方，只是这里没有自己在乎的人，没有自己所爱的人，所以才会这般不屑。

    不是和心爱的人生活在一起，即使生活在神界中也没有任何激情，对生活也产生不了一丝兴趣。

    “喜欢这里没？”乔宇谦缓缓的拥住阿离，在阿离耳边轻声道。

    阿离点了点头，自己的确非常喜欢这里，韩予澈的城堡和这里一比根本就是小巫见大巫，不值得一提。

    “那留下来好不好？”乔宇谦贪婪的吸取着阿离身上的专属味道，这是自己没日没夜都想要的。

    “不好！”阿离立刻苏醒了，急忙推开乔宇谦，用陌生的目光看着乔宇谦，道：“你不是我认识的小胖，小胖知道我心里想什么，知道我喜欢什么，知道我得一切。”

    “我是小胖，我是那个只在乎你的小胖，只是你已经不再是那个眼中只有我得阿离而已。”乔宇谦苦笑着，不是自己变了，而是她变了而已。

    “小胖不会囚禁我，不会做让我痛苦的事情，不会让我与家人分离，你不是，你不是。”阿离呐喊着，眼前的乔宇谦不是自己所认识的小胖。

    “我只是想要给你世界上最好，只想让你呆在我身边，这样我做错了么？”乔宇谦也压抑不住了，把耐心深处隐忍到现在的心声说出来。

    两人纷纷跌坐在地，陷入沉思中，久久都没有反应，不知道该如何面对对方，不知道该说些什么，更不知道该如何进行下去。