    二年后

    阿离怎么也没有想到，经过时间得磨合这个原本不和谐的家庭能这般的和谐，连自己都不想离开了，如果不是那里有牵挂的人。

    “阿离，明天就要离开这里了有什么感想？”仰洛琪拍了拍阿离的背，紧接着站在阿离身旁，看着窗外的风景。

    “其实蛮舍不得这里的，但是更想念某些人，必须得走了。”阿离看着远方的天空，虽然没有多少星星，但是那圆圆的月亮让人格外的兴奋。

    仰洛琪指了指天空的圆月道：“还记得二年前的今天么？我们是在晚上的走的，当时我都流泪了，真是太没有出息了。”

    “如果澈变心了怎么办？”阿离真为这对本该是一对的人感到担忧，韩予澈怎么就那点出息呢？自己回去得好好的修理修理他一顿，如果不是自己强留洛琪留在这里，不然洛琪早就被贤那个贼小子带走了，这个小子到现在都还在记恨自己呢。

    如果韩予澈早点向仰洛琪表白，不就没有什么事情了，哪里还能得罪贤这个该死的小子，现在这里的网络三天两头被病毒侵入，绝对是那小子的杰作。

    “变心了只能说明我们有缘无分被，你们四年的考验，我们二年都禁不起话那还是真爱么？这种爱我也不会稀罕。”仰洛琪耸了耸肩，一脸轻松道，这二年自己也想了很多，想通了很多，一切顺其自然。

    “阿离，这是宇谦嘱托我给你带的礼物他因为公事实在走不开，不过有时间会去你那边看你的，还有我得礼物，我也回去的哦。”凌馨眼里充满了泪水。

    阿离紧紧的拥抱着凌馨不停了点头，此时不愿意再说任何话语，无声胜有声，这些日子的点点滴滴，阿离非常喜欢这个‘恶’婆婆。

    新的一天来临了，阿离他们纷纷忙碌的纷纷搬运行李去乔氏专用的机场，众人脸上都露出无比的沉重。

    “外婆，我要走了，我会想念你的，等宝宝有空就回来看你和帅帅，一定要想我哦。”宝宝死死的拽着凌馨的裙角，真的舍不得离开这里。

    凌馨点了点头，抚摸着宝宝那精心扎的公主头，道：“宝宝去到爹地身边要听话知道么？想外婆和帅帅就给我们打电话。”

    “我会每天都给外婆和帅帅打电话的。”宝宝恋恋不舍的冲凌馨挥了挥手，眼里露出晶莹的泪珠。

    “走了！你要保重。”阿离捂着嘴冲着凌馨挥了挥手，泪水瞬间流出来了，仰洛琪眼睛也湿润了，这里的确变得与众不同了，浓浓的人情味让自己舍不得离开。

    凌馨掉着泪水，看着飞机飞向天空，低声哭泣道：“我的阿离，你一定要幸福，千万不要让妈妈担心。”

    身后那抹声影静静的注视着天空的飞机，轻轻的吸了一口气，默默地祝福着飞机上的人，也许是自己太懦弱了，不敢面对这样的离别，只能偷偷的在身后观望着，希望她们能幸福，这一切就足够，乔宇谦缓缓的闭上眼，静静的回味那些只属于他一个人的美好。

    “不是说是这个机场么？怎么到这个点都还没有出来？”仰洛尘焦急道，乔宇谦这个小子该不会是坑人吧，怎么舍得让阿离他们做普通飞机呢？

    “是这个机场，乔宇谦亲口对我说的，我还问的好几遍呢。”韩予澈急忙道，心里也非常焦急，可都等了将近五个小时了，却没有任何动静，这个航班的飞机早已经降落了。

    亚斯一身大牌装，带着墨镜酷酷的坐在一旁玩弄着手机微微道：“你们还打算等到什么时候？我得土豪机都没有电了，很明显你们被乔宇谦忽悠了，还在这里等，说不定她们早已经到家了。”

    仰洛尘与韩予澈交流了一下眼神，紧接着不断向外冲去，心里不停的诅咒乔宇谦那小子，反正能都给送来了，为什么就不能好人做到底呢？

    “喂！急什么在家里又不会飞掉。”亚斯不慌不忙的跟在身后，根本就看不见两人的身影了，不由摇了摇头，幸亏自己已经行动了，不然就得向他们这般惨了。

    就在这个时候，土豪机响动起来了，亚斯立刻摘下眼镜语气如猫咪般道：“亲爱的慧慧怎么了？”

    “你们人呢？她们都已经到城堡了，你们是上火星接人去了吧？还不赶紧给我死回来，他们去接人还有充分的理由，你说你跟去干嘛？上面又没有你老婆、女友，你是想去泡妞么？可以直说啊，我让你泡个够。”季慧对着电话就乱喷一通。

    正躺在沙发上休息的阿离与仰洛琪纷纷对季慧竖起大拇指，看来以后她们两个不能丢了威严，一定要好好的治治他们，省的他们一有机会就出去得瑟。

    “离儿，宝宝…..”仰洛尘人还没有出现，声音就已经飘来了，阿离激动的站起奔向门外，当看着仰洛尘的那一瞬间，泪水控制不住的流了下来，紧紧的拥着仰洛尘，脸上露出灿烂的笑容，仿佛自己拥有了全世界一般。

    “傻瓜，又哭什么，真是的多大人了，孩子们看了肯定又会笑话你了。”仰洛尘笑着为阿离拭去眼角的泪水，只要能回来，比什么都好。

    韩予澈也热汗直流的冲了过来，看着仰洛琪坐在沙发上脸上立刻露出笑容，走过去拉着仰洛琪就往外跑。

    “你这是要带我去哪里啊？”仰洛琪穿着拖鞋就被韩予澈脱了出来，感觉怪不好意思的，周围的那些佣人都窃窃私语呢。

    “什么都别问，跟着我来就行了。”韩予澈不想再错过什么了，有些东西错过了一次就永远错过了，难得上天眷顾自己再次给自己机会这次绝对会好好的把握。

    “宝宝和若风呢？”仰洛尘拥着阿离坐在沙发上，这才注意到一儿一女来，看不到这两个小鬼还真是有点不习惯。

    “他们两兄妹和小燕在房间里面玩的正起劲呢，就别去打扰他们了，他们难得重逢就让他们好好的亲近亲近吧。”阿离摘起一颗葡萄送进仰洛尘嘴里。

    “慧慧，我也要。”亚斯看着阿离这般体贴，不由张嘴凑到季慧面前，季慧拿起一小串葡萄往亚斯嘴里塞去。

    “唔唔……”亚斯脸上露出痛苦的表情，费力的从嘴里吐出那小串葡萄，可怜巴巴的望着季慧，季慧当作没事一般，继续休闲的躺在床上看着电视，吃着水果。

    仰洛尘与阿离露出灿烂的笑容，纷纷取笑着亚斯，就在这个时候，电视机突然打开了，只见韩予澈与仰洛琪出现在一片花海中，韩予澈的声音在响起：“我韩予澈在这里宣布，仰洛琪正是成为我得妻子。”

    “喂！我什么时候答应你的求婚了？不对，你什么时候向我求婚了？”仰洛琪憋红着脸，语无伦次起来，没有想到韩予澈竟然会在这里说这些，实在是有点浪漫。

    韩予澈单膝跪地，从口袋里面掏出十克拉璀璨的钻戒，满脸真诚道：“洛琪，请嫁给我吧。”

    仰洛琪脸火热热的不知道该如何表达，羞涩的微微伸出了无名指，韩予澈也许是因为紧张竟然没有察觉到这点。

    “可以么？”韩予澈见仰洛琪没有反应，又继续追问着。

    “真是个笨蛋，人家都这般表示了，竟然还没有察觉，蠢死了。”亚斯毫不客气的损起韩予澈来。

    “你聪明，你聪明为什么连人家笨蛋都不如？当时想我求婚的时候是在什么样的场合？”季慧想起这个就火冒三丈，捏着亚斯的耳朵不停的说道。

    “啊……老婆，轻点。”亚斯疼痛道，心里不禁后悔起来，为什么当初这般冲动呢？应该再三观察才行的，不然自己绝对不会向这个母老虎表白的，现在只能认栽了，不过除了脾气差之外其他还可以。

    “笨蛋！我答应你了，还不快给我戴上。”仰洛琪实在是承受不住了，轻声道，说出这些话脸就仿佛被热水烫过一般，别提多么红了，就如熟透的红苹果一般。

    韩予澈快速的给仰洛琪带上了戒指，紧接着凑到仰洛琪身边，拥着仰洛琪深深的吻着那令自己做梦都想念的唇，两人忘我的闻着，电视的画面却不断的拉近，众人看得可是非常的带劲。

    “这小子还不赖嘛！”阿离躺在仰洛尘怀中，淡淡道。

    “还凑合，和你老公相比差太远了吧。”仰洛尘自信满满道。

    “臭美！”阿离笑着说道。

    紧接着两个小家伙手拉手的走下来，阿离与仰洛尘也分开了，省的影响下一代，季慧与亚斯也变得斯文起来了，该认真的时候还是应该的认真的。

    “咦！予澈叔叔在和姑姑亲嘴也！”宝宝满脸兴奋的指着电视中的韩予澈与仰洛琪忘我的接吻。

    “不准看！”众人纷纷说道，紧接着按下遥控器，却发现没有任何作用了，不由急了，又是关电视，又是拔电线的，却发现依旧无计可惜，电视是被控制死了，就像中了毒一般。

    “看起来好好哦。”若风与宝宝坐在沙发上死死的盯着电视频幕。

    “赶紧去通知韩予澈，让他适可而止。”仰洛尘大吼着。

    亚斯与季慧急忙捂住孩子的眼睛，阿离与仰洛尘不停的拨打着两个当事人的电话，却没有得到一丝反应。

    “韩予澈、仰洛琪你们低调一些会死啊？”众人异口同声咒骂着。