    自从仰洛尘那手机扔给了宝宝，宝宝就与那台手机形影不离了，无论是吃饭还是洗澡甚至是睡觉都拿着手机，除了吃饭睡觉之外，都盯着手机看着照片与录影。

    “宝宝还是不肯把手机还你么？”阿离看着灰头土脸的仰洛尘从宝宝房间出来就已经猜到结果了。

    仰洛尘点了点头，满脸无奈只能叮嘱他们有事情与韩予澈联系了，自己现在这种情况也不可能第一时间能接听电话。

    阿离把身子往沙发里面挪了挪，仰洛尘缓缓坐下，阿离立刻靠在仰洛尘大腿上懒懒道：“那没有办法了，今天你趁她睡觉把里面的照片录像都导出来，放进平板电脑中，大概就能放过你那台可怜的手机了。”

    “只要我们的女儿高兴，一台手机又有什么关系？只要我有，只要她要，我就给。”仰洛尘玩弄着阿离那修长的秀发。

    原本阿离的秀发非常漂亮，乌黑又光滑，现在虽然变得修长了，但是发质明显没有以前好了，仰洛尘心疼道：“这些年是不是受了很多苦？看头发都变得脆弱了。”

    阿离撇了撇嘴看着因为缺少营养发尾已经微微泛黄了，可怜巴巴道：“是啊，我每晚都会失眠，太想你了没有办法。”

    “那为什么不和我一起回去？还选择在这里继续待二年呢？”仰洛尘明明知道阿离是不会改变主意的，但是还是忍不住问，补偿的方式可以有很多，没有必要一定要这般。

    阿离原本脸上淡淡的幸福也逐渐消息了，咬了咬唇道：“我也想换种方式来回报他，可是他除了陪伴其他的都不需要，尘，对不起。”

    “傻瓜，和我说什么对不起，无论你做什么我都会支持你的，我等你。”仰洛尘在阿离的额头上亲了亲，自己岂会舍得责怪她，心疼她还来不及。

    “我让你等了这么多年，相见之后却还要让你等二年，你不觉得我很过分么？不觉得我很自私么？”阿离连自己都讨厌自己，自己为何要这般做呢？不想亏欠乔宇谦的，那尘呢？自己亏欠了多少？能还的了么？

    仰洛尘露出一抹苦笑：“我能怎么办呢，谁叫我喜欢你这个傻瓜呢，谁叫我老婆这般善良呢，不想让我老婆食言只能忍着了，二年多都过来了，再等二年又何妨呢？”

    阿离激动无以，双手圈着仰洛尘，额头抵着仰洛尘的额头嘟着嘴道：“一定要等着我，好好的照顾若风，我会带着宝宝回来的，谢谢你，尘，我爱你。”

    “我也爱你。”仰洛尘说完就不由向阿离逼近直到触碰到那令人发狂的薄唇，贪婪的吸取。

    “唔……”阿离毫无准备就被仰洛尘堵上了嘴，紧接着也配合起来了，已经好久好久都没有试过这般了，心里也非常的期待。

    两人忘我的再沙发上亲了起来，正走进来的贤他们看到这一切，进退两难只能呆在原地注视着那令人脸红心跳的画面，比看电视剧刺激多了。

    “爹地，手机突然黑了。”宝宝奶声奶气的声音不由飘来。

    仰洛尘与阿离立刻分开，四处寻找着宝宝的身影，却看到大厅一旁站着贤等人，正露出坏坏的笑容看着两人。

    “你们…..”仰洛尘恶狠狠的瞪了一旁坏笑的三人，紧接着把目光转到小身影身上，温和道：“怎么了？”

    阿离脸如火烧一般，都不知道他们什么时候来的，不会全都看到了吧？幸亏及时发现了，不然自己就没脸见人了。

    “我玩着玩着它自己就黑了，不知道怎么回事，应该是生气了，我没有让它好好休息。”宝宝有点自责，肯定是自己玩的时间太长了，它累了。

    仰洛琪急忙来到宝宝面前，安抚着宝宝：“不是宝宝的问题，是它没电了，等冲完电就可以用了。”

    “真的么？不是它生我气了？是没有电了？”宝宝立刻扬起笑容，不是自己的错就好，等冲完电自己就可以玩了？

    “姑姑是不会骗宝宝的。”仰洛琪爱不释手的玩弄着宝宝那两个可爱的小辫子，没有想到这个侄女也这般的有趣，如果自己的侄子在那会变得更加有趣，更加好玩，自己可是非常期待这一天的到来。

    “姑姑？妈咪这位美丽的姐姐是我姑姑？”宝宝声音怪异道，自己什么时候又多了个姑姑，妈咪怎么没有和自己说呢？

    阿离笑了笑道：“是啊，她是你如假包换的姑姑，以后有什么想要的都可以让姑姑给你买哦。还可以让姑姑带你去玩好玩的。”

    “阿离，什么叫如假包换啊？我本来就是宝宝货真价实的姑姑好不好？说得好好像顶包似的，真是讨厌。”仰洛琪不乐意了，竟然说这些话来刺激自己，不可就是刚才在一旁看望了他们演绎的吻戏么？又不是自己一个人有必要这般记仇么？

    反正做都做了他们看又有什么的？都老夫老妻了孩子都有几个了，还不让人看呢？自己不做好防御的准备能怪的了谁呢？

    宝宝拉着仰洛琪的手不停的转着圈满脸兴奋道：“我有姑姑了，真是太好了，我有姑姑了。”那银铃般的笑声在整个别墅回荡着。

    “有姑姑就这般兴奋，有爹地不见你这般兴奋？”仰洛尘不悦的嘀咕着，这还是自己的女儿么？一点都不给自己面子，相认之后就只会玩手机，那手机都比自己重要呢，原本还以为生个女儿能成为自己的小棉袄呢，现在一切都泡汤了，心都凉了。

    “你的如意算盘打空了吧，我看我们的女儿还是跟我亲点，到时候我们三联合起来对付你，你可别说我们欺负人哈，是你自己得不到人心而已。”阿离得瑟着，响起仰洛尘先前说的那些话心里就非常的不爽，现在还不好好的损损他一番，好好的抓住这个机会。

    “这只是个意外，第一个不行那就生第二个，第三个第四个呗。”仰洛尘一副轻松的样子，就不信没有一个孩子是站在自己这边的。

    “啊…..对了。”仰洛尘仿佛想到了什么一般，轻声道：“现在你的儿子可非常的依赖我，等你回来也许他都不像搭理你了，你可别高兴的太早了，我只是好心提醒提醒你。”

    阿离满脸失落，若风以前可是非常依赖自己了，自己已经好几年没见到若风了，他与自己生疏也情有可原，只是……只是若风那么小，自己就抛下他，不知道他怨不怨恨自己，不知道他还会认不认自己这个妈咪。

    见阿离神情有点不对，仰洛尘急忙凑过来轻哄道：“好了，若风可是大男子汉，他不会计较这些的，还记得你送他的礼物么？他现在到哪里都会带着，别提多么的宝贝了，这就足以你再他心里的位置了。”

    “真的么？若风难道一点都不恨我么？”阿离想到若风那小小的身影孤单的坐在一旁就无比的心痛，无比的自责，这一切都是自己造成的，亏欠他的。

    “难道连我的话都不相信么？傻瓜，有我在一天，就会让这个家和和睦睦的，你就放心吧。”仰洛尘心疼不已，她也是身不由己，根本就没有做错任何事情，不应该想这么多，她承受的已经够多了，相信若风知道之后也能理解的，因为是自己的儿子，所以自己了解。

    “我说，你们两个还让不让人活啊？我们都站在这里老半天了，就直接把我们当成空气对吧？”贤真是受不了了，这里还有小孩在呢，怎么老是做一些有损风尚的事情呢？

    “我说你妒忌你也赶紧找个去啊。”阿离白了白眼，刚开始不是看的挺带劲的么？现在装什么装啊，这个世界这么乱，装纯给谁看呢？谁又稀罕看呢？

    韩予澈微微道：“好了，都别吵了，今天是我们在这里的最后一天，本来我们是不打算打扰你们的，但是我们很久都没有在一起聚聚了，就一起吃顿晚饭吧。”

    众人的表情逐渐严肃了起来，脸上露出淡淡的忧伤，是啊最后一晚了，是该好好的聚聚了，只是为什么这般的不舍呢？

    三天时间怎么这般少呢？感觉就在一小时前发生的事情一般，为什么就不能再久一点呢？为什么就不能延长一点时间呢？

    “什么最后一天了？”宝宝不解的说着，难道有人要走么？

    “小燕，把宝宝带进房间玩去。”阿离冲小燕使了使眼色，有些事情小孩子是不适合在场的，特别的离别，那种感伤连大人都难以承受更别说是小孩子了。

    仰洛尘急忙道：“还是我来吧，我亲自把我的小公主抱进去。”仰洛尘话刚落音，宝宝就扑入仰洛尘怀中，开心道：“爹地，要把宝宝抱的很高很高哦。”

    “好！”仰洛尘把宝宝往上空来回抛着，宝宝一路笑着，然后看着他们的声影消失在大厅里面，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    “澈，公司那边出了什么事情么？”阿离急忙做好，可不能再让众人笑话了，刚才那纯属意外，以后都不会有了。

    韩予澈点了点头道：“晚饭过后我们就必须赶回去，会没事的，你不用担心。”

    “是啊，阿离，公司的事情不用担心，我们回去之后准没问题。”仰洛琪也跟着附和着，自己是绝对不会哥哥做错伤害他们的事情的。

    阿离点了点头，拉着洛琪的手坐了下来，拍了拍洛琪的手道：“洛琪，你也知道我现在的情况，若风就拜托你了，你一定要帮我好好的教训教训他，千万不能手软，该打就打，不要有所顾虑就当是自己儿子一般。”

    “这个你就放心吧，我告诉你一个小秘密哦。”仰洛琪趴在阿离耳边小声嘀咕着。

    一旁坐着的两个大男人看着两人这般亲密，多少还是有点不舒服，有什么事情不能当着他们的面说？这明摆着就是把他们当外人的赶脚，换做是谁都会严重不爽的。

    “真的？”阿离瞪大眼睛，想要再确认一次，虽然也知道尘的个性，但是没有想到事情能进展的这般快。

    “嗯！”仰洛琪笑着点了点头，自己道现在还是有点不敢相信，但事实的确如此，自己也非常的开心。

    “太好了，真的太好了，那你就更加应该好好的帮我教育若风了。”阿离满脸笑意道，看着他们两兄妹能化干戈为玉帛，真的为他们两人高兴，希望他们能一直这般下去，不再为了其他事情吵闹。

    “我说你们两个也太过分了吧，把我们这两个大活人当成死人么？有必要这么折磨人么？”贤是在是看不下去了，满腔的委屈无人诉说。

    怎么说自己也是来帮助他们的，没有功劳也有苦劳，没有苦劳还有疲劳呢，她们两人就这样对待自己？真是过分至极。

    “不要把我扯进来，对于女人的悄悄话我一点好奇心都没有。”韩予澈玩弄着手机，冷冷道，自己才不会与自己的情敌为伍呢，再说自己也能猜到洛琪说了一些什么话，所以一点都不好奇。

    “你当然不好奇了，那是因为这里没有你在乎的女人，我就不同了，我在乎的人可在其中。”贤冷哼道，他这种没心没肺的男子根本就不会喜欢一般的女子，应该与石女相配吧。

    “随你怎么说。”韩予澈懒得解释，自己心里所想的没有必要和不想干的人解释。

    韩洛琪非常失望，难道他一点都不在乎自己？难道自己还打动不了他么？自己在他心到底是什么样的位置？种种疑问在韩洛琪脑海中慢慢升起。

    阿离紧紧的握着仰洛琪的手，轻声道：“澈对待自己的感情不善于察觉，也不善于表达，再给他一点时间，终有一天他会明白的。有时候你也给他来点刺激，让他能尽快的领悟。好好的抓住机会，我相信他对你有很大的感觉。”

    仰洛琪听了阿离的话又燃起了希望，笑着冲阿离点了点头，自己能有这么好的嫂子还真是自己的荣幸啊，希望这一切都不会变，希望每个人都始终如初。