    吃饱喝足的宝宝在小燕的鼓舞下来到了大厅，看着大厅中多出了一个老奶奶，那小眼睛立刻在老奶奶的身上扫描着。

    “宝宝，来来，见过太姥姥。”阿离见宝宝畏畏缩缩的躲在一角偷瞄着，不由大声说道。

    即使宝宝不想出现也不行了，被人发现的宝宝有点不开心的走了出来，却没有走到阿离身边，反而躲进乔宇谦怀中。

    “怎么不去妈咪身边呢？是不是妈咪发现你了，你不开心了？”见怀中人儿嘟着嘴，乔宇谦轻声问道。

    “妈咪太不可爱了，竟然揭穿宝宝，宝宝现在不想和妈咪呆在一起了，想要和帅帅呆在一起。”宝宝撅着嘴，一副大家都得罪她一般。

    阿离都觉得乔宇谦把宝宝宠坏了，什么都由着她，想要什么就给她什么，只要她的要求不超过他的底线他都会第一时间满足他，小孩子这般惯着她以后还了的。

    “不想和妈咪呆在一起，就和帅帅呆一起，来叫声太姥姥。”乔宇谦急忙应和着，紧接着指着阿曼和宝宝道。

    宝宝观察了阿曼好久好久，带着点疑问道：“帅帅，什么是太姥姥啊？这不是个老奶奶么？怎么在我们家里呢？”

    “这是妈咪的奶奶，你就应该叫太姥姥，这里也是太姥姥的家啊，以后太姥姥就会和我们生活在一起。”乔宇谦耐心的解释这。

    贤却黑着脸有一下没一下的吃着餐桌上丰富的佳肴，如果不是想要取得一些有利的消息，自己才不会呆在这无趣的饭宴上。

    宝宝点了点头，接着露出招牌式笑容，用腻死人的声音道：“太姥姥，你怎么到现在才来看宝宝啊？是不是不喜欢宝宝哦。宝宝都要想死你了，你是不是不想见到宝宝？”

    这般可爱的小鬼在阿曼面前，阿曼立刻想到了阿离逝去的父亲，不由抹着泪水，现在阿离都已经结婚生子了，如果他看到应该非常开心的吧。

    “太姥姥，你怎么哭了？是不是宝宝做错了什么？惹你不开心了？”宝宝见阿曼试着泪水，急忙道，生怕是自己惹的。

    阿曼立刻露出慈祥的笑容，轻轻的抚摸着宝宝的秀发道：“太姥姥怎么可能生宝宝的气呢，太姥姥只是太激动了，看见宝宝开心的掉眼泪了。”

    宝宝把手伸到头顶，小手放在那张干瘪的手上，不停的抚摸着，阿曼把手放了下来，宝宝却整双手都握着阿曼的手，揣摩了好一会儿，这才道：“帅帅，太姥姥的手缺水，等会给太姥姥送点面膜、手霜什么的，这样太姥姥就会变得年轻漂亮了，和妈咪一样有很多人追了。”

    “噗……”正在吃东西的阿离与贤，同时把嘴里的饭菜都喷了出来，急忙拿过纸巾不停的收拾起残局。

    乔宇谦点了点头道：“好，等会我就派人给太姥姥送去。”

    “宝宝真是太贴心了，长大了绝对是个大美人，很多小伙子追。”阿曼捏了捏宝宝那嫩白的脸蛋，叹息着自己那花样般的年华，转眼间自己已经变成即将进入黄土的人了，时间飞逝啊。

    “那是，到时候太姥姥可得帮我把关哦，让我找个好的老公。”宝宝冲着阿曼眨了眨眼。

    阿离瞪了瞪乔宇谦仿佛在说：看看你，都交了宝宝一些什么东西，好的学不会坏的倒学得挺快的。

    乔宇谦苦笑道：“这个绝对不是我教她的。”自己冤枉啊，为什么不好的都要责怪自己呢？难道除了自己就没有其他人与宝宝接触了？

    “难说哦，宝宝这般依赖表哥你，有时候你说漏嘴了也不一定哦。”贤一副唯恐天下不乱的样子。

    “太姥姥就等不了了，老了，眼睛不行了，一切还得靠宝宝自己哦，只要宝宝喜欢，太姥姥就喜欢。”阿曼慈祥的脸庞露出一丝遗憾。

    如果时间能停留，如果自己能长生不老，那该有多好，该多么的美妙，自己绝对能见到自己这个可爱的重孙女结婚，能在世界上默默地守护着她们该有多好。

    但是这一切都是自然规律谁也没有办法改变，有因必有果，每个人都是这般，没有列外，这就是人生，人生如戏，戏如人生，这是不可扭转的轮回。

    “怎么会呢，太姥姥身体还和硬朗呢，比我妈咪都要强好几倍呢，现在的年轻人啊，不给力了。”宝宝如大人一般，感叹着。

    “噗…..你一个几岁的黄毛小丫头，懂什么？”贤第一个不服气了，什么叫现在的年轻人不给力？难道自己还不够给力？一出手就惊动国际刑警，还要多么的给力？

    “懂得比你多，保姆叔叔。”宝宝冲着贤做了个鬼脸，这些可都是自己从电视上看来得哦，很多人都这般说，又不是自己。

    阿离真是不得不佩服自己十月怀胎生下来的女儿，都不知道用什么词汇来形容她了，人小鬼大，岁数还没有自己零头大呢，就……就说话一副大人似的，长大了还了的？自己会不会生出两个伟人出来呢？

    “不用想了，这种可能性很小，几乎为零。”阿离这次的心思却被贤猜中了，贤得意的望着阿离。

    “保姆大叔，你一个人对着我妈咪在嘀咕着什么呢？”宝宝见贤对阿离说这话，不乐意了，以为贤正在说自己坏话，不由点名到姓了。

    贤举起了双手，然后满脸无辜道：“我可什么都没干了，你不能冤枉好人，别以为你是小孩子就哭随便冤枉人，我告诉你，小孩子说的话也需要负责任的。”

    宝宝冷哼道：“保姆大叔，你当我是什么也不懂的小孩子么？小孩子说的话是不需要负法律责任的，童年无忌知道不？我想你肯定不知道了，你只知道颜如玉。”

    “呃……”众人纷纷不知道该怎么还回应这个小丫头，现在小孩子都这般厉害么？为什么这么多人会被一个小孩子说的哑口无言？

    “你知道颜如玉是什么意思么？”阿离脸色黯然，自己的小孩可不能从小就学坏，特别是女孩子更加不能。

    “嗯……”宝宝声音拉长了，琢磨了许久才没有底气道：“就是很漂亮的玉哇。”

    “噗……”贤捂着肚子笑的眼泪都出来了，竟然不懂这其中的寒意却说的好像什么都懂一般，原来现在的小孩子也是不懂装懂啊，难怪她说一代不如一代呢。

    “宝宝，颜如玉不是这个意思。”乔宇谦虽然很不像纠正眼前宝贝的词汇，但是为了让她以后不乱解释词汇，却不得不纠正。

    阿曼只是看着众人，偶尔露出灿烂的笑容，看着这些年轻人在饭桌上讨论起那些令人开心的事情，感觉一下子年轻了好多，仿佛回到了年少的时光一般，让人是这般迷恋。

    “那是什么意思啊？”宝宝那双天真无邪的大眼忽闪忽闪的望着乔宇谦，非常期待乔宇谦的解释，虽然自己不懂大概的意思，但是听着电视上那些人这般说自己就随口而出了，竟然有人想要解释给自己听，自己当然求之不得了。

    “这是在形容…..”

    “乔宇谦，别净交宝宝一些乱七八糟的东西，现在的宝宝还不需要理解这些东西。”乔宇谦的话还没有说话，就被阿离残忍的打断了。

    那些乱七八糟的词汇绝对是从乔宇谦那里学的，小燕是绝对不会交宝宝这些东西的，除了乔宇谦还能有谁？宝宝平时就和他最亲，看来得好好的和乔宇谦讨论这一问题，这可是非常严重的问题，可不能忽视了。

    “这怎么算我教她一些乱七八糟的东西呢？是她自己说那些词汇的，我只不是不想她乱用词汇而已，这样也错了么？”乔宇谦感到无比的委屈，教宝宝正确理解词汇还是自己的错了？

    “难道不算么？宝宝这些词汇跟谁学的？”阿离质疑的眼神不由在乔宇谦身上扫描着。

    贤静静的坐在一旁观战，战争有要爆发了，希望战争来的更猛烈一点吧，贤在心里默默地祈祷。

    I“我怎么知道？你以为我会在宝宝面前说这些词汇？我又不是三岁小孩子了，哪些该说哪些不该说我难道不懂么？”乔宇谦真是受不了了，明明自己是无辜了，自己还感到委屈呢，竟然没有人安慰，还被人冤枉，这种罪谁受得了啊。

    “妈咪，帅帅，你们别吵了，这都是我从电视上学来的，不是你们任何一个人教的。”宝宝见因为自己而让妈咪与帅帅吵起来，心里非常的自责。

    宝宝话一出，两人立刻停止了争吵，脸上虽然还带着怒气，嘴停止了就是一大功效。

    “宝宝，打是亲骂是爱嘛。”阿曼笑眯眯的在宝宝耳边亲声说道。

    “奶奶，你怎么教宝宝这些呢？这样会影响宝宝的。”阿离带着略微埋怨的语气对阿曼道，即使对方是自己的奶奶，有错误的地方还是应该纠正。

    阿曼态度非常好的点了点头道：“好了，我以后会控制的，尽力不教宝宝一些不该交的东西。”

    “打是亲骂是爱，嘿嘿…..”宝宝贼眉贼眼的望着阿离与乔宇谦两人，紧接着捂着嘴不由得笑着。

    “……”众人直接无语了，真拿这个小鬼没辙，这般大的孩子又舍不得打，更舍不得骂，再说她也没做错什么，即使想要找个理由来教训她，也找不到合适的理由。

    “太姥姥，如果打是亲骂是爱的话，那两个大男人大家，两个阿姨吵架，也是打是亲骂是爱么？”宝宝突然冒出这么一句，瞬间让阿曼语塞了。

    “这个…..这个……不是，打是亲骂是爱只能用来形容异性之间。”阿曼终于知道为什么阿离这般在意这个问题了，看来还真有必要重视。

    “那帅帅和妈咪相爱了，我爹地怎么办？”宝宝继续追问道，自己虽然没有见过爹地，但是妈咪很爱自己的爹地，自己也非常爱自己的爹地，所以妈咪不能抛弃爹地。

    “嗯？”阿曼满脑子疑问，阿离与乔宇谦不是夫妻么？宝宝口中的爹地又是谁？

    阿离与贤都用怪异的目光注视着乔宇谦，乔宇谦急忙道：“宝宝，帅帅给你买了件礼物，现在带你去看好不好？”

    “好！快点快点。”宝宝一提到礼物，把刚才的问题一下子抛在脑后了，哪里还顾及到爹地。

    大厅里面就留下阿曼等三人，茫然的相互对望着，阿离与贤思索了一会儿，大概知道事情的原委了，只是罪魁祸首都离开了，他们也是受害者啊。

    “奶奶，你慢慢吃哈，我先撤了。”贤对阿离投去一记同情的目光，接着立马开溜了。

    “没有责任感家伙。”阿离小心嘀咕着，这又不是自己的错，紧接着对上那疑惑的目光，阿离脸上立刻露出傻傻的笑容道：“呵呵…..奶奶。”