    仰洛尘他们前脚踏入城堡，阿离不知道从哪里冲出来，拉着仰洛尘眼神透出无比的渴望，柔和的声音缓缓道：“尘，有没有什么消息？那个人都交代了什么？”

    看着阿离这般的期待，韩予澈与仰洛琪纷纷默默地向里走去，仰洛琪被韩予澈紧紧拉着手，整个人都变得与众不同，即使脸上没有一丝笑容，那柳眉却格外的舒坦，给人一种从心里散发出来的喜感。

    “有是有了一丝线索，警察和我们的人正在追查，很快就能找到奶奶的，至少能确定奶奶现在毫发无损，这就最大的好消息了。”仰洛尘紧紧的握着阿离那双冰冷的手，心疼的拿起那双白皙的手，放在嘴边亲了亲。

    阿离脸上露出淡淡的羞涩，点了点头道：“奶奶安然无恙就好，我们要尽快找到奶奶才行，绝对不能让奶奶再受一丝委屈了。”

    “会没事的，你啊就不用担心这个了，看看你肚中的小公主，都迫不及待的想要出来探望她的父母了，你可多加注意点哦。”仰洛尘轻轻的抚摸着阿离那凸出的肚子。

    “为什么不是小王子呢？”阿离有点不服气的说着，宝宝都还没有出世，也没有去刻意做一些检查。怎么就这般确定是公主呢？就不能再是个男孩子么？

    仰洛尘自信满满道：“我们可是有心电感应的，绝对是个可爱的小公主。你信么？”

    看仰洛尘这般嚣张的样子，阿离非常不买账的摇了摇头，自己还就不信他会这般神了，光靠猜疑就能猜中肚中孩子的性别。

    自己怎么说也是孩子的母亲，依照自己与宝宝的感应，是个男宝宝才对，奶奶可是最喜欢男孩子了。回来看见两个外孙，绝对会热疯的。

    “那如果生下来是小公主怎么样？”仰洛尘轻声在阿离耳边喃喃道，这种十拿九稳的事情，可不能就这样白白浪费了，怎么也得点战利品吧。

    “你想怎么样？”阿离满脸警惕，这厮又不知道再打什么鬼主意了，每次露出这般狡黠的目光，自己都有种不好的预感。

    仰洛尘露出一抹灿烂的笑容，紧接着紧紧的拥着阿离，带点沙哑从阿离耳边划过：“等一切事物都解决之后，我们两人去环游世界，一切都得听我安排，你只管享受就行了。”

    阿离投入仰洛尘怀抱，缓缓的点了点头，这些日子自己也特别的累，真的很想回到两人那些无忧无虑的日子，如果这一切都能圆满的结束之后，是该好好的放松放松了。经绷着精神过的生活，让人接近崩溃的边缘。

    “老婆，无论结果如何都不许偷偷哭泣，哭也只能在我怀中哭，知道么？”仰洛尘还是忘怀不了那日阿离哭泣的一幕。

    一想到那时的阿离仰洛尘就觉得自己是那般的失败，连自己心爱的女人都保护不了，发觉自己是这般的渺小，才觉得自己的实力是这般的不足。

    “我哭的时候又控制不住，如果我难过的时候你不在，我还要忍着保留到等你回来再哭泣么？”阿离不悦的撇了撇仰洛尘，自己也想难过的时候他能陪在自己身边，可他的生活还有很多事情要做，自己不能霸占他全部的时间，不能这般的自私，也不可能做到。

    “那我就时时刻刻都把你带在身边，这样就好了。”仰洛尘如孩子一般，霸道的说着。

    阿离轻轻的掐了一下仰洛尘那富有肌肉的手臂，笑道：“都已经是两个孩子的父亲了，还这般的幼稚，你不害臊，孩子都为你感到丢脸呢。”

    “喂！我儿子可非常的崇拜我得，时时刻刻都以我为荣呢，你怎么能在我小公主面前说我得诋毁我呢？”仰洛尘俊俏的脸上露出一丝不满。

    “爹地，我什么时候说过以你为荣了？”刚走出来的若风，听到这些话，不由发起质疑，自己的确是没有说过这种肉麻的话语。

    “噗……”阿离忍不住笑出了声，带着笑意看着神情复杂的仰洛尘，这下被逮个正着了吧？自己可真是太爱这个小鬼了，能把自负的仰洛尘弄出这么丰富的表情，真不亏是自己生的，自己幸幸苦苦十月怀胎真没白受苦。

    “你这个小子就不能配合一点？你老子哪里差了？不适合当你的偶像？不值得你崇拜？”仰洛尘满脸严肃的走到若风面前，敲了敲若风的头，力道控制的恰好，不会太重，却能感到疼痛感。

    若风捂着头，扁着嘴，那纯洁的目光打量了仰洛尘好久好久，傲慢道：“从外表来说，勉强过得去，内涵嘛……”若风撑着小脑袋，露出坏坏的笑容。

    “怎么样？”仰洛尘用威胁的语气道，仿佛在说，小子你最好给我想好了再说，即使你是我得儿子，如果说了某些让我不高兴的话语，我很难保证你还能见到明日的太阳，竟然我儿子都这般不给我面子，那也没有什么好顾忌父子之情了。

    见仰洛尘那赤裸裸的目光，若风可怜兮兮的向阿离求助道：“妈咪，你看爹地那吃人的眼神。”

    “仰洛尘，你这是打算屈打成招么？”阿离询问着仰洛尘，难道自己的老公就这点出息？连几岁的娃都搞不定？还需要使出鄙视的招数？

    仰洛尘嗤笑着：“笑话，我仰洛尘是何许人也？需要用这种三下流的手段对付一个小孩子？而且这个孩子还是我自己的儿子，我至于么？”

    若风和阿里非常有默契的点了点头，的确非常至于，不然这个老子的脸面就挂不住了。

    “你们……”仰洛尘仿佛天都塌下来了，一个是自己最最最爱的女子，一个是自己最最最亲的儿子，竟然一点都不尊重自己，看来自己的晚年生活不好过哇。

    仰洛尘仿佛看到晚年的自己，一个人孤单的撑着一副拐杖，眼巴巴的看着一旁帅气的儿子背着白发苍苍的阿离，两人说有说笑的，两旁跟着整齐有素的仆人，拿着各种水果衣物，随时候着。

    “仰洛尘，进来一下。”亚斯一点也不避嫌的打断了一家四口温馨的画面，紧接着头也不回的往里面走去。

    “是不是又发生什么事情了？”阿离满脸担心，是不是又有奶奶的线索了？应该是坏消息吧，不然亚斯的脸上为何完全没有笑容呢？

    “妈咪，你就放心吧，亚斯哥哥一向都是这个表情的，别想太多了，这样会变笨的。”若风搂住阿离的大腿。

    仰洛尘笑着点了点头，蹲下身一把把若风捞了起来，接着拉着阿离的手道：“我们先欣赏下城堡吧，这可是世界一惊叹的建筑哦。”

    “我们早就看过了。”若风和阿离撅着嘴道，这城堡是如何的金碧辉煌，巧夺天工母子两都感叹了好几个小时了。

    但是里面的每一建筑都不禁让人感叹，看着眼前梦幻般的城堡，真不得不佩服这位天才建筑师，把世界上人们所有美好的幻想都用建筑物来表达出来。

    这座城堡由3栋小城堡链接而成，每一个房间，一大厅，一角落都是截然不同的风格，却都是这般的梦幻，无论什么年龄段，什么种类的人进入这座城堡都会被那美好的气息给打动。

    “也对，这城堡如此的奇葩，早已经在电视中观看的苦瓜烂熟了，见到实物多少还是有点让人失望的。”仰洛尘耸了耸肩，电视中是如此的奢侈豪华，让人向往，现在一看，也不过如此，略微逊色了一点。

    “奇葩？”阿离不敢相信自己耳朵，难道是自己产生幻觉了么？这么让人惊叹的建筑，竟然从仰洛尘的嘴里听见奇葩二字，谁见了这一举惊天的建筑，都不禁感叹人类的聪慧吧。怎么在仰洛尘眼里却是奇葩了？

    “老爹，就算你不喜欢予澈叔叔，你也不能这般迁怒于这伟大的建筑吧？”若风非常为自己痴爱的城堡打抱不平，多么美好的地方，竟然被自己老爹形容成怪物了，真是太不像话了，小心眼。

    “臭小子，我是那种人呢？”仰洛尘给了怀中的若风一个警告的眼神，这个儿子算是白生了，都是儿子跟妈亲，为什么自己这个儿子不光跟妈亲还跟自己情敌非常亲呢？

    “妈咪。”若风立刻哭丧着脸，身子不断的往阿离怀中扑去，仰洛尘立刻阻止了这一切，严肃道：“你妈咪肚中有我得宝贝女儿，在我宝贝女儿出来之前，你都不能扎进你妈咪的怀抱，懂不懂？”

    若风那表情仿佛受了重大委屈一般，眼里闪烁着眼光，白皙的小脸也气嘟嘟的，别过脸去不去看仰洛尘。

    “你怎么可以这般？若风还只是个孩子，真是的。”阿离埋怨的语气不断向仰洛尘袭来。

    仰洛尘投降般的点了点头，乖乖的抱着若风大步向大厅走去，心里想要教训这个不崇拜不给自己脸面的小鬼，但是看到身后那张精致的小脸露出满脸的不悦，仰洛尘什么气都没有了，只想身后的人儿能露出笑脸。

    等仰洛尘来到大厅看着水晶圆形的巨大的饭桌，偌大的大厅内所有家具饰品都是纯洁无瑕闪闪发光的水晶制成的，心里都不禁感叹起来，这些太奢侈了吧。

    “哇塞，好多闪闪的东西，太酷了。”若风挣脱了仰洛尘的怀抱，眼里露出星光，不停的打量着大厅的一切。

    阿离也感到不可思议，看着这些水晶的透明度，一看就是上等的水晶，还有那将近十米宽的圆形水晶桌，从头到尾都是水晶合成的，却还不到一丝连接的痕迹，仿佛这张桌子是自然形成的。

    还有那些精致的椅子，茶机，茶杯，沙发，吊灯等无一处不让人赞叹，不让人崇拜。

    “真是太美了，以前在电视上面怎么没有见过呢？”阿离眼眸闪烁着比水晶还要耀眼的光芒。

    韩予澈不经意道：“电视上所拍摄的只不过是这座城堡的一角，许多地方你们还没有去过呢，这些日子你们绝对不会感到无聊。”

    这些话韩予澈多的是这般自信，自己在这里生活了将近二十年，对于这座城堡还非常的生疏，这城堡的所有地方都还没有去过，她们来到这里即使不接触外面的世界，这座城堡也足以让她们玩上一些日子了。

    “没有想到你家就如皇宫一般，富可敌国啊，小子。”亚斯调侃道，不过这些话都是发自内心的，这些话众人也非常认可。

    韩予澈清了清嗓子道：“这些都是我父亲留下了，就算富可敌国也是我父亲，我可是非常的穷呢。”

    韩予澈从未觉得这些是自己的，这些都是父亲努力的成果，即使把这些都留给了自己，自己也不会动用一分一毫的，这些都会按照原来的设计风格保存下来，一草一木，一砖一瓦都不会移动的。

    “予澈叔叔，你父亲还有其他儿女么？”若风那小家伙突然走到韩予澈面前，冒出这么一句话。

    韩予澈思索了一会儿，接着摇了摇头，如果父亲还有其他儿女就好了，自己就不用捍卫这这些了，让他们来替自己守护着父亲的心血，自己去做一些乐意的事情该有多么的美妙啊。

    “那这里的一切就是你的了，哇塞，予澈叔叔，你不就是国王么？”若风顿了顿，接着摇了摇头道：“可惜了，可惜了。”

    “可惜什么？”亚斯不由问道，韩予澈这小子虽然长得不咋滴，但是当个去去的国王还是有这个资本的。

    “早知道让我妈咪嫁给韩予澈叔叔就好了，这样我就是王子了。”若风贼眉贼眼的看着脸色不断变化的仰洛尘。

    “噗……”亚斯他们都纷纷笑出声来，这个小鬼还真是……不知道用什么词汇来形容眼前这个逗人的小鬼了。

    “若风，你怎么能这般呢？就算韩予澈叔叔是国家总理，你也不能这般，如果妈咪是个乞丐，你就嫌弃妈咪了？难道你会不要妈咪和爹地么？”阿离脸上没有了笑容，语重心长的对若风说道。

    仰洛尘早就没有了耐心，现在只想好好的把这个兔崽子，拉道一间房间，关上门好好的教训一番。

    “妈咪，我只是说说而已嘛，童年无忌嘛，就算你是坏人，若风也不会抛弃你的，爹地也是，若风是永远都不会抛弃你的。”若风给了阿离一个大大的拥抱，紧接着搂住仰洛尘的小腿不断的撒娇。

    “好了，你这个磨人精，就不要闹了，大家都赶紧做下来，准备用餐吧，我肚子已经在反抗了。”仰洛琪见众人都没有打算吃饭的意思，不由急了，坐在水晶椅上，猫咪般的声音飘入众人耳中。

    “姑姑，你是饿死鬼投胎么？这般心急？”若风冲仰洛琪吐了吐舌头，竟然这般不给自己面子，该损。

    “不许没大没小，知道么？仰若风。”仰洛尘又黑着脸，语气生硬无比，完全没有了以往柔情。

    若风识相的点了点头，走到仰洛琪跟前，拽了拽仰洛琪一角小心翼翼道：“姑姑，我刚才只是想逗逗你，你不会生气了吧？”

    仰洛琪宠弱的父母着若风的那短短的秀发，脸上露出花一般的笑容道：“傻孩子，姑姑怎么会生气呢。”

    看着仰洛尘为了自己这般教训若风，仰洛琪又心疼又激动，心疼的是若风那满脸委屈的样子，激动的是，自己这个哥哥貌似已经逐渐接受自己了。

    “好了好了，大家也饿了吧，赶紧开动吧。”季慧轻轻的转着脖子，想到头上那厚厚的白纱布，心情就好不起来。

    韩予澈放下电话，神色凝重的与仰洛尘和亚斯交汇几分钟，三人纷纷点了点头，紧接着又恢复了以往的神情，纷纷入席。

    正在感叹这水晶餐桌的阿离们，根本就没有察觉到三位大男人的神情，纷纷都期待着菜肴的到来。