    “保姆叔叔，那蜘蛛侠用不用吃饭的？”宝宝拉着贤不停的问那些无知的问题，阿离与小燕坐在一盘懒撒的看着这一大一小。

    “当然要啊，蜘蛛侠也和人一样，人需要做的事情他们都需要。”贤如果不是碍于宝宝是个小孩子，早就发怒了。

    “那蜘蛛侠睡觉是不是趴在高高的墙上睡的？”宝宝非常有活力的继续问着，赶紧一点都不厌烦。

    “不是，他们是在床上睡的。”贤都要崩溃了，为什么自己说的她完全听不懂呢，和人一样，难道还要问这白痴的问题么？

    “保姆叔叔，你也会飞檐走壁么？”

    “不会！”

    “那你会飞么？会抓坏人么？睡觉会打呼噜么？蜘蛛侠会虐待你么？你……”宝宝霹雳劈啦的说的一大堆。

    贤是在忍不住了，急忙坐在离宝宝最远的沙发上，恶狠狠的冲阿离小燕道：“赶紧把这个小鬼安顿好，不然我发怒起来可就不管她是不是小孩子了，实在是忍无可忍了。”

    别说是贤了，即使是阿离与小燕也会受不了的，今日才发掘宝宝竟然能对一件事情产生这么强烈的兴趣，看来动漫对小孩子的教导也非常重要，以后得多加注意才行。

    “妈咪，保姆叔叔好恐怖，竟然凶我。”宝宝还没有等走过来的阿离发话，就先向阿离告状了。

    阿离轻笑道：“保姆叔叔是太累了，每天都要伺候那么多蜘蛛侠情绪有点波动很正常，宝宝可千万不要往心里去哦。”

    想想一位娇生惯养的公子哥，被人当作一保姆还真是有点对不起他，把他的身份一下子就贬低了不少。

    “看来帅气蜘蛛侠的份上，我就勉为其难不生他气了。”宝宝傲慢道，如果不是看在蜘蛛侠的面子上，自己绝对会让帅帅处罚这个凶凶的保姆叔叔。

    “是谁惹我家宝宝生气了？”一声响亮的声音传入客厅，除了宝宝满脸惊喜之外，其他人表情都有点异样。

    “帅帅，你去哪儿了，我都想死你了。”宝宝站在沙发上兴奋的跳着，当看清楚乔宇谦人影不由张开双手等待着乔宇谦的拥抱。

    乔宇谦笑着把宝宝抱在怀中，亲了亲宝宝温柔的声音悠悠道：“宝宝在家里有没有听话啊？没有淘气吧？”

    “我很乖哦，我还安慰妈咪不要哭呢，你看妈咪现在不哭了吧，这一切都是宝宝的功劳哦。”宝宝立刻邀功起来。

    阿离真是哭笑不得，自己本来就没哭，说的好像自己每日都需要哭一次似的，搞的自己好像小孩子一般。

    “表哥，好久不见了。”贤嘴角挂着淡淡的笑容，冲乔宇谦挥了挥手，却没有站起来的打算，依旧懒撒的躺在沙发上。

    乔宇谦看到贤之后，抱着宝宝走来道：“你这些日子又在忙些什么？我妈找不到你就来我这里的，差点就把这楼中楼搞的鸡犬不宁，你就不能好好的陪着她？”

    搞的贤才是凌馨的儿子一般，名义上的儿子不照顾自己的母亲，反而把母亲托付给另一个男子，这传到别人耳朵里面都说不过去吧。

    “你要搞清楚，她到底是谁的妈，我闲着帮你陪着她老人家，你还埋怨我了是么？如果不是你抢人家老婆，凌大美女能气成那个样子么？这到底是谁的错，谁心里清楚。”贤冲乔宇谦抛了个卫生球。

    每天不是在公司就是出差，天天满世界的跑，难得回来一次还把人家老婆给抢来，真不知道自己这个表哥还能有什么事情不敢做的，真是服了他了，即使是乔氏继承人也不能这般嚣张，偶尔也是应该讲讲道理的吧，遵守遵守法律吧。

    乔宇谦冷笑道：“你也好不到哪里去，哪里不好玩一定要偷瞄国家机密，偶尔去黑某个银行的官网，你是不是闲得慌？要黑也别黑自己祖国，黑其他国家去。”

    贤耸了耸肩，长叹一声：“你以为我没有黑其他国家的网站么？不然我们祖国的网站能这般安宁？你就不会想一想？”自己只不过是用祖国来当一下白老鼠而已，成功之后就运用在其他国家身上了，而且效果很不错呢，每当报道报道有关自己的事迹心里就不免一阵得意。

    “噢！保姆大叔还是一个破坏大王呢。”宝宝满脸领悟道，仿佛明白了为什么蜘蛛侠要他来照顾生活起居了，原来是防止他再出来搞破坏。

    贤轻轻的弹了弹宝宝的额头，紧接着吹了吹气道：“小孩子不懂就别乱下评论，我可不是什么该死的保姆，我也不是叔叔，你看着我有这么老么？以后要叫哥哥知道么？”

    “哥哥？”宝宝反问道，这人不是叫帅帅表哥么？那么自己应该叫叔叔才对啊？为什么要叫哥哥？那岂不是乱了辈分？

    “嗯，再叫一声来听听。”贤掏了掏耳朵，准备再好好的听几声，这小声音叫起哥哥来还别有一番趣味。

    “呸……你想占老娘便宜呢？”宝宝冲着先吐了吐口水，整张脸也迅速变了脸色，从乖巧的猫咪变成一个小刺猬。

    “宝宝，不能这般无礼，妈咪都是怎么教你的？怎么能说脏话呢？”阿离立刻拉下脸来，自己怎么不知道自己女儿学会了这句脏话。

    小燕立刻默默地退了下去，希望这个小祖宗不要出卖自己，不然姐姐一定会好好的收拾自己的，以后可再也不敢教这个小祖宗一些不好的词汇了。

    贤拍了拍身上限量版衬衫，指了指宝宝冲乔宇谦兴师问罪道：“看看看，这就是你的掌上明珠，小小年纪，竟然学会这些粗言秽语。”

    乔宇谦脸色有点不好看，让宝宝的眼睛看着自己，满脸认真道：“宝宝，这些都是谁教你的？”

    宝宝不去看乔宇谦的眼睛，低着头缓缓道：“我在电视中学到的，我是不是做的不对？”

    “宝宝，一个好孩子是不会说脏话的，以后可千万不能学一些不好的，过几天帅帅给你找几个老师来叫你各国的语言好不好？”乔宇谦意识到自己以前太忽略小孩子学习能力了，现在的小孩子记忆力可是非常的惊人，那就应该好好的利用这个机会，好好的把自己掌上明珠培养成一个可塑之才。

    见乔宇谦对宝宝这般好，阿离都不知道该说些什么了，想恨也恨不起来了，心里满满的都是感激，他又有什么错呢？要怪就怪上天弄人，让一些不该相遇的人相遇，不该发生的事情发生。

    “哟！表哥你还真把这丫头当作公主呢？”贤轻挑眉，有必要对别人的女儿这般上心么？看来自己的表哥病的不清，这次恐怕是认真的了，那么事情就比较麻烦了。

    “所以以后要好好的对待她们，她们两人是我得命。”乔宇谦露出温和的笑容，让人感觉如温暖的阳光照射一般，就连心里都是暖和和的。

    贤一下子变得认真起来了，紧接着缓缓道：“如果有人想要你的命呢？那你给你给？”然后又露出玩味的笑容。

    “那自然会拼尽一切。”乔宇谦神情的望着阿离，有人敢伤害自己心爱的人，那自己就会豁出一切也要保护心爱的人，绝对不会允许任何人伤害她。

    阿离急忙逃避乔宇谦那炽热的目光，不知道何时起儿时的玩伴对自己这般迷恋，阿离根本就不知所措这一切都来的太突然了。

    对于乔宇谦对自己的感情，阿离只能感谢，感谢他能爱自己，但是却不能以同样的情感回报，因为自己的心已经被一个人填满了，再也装不下任何人了。

    “那你有问问她愿意留在你身边么？人在心不在，三个人都痛苦，这是你想要的么？”贤拍了拍乔宇谦的胸膛。

    如果阿离与乔宇谦心灵相通，即使阿离已经成为人妻，贤也无条件的支持他们，但是阿离根本就不想留在这里，就不能怪自己帮理不帮亲了。

    “爱情都是自私的，即使她人在心不在那又如何？时间能改变一切，日久一定会生情的，我一定会打动她的。”乔宇谦信心十足，自己就不信打动不了阿离，自己将会用一辈子的时间来打动阿离，给予她世界上所有美好的，让她身为世界上最幸福的女人。

    “能感动的爱情就不是爱情。”贤摇了摇头，看来自己这个表哥是铁了心了，事情也变得棘手的多，比想象的还要难搞定。

    “什么是爱情啊？”宝宝嘟着嘴询问着满脸坚定的乔宇谦，为什么他们说的话自己一句都听不懂，而且表情都变得好严肃，貌似再讨论什么重要的事情一般。

    “咳咳……”乔宇谦不停咳嗽起来，自己怎么忘记这个小鬼还在呢，怎么说了那么多不该说的话，看来以后自己也应该说加注意，什么事情该说什么事情不该说，都应该好好的思考一番。

    阿离急忙把宝宝回来自己怀中，敲了敲宝宝的头问道：“宝宝，妈咪刚才有敲你头么？”

    宝宝满脸委屈的摇了摇头，即使知道自己妈咪敲自己的头，却还是不能说出口，因为妈咪在自己心中是最最最重要的，一定不能让妈咪不开心。

    “噗…..”贤嗤笑道，这个小丫头还真是个鬼精灵，都知道讨好人了，撑着脑袋期待着两人接下来的对话。

    “宝宝在说谎哦。”乔宇谦凑到宝宝身边，眼里满是笑意。

    “我哪里有说谎，妈咪不是敲宝宝的头，妈咪是在为宝宝拍灰尘呢。”宝宝鼓着腮道，妈咪这般的爱自己，才不会敲自己呢，绝对是自己头上有什么灰尘，妈咪只是想要它弄干净而已。

    贤走了过去学着阿离轻轻的敲了敲宝宝的头，期待着宝宝接下来的反应。

    没有想到宝宝非常果断的指着贤，道：“妈咪，帅帅，保姆叔叔欺负我啦，她狠狠的敲我得头，宝宝肯定傻了许多。”

    “哈哈哈。”贤终于忍不住了，难怪自己的表哥这般的疼爱这个小丫头。还真是有趣，这般会见风使陀，就算自己遇到了这种小鬼，即使不是自己亲生的也会对她疼爱有加。

    阿离与乔宇谦也纷纷捂着嘴笑道，这应该说自己教的好，还是教的不好呢？

    “奶奶呢？”阿离这才想起正是，不是说今日会带奶奶来见自己的么？为什么到现在还没看到人影？

    奶奶？什么奶奶？贤在心里默默地思索着，难道这其中还有什么隐情，看来自己得好好的琢磨琢磨，也许这是一件很重要的线索。

    “耐心点，奶奶会出现的。”乔宇谦淡淡道，自己答应她的事情什么事情食言了？最好的都是在最后出场的，现在还有些早了。