    阿离一直耐心的等待着，没有继续询问乔宇谦只是那颗心非常的忐忑，期待着奶奶能尽快到来，这些年都未曾见到奶奶，今日能见着心里岂能不激动呢。

    可是晚饭时间都要来临了，阿离不由急了，乔宇谦说的话到底是否可信，还有奶奶是不是出了意外？为什么这个时候还没有来。

    “嫂子，你在这里瞎转什么呢，转的我头都晕了。”贤与仰洛尘他们吃饱喝足了，就过来刺探刺探一下军情，然后回去交代交代。

    “别乱叫，我还不是你嫂子呢。”阿离瞪了贤一眼，现在的自己可没有闲情与他闲聊，自己都着急死了，为什么奶奶还没到。

    贤笑着走到阿离面前，调侃道：“无论你是我表哥的女人，还是尘的媳妇，你都是我嫂子，我怎么叫都对。”

    提到尘，阿离不免想起他们这些人，瞄了瞄四周拉着贤急忙道：“他们怎么样了？你有没有安顿好他们？千万不要再带他们来这里了，有机会就带他们出去，再也不要让他们回来了。”

    贤不解道：“你这是什么意思？他们来到这里的目的已经很明确了，你也不是自愿呆在这里，为什么要让他们离开？你觉得他们会离开这里没？我们做的一切为了什么你自己再清楚不过了。”

    自己都还没有放弃，为什么她已经放弃了？这这么可以，怎么能，难道爱情就这么不堪一击？虽然自己没有经历过那刻苦铭心的爱情，但是自己相信那矢志不渝的爱情，也一直在寻找，难道自己该不相信么？

    “你不懂，我不能让他们为我再冒险了，不值得，我也还不起。”阿离低着头，不知道该如何解释，无论怎么解释，事实就是这般。

    “值不值得不由你绝对，我只想知道你为何这般？”贤从阿离的表情中看出一些倪端，从洛琪口中诉说这阿离与仰洛尘的事情，贤知道阿离不是这般消极的人，她现在应该满怀希望才对，现在这般绝对有什么隐情。

    “我…..”阿离还想说些什么，就听到门外的脚步声了，急忙向外奔去，那期待的神情让贤捉摸不透。

    不是不愿意呆在这里么？不是很在乎仰洛尘么？那为何又一脸期待的去迎接乔宇谦呢？这一切到底是怎么回事？

    难道这一切都是她精心设计的么？难道她是一个有心计的人么？难道以前那个敢爱敢恨的她不存在了么？千百种疑问在贤脑海中重复着。

    “奶奶…..”阿离眼里满是泪水，冲进一个熟悉而又陌生的怀抱，久违的怀抱让她一下子崩溃了，所有的情绪都化为泪水，肆无忌惮的流淌着，有开心的，激动的，悲伤的，痛苦的，各种眼泪聚集在一起，只希望奶奶能动自己的心声。

    “离儿，怎么哭成这副模样了，奶奶不是好好的么？”阿曼脸上留下了时间得痕迹，皱巴巴的脸显得有点干燥，皮肤也非常黝黑，只是那双有神的眼神，成为整张脸的亮点，让人不容忽视。

    “奶奶，你的…..你的病…..”阿离不敢相信自己的眼睛，奶奶能自己活动了，不依靠拐杖，气色也好多了。

    “奶奶的病好了。”阿曼笑道，自己这么多年的病终于治好了，这一切都亏了眼前这个帅气的小伙子。

    阿离笑着擦着泪，挽着阿曼道：“奶奶，这些年你都去哪里了，你知不知道我找了你好苦，找了你好久，真的好久。”阿离都快要疯了，这些日子过的非常不好，现在见到奶奶了，心里的一块大疙瘩也卸下了。

    阿曼还来不及说话，乔宇谦就打岔道：“离儿，别太心急，坐下来和奶奶慢慢得聊，奶奶的身子虽然还健朗但毕竟老了，还是让她坐下来再说吧。”

    “你看我高兴的都忘记了，奶奶我们去里面坐下来慢慢说。”阿离拍了拍头，笑道，自己怎么把这么重要的一点遗忘了呢。

    “好好！”阿曼看着自己孙女找了这么好的孙女婿，心里可是无比的欢喜，脸眼睛都带着浓浓的笑意。

    阿离与乔宇谦一左一右搀扶着阿曼进入大厅，正在思考的贤，见到这副情景，急忙拉开一旁为老人精心准备的椅子。

    “这位是？”阿曼坐下来，眼睛在贤身上扫描着，多么俊俏的孩子，不知道是谁家的，真是太可爱了。

    “奶奶你好，我是宇谦的表弟贤，奶奶可以叫我贤，也可以叫我弟弟。”贤俏皮的说着，脸上露出迷人的笑容。

    阿离冲贤挥了挥手道：“去去，连我奶奶的便宜你都敢占？活得不耐烦了？”真是不好好教训一下还真不行了。

    乔宇谦急忙为贤解围道：“奶奶，你别当真，贤就是这般，嬉皮笑脸的就如小孩子一般，以后我会多以管教的。”

    “我小孩子？表哥你这话怎么说，是说把母亲扔给我什么都不管，好心帮忙照顾姨妈最后还责备我，奶奶，你说到底谁不懂事？欠管教？”贤拉着阿曼的衣角，在众目睽睽之下竟然撒起娇来了。

    “哈哈哈……凌馨这个丫头也蛮难看管的，这也怪不得宇谦。”阿曼不由为乔宇谦开脱起来，以往的凌馨可是难得的贤妻良母，现在变成这个样子完全是因为失去记忆了，受了这么多苦也是应该好好的享受享受了。

    “奶奶，你也认识乔宇谦的继母？”阿离惊愕道，奶奶什么时候与那个自以为是的女人见过面？那女人没有对奶奶做什么吧？阿离以最快的速度扫描了阿曼的全身，发现没有一丝异样这才松了一口气。

    乔宇谦仿佛猜透阿离心思一般，淡淡道：“你放心吧，我母亲虽然脾气有点不好，但是对待奶奶可是非常的孝顺哦，就如对待自己的母亲一般。”

    “切，太阳打西边出来了，我还非常质疑呢，那女人会对奶奶好？说出去谁信呢。”阿离从头到尾就都否定，这女人是什么样的人，自己又不是没有接触过，竟然会对奶奶如亲人一般？没可能，比地球撞彗星的机率还要小好几倍。

    “离儿，不得无礼什么女人女人的，他是宇谦的母亲，以后也会是你的母亲，不能这般称呼知道么？”阿曼满脸严肃，如果把一切事情都告诉阿离，阿离就不会这般觉得了，只是…..还不是时候，如果可以，希望这个秘密能继续保持下去，永远都不要让阿离知道。

    “奶奶…..”阿离不悦道，怎么自己奶奶都帮那个女人说话了，自己说的哪里不对了？本来就是事实好不好，在座的人都知道，又不是自己一个人这般说她。

    阿曼无视阿离，笑着拉过乔宇谦的手，意味深长的拍了拍道：“这些日子幸苦你了，精心的照顾我这个老东西，可苦了你了。”

    “奶奶，你说的这是什么话，即使你不是阿离的奶奶，我也应该照顾你，这都是我应该的。”乔宇谦急忙道，这都是自己的本份，即使她不是阿离的奶奶，还是自己母亲的婆婆，以前对自己母亲那般的好，自己也不能忘恩。对自己也是好的不得了，有千百条理由对眼前这位慈祥的奶奶好。

    “奶奶，你还没告诉我，你是怎么来这里的呢？”阿离不由追问道，自己无论如何都要弄清楚，到底奶奶这些年都是怎么过来的，有没有受苦。

    阿曼顿了顿道：“我们的房子被烧了，我回家找不到，就慌了到处找你，然后就被一帮人带走了，3年前才被宇谦找到接到这里来。”

    “你不知道我当时都要疯了，以为你在屋中我想要冲进去，却无可奈何，最后除了车祸，然后与您失去了联系。”阿离回想起那是的情形，身子还不由得颤抖。

    阿曼焦急道：“离儿，你没有事情吧？身体有没有大碍？”

    阿离笑着拉着阿曼的手道：“我没事，我很好，我好的不得了，奶奶，你的病是乔宇谦给你治好的么？”虽然答案已经在心中了，但是还想证实一下，心里有种想要否认的感觉，自己不能再亏欠他的了，不然就再也还不起了。

    结果始终让阿离失望，阿曼坚定的点了点头，赞扬道：“宇谦这个孩子真是太有心了，为我找了很多名医，不知道花了多少钱，还请了一帮人来伺候我，一有时间就来看我，你可要好好的珍惜。”

    阿离哭笑不得，自己还能怎样？难道要忘恩负义的抛弃乔宇谦么？难道把这一切所有不美好的记忆都遗忘么？如果让自己选择，自己宁愿失去所有的记忆，这样就不会这般痛苦了。

    “奶奶，你就不要给离儿压力了，离儿知道怎么做。”乔宇谦在一旁说道，看着阿离苍白的脸，自己心跳不已，但是却不甘心放手，就让自己自私一次吧。

    贤不屑一笑，给阿离压力的又岂止是奶奶呢？更多的是你把，表哥，你这样做真的就能得到你期待的爱情么？贤突然很心疼眼前这个娇小的女子，原本应该是享受幸福的时刻却要经历那撕心的痛。

    “奶奶，你还没有吃饭吧？饿了么？”阿离露出比哭还难看的笑，即使想要极力掩饰却发现自己根本就做不到。

    阿曼却没有注意到这一点，盯着满桌的菜点了点头，蹦波了一天了，是饿了。

    “那赶紧吃饭吧，奶奶这些都是你最喜欢吃的。”乔宇谦立刻坐下不停的往阿曼碗里夹菜，阿曼只是笑着点头。

    贤也做了下来，却没有拿起筷子，眼睛死死的锁定着阿离，看着阿离那痛苦的表情，恨不得立刻带阿离离开这里，看着若无其事的乔宇谦，贤心道：表哥，你心爱女人的痛难道你看不到么？难道就没有一丝一毫想要放手的念头么？你怎么忍心，看着他这般你又怎么敢提爱这个字？

    “来，奶奶。”阿离脸上始终挂着笑容，心里却在不停的滴血，已经不知道痛字是什么滋味了，痛的麻木了，自然也就习惯了。

    “弟弟，怎么不吃呢？”阿曼轻声问道。

    贤这才急忙收回眼神，尴尬的笑着，随意夹了一夹菜进碗里，根本就来不及看是什么菜，只不想让人察觉自己的眼神。

    “这菜……”

    乔宇谦的话还没说完，就见贤把菜送入嘴中，心里不由祈祷着这家伙接下来的表情不要太难看。

    “呸呸呸……”贤仿佛吃了鸡屎一般满脸的嫌弃，整张脸都绿了，别提多么的夸张了。

    “我刚想说，你不是从不吃这菜的么，可为时已晚了。”乔宇谦毫不客气的笑着。

    “哈哈……这是上天再提醒你不能挑食哦。”阿曼那慈祥的笑容笼罩着整个大厅，阿离依旧露出淡淡的笑意，了解她的人都知道这是她伪装自己最擅长用的表情而已。