    小小仓库早已经荒废了，四周长满了杂草，进入仓库的道路也早已经荒弃了，阿离拉着小燕跌跌撞撞的终于来到了仓库边，四周观察了一会，发现外面没有任何人的踪迹，感到一种莫名的宅异感。

    “阿离小……小姐，我们来这种地方做什么？还带着这么多钱，万一遇到心怀不轨的人怎么办？我们还是赶紧回去吧。”小燕畏畏缩缩的看着四周，就连风吹草动也感到无比的恐惧。

    虽然小燕不是含着金钥匙出生的，好歹也是小康之家，家里的人都把她当公主宠着，从小都在城市中长大，不知道禾苗是怎样的，没有见过高山、田野，现在来到这荒废的地方，岂能不害怕呢？

    “我也想走，我也害怕，可是不能，我还有重要的事情要做。”阿离的笑容是那般的无可奈何。

    自己又何尝不想回到温室里呢？每天被人呵护，被人宠爱，可是老天爷不给自己这种生活，自己也改变不了，只能欣然接受了。

    “胆子还蛮大的么，竟然真的只带着这个傻丫头过来了。”一位身着黑衣，脸戴面具身材臃肿的男子大喝道。

    紧接着十几个身着黑衣的男子出现在面具男的身后，手中都拿着致命的武器，却不从看见奶奶的声影，阿离有股非常强烈的不安感。

    “本小姐一诺千金，不知道你这个几百人敬仰的老大是否守信呢？”阿离故作镇定的对视着面具男。

    两人眼神对视着，阿离没有闪躲，就这般与面具男对视着，脸上无任何波澜，到时一旁的小燕吓的要命。

    “哈哈哈……我岂会不守诺言呢，钱呢？”面具男狂妄的笑着，还从来没有遇见这般勇敢的女子，从心底欣赏眼前的女子。

    “小燕把箱子打开。”阿离微微吐出这句话，竟然都已经到了这个地步了，即使畏惧也要撑下去，气势上可不能输给敌人。

    小燕慌乱的打开箱子，磨磨蹭蹭的终于打开箱子了，一箱排列整齐的毛毛爷爷静静的躺在箱中，一旁那些男子都露出贪婪的目光，都想要拥有这令人亢奋的东西。

    “钱已经看到了，我要的人呢？是不是也应该让我验验？”阿离走过去合上箱子，等待着对方的行动，眼眸不停的四周转动着。

    “阿离……小姐，他们……是不是歹徒啊？”小燕回想着电视中的情节，结巴道，该不是真是遇到歹徒了吧？都怪自己这张乌鸦嘴，好的不灵坏的却灵验无比。

    “没人敢伤害你，放心吧。”阿离安抚着连站都站不稳的小燕，看着有些让人心疼，她不过是一个什么也不懂孩子，自己没有必要把她扯进来。

    小燕仿佛得到一行护身符般，竟然勇敢了站立起来，挡在了阿离前面，冲着那些凶神恶煞的男人们道：“有什么事情冲着……冲着我来，不要欺负我家小姐。”

    虽然小燕说的底气非常的不足，但是阿离还是无比的感动，自己经常欺负她，她还能这般对自己，这个丫头也太善良了。

    “小妹妹，你看你腿都在颤抖呢，还护着你家小姐呢，你拿什么来保护你家小姐？”一个金黄色头发男子调侃道。

    “哈哈哈……”紧接中众人都纷纷露出嘲笑的笑容，那笑声是这般的刺耳，这般的让人不爽。

    “人呢？”阿离不想再墨迹下去，不然司机大叔贸然冲过来就不妙了。

    “在仓库里面，自己找去。”面具男一把夺过小燕手中的箱子，拿在手中掂量了一会儿，露出满意的笑容。

    “你……”小燕敢怒不敢言，把该说的话通通憋了回去，看着那令人毛骨悚然的面具，小燕非常识相的闭上了嘴。

    阿离根本就不在乎那箱钱，拉着小燕急忙向仓库走去，看着那杂乱不堪的仓库，阿离不由心痛起来，边走边喊：“奶奶，奶奶你在不在这里？阿离来了，阿离来救你了，奶奶。”

    “奶奶？”小燕满脸疑问的望着阿离，阿离可没有心思去注意小燕，四处张望着，希望能见到奶奶的声影。

    “奶奶……”阿离继续寻找着，看那些歹徒的样子，也不是大恶之人，既然钱都拿到了，那奶奶肯定就在这里了。只是这么杂乱的地方，不知道要找多久。

    “阿离小姐的奶奶，你在哪里啊？”小燕带着满脸问号，也跟着喊了起来，圆溜溜的大眼四周不停的扫描着。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，三十分钟过去了，整个仓库都找遍了，都不见奶奶的踪迹，阿离不由失去信心了，跌坐在地上，哭喊着：“奶奶，你到底在哪里，奶奶……”

    “阿离小姐，不能这般情绪话，你要注意肚中的孩子，千万不能激动。”小燕急忙提醒着阿离，可不能再关键时刻掉链子啊。

    “奶奶？你当我们是傻子么？那个老东西这般值钱，会这么轻易的把她还给你么？”大汉的声音在一旁响起。

    阿离和小燕不由望去，不知道何时几个彪形大汉已经来到了两人身边，那眼神邪恶的看着两人，让两人不由毛骨悚然。

    “你……你们要干什么？钱不都给了你们么？你们还想要怎样？”小燕护着阿离，满脸警惕的看着几个大汉。

    “钱是拿到了，不过人我们还没有得到呢，又岂会舍得走呢？你们说呢？”一个大汉色色的打量着阿离与小燕。

    “大哥，你看看她们细皮嫩肉的，比我们哪里的婆娘好看几百倍，今日我们可有福了。”另一位大汉抚摸着下巴，眼神贪婪的望着阿离两。

    阿离怎么也想不到会有这一幕发生，一时间也失了分寸，不知道该如何是好，还把小燕这个无辜的丫头拉了进来，如果她除了什么意外自己这辈子都不会安心的。

    “你们……你们不要过来，都给我走开。”小燕惊恐无比，几个大汉还没有行动，就闭着眼睛挥舞着双手。

    “我们还没有行动了，妞，你就这般的渴望我们么？劳资今天就让你好好的享受人间最美好的东西。”大汉边说边逼近。

    三个大汉毫不客气的向阿离她们逼近，小燕紧紧的护着阿离，手脚不停的向三个大汉发起攻击。

    阿离脸色苍白，眼里露出无比的惊慌，却安静无比，没有一点反应，不知道是被吓傻了还是再思索着什么。

    看着频幕中阿离那苍白无色的脸，仰洛风嘴角上扬：“仰洛尘，今日我就让你尝尝什么是身不如死的滋味，看着心爱的人被人欺辱，骨肉被人残害，这种痛不知道你能不能承受的住呢？”

    就在仰洛风得意的时候，一记让人心颤的声音响起：“谁准你动她的？”

    “乔少，你怎么来了？”仰洛风立刻露出笑脸，紧接着让出了一旁的座位，恭敬的站在一旁等待着乔宇谦的指示。

    “我问你，谁准许你动她的？”乔宇谦语气冰冷无比，现在可是春风徐来的季节，仰洛风却感到寒风刺骨。

    “你不是一切都交给我去办么？你也没说不可以动她。”仰洛风不由纳闷了，不就是一个女人么？而且还是一双破鞋，有必要这般紧张么？

    也不知道阿离这个女人到底有什么魔力，竟然让一个两个男人都护着她，只是乔宇谦貌似不认识阿离吧？而且乔宇谦喜欢的女人不是自己妹么？这到底是怎么一回事？仰洛风懵了。

    “马上给我停止这一切，如果她出了什么事情，你就休想见到明日的太阳。”乔宇谦语气柔和无比，脸上也没有一丝怒气，但却让人感到无比的恐惧，仿佛即将打入十八层地狱一般，永不超生。

    “不是，乔少，你看我现在也停止不了啊。”仰洛风有点焦急了，一切是自己准备的，可是这三个大汉是叫人家安排的，一时间也控制不住他们啊。

    “那就看你的造化了。”乔宇谦拿起一旁的面包，优雅的吃着，眼睛却紧紧的瞄着那细小的频幕，看着那没有一点血色，眼神露出无比恐惧的阿离，乔宇谦杀人的想法都有。

    仰洛风急忙拿起电话拨打着，电话一接通就到：“妈的，赶紧让那几个种猪停止行动，晚了我们都得死。”

    此时看着钱正乐呵的兄弟们，听到这些话，立刻拿起家伙往回跑，钱都搁在一旁了，不管不顾了。

    “阿离小姐有孕在身，你们不要动她，要动就动我吧。”小燕鼓起所有的勇气道，反正都逃不过，还不如让自己一个人受欺凌，只要能保护阿离小姐，自己做什么都愿意。

    “小燕，别傻了。”阿离露出一抹苦笑，要来的最终都会来了，想要避免也只是徒劳，一切听天由命吧。

    阿离轻轻的抚摸着正在不断活动的宝贝，低头看着鼓起的肚子道：“宝贝，妈咪是爱你的，都是妈咪不好，你还没有来到这美好的人世界，没有享受该有的悲欢离合，喜怒哀乐，妈咪就要把你带走了。不要怨妈咪，下辈子妈咪会加倍偿还你的。”

    “先让劳资们好好的享受完了，也许高兴了就把你们放了。”被称作大哥的男子淫笑道，紧接着向小燕扑去。

    其他两个男子纷纷向阿离袭来，两个弱女子哪里禁得住几个大汉的夹攻，几下就被大汉擒获了。

    看着画面中那大汉的手在阿离白皙的肌肤上游动着，乔宇谦不由紧握拳头，锤向一旁的墙壁，默默地祈祷着，希望自己派去的人能及时赶到。

    墙壁上的石灰都掉了一地，仰洛风祈祷着这一切都不要如自己原先预想般的发生，不然自己可就玩完了。

    “啊…..”阿离捂着肚子，痛苦的叫道，精致的五官扭曲到一起，大腿根部露出刺目的猩红，几个大汉不由惊呆了，纷纷留下了手中的动作，呆呆的站在原地。

    “该死的，你最好祈祷她没事。”乔宇谦坐耐不住了，掏出电话急匆匆的跑了出去。

    “我一直都在祈祷啊。”仰洛风额头上充满了晶莹剔透的汗珠。

    “阿离小姐，你要停住，一定要挺住啊。”小燕急忙跑过来，泪水终于压抑不住了，肆无忌惮的流出。

    “我现在就给打电话给医生，让他马上过来，你一定要坚持住。”小燕颤抖的摸出手机，说了一会儿就挂断了。

    “你们怎么这般猴急，不知道小心点？弄出人命来你们能担当的了？”被称作为大哥的男子，脸上露出惊慌的表情。

    两个大汉无辜道：“大哥，我们哪里上过这么美的女子，不猴急才怪，只是没有想要她这般的脆弱，我们现在该怎么办？”

    三人观察了一会儿，被称作大哥的男子急忙道：“赶紧撤啊，你们打算进监狱么？”

    三个大汉回头瞄了阿离一眼，紧接着惊慌失措的向外冲去，一股烟的就不见了。

    “阿离小姐，没事了，没事了，你要撑住啊，我……”小燕此时已经六神无主了，自己只是个小护士，接生这个事情，可是医生的事情，现在这个情况恐怕是凶多吉少了。

    “小……小燕，我…..恐怕是不行了，你…..一定要保住我肚子的孩子，一定……”阿离虚弱的说着。

    小燕闭了闭眼，紧接着把阿离的裙子上撩，褪去了阿离的内裤，观察了一会儿情形哭的更厉害了：“你的羊水已经破了，如果……不能即使送去医院的话，你会死的……”

    “我…..已经……支持不住了，你……帮我和他们说，我永远都在，随时都在，让他们…..不要为我……难过。”阿离留下了晶莹的泪珠。

    对不起了尘，对不起若风，对不起了大家，我恐怕是要先走一步了，不要为我难过，不要为我报仇，我会在天上看着你们的，你们一定要好好的活下去。

    “阿离小姐，你要坚持住，不能就这般放弃，难道你就只有这点出息么？奶奶不找了？爱人不要了？朋友不想了？儿子抛弃了？这些你都打算轻易放弃么？”小燕握着阿离的手为阿离加油打气。

    “我也不想的，我比任何人都想坚强的活下来……你知道么？”阿离不断的流着泪，自己又何尝舍得离开这个世界呢。

    这里有自己最心爱的人，有自己爱情的结晶，有那些美好的回忆，有疼爱自己的奶奶，这些人每一个都让自己爱的要命。

    奶奶到现在都没有找到，自己也想找到奶奶，好好的陪着她，和家人朋友住在城堡中，里面充满了欢声笑语，每一天都如过年一般。

    有些事情不是自己想就能实现的，如果光是想就能实现的话，那么自己的父亲就不会这么早就离开自己，母亲就不会生下自己就没有了踪影，这一切就不会发生了。

    “那你就努力啊，你就坚强啊，想想他们，为了他们你也得撑下去。”小燕一般鼓励着阿离，一边观察着下面的情况。

    “可是……我真的没有力气了，我好累，好困，好想睡。”阿离真的觉得累，很累从未有过这般感觉，这难道是上天给自己的提示么？是要带自己走么？可不可以给自己几年的时间？不然几个月，几天也行啊。

    “不行，不可以睡，你睡了就醒不过来了，就再也见不到你想念的人了，你想想那些美好的事情，想想让你有动力的事情。”小燕声音哽咽着，自己早就哭的不成样子了，也非常的累，可还是不停的鼓励着阿离。

    “我的姑奶奶，您老可千万不能出个什么意外。”仰洛风对着频幕不停的膜拜着，就在这个时候，频幕一下子雪花满天，什么也看不到，什么也听不见，仰洛风不由急了，不停的拍打着频幕，却没有任何反应。不由跌坐在地，看来自己这次是九死一生了。