    一个人心里一定有了牵挂有了不舍，一旦内心处最在乎的人有一丝危险都会抛下一切飞奔到那个人的身边，也许这就是所谓的爱情。

    仰洛尘接到电话的时候此时正准备进会议室，这个会议对轻舞飞扬来说可是非常的重要，但此时的仰洛尘已经顾及不了这个了，心里只想着立刻飞回去看看阿离到底出了什么事情。

    “洛尘你怎么还不进去？会议没了你谁来主持？”韩予澈发现了仰洛尘脸上有点不对劲，立刻走过来说道。

    这次的会议全公司都非常的重视，可不能出一点差池关系到轻舞飞扬的未来，谁都不能马马虎虎，都必须要打起十二分精神。

    仰洛尘拉着韩予澈的胳膊就跑到一旁，韩予澈被仰洛尘拉的原本整洁的西服也变得褶皱不堪，剑眉也微皱道：“你这是在干什么？”

    “我现在立刻回去，阿离出事了，会议就交给你了，千万不要把你个人的情绪带到会议室去。”仰洛尘叮嘱完就飞奔而去。

    韩予澈脸色立刻黑了下来，看着消失无影无踪的仰洛尘，担忧道：“阿离就交给你了，这里就交给我吧。”

    此时的韩予澈心里也非常的担心，但是此时的他不能这般自私的摔门而出，自己得对那几万名员工负责，不能就这般离开了，得坚持下去，为了自己为了大家也要开完这场会议。

    “总裁，会议马上就要开始了，总经理这是要去哪里？”仰洛琪站在角落很久了，看着两人表情都这般严峻，心里也不禁担心起来了，是不是发生了什么事情，还是自己哥哥已经开始行动了？

    韩予澈收回目光瞄了瞄仰洛琪，脸上露出淡淡的笑容道：“没事，进去开会吧。”

    仰洛琪看着走进会议室的背影，呆呆的站在原地，不知道何时两人的距离这般生疏起来了，已经亲密无间的人现在连句真话都不和自己诉说了。

    这一切也都不能责怪别人，一切都是自己，都怪自己一开始不珍惜，现在想要从新得到某人的爱就能加倍努力。

    无论如何自己都不会做伤害他的事情，不会做让自己后悔的事情，有些事情经历了一次就足够了，摔倒太疼不能每次都能爬起来，领悟了就得不再触犯，也更明白自己想要的是什么。

    “哥哥，希望你能及时悔悟。”仰洛琪看着那令自己着迷的背影，低头缓缓道，希望自己害怕的场景不要出现。

    会议已经开始了，乔宇谦却看不到仰洛尘的身影，心里不由产生一丝宅异，这么重要的会议仰洛尘不参加还真是不寻常。

    仰洛尘车刚停稳就冲进别墅，那焦急的表情让人看了都揪心，看着完好无损的阿离坐在沙发上，仰洛尘这才叹了一口气。

    慢慢的向阿离靠静，仰洛尘察觉到了阿离与往常有一些不同，静静的坐在阿离身旁轻轻的把阿离搂紧怀中。

    “怎么了？”仰洛尘富有磁性的声音在阿离耳边轻轻响起。

    阿离泪水又充满了眼眶，被温暖的怀抱包围着心里压抑的情感一下子一涌而出，手还死死的抓着那件破旧的衣服。

    “尘，奶奶出现了，奶奶还活着，马上我就可以见到奶奶了。”阿离语气中却没有一点点兴奋却带着无比的悲伤。

    仰洛尘轻说道：“奶奶还活着你应该高兴才对，至少还有机会见到奶奶，你哭什么？奶奶看到你这副模样肯定会心疼的，傻瓜。”

    厚实的一双手轻轻的抬起阿离的头，慢慢的拭去白皙脸颊的泪水，心疼道：“看你哭的，像个小花猫一般，你儿子女儿会笑话你的。”

    此时的若风满脸坏笑的坐在一旁手中拿着数码摄像机，早已经把这么精彩的一幕拍下来了，等小妹妹一出生，做哥哥的也好在她面前炫耀炫耀。

    阿离这时候才注意上眼前的小东西正得意的甩了甩手中的数码相机，立刻黑着脸道：“若风，赶紧把相机妈咪。”虽然自己的确非常的伤心，但想要自己刚才表情以后在儿女面前出现，就恨不得把那相机砸了。

    以后自己还怎么在他们面前树立威严呢？这么糟糕的画面被他们看到了，绝对会让他们鄙视的。

    “妈咪，放心吧我是不会把这一事件告诉妹妹的。”若风拍了拍胸道，不说但是不代表不给录像给妹妹看哦。

    阿离冷哼道，信这个小鬼才有鬼呢，除非自己脑袋被驴给踢了才会信这个小鬼的鬼话。也不知道继承了谁的基因，一只手指头都不够的岁数竟然就这般难搞，真是受不了。

    “放心吧，儿子不会让你难堪的。”仰洛尘脸上满是自信，自己的儿子自己自然再清楚不过了，有损自己父母的事情是绝对不会做的。

    若风不断的点了点头，自己拍这个只是为了纪念纪念一下，看着自己的妈咪在自己眼前噼里啪啦的落泪，心里也非常的不好处。要深深记住这一刻，以后再也不能让妈咪掉泪。

    只是阿离他们不知道若风心中想的，仰洛尘见阿离死死的握着一件破旧的衣服，好奇道：“阿离，你拿着这件衣服做什么？这是谁的衣服？”

    仰洛尘在脑海里回忆了一番，貌似整个家里都没有成员穿过这件衣服吧，这明显是一过时的衣服，一件老人家的衣服。

    看那原有面貌退尽的衣服，仰洛尘有种淡淡的感伤，从这件衣服中就知道衣服的主人的生活是多么的艰难，有多么爱惜这件衣服了。

    阿离的注意力又被拉扯回来了，小心翼翼的把衣服放在桌上，细心的平摆着衣服抚摸衣服的褶皱，吸了吸鼻子道：“这是奶奶的衣服，奶奶最喜欢的衣服，我为奶奶补的唯一一件衣服。”

    “那奶奶呢？”仰洛尘紧紧的把阿离抱在怀中，衣服都在这里了，那也应该见到奶奶了吧？可为何还这般伤心呢？

    不是应该高兴才对么？如果说已经见到了让屋中怎么没有奶奶的痕迹了？如果没有见到那衣服又怎么解释呢？仰洛尘不由疑惑起来了。

    “这件衣服是一快递大哥送过来的，上面没有寄件人的姓名地址与联系方式，我看到衣服就冲出去想要找刚才的快递大哥却怎么也等不到他。奶奶我也没见着，这件衣服不知道是不是奶奶寄来的。”阿离心里非常没有底气，明明知道奶奶是不会这般做的，但心里还是有些幻想。

    仰洛尘大致了解了事情的来龙去脉，看着怀中的人儿又流着眼珠，心里心疼万分，急忙安慰道：“好了，不哭了，奶奶我们会找到的，一切就交给我了，你就好好的给我乖乖的呆在家中。我得宝贝女儿还在你肚中呢，你可不能出个万一。”

    “是啊，妈咪，找太姥姥的事情就包在我和爹地身上了，这些都应该是我们男子汉该做的。”若风也附和道，那奶声奶气的声音说出这些话还真是让人不由发笑。

    阿离一阵感动，自己的老公，自己的儿子这般关心奶奶，这般重视自己，这就足够了，心里也非常的欣慰，能有这么完整的一个家。

    这是不是老天对自己的垂怜，失去了哥哥和奶奶，却给了自己一个幸福温馨的家，有得必有失，有失必有得。

    “这是奶奶最喜欢最宝贝的一件衣服，奶奶怎么样也不会让这件衣服离开她的，不知道奶奶发生了什么事情，奶奶现在到底在哪里？”阿离紧紧的拥着那件衣服，撕心裂肺的说着，心是那般的疼痛。

    为什么自己以前没有去找寻过奶奶？为什么从来都没有为奶奶担心过，如果不是这件衣服的出现自己是不是永远都不会去找奶奶，是不是就会遗忘奶奶了？

    “好了，哭泣不能解决问题，奶奶的事情就交给我了，难道你对我还不放心么？”仰洛尘看着阿离这般伤心，也非常的痛心。

    只是这件衣服看起来是这般的熟悉，貌似在哪里见过，仰洛尘注视着那件衣服，陷入沉思。这件衣服绝对不是第一次见，到底是在哪里见过呢？

    “自从我离开奶奶以后，我就没有去找过她，奶奶对我这般的好，我幸福的时候却没有想起奶奶，我真是一混蛋，怎么配做奶奶的孙女，我就是一白眼狼。”阿离越说越激动，不停的扇自己的耳光。

    “阿离，你到底要做什么。”仰洛尘紧张的急忙抓住阿离的手，看着阿离白皙的脸通红不已，心里后悔无比，如果能再及时抓住她的手她就不会受这种罪了。

    “呜呜……妈咪，你到底要干嘛？如果你生气就打若风好了，不要打自己，我心疼。”若风哇哇大哭的冲进阿离怀中。

    从来都没有见过这种阵势的若风实在是吓坏了，眼泪控制不住的往下掉，毕竟若风只是一个孩子，见了这种场景都会不知所措，吓的流泪。

    “若风妈咪没有生你的气，妈咪生的是自己的气，乖别哭了。”阿离意识到自己的错误，立刻哄着怀中乱哭一通的若风。

    是自己没有考虑周到，若风也在场，他只是几岁的孩子，不能给孩子留下阴影，自己得镇定下来。

    “那妈咪不要生自己的气了好不好？我不想看到妈咪流泪，若风这里会很疼。”若风的小手紧紧的抚摸着自己的心脏。

    仰洛尘用赞赏的目光瞄了自己儿子一眼，没有想到这个小兔崽子这般会讨人欢心，如果是其他男人在自己面前这般赤裸裸的向自己老婆表达爱意，自己早就让他躺在地上了，哪里还有机会窝在自己女人怀中。

    “好，妈咪不生气，不生气。”阿离含泪笑着点了点头，一切还能慢慢来，自责没有任何作用，现在最关键是尽快找到奶奶，然后好好的补偿奶奶。

    仰洛尘见阿离情绪逐渐稳定下来，拿起茶机上的快递单仔细的看了一会儿，轻声道：“你和儿子在这里好好的休息一下，我先去书房处理点事情。”

    阿离点了点头道：“去吧。”

    “爹地药尽快找到太姥姥哦。”若风冲仰洛尘挤了挤眼。

    仰洛尘点了点头，脸上露出无比的自信，在这里找个人这点能力自己还是有的。只要她还在这片土地自己就能有把握能找到。

    “妈咪，你就放心吧，看爹地那一脸自信的样子，太姥姥很快就会和我们团圆的。”若风拍了拍胸自信满满道，仿佛已经看到一家人团聚的情景了。

    “嗯，妈咪放心。”阿离脸上露出一丝笑容，自己也要对他们有信心，一定会找到奶奶的。

    奶奶是这般的好，上天不会对奶奶这般不公平的，一定会让奶奶安享晚年的。一定会让自己回报奶奶的，一定会的。