    “结果怎么样了？”韩予澈进入别墅的第一句话就是这个，非常的关心这件事情，其他人也都纷纷把目光转移到仰洛尘身上。

    “什么事情？”正在陪若风玩的阿离，宅异的望着众人，难道有什么事情么？是自己不知道的么？阿离也把目光移到了仰洛尘的身上。

    见事情瞒不住了，仰洛尘这才从身后缓缓的拿出一个塑料袋，缓缓道：“我看着你和若风在玩耍，就打算等你们玩好了再把这些拿出来，阿离你过来看看这些是不是奶奶的物品。”

    众人貌似明白仰洛尘的顾虑了，毕竟阿离怀有身孕，如果换做是其他人也会犹豫不决的毕竟这也不是什么好消息。

    阿离立刻冲过来，夺过塑料袋急忙拿出里面的东西，当衣物出现在众人眼前的那一刻，阿离的眼泪立刻掉落下来，哭泣道：“这些都是奶奶的东西，都是奶奶的我敢肯定。”

    这次众人的表情都有点难看，如果这些衣物时奶奶的话，那事情变得更加复杂了，那就不简简单单是丢失了，也许会陷入一场圈套，是某人设下的圈套。

    “你们是在哪里找到的？快点带我去，也许奶奶就在那里。”阿离兴奋的拉起仰洛尘的手，想要拉着仰洛尘冲出去，想要仰洛尘第一时间带自己过去。

    可是仰洛尘没有任何动静，表情沉重的坐在一旁，不知道该怎么面对激动的阿离，也不敢直视阿离。

    见仰洛尘没有任何反应，阿离又跑到韩予澈面前拉着韩予澈的手眼含着泪水道：“澈，我知道你一直把我当做亲妹妹一般的疼爱，你带我去好不好？带我去找奶奶好不好？”

    “阿离……我……”韩予澈也不知道该如何说，自己怎么可以带阿离去呢，那是绝对不可以的，阿离看着那些触目惊心的画面会崩溃的。

    阿离点了点头，接着走到季慧面前，露出比哭还难看的笑容道：“季慧，我最好的姐妹，你会带我去的对不对？”

    面对着这样的阿离，季慧真不知道如何办，紧紧的抱住阿离，仿佛阿离又瘦了一圈，心疼道：“你个笨蛋，难道不知道吃点有营养的东西么？看你现在瘦的，即使肚中有个小东西还没有我认识你的那时沉重。”

    阿离脱离季慧的怀抱，向亚斯走去，得来的答案也是一般，又向仰洛琪走去，仰洛琪一句话都没有说，只是含着泪光看着阿离。

    “你们到底还有什么瞒着我？为什么都不告诉我？我是有权利知道的，那是我亲奶奶，你们知道我得感受么？”阿离无助的蹲在地上失声痛哭起来。

    为什么要瞒着自己？自己能承受的了的，能承受得住的，为什么都这般不信任自己呢？为什么自己最信任的那些人都不信任自己呢？

    仰洛尘三步两步来到阿离面前抱起瘦弱的阿离，坐在沙发上道：“傻瓜，我们怎么会瞒着你呢，我们都知道你是最坚强的，这些衣服我们也不知道怎么来的，韩予澈今早一开车，就看到车头上的衣服。你让我们带你去，带你去韩予澈停车的地方么？我们只是不知道如何回答你而已。”

    “是这样么？”阿离半信半疑的瞄了一眼众人。

    都在绞尽脑汁想着该怎么办解决这一问题的众人，听到仰洛尘的这番话，再接收到仰洛尘的眼色，纷纷点了点头，这次就连一向反应迟钝的亚斯也和大家一致了。

    阿离从众人表情中看不出一丝破绽，也就半信半疑的相信了，看着那熟悉的衣物泪水又哗啦啦的掉下来了。

    若风见此乖乖的走过来，小手缓缓的拉起阿离，奶声奶气的道：“妈咪，你说了以后都不会哭的，你哭我也哭了。”

    阿离吸了吸鼻子声音沙哑道：“若风，对不起，妈咪真的很伤心，很想哭，真的忍不住了。你不要哭，不要让妈咪更加伤心了。”

    众人纷纷都把目光转移，不想再看下去，多看一秒都怕控住不住泪水不自觉的掉下来。不知道为何上天要这般对待阿离，阿离是不是上辈子做错了什么？需要来承受这么多罪过。

    “妈咪，若风不哭，若风给你擦泪，陪着你，一直陪在你身边。”若风笨手笨脚的为阿里擦着泪水，尽管动作不熟练但却让人感动不已。

    仰洛尘抱着若风，把若风拖得更高一点，离阿离近点，擦泪也更加方便一点，这样的画面是多么的和谐，令众人羡慕无比。

    “如果我能有这么完美的一个家庭，该有多好。”亚斯在一旁感叹着，即使伤心一家人也要一起分担，多么和谐的一家，多么令人渴望的一个温暖的家庭。

    “是啊，多么的令人渴望向往，有了这么一个家庭即使过得再艰辛，就连睡觉的时候也会笑着。”季慧仿佛看到未来自己那个温馨的家庭一般，眼里全是期待。

    “你们两个脑子到底装的是什么，现在不是讨论这个的时候，即使你们想恐怖也很难吧。”韩予澈在一旁讽刺着两人，现在都成这个样子了，还有心思想这些，不过这种画面还真是令人向往。

    “脑浆，不信你可以打开看看。”亚斯恶狠狠瞪了韩予澈一眼，自己还不是一副羡慕的表情，有什么资格说别人。

    仰洛琪挥了挥手道：“你们都消停一点吧，赶紧想办法解决问题才对。”自己都已经够烦的，看到这一幕虽然画面有点让人向往，但还不至于这般夸张吧。

    被仰洛琪这么一说，众人都收敛了许多，纷纷恢复了凝重的神情，但眼神时不时的还是会瞄向那和谐的一幕。

    “你们都凑过来一点，我来分派任务。”韩予澈掏出手机，对众人说道。

    这次没有人顶嘴，纷纷凑到了韩予澈跟前，几个人交头接耳了一番，最终都会意的点了点头，陆续离开了，偌大的大厅就留下这一家四口继续在那你侬我侬。

    也许是太过专注，阿离他们根本就没有察觉到众人是什么时候离开的，等他们收拾好心情回眸以发掘众人不知何时已经消失了。

    “妈咪，你好些了没有？”若风看着阿离逐渐的没有了眼泪，小心翼翼的问着，生怕自己一不小心就会让眼前的人继续掉泪。

    阿离从仰洛尘怀中结果若风，捏了捏若风的鼻子道：“不好意思，妈咪又食言了，又不够坚强了。”

    若风也有模有样的学着阿离，捏捏阿离的鼻子，笑道：“没关系，即使妈咪哭了这么多次，在若风心中永远都是最坚强的。”

    看着两母子关系这般融洽，仰洛尘一把拥过去抱住了两个人，带着占有性的语气道：“这些都是我得，属于我仰洛尘一个人的。”

    “真幼稚！”阿离与若风心有灵犀的同声道，接着两人脸上都露出灿烂的笑容。

    终于雨过天晴了，仰洛风松了一口气道：“阿离，以后不许再哭了，你看把我们儿子着急的，把我吓得，不管结果如何我们都要一起面对，我们永远都会一直陪着你的。”

    阿离紧紧的握着仰洛尘的手，坚定的点了点头，自己不能再这般柔弱了，哭泣是弱者的招牌，笑容才是强者该有的本色。

    “少爷，我刚才在花园里发现这个手镯，不知道是不是你们掉的。”刘婶拿出一银光闪闪的银手镯。

    这手镯上面雕刻了一对精致的龙凤，大约有2厘米宽，正反面都雕刻着精致的龙凤，一看就知道有一定的历史，让人不禁感叹起人的智慧。

    阿离立刻夺过手镯，仔细的观察了一翻，缓缓道：“这……这是奶奶的手镯，是奶奶家一直传下来的，奶奶最宝贝这手镯了，从不离身，还说等我结婚了会把手镯送我。”

    “刘婶，带我去你捡到的位置看看。”仰洛尘立刻站起，看看有没有蛛丝马迹留下，干坐在这里没有任何意义。

    “我也去。”阿离也站起，若风紧紧的拉着阿离的手，自己爹地妈咪都要走了，自己又岂会不跟上呢？

    一家四口在刘婶的带领下来到了发现手镯的一处，几双眼睛四周观察了很久很久，都没有发现任何线索。

    阿离心逐渐的绝望了，奶奶最宝贝的东西为何无端出现在花园里，还有今日出现奶奶的衣服和帽子，这些种种迹象只能说明奶奶的处境现在很危险。

    可自己却什么都做不了，只能干着急，只能等待着他们的消息，只能默默地祈祷着，只能做这些没有任何意义的事情。

    “爹地，我们家不是有摄像头么？”若风来到仰洛尘身边，抱住了仰洛尘大腿道。

    一语惊醒梦中人，众人纷纷点了点头，这么重要的线索，众人怎么都没有想到呢，还是一小孩提醒，这些年白活了。

    “尘。”阿离叫唤着仰洛尘。

    仰洛尘冲阿离点了点头，两人根本不用多说些什么，有时只要一个眼神，一声呼喊就能读懂对方的心声。

    众人陆续的走向别墅，希望摄像录影能找出一线重要的线索，能尽快的找到奶奶，让这个原本幸福的家庭回到起点上。