    一家还算不错的饭店，几个人对彼此都有了小小的了解，帅哥名叫，宁彩成，呆傻的原因是后天发烧形成的，朱叔是他们家里的管家。

    张不悔看着这个宁彩成，这个白痴的家世肯定不错，至少手上那块手边就大概有十几万呢，如果能...她心里阴险的笑了起来。

    她之所以坐在这里的原因是，自己的一个耳光没有想到，居然就把他打晕过去了，一个一米八多的大小伙子，居然如此的弱不禁风。

    此刻宁彩成坐在她的斜对面，一脸委屈的揉着自己的脸，一边儿眼神哀怜的看着张不悔，那个委屈劲儿让张不悔都后悔了，感觉自己像是犯了什么滔天大罪一样。

    为了缓解这有些尴尬的气氛，她赶紧盛了一碗饭递给宁彩成说道“乖，多吃饭，还长大个呢。”

    宁彩成嘟着嘴，还有点儿生气的接过了饭。

    朱叔点了一根烟，抽了几个口，在张不悔各种鄙视的眼神下终于将其掐灭。

    “那个，那个张小姐，您是不是考虑今天晚上陪陪我们家少爷？”

    在张不悔杀人的目光之下，他赶紧的解释说道“您，别误会，我的意思是，今天我们少爷的母亲出去有事了，如果不没人陪着他的话，恐怕他会很伤心难过的。”

    张不悔夹了一口芹菜，放进嘴里，嚼的咯吱咯吱的，眼神直直的看着朱叔，没有任何感情的说道“我又不是他妈！”

    朱叔咽了口吐沫，笑了笑“那个，十万块。”

    啊？张不悔以为自己听错了呢，看着朱叔不敢相信的问道“你刚才说什么？”

    朱叔脸上还是那种淡淡的笑容说道“陪我们少爷玩儿一晚，给你十万块，而且你放心，张小姐绝对吃不了亏的，我们家少爷这样，真的就是纯属陪他玩儿点小孩子的游戏。”

    两个人都是小声交代的，而宁彩成可能是因为脸已经不疼了，现在正高高兴兴的吃饭，还不忘记一边儿喂自己的小黑。

    张不悔和朱叔两个人的交谈一直都是窃窃私语的聊着，最终张不悔点了点头，她看宁彩成和朱叔，两个人确实不像坏人。

    而且这样离小熊的生命得以延续的可能性就更大了，一想起自己那个可爱的弟弟，为了他，其实她什么都愿意去做的。

    但是张不悔答应了朱叔，还有一个前提，就是要先给小熊买了玩具再去。

    不知道是朱叔怕张不悔跑了，还是有别的原因，总之他决定开车带着张不悔去。

    张不悔想了想，这样更快一些，也没有反对什么。

    张不悔买了小丑以后，朱叔还免费赠送了她几个，当然又帮宁彩成买了几样。

    宁彩成一直都拉着张不悔的手，不肯松开，嘴里还喊着什么“打是亲，骂是爱。”

    虽然张不悔几次都想打死他，但是想了想十万块，还是忍了。

    八岁的小熊一个人在家，看到姐姐回来了，特别的开心，跑过去看着姐姐手里的玩具，更是高兴的满脸都是笑容。

    朱叔和宁彩成两个人坐在一辆普通的轿车上，此刻朱叔脸上的笑容已经当然无存了，他恭敬的看着宁彩成说道“少爷，您忍辱了这么多年，现在我感觉正是一个良好的机会呢。”

    宁彩成看了看朱叔，嘴角的笑容显得很冷峻的说道“朱叔，这只是我三叔在试探我而已，别回头，你看看反光镜。”

    朱叔才发现，原来路灯下不知何时已经多了一个影子，明显是一个男人的影子。

    宁彩成继续不动声色的说道“我三叔那个老狐狸，这么多年都一直在试探我，如果不是这只小乌龟，每次都把有毒的食物吃下，我不知道已经死了多少次了。”

    说到这里他又看了看这只通体黑色的小乌龟。

    朱叔不再说话了，又点燃了一支香烟。

    车子内一时间寂静无声，只能看到火光的明灭。

    张不悔看着小熊，心疼的说道“晚上就让这些娃娃陪你睡好不好？”

    小熊很懂事很乖巧的点了点头说道“放心吧，姐姐，我会照顾好自己的，而且隔壁的奶奶今天给我做了好多饭菜呢，可好吃了。”

    每当看着小熊这么乖巧懂事，她就越心疼，疼的让她无法言说。

    张不悔一边儿整理小熊的衣服一边儿问道“今天胸口没疼吧？”

    小熊略微想了想，然后摇了摇头“没有呢，姐姐放心吧！”

    可是一个孩子的心机，她又怎么看不出来呢。

    张不悔紧紧的抱着小熊，心里只是希望赶快将他的病治好，过了一会儿，她看着小熊说道“姐姐，今天晚上有事情，如果你害怕就去张奶奶家睡一晚吧？”

    小熊摇了摇头，表示自己是男子汉很坚强，两个人简单的聊了一会儿后。

    张不悔就出来了，然后和宁彩成他们一起来到了一座普通的小别墅。

    当然她并不知道刚开始宁彩成为什么抓住她不松手，那个时候他刚好在玻璃上看到后面有一个狙击手。

    如果不是拿她做挡箭牌，自己也许就完了。

    一路上都沉默不语的宁彩成到是让张不悔感觉很奇怪，朱叔笑着说，我们家少爷太困了的时候，宁彩成又活泼了起来。

    当然张不悔并没有察觉到朱叔话语里的暗示。

    别墅里的佣人不是很多，大概也就五六个，当然这只是张不悔看到的人。

    然后她跟宁彩成两个人就来到了一个大卧室，她感觉宁彩成很疲惫，至少从北影上看起来就是这样。

    他的宠物小黑，被他放进了一个硕大的鱼缸里，张不悔看着里面的海洋生物很多，一时间被美丽所吸引着。

    他对宁彩成说道“唉，没有想到你的卧室居然还挺漂亮的呢。”

    说完话，她才发现自己是对一个白痴说话，那有什么意思呢，然后她看了看已经躺在床上的宁彩成。

    毋庸置疑的是，他的帅气，他沉睡的模样让她看的有点儿呆了，特别是在这种柔和的灯光下，他的脸上好似镀上了一层银白的月光，看上去不禁多了几分柔美还有刚强。

    薄薄的嘴唇，显得很绝强。如果他不是一个白痴该多好，当这个想法出现在她的脑海里时，她拼命的摇了摇头，不是白痴又和我有什么关系呢？

    她继续看着那些游来游去的海洋生物，咔嚓，一道银白色的闪电紧跟着落了下来，整个黑夜突然间宛如白昼，吓得张不悔直接跳到了床上，扎进了宁彩成的怀抱。

    她身体有些瑟瑟发抖的，趴着，头也不敢抬起来。从小就害怕打雷，一听到雷声就怕的要命。

    此刻她感受着宁彩成有力的心跳，脸色微红的看了宁彩成一样，毕竟男女授受不亲，不过看到他沉睡的模样，想了想他还是个白痴，也就没太在意。

    后来感觉有些冷的她，还主动把被子盖上了两个人，虽然感觉自己有点儿投怀送抱的感觉，但是最后的倦意袭来的时候，她还是沉沉的睡了过去。

    而她没有感觉到的时候，一双明亮的眼睛在夜里睁开，侧过头看了她一样，把被子又向上拉了拉。

    随后摸了摸自己的脸，但是有一只不安分的手，却毫不犹豫的伸进了她的胸口。

    张不悔只是小嘴嘟了嘟，就继续睡了过去，而他却感觉很舒服，一只非常滑溜的小白兔，在自己的手里，那种感觉很男形容。

    很长时间没尝过女人滋味的宁彩成，看着沉睡中的张不悔，如同一只饿狼看到了一头待宰的羔羊。

    就在他即将按耐不住自己的欲望时，却听到了一声划破夜空的枪响。

    “啊！这。。。这是什么声音？”张不悔本来已经熟睡了，听见巨响的枪声立刻从床上弹了起来，向窗外看去，可是夜晚大雨的外面什么也看不见。偶尔透过闪电微细看到窗外那庞然大雨。

    宁彩成轻微的把头转过一边，眼神立刻山发出让人寒意的光芒。今夜自己的母亲不在，看来。。。那老头子必定会对自己做出一些什么事情来。带这个女人过来还真是正确的决定，只不过。。。想到这里，宁彩成眼神稍微柔和了很多。

    看着闪电交加，枪声断断续续。张不悔突然有种后悔的冲动，为什么脑子都不想想一夜十万块。而且什么都不用干？只需要陪这个白痴玩？这种好事情能发生在自己这个霉运连连倒霉的孩子身上么？

    虽然说钱很重要，不要白不要。但是。。。命都没有了要钱干什么？如果自己没有了性命小熊就一个人留在这个世界上了，自己对得起死去的父母么？

    “该死的。。。白痴，给我起来。。。我要回家，老娘不干了，我现在马上立刻要回家。”张不悔有点失控般的拉起正在熟睡的宁彩成。

    宁彩成立刻换上一副懒洋洋的样子，死活不起，张不悔费力刚把宁彩成的身子拉离枕头一点点。宁彩成一用力又跌回枕头上去了，来来去去几回，张不悔累得气喘吁吁，宁彩成嘴角溢出耐人寻味的笑容。

    “喂。。。命。。。都快要没有了，你还有心情睡觉？”张不悔狠狠的捶打了宁彩成几下，心里那是非常的着急。小熊还在家里等着自己呢，可不能不明不白的就死在这里啊。

    命都快没了？自己每时每刻不都是命在旦夕么？不也过的好好的，不也活了十几年。只是。。。并不开心而已。宁彩成心理默默地说道。

    “白痴。。。该死的，你还给我起来起来。”张不悔见宁彩成依旧没有反应，不由两腿分开，坐在宁彩成身上。两只瘦小的手不停的摇晃着宁彩成的身子。

    就算宁彩成有意装睡，也装不了了，这个阵势还能闭上双眼的人，恐怕除了植物人就是逝去之人了。

    “干。。。干什么了？我还要睡觉。。。好困。”宁彩成用埋怨的眼神看着张不悔，语气全是责备，接着依旧闭上了眼睛。

    张不悔本来以为宁彩成会坐起来，也就没有再继续，可是话一说完，宁彩成又闭上了猪眼。张不悔不由掐着宁彩成的耳朵，大吼着：“该死的白痴，给老娘起来。”

    “啊。。。痛。。。你不要这样对我，好痛。。。”宁彩成立刻惨叫起来，双手移到自己耳朵上，想要弄掉张不悔那恶毒的手，却怎么也弄不掉。

    看着就连疼痛而五官扭曲到一起的脸也是这么的魅力四射，张不悔不由得摇了摇头道：“哎。。。多么帅气的脸哇，只可惜。。。哎。。。”

    宁彩成的表情有一瞬间阴森下来，但是一会儿又恢复了天真无邪傻傻的样子道：“你不要拽着我得耳朵了，要断了，不要捏脸蛋好了，好不好？让我耳朵休息会吧。”

    “。。。”张不悔一下子无语了，看着宁彩成那天真无邪的样子，还有那纯洁无比的眼神。。。一下子忘了动弹。