    有钱人家的花园就是不同，里面就如同花场一般，各种各样的花纷纷争艳着，由随处可见的普通花，也有珍贵稀少的奢侈花。

    不悔看着那些花，感觉深陷花海中。一切美好的事物，美好的想法都一股冲向脑海中，这里真的是太美乐，太漂亮了。

    “不悔！”宁彩成轻声叫着不悔，不悔却没有一点反应，盯着那些花冒着心光。宁彩成嘴角挂着一抹微笑。

    就知道这种情景会把眼前这个女人给降服的，看着不悔完全痴呆的样子。宁彩成非常放心的和一旁黑衣人小声嘀咕着某些事情，脸上的表情冷峻无比。

    陷入花海的不悔根本就感觉不到身后那令人寒栗的气息，现在脑子里全是那些香气逼人，外表靓丽的花朵。

    就在不悔沉醉在自己的世界中，突然手臂受到一股力道的作用。不悔整个人向一方倒去。

    “啊…..”不悔惊呼着，小脸也苍白不已。

    稳稳的落入一个温暖的怀抱，等不悔回过神来。才发现自己正非常享受的躺在宁彩成怀里。

    “你……你在干什么？”不悔红着脸，脸说话的语气也带着一丝温柔。

    此时的不悔，宁彩成真是特别特别的喜欢，没有了以往的霸气。带着一点点羞涩，还非常的温柔。就如怀中乖巧的猫咪一般，让人特别的想要怜惜。

    “没有啊，刚才看见一只蜘蛛从你身边经过，我怕那蜘蛛伤害到你。所以，所以……”宁彩成又露出那副天真无邪的必杀表情。

    蜘蛛？这么干净的花园里面连多余的泥土都看不见一颗，怎么会有蜘蛛？不过看着宁彩成那纯洁无比的眼神，不悔忍不住相信刚才真的有只蜘蛛向自己靠近。

    “现在可以放开了吧？别以为你帅就可以随便吃老娘豆腐。”不悔带着点点火气，自己还是黄花大闺女呢，这几天又是被他抱，被他拉手的，真是亏大了。到时候得和朱叔谈点身体补偿费才对。

    “不悔，我没有吃老娘豆腐啊。”不悔带着点点怒气。

    “可是……我没有豆腐啊。”宁彩成吧全身都打量了一遍，确定没有豆腐，失落无比的说着。

    “……”不悔嘴角抽噎着，眼前这么帅气逼人的大帅哥，显然是很多少女的菜，也包括自己，可为什么咋就这么的纯洁呢？

    难道这就是人们所谓中的公平？当上天给了你一种天赋，就会夺走你另一种东西。可是这也太残忍了，上天对自己已经很不公平了，为什么就不会对人家再稍微好点呢？

    宁彩成拉起不悔的手一脸兴奋道：“不悔，你是想吃豆腐了么？”

    “老娘想吃你豆腐。”不悔甩开宁彩成的手，快速向前走去，这个人怎么就这么笨了？人家小学生都懂这些，为什么他就不懂呢？

    “噗…..”

    朱叔和一旁的保镖不由发出点点笑声，自己的少爷装的还真像。有的时候连他们都忍不住想要发疯。

    宁彩成也顾不得他们，带着点笨拙的步伐，边跑边道：“不悔，不悔，你不要生气了，我错了。”

    “该死的宁彩成，你就是一头猪，老娘真是疯了，竟然会和你说这些话，真是疯了疯了！”不悔摘起一旁的朵花往一旁水池扔去，仿佛把那朵可怜的花当成宁彩成一般，随意的扔出去。

    说曹操曹操就到，宁彩成走到不悔身边，低着头，看着满脸怒气的不悔。小心翼翼的拉着不悔的衣角不停的摇晃着，轻声道：“不悔，不要生气啦，我知道错了。以后不懂的也就偷偷的问朱叔，理解了才回答你的话，不要生气好么？”

    “哎…..这也不是你的错。谁叫你一直被保护的这么好呢，以后跟着我学机灵点。”不悔语气有点生硬，始终没有偏过头去看宁彩成。

    “那不悔是不生我的气了？”宁彩成脸上带着点点笑容，满脸期待的看着不悔。

    生气？自己能说每天都在生气么？不悔喃道：“恩，不生气了。”

    “耶耶！太好了，就知道不悔对我最好了。”宁彩成说完就抱着不悔不停的蹦跳着。别提多开心了。

    被宁彩成搂在怀中不停的跳动着，那让人心跳的感觉再次袭人不悔心中。不由黑脸道：“再抱我就真生气了。”

    “看这小两口多么的甜蜜啊。”一身黑西装男搂着一位天使般的女人悠悠走来。

    宁彩成和不悔不由齐齐看去，两人的表情既然然不同。宁彩成脸上带着笑意，只是那笑容却让人看不出一丝喜悦，反而有种凄凉。

    不悔却震惊不已，如果自己没有听错的话，眼前这个令人不寒而栗的男人是宁彩成的三叔，而身旁那个天使一般的女人是宁彩成的妈，这两人的关系不是叔嫂关系？为什么会在众目睽睽之下相拥在一起，看那亲密度绝度是相处已久了。

    “三叔，妈咪，你们来了。”宁彩成脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    “嗯！”宁夫人有点不自然的轻声应着，想要挣腰间那强而有力的手，无奈那只手越来越紧。

    “宁儿，你和你的女人好好玩，我和你妈咪先上楼去了，晚饭你们自己吃吧。”宁区虽然语气温柔，但是那眼神却非常的不友善，话一说完就强搂着宁夫人往回走。

    “恩。”宁彩成低声应道，淡淡的笑容看不出任何情绪。

    不悔不由握紧宁彩成的手，带着点心疼的语气道：“原来上天对你是很疼爱的。”

    刚才不悔还抱怨上天对宁彩成不够厚道，现在看来，是不悔错了，上天对宁彩成是那么的疼爱。让他无忧无虑的生活下去，这样多好。

    如果宁彩成是一个正常人，现在根本就不会这么的无忧无虑。也许会痛不欲生吧！不悔简直不敢想象。

    “什么？”宁彩成带着疑惑的目光望着不悔。

    上天对自己很疼爱？呵……这是自己听到最荒谬的一句话，很疼爱自己会让自己失去原本幸福的家庭？很疼爱自己会让自己变成这副模样？

    也对，如果能一辈子这样就好了，至少每天晚上不用受到煎熬。每时每刻都不会记着仇恨。