    两个人纷纷面向天花板，躺在床上一动不动，就连呼吸也变得小心翼翼，眼睛都不敢瞄向对方，这种感觉特别的压抑。

    “不悔，你睡了么？”宁彩成一副玩弄着手指，语气带着一丝丝紧张。

    不悔摇了摇头，应道：“还没有，你赶紧睡。”

    “我睡不着，紧张。”宁彩成如孩子般的说道。

    紧张？这……这如同小孩子一般的大男人也会紧张？难道对那些事情真的是与身俱来的？就连有点不正常的人也能深刻感受？

    “你紧张个毛线，别给老娘胡思乱想赶紧睡觉。”不悔说着就对宁彩成扔了一拳头过去。狠狠的垂在宁彩成脑袋上。

    “噢！”宁彩成鬼叫的捂着被不悔打过的头。

    这个该死的女人，真是无法无天了。竟然敢打本少爷的额头，今晚不给她点颜色瞧瞧自己就不行宁。

    “很疼么？”不悔温柔无比的对宁彩成说着。

    “嗯……”宁彩成急忙补充道：“不疼，一点都不头疼。”这么用力，不疼才怪。真是不懂的一点温柔的女人，难怪到现在都没有男人要。不过自己到是很乐意调教。

    “不想再疼的话，就给我赶紧睡觉。”不悔啪的一声关掉床头的灯，一下子整个房间都被黑暗笼罩着，两人都看不到地方，也就没有了刚才那么尴尬了。

    想着身边躺着一个大帅哥，不悔真的真的实在是睡不着，昨天也不知道是怎么睡觉的，也许是床太柔软了，太舒服了，以至于自己忘掉了身边的人。

    可现在不同了，想着宁彩成那张遗祸千年的脸。心里就不禁的痒痒，虽然不悔才刚成年不久，对于男女那些事情也毫无经验。

    但是跟着那些恶心男人们，那些让人脸红心跳的事情还是经常见，所以自己也算不上什么纯情少女。关键是从来没有跟男人同床共枕过，心里怎么都怪怪的。

    “不悔。”宁彩成轻声叫唤着。

    不悔不想去搭理，在黑暗中数着绵羊。

    “不悔！”宁彩成的声音再次响起来。

    “干嘛了？是不是还想找打？赶紧给我睡觉。”不悔恶狠狠的说着，这人呢，就是不能对他太好。一好就得意忘形，根本就把自己的身份地位忘得一干二净了。

    “喔！”宁彩成小心嘀咕着，只是那眼神闪烁着光芒，全身透出不容忽视的气息。

    不悔身子微微抖了抖，也许是太冷的感觉吧，不悔吧身子缩了缩，让自己更加贴着被子，开始专注的数着自己的小绵羊。

    宁彩成到是不急不忙的等待着自己的猎物睡觉，期待着某人赶紧入眠，这样自己才能快速的行动。要知道自己已经饥渴难耐了，好久好久都没有碰过女人了。

    也许是听到宁彩成的祈祷，不悔很快就进入梦中，身子也变得有点不安分的往宁彩成身上靠去。

    “女人，就投怀送抱了？”宁彩成嘴角露出一丝冷酷的笑容。

    看着面前那精致的小脸，丰盈的胸部。宁彩成毫不客气的握住一只高耸，隔着衣服轻柔的揉捏着。

    另一只手也不老实的在不悔身上游动着，不悔却一点反应都没有，凤眼依闭，只是薄唇微微开启，仿佛在呼唤着宁彩成的侵入。

    为了能顺利的进行下去，宁彩成从口袋里面掏出一颗小小的药丸，放进嘴里，用自己的嘴欺上不悔的嘴，把药丸顺利的送进不悔肚里。

    “第一次用这东西，也不知道管用不管用。”宁彩成满脸期待的看着不悔的动作。

    只是隔着衣服简单的揉捏，早已经满足不了宁彩成了。琢磨了一下时间，宁彩成才大胆的探入不悔的睡衣内，握着那沉淀的高耸，宁彩成下身不受控制的立起来，顶着不悔的最柔软的下体。

    “该死的！”宁彩成不由咒骂道，自己的下体还真是没有出息，几年没有碰女人了，看见一个活女人竟然就这么的兴奋。

    “嗯…..”不悔溢出一丝娇喘声，眼睛却始终紧闭着。

    “果然是个敏感的东西。”宁彩成讽刺道，接着毫不客气的把不悔的睡衣退下，唇从不悔的唇一直往下吻。

    手在不悔胸前祸害着，下体那个在花口不断的摩擦去，却始终不进去。

    “嗯…..好热，好热！”不悔带着诱惑的声音低喘道。

    看着那粉嫩的花心，宁彩成用手微微搬开，附身吻了下去。

    “啊…….”不悔身子微微弓起，让人脸红心跳的叫声，一声比一声大，下体的花蜜不断涌出。

    “噗噗……真是个敏感的货，竟然这样就高潮了。”宁彩成嘴角还沾了不少不悔的花液，用舌头慢慢舔干净。

    这是宁彩成第一次为女人弄下面，不过滋味还不错，宁彩成扶着自己下体早已肿胀不行的老二，对准不悔的柔软狠狠一挺。

    “唔!”

    “啊……”

    宁彩成和不悔的声音同时发出，不同的是，宁彩成确实舒服不已的声音，而不悔却是疼痛不已的叫音。

    “怎么可能。”宁彩成不可置信的看着身下的人儿，这么的精致，还有刚才那被自己刺破的阻碍，不由惊讶起来。

    按照调查回来的信息显示，身下整个女人早已经不是第一次了，为什么现在竟然是一个纯洁无比的身体。这……这太不可思议了，不过宁彩成心中却带着一丝喜悦，这个女人的第一个男人是自己，最后一个也只能是自己。

    “痛……拿来。”不悔如猫咪般的力气想要把侵入自己体内的异物给推出去。

    宁彩成怜惜的吻着不悔的唇，用从来都没有过的温柔在不悔耳边道：“宝贝，再忍忍，忍忍就好了，”

    也许是不悔听到了宁彩成的话，不悔原本紧皱的眉头，慢慢的舒展开了，也不在说语句反抗了，身子突然有了神奇般的感觉。

    “嗯…..”不悔不安分的扭动着身体。

    宁彩成本来就把持不住，经过不悔的扭动被不悔吸的更加紧了，宁彩成不由握着不悔的细腰。毫不客气的冲刺着。

    “啊……”不悔只能发出这羞人的叫声，来表达自己的心声。

    不悔的叫声，在宁彩成耳里却是无比的鼓励和诱惑。宁彩成不在压抑自己的情愫，在不悔体内不断的发泄着。

    宁彩成也不知道要了不悔多久，总之自己停下来的时候，天已经微微亮了。看着怀中早已经晕阙的人儿，宁彩成心疼的吻了吻怀中人儿的嘴唇，接着轻手轻手的走下床，进了浴室，接着把床上淫乱的人儿抱入浴室。

    本来十几分钟的时间，宁彩成足足用了一个小时，再给怀中人儿清理干净之后。宁彩成又冲了几十分钟的冷水澡才让自己淡定了下来。

    “女人，我恋上了你的味道了，你就不能轻易离开了。”宁彩成看着脸上红晕未退的不悔，脸上看不出任何一丝情绪。

    阳光照射窗户，经过反射，照在床上人儿的嫩脸上，不悔微微睁开眼睛。

    “丝…..”不悔微微动了一下身子，身子就如散架了一般，昨晚那春梦历历在目，仿佛就如真实一般。

    再看着身旁如婴儿般睡姿的男人，不悔不由得摇了摇头，自己都在想些什么呢。身旁这么纯洁的男人怎么会对自己做这些事情了，自己怎么可以做这么羞人的梦呢？真是疯了疯了。

    可怜的人儿，被人吃干抹净了，竟然还在为昨晚那真实的事情感到自愧，还以为身旁的黑腹男人纯洁无比。

    不悔撑着有点不舒服的身子向厕所走去，身后那一道目光才微微收回，自己昨晚真的过头了，虽然给她上了药，但是看着不悔那不自然的走姿，心里还是有一丝丝心疼，心里在约束自己以后一定得节制。