    上学第一天，不悔见识了很多自己从未见过的事情和东西，也领悟了下流社会学生学习的节奏。

    还认识了一位钟情的大帅哥和一位可爱无比的小萝莉，不过这小萝莉貌似对宁彩成更加感兴趣。

    “宁儿，你觉得小咪怎么样呀？”不悔蹭到宁彩成身边，眼神神秘的打量着宁彩成。

    不悔突如其来的动作，让原本坐在坐在一旁玩电脑的宁彩成，稍微有一丝惊愕。不知所以人的望着不悔。

    见宁彩成没有回应，不悔不由推了推宁彩成的隔壁脸上带着点点笑意道：“到底怎么样？你看看人家小咪，长得那么可爱，家室背景和你也很配，而且人家貌似对你很感兴趣哦。”

    毕竟遇到一个不错的女孩子，还不介意宁彩成的缺陷，关键人也非常的单纯可爱，这样的人不多了。

    宁彩成的原本敲打键盘的手不由加重了力量，键盘噼里啪啦的发出巨大的响声，感觉这女人想要把自己推向别人，就这么迫不及待想要和自己划清界限？想要和澈双宿双栖么？

    “我一直把小咪当成妹妹看待。”宁彩成眼光盯着电脑频幕，连眼睛都懒得转动了，因为这件事情自己一点都不感兴趣。

    “不试试怎么知道呢？真是的，人家这么好的一个女孩子，喜欢你，你还挑剔个啥？”不悔拿起一个苹果毫不客气的啃了起来，发出咯吱咯吱的声音，根本就无没有把宁彩成当外人，一点形象都不愿意注意。

    “不悔啊，你在我面前就不能注意一点形象？”宁彩成不情愿的瞄了不悔一眼，接着很快的吧眼神转回电脑频幕。

    “喂！老娘怎么不注意形象了？”不悔拍了拍一旁的桌子，气势汹涌无比。

    宁彩成叹了叹气，合上电脑双手抱胸，眼神在不悔身上瞄着，却始终没有发表意见。仿佛要等待不悔自己发现一般。

    不悔瞄了瞄自己，一身蓝色上衣，黑色超短裤，脚下一双人字拖，手中啃着一个未削皮的苹果，这形象还好啊。有什么不对劲的？

    接收到不悔茫然的目光，宁彩成一副无可救药的样子，摇了摇头道：“你看看你，哪个大家闺秀会向你那样天天把老娘、老娘挂在嘴边的？吃苹果还不削皮？整个啃得？还有你的姿势，你自己看看像什么。”

    虽然不悔这些坏喜欢，宁彩成都非常的喜欢，也不想让不悔改变，改变了就不是自己喜欢的女人的。只是她现在把所有的心思都放在澈的身上，不给她点难题，还真是不行。

    不悔懒得看了，反正自己不是什么淑女就对了，不过这有什么差？自己本来就不是淑女，只是个孤女而已。

    “我本来就不是淑女，你又不是第一天认识我。”不悔一只脚踩在宁彩成的电脑椅子上，还不停的晃动着那放在椅子上的那白皙的大腿。

    “可是澈不知道，澈可是喜欢文静的淑女哦。你这样……”宁彩成撑着脑袋思索着。

    即使澈对你感兴趣，他也没有机会了，至于你？想都别想，你这辈子只能是我宁彩成一个人的，其他男人想都别想。

    “真的？澈喜欢淑女？”不悔立刻把脚收回，换上笑脸看着宁彩成。

    这差别也太大了吧？提起澈对自己的态度就来了个一百八十度大转弯，就不能矜持点？该死的女人。

    “当然了，和澈从小玩到大，怎么不了解澈的喜好呢。”宁彩成撇了撇不悔，真是个重色轻友的女人。

    “宁儿，那你告诉我澈具体喜欢哪类的妞？”不悔立刻粘在宁彩成身边，还不忘送上一旁的牛奶。

    宁彩成接过牛奶，咳了咳道：“不悔啊，不是我想要打击你，澈是不会喜欢你这类的，你和澈喜欢的类型简直是相差深远。”

    不悔立刻夺过宁彩成手中的牛奶，白了宁彩成一眼道：“叫你说就说，废话那么多干什么？你又不是澈，别以为你们从小玩到大就还真以为自己很了解澈了。别给你脸不要脸。”

    真是脑子不好使的家伙，不知道自己对澈一见钟情？就算自己再没有希望也得说几句安慰自己的话吧？有必要这么直接么？

    “不悔，你现在对我越来越不好了。”宁彩成憋屈着脸。难道自己长得比澈那小子差么？眼前不是放着一个极品为什么还要想着澈那小子呢？

    不悔拉着脸，不想去搭理宁彩成，粗鲁的插着吸管，呼呼的吸着牛奶，仿佛想要把心中的怒火吞噬一般。

    不是自己不想对你好，是你老是惹老娘我生气。不悔用眼神给宁彩成专递着信息。

    “不悔，你又生我气了？”宁彩成见不悔许久都没有理会自己，不禁小心的说道，扯动着不悔的衣角，不停的摇摆着。

    “我没有生气，真是你下次损我的时候，能不能不要这么的直接？怎么也得婉转一点吧。”不悔看着宁彩成那可怜巴巴的表情就没有了怒气。

    “怎么样才算婉转？”宁彩成如好奇宝宝一般问答。

    “就是不要这么直接，比如一个人长得很难看，你可以说他长得很特别。”不悔耐心的解释着，毕竟他和正常人不同，就稍微仍耐点吧。

    “可是长得难看就是难看啊，怎么可以说他长得特别呢，这不是在欺骗他么？”宁彩成非常纠结的问着。

    不悔真是彻底崩溃了，为什么自己好和宁彩成说这么深奥的词汇呢？直接点不是更好？虽然自己有时候接受不了，不过这些的确是事实，这是不可改变的。

    看着一旁人儿脸上不断的更改着颜色，心里早就笑爆了，看来装疯卖傻也是非常好玩的。

    “好吧好吧，就当我什么都没有说。”不悔怕自己再说下去，宁彩成就会和宁夫人说自己教他不说谎了。

    到时候自己可就悲催了，无缘无故被罚还不算，还得冠上带坏小朋友的坏名，自己可承当不起。

    “可是……”

    “别可是了，你好好玩你得游戏，乖！”不悔立刻打断宁彩成的问题，生怕宁彩成再提出一些奇怪的问题，到时候自己架招不住就丢脸了。

    所以还是在宁彩成没有说出来之前就打断他，省的到时候自己处理不了。

    “好吧！”宁彩成满脸失落的继续挽着电脑，但心情可是好的不得了，至少让身旁的女人知道不是澈喜欢的那款，希望她会知难而退，不然…..