    张不悔等人随意买了点东西就急忙往不悔家赶去，无须宁彩成说什么，朱叔已经把车速开到最快。

    “不悔，你看这个比卡丘可爱不？小熊应该会喜欢吧？”宁彩成如小孩子般把刚买来的一米多高的皮卡丘在张不悔面前晃了晃。

    “会的，小熊当然会喜欢。”张不悔看着宁彩成手中那用比较昂贵的比卡丘，心里却有种说不出的滋味。

    小孩子都非常喜爱公仔，不管是男孩还是女孩。对于公仔是完全没有免疫力的，即使小熊再喜欢，也不会主动要求张不悔买。即使张不悔亲自问小熊，小熊也会笑着说不喜欢。

    “不悔，你怎么了？你是不是不喜欢我送这个给小熊？”宁彩成看着张不悔一脸忧郁的样子，不禁担心的说道。

    “没有。。。没有。我只是在想些事情而已。”张不悔急忙说道。

    “噢！真的没有？”宁彩成在听到张不悔的回答之后，还用试探的语气询问。

    张不悔真的受不了宁彩成那种小心翼翼的样子，不耐烦的对着宁彩成一字一句的道：“嗯，真没有。”

    车缓缓在一泥土路旁停了下来，宁彩成拿着大包小包的东西，满脸兴奋看着那栋两层陈旧的房屋，等待着不悔的指导。

    不悔下车看着满脸期待的宁彩成，严肃道：“你不要上去了，我一个人去就可以了。”

    不是不会介意宁彩成参观她家，而是怕宁彩成不习惯，宁彩成本来就不是什么聪明的人，这楼梯有多么的不安全。自己又不是不知道，每次小熊下楼的时候都要扶着墙壁慢慢下来，因为这楼不但如外面所看到的陈旧，里面也是破烂不堪。

    朱叔静静的坐在驾驶位上，眼神静静的看着前面的两人。

    “我不，不悔，你都不带我去看小熊，这些可都是我买的，竟然不让我亲手送给他？不悔你怎么可以这么的狠心？”宁彩成如小孩子一样憋着嘴，满脸的不悦。

    不悔不禁笑了，自己怎么忘记，虽然宁彩成的年龄和身材已经是个成熟的男人，但是心智还是小孩子一般。

    这摆明着是个小孩子给玩伴买了好多礼物，却不让他亲自送去，吹嘘一般，让玩伴感谢自己。

    “好吧，好吧，你跟着我。千万不要乱跑。”不悔叮嘱着，毕竟不能把他当正常人看。

    “嗯嗯！我会很乖很乖的！我们走吧。”宁彩成不停的点了点头，生怕不悔突然反悔。拉着不悔就往里面走去。

    不悔立刻上前，把宁彩成放在身后，牵着宁彩成的手也不由得紧了紧。这算是自己第一次带朋友回家吧，自己从来都没有朋友，宁彩成算是自己第一个朋友吧。

    “小心点，跟着我得步伐走，千万不要乱跑。”进入黑乎乎的楼梯口，不悔再次叮嘱道。

    “嗯！”宁彩成轻声应道，这种感觉从所未有，心里暖呵呵的。一直以来自己是铁石心肠，没有想到，自己也会有普通人的感觉。

    两个身影在黑乎乎的楼梯上不断的向前，非常的有默契。彼此都没有发言，就这样手牵手向前走。

    “到了！”不悔从有点陈旧的包包里面掏出钥匙。

    宁彩成也停住了脚步，打量着这陌生的环境。看着这几乎不是人住的地方，非常好奇眼前这个女人到底是一个怎样的人。这些年都是怎样过来的。

    “进来吧！”门开了，不悔让宁彩直径进去了，宁彩成顿了顿这才缓缓的跟人。

    映入眼眸的是一间一房一厅的房子，整个房子加起来都没有五十平方吧。自己的房间都比这间房子大吧，即使这么小的房子，里面还是显得空荡荡的。

    客厅就摆着简单的一张桌子，几张椅子。几双鞋子，几乎就没有其他东西了，还有一个房间和一个小小的洗手间。

    “姐姐！你回来了！”小熊从房间里面走出来，脸上洋溢着笑容。对着不悔叫道，身子胖乎乎的，煞是可爱。

    “对啊，姐姐回来了，小熊这几天怪不怪啊？胸口还疼么？有没有按时吃饭？吃药呢？”不悔蹲下身子，吧小熊搂在怀里。

    “小熊当然很乖了，这几天都没疼，隔壁奶奶可喜欢我了。每天都给我做好多好吃的。”小熊虽然说的这么流利，但是从那微微不自然的脸，就连宁彩成也知道这是谎言。

    不悔却露出一副笑脸，抚摸着小熊的头，眼神中流露出心疼的目光。眼前这个小孩才不到8岁。就仿佛和一个大人一般，该经历多少事情才会失去了本该有的童心。

    “这就是小熊麽？好可爱，看看这是哥哥我给你买点的东西，看看喜欢不？”宁采臣屁颠屁颠的来到小熊身边，把手中拎着的东西从袋子里拿出来。脸上露出无比灿烂的笑容，仿佛在等待着小熊的夸奖。

    “很喜欢，都是最新款的公仔和玩具耶！”小熊眼神发亮的盯着眼前的玩具。每次看见电视中那些闪闪发光的玩具，小熊也会想要，但是却从不开口向不悔要。

    “还不赶紧谢谢哥哥！”不悔拍了拍小熊的头，接着向厨房走去，在厨房里面忙碌起来了。

    “谢谢哥哥！哥哥又帅又有气质，小熊长大以后也要像哥哥一般，迷倒无数小女！”小熊肥嘟嘟的脸露出两颗可爱的小虎牙。

    宁采臣露出淡淡的笑，拉过小熊有点肥嫩的小手，轻声问道：“小熊，这几天都是一个人呆在家里麽？”

    虽然不知道小熊有什么病，但是看着不悔露出这么沉重的表情。宁采臣就知道，小熊肯定有和别人不同的地方，但是现在看来，这个可爱的小孩子非常的懂事，比一把小孩子还要讨人喜欢。

    “嗯！姐姐出去了，我都会呆在家里看电视和玩游戏！”小熊点了点头，手小心翼翼的抚摸着一旁的玩具。

    “小熊的年龄应该可以上学了，为什么还要天天呆在家里？”宁采臣歪了歪头，一副不解的样子。

    小熊低着头玩弄了一会儿手，接着扬起纯真的笑容：“因为小熊生病了，和一般小伙伴不同。不过小熊根本就不会觉得孤单哦。小熊身边有很多好朋友，我带你去看。”

    接着小熊牵着宁采臣的缓缓的进入房间，不知道为什么，宁采臣此时想要流泪，也许是感动的泪，也许是怜惜的泪，也许是感同身受的泪，至于是那种泪，宁采臣也不能确切的知道了。

    一间不足十平方的小房间，一张比较小的床上被子整齐的叠着，一旁摆了一台小型的黑白电视。四周摆满了，各种大小的公仔玩具。每一个都干干净净，整整齐齐的摆放着，足以说明房间的主人有多么的爱惜房间里面的东西了。

    “哥哥，这是大毛，他最淘气了，老是欺负小妞和小梅。他身边两个漂亮的美眉就是小妞和小梅。她们可是这座城堡的大美女哦。”小熊指了指一旁单独摆放在一起的公仔说道。

    城堡？这和垃圾堆相似的地方，进入会被一个八岁孩子称做城堡。眼前这个小孩子真的是非常的满足。

    “还有这些分别是小胖，每次叫他他都会很生气，他觉得自己一点都不胖，还非常自恋呢。这是小星，这是阿满．．．．．．”小熊认真的一一介绍。

    宁采臣跟随小熊的步伐看去，这些玩具早就已经过时了，大部分还是自己小时候出版的，可眼前这个人却一点也不嫌弃，看着它们都如同新的一般，心里又产生一丝涟漪。

    “现在又有很多新玩具和你玩了，和它们做朋友了。”宁采臣把一旁的玩具小心翼翼的摆放整齐。

    “你们不要害怕哦，我有了新伙伴也不会忽略你们的。”小熊那双眼有神坚定的看着那些摆放的玩具。

    多么重情义的一个孩子，即使已经是成年的自己，就算买了一件新的衣服也会毫不犹豫的把另一个同款的旧衣服扔掉。

    “小熊，竟然有了新的玩具，为什么还要这么珍惜旧玩具呢？”宁采臣眼睛忽闪忽闪的看着小熊。

    “哥哥，它们对小熊来说，不单单是玩具，而是我的家人，每天都是它们和小熊一起度过的。即使有了新伙伴，小熊也不会抛弃旧伙伴的。”小熊一本正经道。

    “那以后我都会带多些玩具给小熊。”宁采臣笑了笑，这孩子到底是谁教的，教育的这么好这么的懂事，不过．．．．．．已经是该上学的年龄，一直呆在家里可不行。

    小熊摇了摇头道：“哥哥，不要再给小熊买玩具了，这些已经够多了。多了小熊会忽略它们的。如果可以，哥哥可以给姐姐买几件衣服麽？”

    “为什么呢？”宁采臣挑了挑眉，竟然还会有不要玩具的小孩。

    “因为姐姐因为小熊的病，没有了朋友，没有了男友，没有了学校，姐姐每天都早出晚归。一天要做好多工作，钱全花在小熊身上了，自己却舍不得买一件衣服。”小熊说着说着，身子微微抽动着。

    是这样麽？这小女人是因为自己弟弟才会变得这么现实麽？宁采臣拉过小熊，轻轻的拭去小熊眼角的泪水道：“以后不会了，有哥哥在，就不会让姐姐这么幸苦，小熊要快点好起来。这样才是对姐姐最好的报答。”

    “小熊会努力的！”小熊再次露出鉴定无比的眼神。

    宁采臣笑着点了点头，就这么一个小孩子，就能有这么坚定的眼神，自己又为何不能在坚定一些呢？让大家都一起努力把，宁采臣眼神一下子多了一丝情愫。