    车缓缓的在别墅旁停了下来，远远看见别墅门口站着一位高贵无比的女人，那女人一身装扮都可以和价值几百万的跑车相媲美了。

    “宝贝，你去哪里了？知不知道想死妈咪我了。”女人见宁采臣从车里出来，立刻加速脚步来到宁采臣面前，紧紧的把宁采臣拥入怀中。

    这就是这个家的女主人麽？不悔打量着眼前这位高贵的女人，那张白皙无邪的脸，完全看不出岁月的痕迹。身材如模特一般标准，身高也将近有一米七，这种女人不高贵有哪种女人更合适呢？

    “妈咪，不要把我抱的这么紧，我都快要呼吸不过来了。”宁采臣看起来连说话都非常困难。

    除了朱叔之外，在场所有人都觉得宁采臣是真的呼吸不过来。毕竟跟随了宁采臣这么多年了，朱叔又岂能不知宁采臣的心思呢。

    宁母立刻松开宁采臣，轻轻的抚摸着宁采臣的胸口急忙道：“都怪妈咪不好，现在好点了没有？妈咪回来见不到你，心里有多着急你知道麽？出去也不给妈咪留言，你太不乖了。”

    “妈咪，不好意思，我和不悔一起出去了，所以就忘记给你留言了。”宁采臣有点愧疚的说道。

    “不悔？是谁？”宁母柳眉微挑，自己离开才几天，儿子就有朋友了？只是有谁能单纯的想要和自己的儿子做朋友呢？

    宁采臣拉过站在一旁的不悔，笑着道：“妈咪，这就是不悔，我喜欢的人。”

    “啊？”宁母不敢相信自己所听见的事实，自己儿子竟然说喜欢眼前这个寒酸的女人，而且才认识不到几天的时间。

    这女人的家世背景自己完全都不清楚，怎么可以让这个女人接近自己儿子呢？万一自己儿子受伤了怎么办？绝对不可以不可以！

    “不是的，夫人。我和宁采臣只是普通朋友，不对，连朋友都算不上。”不悔急忙解释到，挣脱了宁采臣的手，虽然那厚实的大手非常的暖和。

    宁采臣不知道怎么回事，心里突然触动了一下，呆着一旦点感伤，一点点痛，一点点难受。

    “嗯？＂听了不悔这番话，宁夫人不由的想要听下解释，为什么自己儿子会这么说？这个女人却这般说？自己到底听谁的？

    “夫人，那天少爷去逛街乌龟走丢了，是不悔小姐为少爷找回了乌龟，少爷就帮她当朋友了。”朱叔见事情这般，急忙上前解释道。

    宁夫人那锋利的眼神看了看众人，接着轻声道：“噢！竟然是这样，那就一起进屋坐坐把。毕竟是我们采臣的朋友。”

    “我．．．．．．．＂

    “好啊，不悔我们进去把。”不悔还没有说完，宁采臣就抢先一步，从新拉着不悔的手就进了别墅。

    “这个女孩子的调查了麽？”宁夫人立刻换上一副严肃的表情，询问着朱叔。

    朱叔恭敬道：“夫人，这女孩只是一个孤儿，没有什么复杂的背影。而且少爷蛮喜欢她的。”

    宁夫人点了点头道：“竟然是这样，那就算来了，就任由他把。只要他开心就好，开心就好。”

    看着宁夫人离去的背影，朱叔不由露出复杂的神情，微微道：“什么时候你才能开心点？”

    “不悔饿了把，你想吃什么？”宁采臣坐在沙发上就问起不悔来。

    不悔现在根本就没有什么心情思索自己现在想吃些什么，满脑子都是刚才那宁夫人的眼神。从她的眼神中，不悔可以看出她对自己的厌恶和不满，看来这份工作是要泡汤了。

    这份工作虽然自己不喜欢，但是待遇可算的上是最好的，能给出这么高的工资自己哪里去找？

    而且小熊进入的学校还得靠宁采臣呢，即使再幸苦再困难自己就要坚持下去，只是不知道向自己靠近的天使给不给自己这个机会。

    “不悔？”宁采臣不由叫着出神的不悔。

    对于不悔精神恍惚，宁采臣不是不知道，从不悔进入别墅这一刻宁采臣就已经感觉到了。心里也非常的懊恼，这个女人就这么的担心这份工作麽？就这么的在乎麽？就对自己这么的没有信心麽？

    “啊？怎么了？”不悔不由慌张起来了，因为刚才自己的确太过投入了，已至于无视身边的宁采臣。

    “你饿不饿？想要吃点什么麽？”宁采臣再次问道，眼神依旧温柔无比，但是心里已经完全没有耐心了。

    竟然有女人无视自己，这对自己来说是多么的耻辱，不过。自己会让她再也不会无视自己的。

    “我不饿。”不悔有点尴尬道。

    看着身旁那道刺骨的眼神，不悔身子不由的缩了缩。向宁采臣身边靠了靠，宁采臣装作什么也没有察觉，拿起茶机上的水果送进嘴里。

    “宝贝啊，你今晚想吃点什么？妈咪去给你做。”宁夫人收回目光，声音甜蜜无比的说道。

    “唔．．．．．．不悔，不想要吃点什么？”宁采臣的声音再次响起。

    不悔连头都不敢抬，那杀人般的目光再次向自己投来。只是那力道却加强了好几百倍。

    这个该死的猪头，难道就感觉不到自己的老妈不高兴麽？这到底实在关心自己还是在整自己呢。

    “我．．．．．．我随便。”不悔胆怯的说道。

    “那妈咪你喜欢好了，只要是妈咪做的菜我都喜欢。”宁采臣给了宁夫人一个笑脸。

    “嗯，好的。那你们聊，我就忙活。”宁夫人笑着说道，接着向厨房走去，看不悔的眼神也没有刚才这么凶猛了。

    “呼呼．．．．．”等宁夫人完全进入厨房了，不悔才大口大口的呼吸着新鲜空气，差一点自己就成为史上第一个闭气而亡的笑柄了。

    “不悔，你没事把。”宁采臣嘴上担心的说道，但心里早就在偷笑了，不给这丫头点颜色瞧瞧还真是不行啊。

    不悔挥了挥手道：“我说宁大帅哥，宁大少爷，以后在你妈面前对我有多冷淡就多冷淡好不好？”

    “为什么？不悔你不喜欢我对你热情麽？”宁采臣又露出一副可怜巴巴的眼神。该死的不悔每次看见都忍不住心软。

    “不是不是，只是你妈咪好像不喜欢你对我好，你记住我说的话就是了，不然我就再也不配你玩了。”不悔也不想和宁采臣说什么大道理了，这情况还是速战速决比较好。省得某人出来听见了，那就不得了了。

    “好把。”宁采臣只能妥协了，这女人说话都是说一不二的，万一惹火了，吃亏的还是自己，都付了十几万了，到现在都没有吃掉，传出去多丢脸？

    “哟！怎么都在呢？”气场逼人的西装男又出现了。

    不悔的身子又不禁向宁采臣靠了靠，宁采臣却笑着看着那男人道：“三叔，你回来了。妈咪在厨房呢。”

    “喔！知道了。你们继续。”男子点了点头，接着瞄了不悔好久好久，最重还是迈开步伐向厨房走去，脸上也换上一副温柔的表情。

    “你三叔，好吓人。”不悔不由揉了揉僵硬的身子，这个家里都是些什么人啊。一个比一个还可怕。自己身边的这个还算正常点，如果说自己身边的这个没有带残疾，那会不会更加的恐怖可怕？

    不悔突然有点庆幸眼前的这个虽然长的帅气逼人，但是内心还是比较美好的，人还是很不错的。至少比厨房里面的两个正常多了。

    “我三叔就那样，别在意，其实人还是很好的。”宁采臣笑着说道，只是那笑容有那么点让人别扭。

    “人蛮好？”不悔立刻跳起来，这种人还能好到哪里去？人蛮好就半夜冲进人家房间？

    对于不悔有这么的反应，宁采臣可非常的满意。这丫头终于有点眼光了，竟然会和自己站在统一战线。

    宁采臣点了点头，自己的‘三叔’的确是人蛮好的，蛮好只不过实在表面。暗地里可就不是这样了。

    “算了，反正又不是我三叔，你说好就说呗。”不悔从一旁拿起一块草莓扔进嘴里，有滋有味的嚼着。

    自己又不会在这里呆一辈子的，只是为这个单纯的家伙感到担心，这么单纯的家伙这些年都是怎么过来的？对于这点不悔倒是非常的有兴趣。

    “少爷！”朱叔在身边走到宁采臣身边，小声在宁采臣耳边说道。

    不悔也没有兴趣听他们的悄悄话，最多也就是芝麻点的事儿，根本就没有窃听的必要。

    “不悔，你陪我去花园走走把。”宁采臣搂住不悔的手臂，撒娇般道。

    “呃．．．．．”对于宁采臣突如其来的热情，不悔一时间招架不住。根本就不知道如何是好。

    “行不行嘛？”宁采臣展开温柔攻势。

    不悔愣了好一会儿这幽幽道出一句：“什么情况？”这是要对自己扔糖衣炮弹麽？

    “就是我想去花园逛逛，你陪不陪我去？”宁采臣继续站在不悔身上用腻死人的声音道。

    不想，不悔真心的想说，但是这时候却只能说：“嗯！好的。”

    宁采臣眼神流露出一丝异样的目光，朱叔脸上也带着点点笑容，这个办法果然不错。希望以后都能这么的顺利下去。事情能尽快的进行下去。