    一个响亮的掌声在饭店响起，清脆悦耳，周围的食客的目光都好奇的看了过来，时间放佛停止了。

    只有张不悔感觉自己脸上火辣辣的，她依然保持着被打的姿势，看着窗外的灯火通明，眼底深藏着泪花，但是嘴角微微上扬，居然缓缓的展开了笑容。

    她笑靥如花的站了起来，先是看了看对面沉默不语的男士，然后看着对面一名年约三十岁的女人说道“这一巴掌打的还真疼呢”。

    她的声音不急不缓，很随意的摸了摸自己的脸颊，说着很疼，但是给人的感觉确实一点儿不在乎。

    张不悔的一只手放在口袋里，攥的紧紧的，由于太过用力，手心传来一阵阵的疼痛感。她能感觉到周围人鄙夷的目光，好似能把她洞穿一样，可是有什么办法呢，她轻轻的咬了咬嘴唇。

    那名看上去有点儿微胖的女人先是指着张不悔喊道“你这个不要脸的狐狸精，就知道勾引男人！”

    她气喘吁吁的骂完以后，脸色通红，脸上愤怒眼底的愤怒放佛带着火一样，恨不得把张不悔烤焦。

    那名男人一直低着头，沉默，甚至连身体都没有动过。

    张不悔不屑的看了看那名看上去文文静静的男人，又看了看那女人说道“我可不知道他是有家事的人，”虽然如此，但是连周围的人都能感觉出她的谎话。

    你...那名微胖的女人指着张不悔不再说话，看了一眼那名男子，低声说了一句没出席的东西。

    周围的食客已经吃了起来，但是有一些离得近的明显吃的很慢，虽然没有看但是依旧在关注着。

    沉默了一会儿，那名微胖的女人看了看张不悔，从精致的手提包里拿出了一张金色银行卡“这里有五万块，以后离我的男人远一点儿！”

    张不悔离开的时候不是没有看到那女人轻蔑的眼神，和讥讽的话语，但是她全不在乎，至少钱是拿到了，看着手里褶褶生辉金卡，心里美滋滋的。

    刚才心里所有的不愉快，都被眼前的大雨洗干净了，看着匆忙的行人，她却想到，要买一些什么好吃的给弟弟呢？对了记得上次他吵着要一个小丑玩具的。

    想到那个玩具，张不悔转身就要走，却没有想到由于自己想的太过出神，没有感觉到后面有人。

    结果一下子两个人撞了个满怀，张不悔哎呦一声的，不停揉着自己的额头，心里很生气，什么东西这么硬啊，疼痛让她整个面部都有点儿扭曲的感觉。

    但是却看到了一个大帅哥再看着自己，不过她没有被美色所吸引，而是看着他手里拿着的一只乌龟，那名男人居然还很心疼的拍拍乌龟说道“疼不疼啊？。”

    有点儿怒火中烧的张不悔恨不得把他掐死，居然问乌龟疼不疼？难道不知道怜香惜玉吗？

    那个乌龟呆呆的看了一样张不悔，可能感觉到了她要杀人的眼神，又快速的缩回了自己的龟壳。

    那名男子这个时候好像才注意到张不悔一样，一脸白痴的对他笑了笑说道“我没事，放心吧。”

    张不悔以为自己听错了呢，什么叫他没事，放心吧？会说人话吗。

    她有点儿不太确定的看了看这个高高大大的年前人，用怀疑的眼神看着他，心里默默的想到，该不会是个白痴吧，算了不理他了，想到刚到手的五万块，心里美滋滋的，刚要走向去玩具店的路，却被那名帅气的男人抓住了。

    张不悔愤怒的转过头看向了那名人，虽然是自己撞上了他，不关心自己也就算了，居然关心一只乌龟，当然是自己不对，也就没多说什么。

    可是此时此刻他居然敢伸手来拉她，要知道那些被她坑了钱财的男人连她的手都未碰过，虽然挨过女人的打，也让人用语言嘲讽过，但性别上的差异是无法改变的。

    张不悔不是什么脾气好的人，如果不是为了弟弟小熊，她绝对不会走上这条道路的。

    她看着那名帅气的男人一字一顿的说道“先生，请把你的手放开。”

    而那名帅气的男人还是一脸天真浪漫的看着张不悔说道“陪我玩儿一会儿，就玩儿一会嘛！”

    他一边说另一只手也死死的攥住了张不悔，由于摇摆的太过用力，张不悔感觉胳膊非常的酸疼，而且觉得自己一定遇到白痴了，在大街上，一个大男人跟自己撒娇，绝对不认识啊，不知道是下雨的缘故还是其它，总之她感觉起了一身的鸡皮疙瘩。

    张不悔无奈的叹了一口气，刚要挥手打掉他的手时，一个要死要活的声音传了过来“少，少，少爷，终于找到你了。”

    张不悔看向了声音的来源，一个大胖子，身材臃肿，带着一副深色墨镜，弄个跟鸟叔似的，不对，是猪叔。

    张不悔叹了口气，看来自己终于可以解脱了呢。

    那名胖胖的男子一来，被他称作少爷的帅哥撒娇的喊道“朱叔，你看，你看她都不陪我玩儿嘛！”

    张不悔没有想到这个家伙真的是“猪叔”，刚要笑，却发现不是时候。

    她冷冷的看着朱叔说道“你们家少爷是吧？赶紧让他松开我，不然我就要喊人了！”

    朱叔先是大大的喘了一口气，擦了擦身上不断滚下的汗珠，看了看一脸委屈的少爷，讪笑着对张不悔说道“算了，小姑娘，让他抓会儿吧，一会就好了。”

    张不悔眼睛瞪的大大的，气的不行不行的，这都是什么人啊，今天本来以为是个好日子呢，但是没有想到流年不利啊。

    她绝强而不可拒绝的说道“不可以！老...”本来想说老娘可还是个黄花大姑娘呢，但是觉得太过泼妇了点儿，改口到“老头你是神经病，你们全家都是神经病。”

    那个被称作朱叔的其实年纪并不是很大，也就四十多岁吧，可能犹豫身体发福，所以身材略显臃肿，以至于显得年纪大了些。

    结果朱叔很不生气的笑了笑，一副憨态可掬的样子看着张不悔从怀里掏出了几张一百块说道“姑娘，跟我们少爷玩儿会吧，这些钱你拿着。”

    话一说完直接把钱赛到了张不悔的手里。

    张不悔看着手里的钱，看了朱叔一样，说话的态度都改变了很多“好吧，那就一会儿，我一会儿还要给弟弟买玩具呢，”她的声音很温柔，完全没有了刚才的斩钉截铁的气势。

    朱叔心里乐了，张不悔心里也乐了，谁也不嫌钱多啊，把钱塞好以后，她看了看这个帅哥，长着一副好皮囊，可惜了，居然是个傻子。

    就她这么一看，惊奇的问道“咦，你刚才的小乌龟呢？”

    她这么一提醒，那帅哥才发现，刚才自己的宠物不见了，他松开了张不悔的手，有种哭腔的喊道“小黑，小黑，你去那里了！”

    朱叔这个时候特别淡定的看了他们家少爷一眼说道“少爷，它那不就在这位姑娘的裙子低下吗。”

    确实，刚才一动不动的乌龟不知何时已经来到了她的脚下，只露出一个小小的尾巴，正好让朱叔给看见了。

    帅哥露出了欢喜的目光，嘴角留着淡淡的口水，高兴的就蹲了下来，在张不悔还没有反映过来，或者是常人根本就不可能做出来的事情。

    那名帅哥居然爬了进去，在张不悔颤抖的目光之中抱着乌龟又爬了出来。

    张不悔，控制、控制，再控制，结果还是没有掌控自己的情绪，一巴掌狠狠的甩了过去。