    桌上那丰盛无比的早餐，对不悔来说那是赤裸裸的诱惑。无奈旁边两道杀人的目光，让不悔活生生的把想要吞食它们的打算咽下肚子。

    世界上最痛苦的事情莫过于看着触手可得的美味佳肴却不能享用，就连看多几眼都需要强大的勇气。

    “不悔，多吃点，这些都是妈咪特地请美国的厨师回来做的哦。”宁采成完全感觉不到压抑的气氛，不停的往不悔碗里夹着不悔想要吞噬的美味。

    “宝贝，有了媳妇就忘了娘了？”宁夫人毫不掩饰自己的醋意，本来儿子应该把这些东西夹到自己碗里，现在却落入她人碗里怎么想怎么不舒服。

    宁采成这才赔笑的往宁夫人碗里不停的夹菜，用讨好的语气道：“我怎么会忘记我最最亲爱的妈咪大人呢。不悔是客人，我担心她见外，所以才动手夹给她吃的，妈咪不要生气，宁儿是最爱妈咪的。”

    被宁采成几句甜蜜话，宁夫人脸上立刻开出如花一般灿烂的笑容，特别的耀眼。看不悔的目光也好了很多，傲慢道：“丫头，随便吃，不用客气。”

    “是！”不悔恭敬道，毕竟这家的女主人可不容小视，和这个家的小主人截然不同，不能用同一态度对待。

    “好了，不是还有我给你夹麽？这么大的人了还吃儿子女人的醋，传出去还不怕被人笑。”宁区原本冷峻的脸变得温柔无比，就如春天的阳光一般，带给人温暖。

    不悔不由的揉了揉眼，想要看看自己的眼睛是不是花了，为什么一个男人能有多种性格。能伪装的这么好，在别人面前是高高在上的皇帝，在自己喜欢的女人面前却是任人践踏的灰太狼，这区别也太大了把。

    “不悔，不乖了。赶紧吃，不要老是看着三叔。”宁采臣呆着点点醋意道。

    宁采成话一出，所有人的眼睛都注视着不悔，不悔的脸刷的一下子就红了。低着头，连话都不敢说了。

    看着不悔不知所措的样子，宁彩成心情莫名其妙的好起来，只是对于自己的女人老把目光注视着其他男人，这点宁彩成真的很不爽。

    “我……我没有。”不悔结巴道。

    “宁儿，不要取笑你的女朋友了，再说下去她连饭都不敢吃了，别把人家吓跑了。”宁区露出淡淡的笑意。

    “不悔，在哪里上学？”宁夫人瞄了瞄不悔，吞食完嘴里的食物才冷冷道，这个丫头穿的这么寒酸，绝对是个穷人家的孩子，想要当自己儿媳妇？做梦。

    “我…..我没有上学了。”如果是别人询问，不悔可以非常理直气壮的说，反正这又不丢脸，不是自己不想上学，而是没有钱上学。这没有什么好丢脸的，可是对待这么一个天使，不悔真的非常羞愧。

    “喔？看你的年龄最多也就十八岁左右把，应该是都高中的年级，怎么就不上上学了呢？”宁夫人放下筷子，注视着不悔，想要从不悔身上看出些什么。

    宁区有一下没一下的嚼着口中的东西，毕竟这件事情与自己无关，自己的女人想要为难这个丫头，自己也爱莫能助。还是静观其变把。

    正在吃着东西的宁采臣，也毫无动静，静静的注视着俩人，没有开口的打算，对于不悔的事情，自己也非常的有兴趣，竟然妈咪代问了，那么自己就好好凝听好了。

    “因为…..因为父母去世的早，所以没有能力上学。”不悔双手不停的打结，希望这种煎熬赶紧过去。

    “这样哦，那现在就应该好好的补足一下，不然以后怎么当宁家的媳妇。”宁夫人语气透着令人难捉摸不透的气息。

    “啊？”不悔惊讶道，宁家的媳妇？自己什么时候说要当宁家的媳妇了？这种大庙自己可住不起，这种待遇自己也无福消受。开心玩笑，自己只是为人名币服务而已，卖艺不卖身，把自己当什么了？

    “宁儿的媳妇麽？”宁区意味深长的说着。

    “对啊，妈咪，我也觉得不悔应该回到校园，就和我一般好了，反正我正读着高三，以后不悔有什么不会的我还可以教她。”宁采臣如孩子一般兴奋的拍了拍手，仿佛这是一件天大的喜事一般。

    虽然不悔非常的想要回到校园，可对自己来说那是奢侈，这辈子是不奢望了，可是现在却有个机会，自己却不想去。

    “我……”

    “那就这样定了，明天就和宁儿一起去上学。学校那边我会处理的。”宁夫人放下碗筷，根本就不给不悔说话的机会就上楼了。

    “丫头，加油！”宁区脸上露出令人寒栗的笑容，接着也跟了上楼。

    “呃……”不悔彻底无语了，为什么就没人问问自己的意见呢？这一家子都是什么人啊？怪胎。

    “不悔，你是不喜欢和我同一个班麽？”宁彩成又露出那可怜巴巴的模样。

    “别用这种表情看着我。”不悔急忙别过脸去不去看宁彩成。等下自己又心软了，什么叫宁家的媳妇。自己才不要永远呆在这个鬼地方。

    宁彩成见这招失败立刻换上一副纯洁无比的表情道：“不悔，今天小熊要入学了，我们一起接他去学校把。”

    “真的啊？小熊真的可以进入那学校麽？”不悔原本满脸忧愁的连，立刻满脸兴奋起来，就差失态的抱着宁采臣了。

    “宁儿是不会骗不悔的。”宁彩成酷酷的说道。

    “我们现在就去，宁儿你太好了。”不悔紧紧的给了宁彩成一个大大的拥抱，心里激动无比。

    看着不悔这么的开心激动，宁彩成心里也乐滋滋的。这个小女人还真是容易满足，听见小熊的好消息，就把刚才的事情忘得一干二净了。

    哪天会不会为了小熊把身体都卖了？想到这里宁彩成却产生一丝胆怯，如果真的是这样，那么自己得好好的保护小熊。不能让他受到一丝伤害。

    “你想怎么做？”宁区搂住窗前的人儿，知道怀中的女人不会这么轻易就接受一个来历不明的丫头的。

    如天使般的脸却露出恶魔般的笑容，幽幽道：“我要让她知道，他们有多么的不合适。”

    “你还是一样，让人又爱又恨。”宁区说完就堵上眼前如天使一般的薄唇。

    “唔…..你也没变，心狠手辣。”宁夫人笑着说道，那笑容带着一点讽刺。

    俩人还真是绝配，一个没心没肺，一个心狠手辣。竟然能撞到一起，还真是奇迹中的奇迹。