    清晨第一缕阳光经过玻璃的反射在关宽敞柔软的大床上，床上一对完美绝配的情侣正保持着非常暧昧的姿势。女孩那修长的睫毛洒在精致的脸显得非常的诱人。

    宁彩成那如墨黑般的眼睛专注的盯着身边娇小的人儿，自从宁彩成有记忆以来，就没有一夜好眠过，每天都惊醒过来好几次。但是。。。这一夜竟然一夜好眠，就连梦都没有出现在自己脑海里，这是不是上天在给自己提示？

    宁彩成从来都没有体会过一觉睡到大天亮的感觉，这次竟然意外体会到了。才知道一夜好眠的重要性，整个人感觉焕然一新般，无论是精神还是气色都非常的好。这就是睡眠的好处么？

    看着依旧闭上眼，安静躺在自己身边熟睡的人儿。宁彩成不禁露出淡淡笑意，心想：本来只是为了瞒过三叔才误打误撞选择你，经过一夜，我这辈子都不打算放过你了。你说该怎么办呢？

    “嗯。。。”张不悔薄唇微起，嘀嘀咕咕的不知道再说些什么，仿佛是在回应宁彩成一般，在床上蹭了蹭。接着找了个舒适的位置继续补眠。

    “真是个懒猫。”宁彩成语气柔和了许多，手微微扬起，在张不悔那白皙的脸蛋上停留着。轻轻掐着张不悔的脸蛋。

    那白皙的脸蛋如丝绸般的光滑，手感特别的好，让人不禁想要停留在此。舍不得移开，宁彩成也如此。

    虽然宁彩成身边的女人很多，因为自己那张脸蛋。可是蹭了不少女人的便宜。但是。。。没有一个女人让宁彩成这么的想要尝一尝味道。

    “啊。。。该死的，你这是在干什么？”张不悔一睁开眼就看见宁彩成那手在自己脸蛋上来回游动着，张不悔立刻蹦起来，移到床的另一半，把被子不停的往身上裹去。

    “不悔的脸蛋好光滑，手感好好哦。就如香皂一般，滑溜溜的，好好玩哦。”宁彩成眼睛闪发出光芒，死死的盯着张不悔的脸蛋，仿佛要把张不悔吃进肚子里一般。

    “。。。”张不悔仿佛被人K了一顿般，嘴角不停的抽噎着，竟然会有人夸一个女人的脸蛋光滑用香皂来作比较，智商低还真是可怕啊。

    “即使像香皂也不能用手摸，男女授受不亲老师和妈咪没有交过你这个道理么？”张不悔白了宁彩成一眼。

    如果不是看在宁彩成脑子不好使，张不悔早就对宁彩成拳打脚踢了。宁彩成哪里还能安详的躺在床上打量着张不悔呢。

    “这个嘛。。。”宁彩成撑着脑袋，脸上透出无比的认真，眉头微微蹙起。就如一个乖宝宝在思考老师回答的问题一般。

    张不悔扫了扫宁彩成，心想：想把，你就呆在这里好好的想把。老娘先溜了。张不悔拿起一旁的外套快速的套在身上，四处扫描着。

    “噢！对了，老师说过，男人必须要专一，不能朝三暮四。和女孩子睡觉了，就要负责，要找个女孩子一辈子。妈妈也说过，和一个女孩子睡着一起了，就要好好的对这个女孩子。”宁彩成炯炯有神的眼神死死的盯着正在穿衣服的张不悔。

    “啊。。。”张不悔本来手脚是非常利落的，但是听着宁彩成那些话，手脚头脑立刻不停使唤了。手脚头脑不停使唤结果当然是乱七八糟的悲惨的摔倒在地了。

    宁彩成脸上闪过一丝笑意，没有想到玩弄这个丫头还真是有趣，看来自己以后的日子将会非常的有趣了。

    “不悔，你没有事情吧？用不用我叫医生过来给你看看？”宁彩成急忙的跑到张不悔跟前，满脸担心的看着趴在地上紧皱眉头的张不悔。

    张不悔翻了翻眼，不就是摔了一跤而已么？又不是从十几楼摔下来，而且这下来还是地毯自己能有什么事情？哪里有这么矫情。

    “不悔，你怎么了？怎么不说话？是不是哪里骨折了？还是说不了话了？”宁彩成蹲在地上眼眶带着泪光，一张帅气的脸上也蒙了一层忧愁。

    如果不是知道宁彩成的脑子有问题，张不悔绝对会以为宁彩成是故意取笑自己的，故意这么假惺惺的询问自己的伤事，其实是在侮辱自己。

    “我没事，只是发现躺在地毯上非常舒服，所以就不想起来了。”张不悔笑眯眯的对宁彩成说道。

    虽然张不悔说这些话是摆明着想要抱负下宁彩成，但是张不悔说的的确是实话。自己和小熊从小都生活在简陋无比的房子里面，日常生活用品都是打折或者处理的商品。吃的也非常的简单，每天都省吃节用。

    睡得穿都是木板做的，又硬又冷就如石头一般，根本就没有这柔软的地毯舒服。床也是这几年自己出去工作和外快赚的钱才一咬牙换了张廉价的床。

    “是么？”宁彩成一副半信半疑的样子。

    “当然，又软又暖。真的好舒服呢。”张不悔在地上滚了滚，虽然比不上上面那张软的无比价格不菲的大床，但是比起自己家已经那硬冷的木板床来说已经好的不得了了。

    宁彩成也缓缓的趴下来，在张不悔的身旁躺了下来。宁彩成从来都不曾睡过地毯，也不知道是什么样的感觉，一直都以为地毯只配放在脚下践踏，但是现在，感觉还真是不错，但是比起自己的床根本就算不上什么。

    “一点都不舒服，硬邦邦的。难受死了。”宁彩成撅着嘴满脸厌恶无比，但是却没有起来，依旧陪着张不悔躺在地毯上。

    “当然，你是高高在上的公子哥。要什么有什么，什么都是最好的，用的都是奢侈品，你怎么会懂得贫困人们的心情。”张不悔语气有点鄙视，眼神满是不屑。

    宁彩成沉默不语，只是眼神变得有点冷漠了，自己是不能体会到贫困人的心情，那么他们能体会到自己的心情么？不是所有高高在上有钱的公子哥都会无忧无虑的，每个人都有每个人的烦恼。

    不是说富二代就是无忧无虑，随心所欲的。富二代不是错，如果让自己选择，自己宁愿出生在平凡人的家庭中，也不要出生在富有的家庭里。

    张不悔却体会不到宁彩成的苦处，只是还记得，当小熊看见新床的时候，乐的要命，轻轻的抚摸着床，却不爬上去蹦蹦跳跳。

    小孩子如果遇到自己喜欢的床，不都是爬上去蹦蹦跳跳的么。张不悔就好奇的问：“小熊，看见新床不开心么？”

    小熊笑着摇了摇头，眼里全是那张新床，手依旧不停的抚摸着。

    “那为什么不爬上去蹦蹦跳跳？”张不悔有点疑惑的问道。

    小熊奶声奶气的道：“这床肯定很贵，小熊这么的胖，爬上去蹦蹦跳跳会把它蹦坏的。”

    这些话张不悔还清楚的记得，当时自己感动的要命。即使是现在，张不悔的眼里还闪着泪珠。自己的弟弟那么小就那么懂事了，如果没有病魔的缠身，自己也就不用这么想着赚钱。

    就会有更多的时间陪着小熊了，两人的日子也会过的比较轻松点。这一切都怪自己，自己不是一个好姐姐，竟然连自己的弟弟都照顾不了。

    每次想着小熊那比一般小孩都要懂事的时候，张不悔的心都在滴血，心疼无比，就更加的想要赚很多钱，让小熊得到更好的治疗过上更好的日子。

    “不悔？你怎么了？是不是生我气了？”宁彩成见张不悔想要流泪，立刻装作一副愧疚的样子，可怜巴巴的看着张不悔。

    过了好一会儿都不见张不悔有任何反应，只是那泪水却满了眼眶倾泻到脸颊。宁彩成心里有种难以用词汇来形容。

    “不悔，我知道错了。你不要哭好不好？”宁彩成做起来有点笨手笨脚的为不悔拭去泪水。

    张不悔这才反应过来，看着宁彩成那慌手慌脚的为自己擦着泪水，心里有股难以言语的情感，泪水更加不受控制的一涌而出了。

    “呜呜。。。”张不悔大声哭喊起来了。

    从来都没有见过女人哭泣的宁彩成真的是手足无措了，慌张说道：“别。。。别哭了。我知道错了，你别哭了。”

    宁彩成这么不想要一个女人哭泣。第一次，这么惊慌失措，第一次这么为女人拭去泪水。

    张不悔第一次在别人怀里这么毫无顾忌的大哭，这么多年压抑的幸酸和苦一下子都发泄出来了，自己也非常的委屈，自己也想有个温暖的家庭，自己也想无忧无虑的生活，自己也想做什么都不管的大小姐，但是。。。自己必须要负担起这些责任。因为自己是姐姐。

    但是即使是姐姐，需要承担责任，也有脆弱的权力吧，也有疏解压力的资格吧。那么就让自己今天好好的放肆一下吧，好好的哭泣一下吧。

    “好了好了，别哭了。”宁彩成视乎理解张不悔哭泣的原因一般，轻轻的把张不悔拥入怀抱，手轻轻的在张不悔的背上拍打着。

    宁彩成浓眉微皱，心想：看来这个丫头也是有故事的人，得让胖叔调查调查了，但是无论怎么样，她都会是自己的人。都会只属于自己。

    胖叔一大早就在房间外面守候着，昨晚那枪声，可是担心死了胖叔。辛亏没有什么事情，但是听着房内传来张不悔哭泣的声音，胖叔不禁又担心起张不悔来了，自己的少爷不会做出什么出格的事情吧。