    “哇塞，这是哪座豪华商场？真是太太漂亮了，简直就是一座城堡。”不悔看着不远处，那华丽，庞大的城堡，不由感叹道。

    看着气势，绝地是上流社会人群购物的天地，这外面的每一处都仿佛披上了金光，显得特别的奢侈高贵。

    只是这种地方与自己格格不入，即使自己换上了名服也和自己有着非常大的差距，走进这里，自己会全身不舒服的。

    没有人回答不悔，车子缓缓的在城堡外面停了下来，宁彩成打开车门，看也不看不悔就向外走去。朱叔也站在外面。

    “喂喂喂！你们等等我啊，不是说去学校么？为什么在城堡旁停下了？”不悔急忙抓起包包跟上宁彩成。

    见宁彩成没有说话的预兆，朱叔小心道：“你所说的城堡就是你们的学校。”

    “虾米？”能不能再扯蛋一些，这这这……这怎么肯能。不悔眼珠都快要跌落下来了。

    就算在这里上学的人都是高官子弟，也不用这么奢侈吧。这简直就如童话中国王住的城堡一般，在这种地方上学，就不怕折寿？

    “发什么呆呢？赶紧走吧。”宁彩成拉着不悔的手就大步往前走去。

    不悔惊慌道；“不不不……我不能再这里上学，在这里上学我会折寿的。”

    宁彩成苦笑道，这女人脑子里到底都装了些什么？恩？什么会折寿？这学校创立已经好几百年了，按照她的逻辑来说，现在已经年过七旬的老人是逆天么？

    不悔极力想要停下来，无奈自己的力气拗不过宁彩成，只能被宁彩成提着走了。就这样，宁彩成提着一个娇小的人儿，向城堡走去，这副情景还真是非常有趣。

    “哟！这不是宁家痴儿么？怎么还学会绑架学妹来了？”一位长得还算不来的男子挡住了宁彩成和不悔的去路。

    男子身边跟着几个男子。一看就不是什么好东西，那副欠揍的德性，看得不悔牙痒痒。

    “你们…..你们想要干嘛？”宁彩成看着他们，露出惊恐无比的表情。仿佛看见什么妖魔鬼怪一般。

    原本抓着不悔胳膊强而有力的手，也垂落下来，身子在微微的发抖。不知道为什么，不悔突然好像保护宁彩成的冲动。

    “我们能干嘛？只是想要和新的学妹打声招呼，只是你老是霸占人家，我们也没有机会，所以就来打扰打扰了。”男子邪恶的笑着，色迷迷的眼神死死的注视着不悔。

    “不准你们欺负不悔，不悔是我要保护的人。”宁彩成脚都不受控制的颤抖中，但是还是勇敢的挡在不悔的面前。

    这时候，不悔感动的一塌糊涂了，明明就怕的要命，竟然还能为自己这么的勇敢，真是好感动，好难得。

    “呵……长能耐了？敢跟哥哥我抢女人了？噗噗，看看这副帅气的脸，迷倒了多少少女，只可惜是个痴儿。”米踹轻哼道，接着不断的向宁彩成靠近。

    宁彩成和不悔不断的后退，米踹他们更加得意的往前靠近，宁彩成脸上出了惊恐还是惊恐。

    “宁儿，不要害怕，我会一直陪在你身边的。”不悔紧紧的握着宁彩成的手，仿佛想要给宁彩成一点鼓励。

    说实话，当不悔握着宁彩成的那一刻，宁彩成真的很欣慰。毕竟一个男人胆怯成这个样子，每个女人都会非常的鄙视，但眼前这个傻女人却没有，反而给自己鼓励，真的非常值得高兴。

    有那么一瞬间，宁彩成想要像个男人一般站起来，保护着自己心爱的女人，但是……自己都忍耐了这么多年，就差一点点就要成功了，不能半途而废，不能这么的自私，这里还有很多三叔的眼线，绝对不能露出破绽。

    “你们想要干什么？”无路可退了，不悔没有丝毫胆怯，对着米踹那些人说道。

    “当然是想要和学妹度过一个美好的夜晚了。哈哈……”米踹那令人恶心的笑容带着无比的猥琐。

    美好的夜晚？这就得看你有没有这份福分消受了。宁彩成在心里冷哼着，想要碰自己女人？简直找死。

    “不悔，你快点跑。”宁彩成急忙对不悔说道。

    不悔摇了摇头，冲他们笑了笑道：“美好的夜晚？你们也不先去做做功课，老娘是你能碰的么？”

    说这番话时，不悔就如女王一般，全身露出君王的气息，就连宁彩成也微微怔住了，原来自己的女人还有这个天赋啊。

    “你……你是什么背影？”米踹一旁男生说话有点结巴了，这里人的身份都非常特殊，大多数都是惹不起货。

    就拿宁彩成来说，家室背景非常显赫，却是个痴儿，所以米踹这些不良少年也只能欺负欺负宁彩成了，最多只是羞辱羞辱。

    根本就不敢动真格，如果真的出了什么意外，他们是吃不了兜着走，自己家人也会被拖累的，只是不悔不了解而已。

    “她是我媳妇。”宁彩成有点胆怯道，虽然自己不能为不悔做什么，但是嘴上还是能帮上什么的。

    “媳妇？哈哈哈……”米踹等人立刻爆笑起来。

    虽然宁彩成长得无可挑剔，但始终是个痴儿，能进入这所学校的人家里都是有点背景的，谁会把这么一个如花是玉的女儿嫁给一个痴儿？

    “我就是宁儿的媳妇，你们有什么意见？”看着那些人对宁彩成的藐视，不悔的气就不打一气出，反正已经被误会一次了，再误会几次也不差了，又不是真的，无所谓了。

    “不……不会吧。”这下到米踹嘴巴利索了。

    如果眼前这个美妞是宁痴儿的媳妇，那么等她回去一报道，自己岂不是大难临头了？还会连累自己的家人。不行，绝对不行！

    “我的话从来不说第二遍。”不悔冷冷道。

    “这……这一切都是误会，我只是和宁儿开玩笑而已，呵呵呵……你们继续，我们撤撤！”米踹立刻换上一副笑脸，接着灰溜溜的离开了。

    不悔没有想到他们这么快就离开了，一脸茫然的看着宁彩成。

    “不悔好棒了，竟然击败了米踹。”宁彩成换欢喜的为不悔欢呼着。

    “是我击败的？”不悔不由回问道，自己貌似什么都没有做吧，怎么就变成自己的功劳呢？

    “恩……我们快点进去吧。”宁彩成拉着不悔的手，脸上洋溢着笑容，向学校走去。

    看着这些奢侈的建筑，看着这里连地板不悔都觉得浪费的地方，以后自己竟然会在这里学习，真是死也想不到。