    “不悔，我们现在是要去看你弟弟么？”宁彩成一双纯洁无比的眼神闪烁着光芒，注视着张不悔。

    朱叔坐在驾驶座上安静的开着车，透过前面小小的镜片反射出宁彩成那无辜单纯的脸，心里不禁感到难过。

    这么多年来，宁彩成经历了比一个普通人一生都要多的痛苦悲伤。紧紧一个不到二十岁的少年，竟然还能坚持到现在，一直隐忍到今天。实在上让人敬佩和心疼。

    “恩。。。昨晚没有在家陪小熊，不知道小熊有没有好好吃早餐。不知道他睡觉的时候有没有做噩梦。不知道。。。”张不悔本来脸上这有点点喜悦，一下子变得深沉起来了。

    从张不悔的神情中，宁彩成就知道了某些事情。但是还是装作一副什么都不知道样子，兴高采烈的说道：“那我们等下就买点好吃的，好玩的回去给小熊吧。”

    看着宁彩成那单纯的样子，张不悔就没有了怒火和忧愁，对着宁彩成笑了笑：“好，等下一起给小熊去买点吃的。”

    “噢耶！不悔笑了，对我笑了。真是太好了，太好了。”宁彩成如一个得到奖励的小孩子一般拉着张不悔的手不停的摇晃着，笑的是那么的灿烂。

    看着宁彩成那如春天阳光般的笑容，张不悔不知道为什么，心里有种莫名其妙的情愫，正不断的蔓延到全身直到心脏。

    看着宁彩成这般笑容，朱叔也感到非常欣慰，即使是装疯卖傻。自己的少爷也已经好久都没有笑容了，即使是装出来的，也很少。自从张不悔来了，自己的少爷就不断的发出灿烂般的笑容，有时候还是发自内心的笑。

    也许这就是上天送给自己少爷的礼物吧，不再让少爷一个人孤单无助，派个人来帮助开导少爷，希望少爷以后的生活能过的开心点。

    车缓缓的在一家超市边停了下来，车刚停稳，宁彩成就拉着张不悔下了车直冲超市。朱叔在车上静静的看着一大一小的身影，接着无奈的摇了摇头下了车。

    “快快快，不悔。我带你去买好吃的，然后赶紧回去，别让小熊饿坏了。”宁彩成兴高采烈的拉着张不悔向目标冲去。

    “你小心点，千万别摔倒磕磕碰到了。”张不悔柳眉微微透出一丝担心。

    宁彩成微微怔了一下，接着傻傻的笑道：“不会的，我是大男生了，得好好的保护我喜欢的女生。把一切都交给我好了。”

    宁彩成拉住张不悔的手不禁紧了紧。步伐也加快了，在人群中不断的穿梭中。张不悔情不自禁的就把心扉给打开了，非常放心的把自己完整的交给宁彩成，任由宁彩成拉着自己奔跑。

    许久许久都没有这么放纵过了，自从父母离开了自己，张不悔就没有体会过了，这种感觉是那么的让人怀念。

    张不悔露出耀眼的微笑，脸上洋溢着幸福的表情，空气中都充满了幸福的味道。好像就这样一直奔跑。永远都不要停下来。

    宁彩成也非常喜欢这种感觉，无拘无束的感觉，如果可以。。。自己宁可一直这样下去，不用顾忌那么多，不用想那么多。一切的一切都不要去想去做。

    就在两人露出幸福的笑容不断奔跑的时候，突然发出一声‘砰砰’响声，宁彩成和张不悔遇到一股阻力，两人纷纷摔倒在地。

    “啊。。。”张不悔自然反应的叫了出来。

    张不悔和稳稳的摔在宁彩成的身上，宁彩成紧紧的把张不悔拥在怀里，推车上的货物毫不留情的往宁彩成身上砸去。

    “先生，小姐，没事吧？”超市服务人员纷纷的赶来帮忙，一旁购物的人们也有几个出手相助。

    “不悔，你没事吧？有没有摔倒哪里？都是我得错，是我不对，你打我也好骂我也好，就是不要生我的气。”宁彩成被释放的第一件事情，就是去检查怀中人儿的有没有事情。

    张不悔看着满脸紧张的宁彩成，泪水充满了眼眶。看着宁彩成这么的在乎自己，明明疼的是他，却还这么的关心自己，思绪千头万绪。

    看着张不悔泪水闪烁着，沉默不语。宁彩成慌了：“不悔，你说话啊。到底是哪里受伤了？不要哭好不好，不要哭。”

    宁彩成慌乱的都快要流泪了。不停的摇晃着张不悔，希望张不悔能有点表示，不要始终保持着一个姿势。

    朱叔站在远处，静静的注视着这一切，知道宁彩成的心思，朱叔只是站在人群中做一个旁观者。手中拿起旁边的食物，仿佛要来掩饰些什么。

    “先生，你得手流血了，和我们去处理下吧。这位小姐应该没事的。”工作人员看着宁彩成手臂被货物划到流出鲜红血液的手臂，不由说道。

    只要是看过事情发生整个过程的人都知道，张不悔是被宁彩成死死的护在怀里的，根本就没有什么事情。到是宁彩成手臂不停的在流血。

    “不用了，你们快点给我打电话叫救护车啊。我家不悔肯定是伤的非常严重，呜呜。。。快点。”宁彩成声音哽咽着，那眼神愧疚不已。

    “可是。。。”工作人员也不知道该说些什么。

    更多人的是对张不悔投去羡慕的目光，有这么一个帅气无比，这么在乎自己的男友。是很多人心中梦寐以求的白马王子。

    “你是笨蛋吗？你的手受伤了你不知道？危险来临了你不知道？要逃开你不知道？为什么要护着我？如果你出了什么事情你让我怎么办？”张不悔那吃人的眼神死死的盯着宁彩成，嘴更是喋喋不休的不停的挪动着。

    “只要不悔没事就好了。”宁彩成傻傻的笑着，一点也不在意不悔训斥自己，反而心里热乎乎的，已经好久都没有有人这么的关心自己了，即使是训斥自己，也让宁彩成感到非常的开心。

    宁彩成几乎就没有朋友，每次都要装作一副傻傻呆呆的样子。即使是被人骗被人坑，也不能反击。只能任人欺辱，从来都没有出手为自己打抱不平，这就是贵族学校和上流社会的悲哀。冷漠无情，唯利是图才是上流社会的口号。

    “你个蠢蛋，我有没有事和你有什么关系？你自己没事就行了，以后不要护着我，保护自己最重要，听见没有？”张不悔冷冷的说道。

    “以后我还是会护着不悔的。”宁彩成淡淡的笑着，脸色有点微微难看。

    “你们还不快点帮忙处理伤口，这就是你们对待顾客的态度么？”张不悔立刻扶着宁彩成，冷视着站在一旁的服务员。

    服务员急忙把医药箱里面的东西拿出来，张不悔熟练的帮宁彩成上药绑好。整个过程宁彩成没有发出一丝声音，安静的如猫咪一般，眼睛却没有离开过张不悔的脸庞。

    “少爷，你们没事吧？”朱叔在事情解决之后，才一副紧张的样子急忙赶来。

    “没事哇。什么事情都没有，只是划了点皮而已。”宁彩成像小孩子般有点心虚的说道，生怕朱叔发现什么。

    “还说没事？流血了你不知道？还不让人家帮你包扎，你是不是不想活了？不想活我还想活呢，没有我得允许你不准给我出一丁点事情。你现在的命可是我得，由不得你。”张不悔霸道的说道。

    “不悔。。。好凶哦。”宁彩成委屈的撇了撇嘴，还真是没用见过这么凶的女人，那些所谓名门淑媛不都是装作温柔体贴的样子么。为什么自己眼前这个女人就一点也不知道掩饰呢？就不怕嫁不出去。

    “听见没有？”张不悔白了白宁彩成一眼，自己已经是压制了点点怒火，这还凶？是不是自己对他太好了？

    “知道了。”宁彩成可怜巴巴的回到。

    “好了好了，没事就好，小姐不要对少爷这么的严格。”朱叔立刻打圆场。

    “不对他严厉点，怎么会长记性。”张不悔看了看宁彩成，宁彩成立刻低下头如一副做错事的孩子般。

    张不悔没有再说什么，迈开小小的步伐向超市其他地方走去。

    朱叔看了看宁彩成，宁彩成冲朱叔笑了笑接着屁跌屁跌的向张不悔跑去。大声道：“不悔，等等我。”

    “你跟过来干什么？还跑，是不是嫌伤的不够？”张不悔斥骂道，完全都不顾及身边人的目光。

    “不悔，我只是想要买点好吃的给小熊，我保证不再跑了。你就带上我吧。”宁彩成露出一副可怜兮兮的样子。

    即使张不悔不想带，也不忍心说。这么帅气的脸，这么真诚的祈求不得不让张不悔软下心来。

    “哎。。。”朱叔叹了叹气。

    有时候宁彩成的心思就连朱叔也捉摸不透，就比如刚才，完全没有必要为张不悔挡着，毕竟张不悔只是一个用来瞒过三爷的一个工具。即使对宁彩成来说有点特别，也没有必要这般。

    看着宁彩成和张不悔的背影，朱叔仿佛想明白了什么。脸上露出欣慰的笑容，希望张不悔的到来，能改变宁彩成，能让一切都变得美好起来。