    就在张不悔呆滞的坐在宁彩成的身上，就在宁彩成用可怜巴巴的眼神凝望着张不悔。房门毫不犹豫被人踹开了，发出清脆的响声。

    张不悔回头一看，只见一身黑衣的帅气中年男子冷冰冰的站在门外，身后还有几个戴着墨镜身着黑西服的男子，个个看上去都强健无不。看那身肌肉那身架势就知道有练过。

    “这。。。这是干什么？”张不悔头脑发热的看着一位成熟稳重的大帅哥，完全都不知道自己现在的姿势了情形了。

    宁彩成在心里早就把张不悔鄙视的好几遍了，但是脸上还是装作一副呆头呆脑的样子，委屈无比的道：“三叔，不悔她欺负我。。。”

    “啥？”张不悔惊讶的看着宁彩成，依旧是那种软弱无能弱智儿的样子，那帅气的脸，好看的眼睛无不透露出弱势，让人自然而然的同情和关心他。

    “你们这是在干什么？”宁区直径走到沙发上，肆无忌惮的坐在沙发上，蓦然看着床上两个人的姿势。

    张不悔和宁彩成才把目光转移到自己的身上，才发现两人此时的姿势是多么的不雅观。张不悔立刻从宁彩成身上弹起来。想要从床上下来，不料宁彩成的脚一动，张不悔一个不留神被宁彩成的脚绊倒了。

    这次两人竟然来了个零距离亲密接触，双唇都粘在一起了，死活不肯离开。两人都纷纷瞪大了眼睛看着对方。

    宁彩成虽然也露出震惊无比的表情，但是心里早就沾沾自喜了。好久都不曾碰过女人的诱唇了，味道还不赖嘛。

    “你。。。你个大色狼，你怎么可以夺走老娘的初吻？是不是不想活了？你打算怎么赔偿我？”张不悔像只被惹怒的狮子一般，拽着宁彩成的衣领，那眼中燃着熊熊怒火，如果眼中的火能化为明火的话，宁彩成早就变成一个香喷喷的烤乳猪了。

    看见这副情景，宁区毫无阻拦之意，身边的保镖本想上前阻拦。毕竟少爷收到危险，但是宁区挥了挥手，让保镖们退回原来的位置。宁区没有一丝神情，就如看电视剧一般，看着接下来发展的剧情，一切都和他毫无瓜葛。

    “无悔。。。人家。。。人家也是初吻。。。而且是你自己送上来的，我。。。并没有强迫你。”宁彩成眼眶的泪水不停的打转着，身子不断的颤抖着。

    “什么？你得意思就是老娘我强迫你的了？你也不撒泡尿照照自己，虽然钱多，但是那是你你凭自己能力赚来的钱么？虽然帅气，但是你智商能超过小学生智商么？虽然可靠，但是遇到危险的时候你能像个男子汉样用你强壮的身体挡在相爱人的面前吗？”张不悔喋喋不休的说道。

    宁彩成本来就胆怯无比，被张不悔这般说就更加的害怕了，对着宁区大叫道：“三叔。。。你救救我。不悔要杀了我。”

    “彩成，三叔是怎么教导你的？自己闯出来的祸自己收拾，不要动不动就找我和你妈，我们每天都很忙。不能时时刻刻呆在你身边。而且这是你和你女人的事情，三叔我也不好插手啊。”宁区一副左右为难的样子。

    “帅大叔，不要以为你长得帅就可以胡乱说话了，谁是他女人？谁会稀罕当弱智的女朋友？即使钱多长得不赖，那又怎么样？谁稀罕谁要，反正我可不屑。”宁彩成还没有机会说话，就被张不悔抢先了。轻视的看着身旁软弱无能的宁彩成。

    张不悔最讨厌软弱无能，贪生怕死的男人了，就算是弱智也应该有点男人的骨气吧，但是看着眼前不仅智商不如小学生，就连骨气也淡然无存的宁彩成。如果杀人不犯法，张不悔真的很想把他就地解决掉，省的在世界上浪费空气。

    “噢？那你们是哪种关系？”宁区挑了挑眉，脸带笑意的看着张不悔。能和自己这个傻侄子回家的女人有几个不是为了钱？竟然还说的这么理直气壮，还真是虚伪无比的女人，女人都是这么的做作。

    “我们，我们是。。。”张不悔脸色有点黯然，自己来到这里还不都是为了钱，因为钱自己不也干了那些不道德的事情，自己又有什么资格去批判别人呢？

    宁彩成举高双手满脸欢快的道：“三叔，我知道，不悔是来陪我的。因为我很喜欢不悔，朱叔就给不悔十万块钱，让不悔陪我做任何事情。”

    张不悔绝望的闭上了眼睛，自己的确如宁彩成说的这般。所以，即使自己心里不这么的觉得，但是，事实确如宁彩成所说的那般。

    “喔！原来是你得玩伴啊。”宁区焕然大悟的点了点头，虽然脸上没有任何神情，但是眼里满是厌恶。

    世界上的女人，大致都一般，贪慕虚荣，什么狗屁爱情，在钱和权势的面前，女人会毫不犹豫的抛弃你那视若珍宝的爱情，只有保持着钱和权，自己心爱的女人才能永远留在自己身边。

    “对啊。”宁彩成笑着把张不悔的手紧紧的握在手中，笑的是那么的灿烂欢快。张不悔本想甩手的，但是看见宁彩成那灿烂的笑容，又痴迷起来了。

    “彩成很喜欢不悔么？”宁区渐渐向宁彩成和张不悔逐渐逼近。

    不知道为什么，接收到宁区的气息，张不悔感到前所无比的压力。明明就是一个帅气无比的大叔，怎么。。。怎么会有这么强大的气场，还真是让人感到无比的震撼。

    “嗯，彩成好喜欢不悔的。”宁彩成对着宁区点了点头，如小孩子般的笑着紧紧的握住不悔的手。

    好喜欢自己？张不悔第一次听见有人这么倘然的说喜欢自己，自己那么的让别人厌恶，人人处处躲着。竟然还会有人说喜欢自己，还真是难得啊，只可惜是个没有思想没有智商的小孩子，不然。。。一位这么帅气这么有钱的帅哥在家长面前毫无掩饰说喜欢自己，自己绝对会疯掉的。

    不知道为什么，张不悔此时心里暖暖的，而且手心也感到非常的温暖，这种温暖仿佛很久没有体会到了，除了自己爸妈握着自己的手之外，就再也感觉不到这种温暖了。

    “那彩成可要好好的保护自己喜欢的女人了。”宁区脸上带着丝丝奸笑，那眼神让人看了都要崩溃了。张不悔腿早就不争气的发软了，如果不是贴在宁彩成的身上，靠宁彩成的力量支撑着，张不悔早就瘫痪在地了。

    其实张不悔也不想这么的没有出息，没有志气，人家那仅仅一个眼神，就把自己吓得腿脚发软。但是。。。是在是控制不住，怪就怪自己太没用了。

    “是，自己喜欢的女人？”宁彩成有点茫然的看了看宁区又看了看张不悔，接着抓了抓头发。绞尽脑汁的回想着宁区那非常富有含义的一句话。

    “我才不是他喜欢的女人。”张不悔不屑的说道，做这个白痴喜欢的女人？传出去自己能丢得起这个脸么？

    宁区用异样的眼神打量了下张不悔，接着看了看依旧为了一句非常普通的话还在思考的宁彩成。叹了叹气道：“我就不打扰你们了，你们继续。”

    接着宁区带着保镖，风风火火的离开了房间，顺便还把门给带上了。当宁区走出房间的那一刻，脸上再也没有一丝笑意，脸上露出让人不敢接近的表情，眼神也变得凌厉起来，瞄了瞄房间里面一眼，冷哼着离开了。

    当房门被关上的那一刻，张不悔整个人都跌倒在床上，大口大口的呼吸着新鲜的空气。仿佛从瘟疫堆里出来一般，尽可能的压抑着自己的呼吸，一旦释放就拼命的呼吸着空气。

    本来还装傻的宁彩成，一下子变成冷峻起来了，眼神也带着阵阵寒意。手紧紧的握成拳，抬头看着房门仿佛要穿透房门寻找某些东西一般。

    “喂，你有没有觉得你三叔有点不和蔼？”张不悔顺了顺气，懒懒的用脚踹了踹看着房门发呆的宁彩成。

    宁彩成本来就不想搭理张不悔，但是被张不悔这么无缘无故的踹了几下，心里那是极其的不平静。

    “怎么会呢。三叔很好的，很疼我得，只是有时候不爱笑而已。”宁彩成又换上一副呆头呆脑的样子。

    张不悔白了白眼宁彩成，把被子掀开二话不说溜进被窝，懒懒道：“和你说了也白说。”

    “不悔，你是不是不喜欢我？”宁彩成用极其悲伤的声音道，一双魅力十足的眼睛充满了晶莹，可怜巴巴的注视着张不悔。

    “我当然不喜欢你了，你不知道，如果不是因为你，我也不会。。。”张不悔本来好好的对宁彩成抱怨抱怨的，把新帐旧账一起好好的算算，该要赔偿的必须得赔偿，不然自己可吃大亏了，可是对上宁彩成那可怜巴巴的眼神，那张帅气的脸充满了委屈。

    张不悔本来满腔肚子的话，一下子都不知道该从何说起了，脑子一片空白。对于宁彩成除了同情、怜惜就再也没有其他了。

    “不悔，你真的不喜欢我了，呜呜。。。不悔讨厌我了。”宁彩成泪水不停的从眼眶而出，帅气的脸庞也变得黯然无色。让人看了就不忍心责备什么，只想好好的安慰。

    “不是。。。我没有讨厌你的意思。”张不悔声音立刻柔和起来了，心里还有一种愧疚感。

    “真的不讨厌我么？”宁彩成用期待无比的眼神看着张不悔，仿佛张不悔就是天上的星星般，掌握着宁彩成的生死，只需张不悔的一句话、一个动作、一个表情。

    “恩。。。”张不悔不情不愿的说道。

    宁彩成本来还演练泪水的俊脸，一下子笑容灿烂起来了，拉着张不悔的手欢呼道：“不悔不讨厌我，不会喜欢我。我太高兴了，不悔说喜欢我了。”

    “。。。”张不悔有种上当的感觉，如果是换做其他人。张不悔早就把他踹到床下，再狠狠的踹上几脚，吐上几口口水，再用一张喷遍天下无敌手的嘴好好的教训一番。就是不把对方喷死也得喷个半死吧。

    怎么。。。这次一竟然没有把人家咋滴，还被人家反击，自己还好死不死的欣然接受。真是见鬼了。

    但是看着那张因为自己一句话而兴奋无比，笑容灿烂的俊脸。张不悔心里有点暖和和的，再自己和小熊相依为命那一刻，小熊就是自己的唯一，自己没有任何朋友，没有家人，没有男友。世界中只有小熊，现在。。。是不是有了一丝丝牵挂？