    听着房间里面传来两种截然不同的笑声，不悔身子微微抖动了一下。这个房子里面貌似很久很久都没有这么的热闹过了，现在听着是你们的舒心，如果可以，希望时间能停留在这一瞬间。

    “都洗洗手出来吃饭了。”不悔边摆弄着碗筷，边对房间吼着。

    “哦耶！可以吃饭了，我早就饿了，哥哥你饿麽？”小熊俏皮的冲宁采臣眨了眨眼，都玩耍了一上午了，就算再生疏也熟透了。

    “嗯，饿了，我们去洗手了。”宁采臣帅气的俊脸上沾了几滴汗珠，在两腮处特别的显眼。

    “等等！”不悔走到宁采臣面前从口袋里掏出纸巾，踮起脚尖为宁采臣擦这汗珠。宁采臣心中有什么东西又在慢慢的融化了。

    小熊不怀好意道：“都这么大的人了，也不知道擦擦汗，还要姐姐帮忙真是太不让人省心了。”

    不悔身高已经不算矮了，但是站在宁采臣面前还是稍微矮了点。俩人的距离咫尺，彼此的呼吸都能清楚的感觉到，宁采臣的下身早就有了动静，只是在尽情的压抑，不悔也不由的红着脸。

    该死的，自己是在没事找虐。不悔心里咒骂道，快速的帮宁采臣擦完了汗水，这才冲宁采臣使了使眼色，示意俩人赶紧的去洗手吃饭。闹腾了这么久也该累了。

    “你还不是，看看，耳朵上还有毛毛呢。”宁采臣从小熊耳旁拿下一点白色的毛毛，在小熊面前摆弄着。仿佛在说不只有自己不让人省心。

    这天早上，自己是完疯了，好久好久都不曾这么的玩过了。仿佛回到小时候，和自己的爸爸、妈妈一起在游乐场玩耍的情景。

    “那是你自己粘上去的，还要拿来陷害我，你哥坏蛋。”小熊拍打着宁采臣的腿，接着小跑进厨房。

    “你才是小坏蛋，冤枉我。不信我你可以问不悔啊，给我回来。”宁采臣脸上非露出一丝不悦，仿佛被人诬蔑一般。

    接着一大一小身影，在小小的浴室争先恐后起来，纷纷都不让对方比自己先洗手。由于洗手盆非常的矮小，宁采臣根本一点优势都占不了。

    “我是客人，你的让我先洗。”宁采臣嘟着嘴，一副理所当然的样子。

    “我是病人，要懂得尊老爱幼！”小熊瘪着嘴，用埋怨的眼神看着宁采臣，都把自己家里当成自己家了，还提什么客人主人的。丢不丢人啊？

    “我是老人，你的尊老。”宁采臣见这招行不通，就只能换一招了。

    “噗！就你？人高马大的算什么老人？别丢人了，兄弟，我可是小孩子哦。赶紧让我先来。”小熊偷笑到，这哥哥人是很好，长的也帅，只是．．．．．．貌似脑子有点不灵光，但是小熊却没有一点看不起或者歧视的目光。

    “那．．．．．．”宁采臣委屈无比的说不出一句话，但是伸进洗手盆的手却没有收起来。俩人就这样的僵持着。

    小熊见宁采臣心里有点虚，立刻打开水龙头开始洗刷起来了。宁采臣见状立刻推开小熊的手，自己占据主导地位。

    小熊被推了一旁，非常不甘心的捧起一小点水就往宁采臣身上泼去。

    “啊．．．．．．”宁采臣鬼叫了一会儿，小熊得意的笑了。

    “叫你不爱幼，看把。得报应了把。”小熊奸笑的看着满脸委屈的宁采臣。

    “我就不会麽？”宁采臣手沾了一丁点水，轻轻的往小熊身上甩去，只是点点水滴，根本就没有任何杀伤力。

    宁采臣可不真傻，万一把眼前的小东西弄湿了，或者受伤了，自己这顿饭别想吃了。以后也许都看不见外面的人儿和眼前这个小鬼了。

    “哈哈．．．”

    一下子，小小的浴室里，笑声在整个楼层回荡着，别提多么的悦耳了。

    “喂喂喂！你们玩够了没有？赶紧洗手过来吃饭，还想继续玩？那就不要吃饭了。”不悔摆着张脸，冷冷说道，真是对他们客气就不知道自己生气的模样了。

    不悔的一句话非常管用，俩人用最快的速度整齐的坐在桌旁。非常乖巧的等待着不悔的指示。

    看着俩人都这么听话的份上，不悔也就不在说些什么了，轻声道：“开动把！”

    “噢！开动了！”

    小熊和宁采臣脸上都洋溢着幸福的笑容。看着俩人的笑容，不悔心里也非常的开心。

    “哥哥，这糖醋排骨是姐姐的招牌菜哦！你多吃点。”小熊一上来就夹了一块糖醋排骨给宁采臣。

    宁采臣顿了顿，夹了一夹青菜进小熊碗里，道：“小孩子多吃些青菜才会快高长大哦。”接着又给不悔夹了一块肉道：“不悔太瘦小了，多吃点肉，长点肉。”

    小熊看看自己碗里的青菜，再看看不悔碗里的排骨，小声抱怨道：“这差别也太大了把。姐姐就是美味高价的排骨，我就是廉价不咋滴的青菜。”

    “这些都是你的。”不悔把一小碗清蒸排骨睇到小熊面前，笑着说道。

    小熊眼神立刻闪动着光芒，姐姐这几天不在家，自己已经嘴馋了好久好久了，虽然隔壁奶奶对自己很不错。住这房子的人，家境怎么样根本就不用说了，很少会买肉类啥的，不过已经很好了。至少不会挨饿。

    “姐姐回来就是好。”小熊有点笨拙的夹起一块排骨就啃了起来。

    “慢点吃！”不悔叮嘱着，每次看见小熊这般模样，不悔的心就心疼无比。

    都怪自己不好，不能给小熊一个好的治疗坏境，连普通的医院都住不起。也不能像正常孩子一样去上学，就连每天一顿像样的饭菜都给不了。

    自己算是世界上最最差劲的姐姐了。一定一定要努力，把小熊的病治好，然后幸福快乐的在一起生活，平平淡淡也就足够了。

    “虽然不悔做的菜很好吃，但是也不用这么急，慢点，这样才容易消化。”宁采臣如大人一般叮嘱着，自己也在狼吞虎咽却看不见。

    “你还不是一样在狼吞虎咽？”小熊连看都不想去看宁采臣了，明明就和自己一样，还好意思教训自己。

    “我这是第一次吃嘛！”宁采臣连微微发红。

    这是宁采臣第一次这么安心放心吃一顿饭，而且还是家常便饭。这感觉是那么的温馨，仿佛有家的感觉。这种感觉让人非常的依赖。

    “噗．．．．．．理解理解。”小熊用异样的眼神看着宁采臣和不悔。

    “看什么？”不悔和宁采臣异口同声说道。

    “咦！原来你们这么的有默契啊。”小熊惊讶道。

    不悔立刻低下头吃着饭，脸却露出一丝红晕，宁采臣却心情大好的吃着东西，时不时用那纯真无邪的眼神看着不悔。

    小熊见自己的老姐羞涩了，心里也感到非常开心，如果没有记错的话，这是姐姐第一次带朋友回家。而且还是这么帅气的一个大哥哥，看来姐姐找到属于自己的幸福，真是太好了。即使自己不在了，也有人代替自己照顾姐姐，自己也不会这么的担心了。