    偌大的套房中，落地窗旁站着一位弱小的身影，鹅黄色灯光要照着显得是那么的孤单、无助，身子都在不停的颤抖，脸上却强撑着。

    “你是不知道你的身份么？”寒冷的一道身影在弱小身影的身边想起。虽然发出声音的人有着一章天使般的面孔，但是……那语气真的和脸庞格格不入。

    “我知道！”不悔从来都知道自己的身份，也不稀罕不属于自己的东西，自己一向都不喜欢做白日梦，一直都是。

    不悔根本就不知道自己做错了什么，把小熊送回学校，和宁彩成一回来，就看着坐在客厅黑着脸的宁夫人，接着就被莫名其妙的叫道这里来了。

    宁夫人走到了不悔面前，看着不悔那双炯炯有神的面孔，心里更加的厌恶了。毫不犹豫的给了不悔不巴掌。

    只听见‘啪！’的一声清脆的响声，在偌大的房间显得格外刺耳。不悔不可置信的看着眼前的人，竟然回事这么高贵又修养的人做出这种事情。

    一直以为，这么高贵又修养的人，和那些整天没事到处八卦，找茬的妇女不同，现在看来也没有什么区别，只是嫁的比较好而已。

    “我不知道我做错了什么事，让夫人你这么的生气。”不悔眼神直视着宁夫人。

    见不悔用这般眼神，宁夫人精致的脸充满了气氛，冷笑道：“你不知道？你竟然和宁儿一起去XXX学校，就凭你你也配合宁儿一起去那种场合？”

    原本看这个丫头没有什么心计，现在看来，是自己想的太简单了。才短短几天的时间，就把自己那个单纯的儿子管的服服帖帖的，还有脸把自己的弟弟放进这么高贵的贵族学校，呵…..真是有本事。

    “我只是送我弟弟去学校而已，您也没说不可以和少爷一起出现。”不悔淡淡说道，去学校而已，有必要真动怒？

    不是说自己是她以后的儿媳妇么？现在这态度是对未来儿媳妇的态度么？果然眼前这个天使般的女人讨厌自己。

    既然讨厌为何不直接说出来？为何还要假装喜欢？为何不直接把自己赶出去？呵呵……如说越美的女人心越狠，这样看来还真是不差。

    “就凭你弟那廉价的命能进入这所学校么？你也不看看里面的人都是什么身份。你让你弟进去，你负担的起么？”宁夫人用居高临下的眼神看着不悔。

    “夫人，我弟的命，也许在你眼里一文不值，但是在我眼里却是无价之宝。一直以来，我都以为夫人很有修养，很高贵，现在看来，也不过如此。”不悔露出讽刺的笑容。

    自己真是瞎了眼，第一次还以为这美丽的夫人是天使，现在看来也不过是些胭脂俗粉，心如蛇蝎的女人。

    ‘啪！’清脆的声音再次响起。不悔这次没有任何惊讶，仿佛这一巴掌早就在自己的预料之中。

    “夫人，这一巴掌，是我对宁彩成的尊重，才不躲避。你可以侮辱我，但是不可以诋毁我弟。还有，我这次不是故意的，以后我会记住的，会和少爷保持距离的，会做好自己的本份的，如果没有其他事情，我先退下了。”不悔面无表情的说完，也不能宁夫人发话就自动退了下去。

    不悔不敢再这里多停留一分钟，怕自己下一秒就会控制不住，说出一些令自己后悔的话语。毕竟自己真的很需要这份工作，小熊也很需要这个学校。这一切的一切都不能离开宁彩成。

    “呵呵……以后有的是时间玩，你最好别给我半路而逃。”一抹冷笑在房间回荡着，那眼神让人听了冷不住颤抖。

    “不悔小姐，少爷在游泳池请你立刻过去。”一位仆人来到不悔身边说道。

    “谢谢，我立刻就去。”不悔捂着脸点了点头。

    看着镜中有点红肿的脸，不由拿起梳妆台上的化妆品随意遮盖下，不悔很少用化妆品。化妆品又费钱费时，以前那些男人给自己买的衣服和化妆品，自己都会拿去卖掉，也卖了不少钱。

    眼前梳妆台上的化妆品是宁彩成为自己准备的，刚开始自己并没有发现，因为自己对这些根本就不感兴趣，现在看着这偌大的化妆包里面整齐的放满了各种化妆品，而且都不廉价，心里突然暖和和的。

    不悔稍微的收拾了一下，就往下楼准备往宁彩成的地方赶去。

    在楼梯间遇到宁区，那宁区的表情如第一次见面般，冷峻不已，让人只想逃避，根本就不敢靠近。

    不悔呆呆的站在一旁，动也不敢动，等待着宁区。

    对于不悔的举动，宁区没有多大的表情，依旧踏着稳健的步伐走动着，当进过不悔身边时候却开启冷唇道:“千万不要临阵退缩哦。”

    等不悔反应过来，某人得身影已经消失的无影无踪了，为什么和自己说这句话？这句话代表着什么呢？

    不悔脑海里一直想着宁区的这句话，已至于忘记了看路，毫不犹豫的撞上一堵肉墙。

    “不好意思，不好意思！”不悔来不及看清楚对方就不停的道歉。

    毕竟这次是自己的失误，无论是谁也得道歉，而且能出现在这里的人身份都比自己高贵，所以说先道歉是绝对不会错的。

    “不悔为什么和我说不好意思呢？笨蛋！”非常富有磁性的声音在不悔耳边响起。

    听着这好听熟悉的声音，不悔脸上恢复了一点血色，嘟着嘴道：“谁叫你你先发言的，看着我向你道歉很开心么？”

    “没有没有！我只是想要看看不悔会不会发现我。还来不及叫住你，你就撞上来了，撞疼了没有？”宁彩成说完就满脸担心的检查起不悔来。

    “没有啦，笨蛋！我又不是豆腐。”不悔好笑的说着，看着宁彩成为自己担心的模样，不知道为什么心里有那么一丝感动。

    “不悔像豆腐了，又嫩又白又好吃。”宁彩成笑着说道。

    “你才像豆腐呢。”不悔脸上带着点点羞涩。

    宁彩成看着身旁人儿羞涩的表情，脑海里就不禁想起昨晚那令人欲火焚身的夜晚，真是太太令人怀念了。

    “我们都像豆腐，哈哈…..”宁彩成爽朗的笑声充满了整个游泳池。

    不悔转了转眼珠，走到宁彩成面前，蹭宁彩成一不留神狠狠一推，宁彩成被狠狠的跌落游泳池。

    “哈哈……”看着宁彩成那狼狈的样子，不悔放肆的笑着。

    “我叫你笑，叫你笑。”宁彩成往不悔身上不停的泼水，即使不会想要躲避无处可躲避。一下子全身都湿了。

    不悔不甘示弱的跳进游泳池和宁彩成来个水上大战，两人脸上都洋溢着笑容，笑声也充满了整个游泳池。

    朱叔和一旁的保镖都看着也美好的画面，希望能一直维持下去。