    “姐姐！”不悔刚打开门，小熊就迎面扑来，扑进不悔的怀里。

    宁彩成把买好的玩具和东西放在一旁，静静的看着这一对姐弟重逢，看着这种情景，自己也比较感动。

    “小熊你怎么这么早就起来了？还穿成这么帅气是要干啥去？”不悔笑着说道，看着自己的弟弟穿的这么帅气，心里乐滋滋的。

    “这是学校的校服，昨天哥哥叫人送来的，还有书包。姐姐你看我现在帅麽？”小熊蹦蹦跳跳的围绕着不悔打转。

    “帅！我家小熊最帅了。”不悔脸眼睛都在笑，带着点点幸福的泪水。

    “小熊，怎么比哥哥还帅呢，早知道我也去你们学校了。”宁彩满脸妒忌的看着小熊那完美的校服，就如小孩子看中小伙伴手中的玩具一般。

    “哥哥，那里只有小学和初中哦。”小熊在提醒着宁彩成，千万不要为了嫉妒自己而跑去都初中。

    “你可以去啊，这样我们就可以每天看见小熊了。”不悔冲宁彩成眨了眨眼，反正初中高中对自己来说都一样，只要能看见小熊就让自己去都幼稚园也行。

    宁彩成翘着嘴道：“我才不去呢，那是小孩子才会去的地方。”

    很明显宁彩成实在嫉妒，看着小熊这么帅气，而自己却不能穿，就如别人有最新玩具自己却没有一般。

    “宁儿也很帅呀！”不悔露出难得的笑容。

    听不悔这么一说，宁彩成心里一下子乐起来了，拉着不悔的袖子道：“真的麽？不悔真的觉得我也很帅麽？”

    看着宁彩成满脸的期待，最终不悔还是点了点头，毕竟长的实在是无可挑剔，虽然有点缺陷，不过还是很棒的一个大男生。

    “对啦，哥哥是大帅哥，小熊是小帅哥，怎么都不会和哥哥抢美眉的哦。”小熊也跟着符合着，毕竟这些都是人家给的，怎么也应该说点好话把。

    “你的药什么的都带上了吗？”不悔把小熊拿到一旁仔细的询问着。

    小熊点了点头，这些自己早就收拾好了，毕竟不能让姐姐担心，自己能做的只能有这些了。

    “还有你最喜欢的玩具们要不要带几个去？还有你习惯玩的游戏机要不要也带去？还有…..”不悔喋喋不休的说着。

    “好了好了，不悔，这些小熊都已经带好了，你就不用担心了，而且我们也可以去看他，他放假也会回来的。”宁彩成笑着说，这女人怎么比自己还幼稚呢。

    “对啊，姐姐，你就不用担心了。我会照顾好自己的，到是你要照顾好自己。”小熊拉着不悔的衣角说道。

    这些年来不悔过的怎么样，小熊又不是不知道，不悔几乎每天回家总是笑着说不累，过的很开心。其实每天在外面工作都非常幸苦。

    和邻居奶奶上街的时候，总是听那些大婶大妈在背后指指点点，说不悔的坏话，心里特别的难受。

    即使外人怎么说，自己都会相信自己的姐姐，因为姐姐在自己的心里是最最美的，最最最好的。自己的姐姐自己非常清楚，不需要外人来评价。

    “姐姐不幸苦，每天都过的非常开心，不信你问宁儿。”不悔注视着宁彩成，想要宁彩成给小熊一个肯定的答案。

    “嗯，你就放心把，你姐姐有我看着，谁敢欺负？”宁彩成拍了片胸道，一副男子汉的模样。

    “噗…..”不悔和小熊实在是憋不住了，都不由纷纷大笑起来。

    虽然长的比较齐全，也算个大男人，可是那心智，只能勉强算的上一个小学生把。联想到这里，俩人都不不由自主的笑了。

    “喂，你们这是什么表情？有这么好笑麽？”宁彩成脸上带着满脸的怒气。

    这该死的女人和小熊，竟然还敢取笑自己。小熊能进入学校不是自己的功劳麽？这么不相信自己？即使自己是个傻子也有能力保护她。

    “不好笑，时间快到了，我们该去报道了把？”不悔急忙转移话题，虽然没有领教过宁彩成的火气，万一宁彩成怒气一来就反悔了，那可就不妙了。

    宁彩成收回了目光，看了看手中表，点了点头：“嗯，朱叔在楼下等着，我们先下去把。”

    “哦耶！我也可以上学了。”小熊活蹦乱跳的走出门口。

    不悔急忙拿着行李箱，追着小熊道：“小熊等会姐姐拉着你下去。”

    宁彩成不声不响的拿过不悔手中的行李箱，对不悔道：“我来关门把，你带着小熊先下去。”

    “可是……”不悔呆了一会儿说。

    “没事的，我可是大男人，去把去把。”宁彩成冲不悔挥了挥手，这点小事情也能难倒自己？

    “那你小心点！”不悔牵着小熊的手道：“小熊我们先下去。”

    宁彩成注视着不悔和小熊的背影，知道俩人安全走到一楼，这才收回目光，熟练的关好门，轻而易举的拿起行李箱踩着稳健的步伐，向楼下走去。

    还没有出来宁彩成就瞄见那道焦急的目光，嘴角不由上扬，看来这女人还是非常担心自己的麽，不由的放慢了速度。

    “怎么还不下来啊，真是的，早知道就不应该放他一个人在上面，万一出了什么事情自己该怎么向他家人交代啊。”不悔如热锅上的蚂蚁一般，不安分的走来走去。

    “哥哥出来了。”小熊坐在车里，对着窗外吼道。

    不悔急忙跑到宁彩成面前焦急道：“怎么这么久？没有摔到把？”接着把宁彩成全身上下大概扫描了一会儿，确定没有什么事情，这才松了一口气。

    “不悔笨蛋，我能有什么事情哦。”宁彩成顽皮的刮了刮不悔的鼻子，接着把行李放进车尾。

    不悔呆呆的抚摸着鼻子，刚才的宁彩成真的好帅，让自己好着迷。就如童话中的白马王子一般。

    “姐姐，上车了，我们马上要出发了。”小熊笑眯眯的对着呆立的不悔说道。

    不悔这才回过神来，看了看车尾，哪里还有宁彩成的影子，脸刷的红起来，立刻钻进车里。

    宁彩成心里不禁窃喜，这女人可越来越可爱了。