    看着这间熟悉又陌生房间，不会心中感慨万千，没有想到自己还能出现在这里。看着刚才那女主人的眼神，不悔心中就不禁的颤抖。

    “不悔，你很冷么？怎么全身都在发抖？”宁彩成凑近不悔，双手笨拙的揉着不悔有点颤抖的双手，想要传递点什么给不悔。

    宁彩成岂能不知自己的妈咪找不悔谈了点什么，那些讽刺人、贬低人的话自己的妈咪可是擅长的不得了，看着眼前这个女人，心中升起一丝怜悯。

    不悔整理了一下自己的情绪，这才摇了摇头。抽回了手，心里还是暖暖的，在这个家里还是有人在乎自己的。

    宁彩成脸色黯然下来，蹲在地上，手抱着胳膊，把头埋进膝盖处。也不去搭理不悔，看上去是那么的孤单。

    “喂！你怎么了？”不悔挪了挪脚，踢了踢宁彩成的腿，受委屈的可是自己耶，自己都没有说些什么，他到来脾气了，这还有没有天理。

    “不悔，都是我不好，我没有保护好你。我不够强大。”宁彩成的微弱的声音从地下传上来，语气中带的全是责备。

    不悔抛去几个卫生球，把宁彩成的头抬起来道：“你给我听着，你没有对不起我。我也不需要你保护，你只需要保护好自己就足够了。”

    那坚定的眼神，那命令的语气，宁彩成听了心里乐滋滋的，这个小女人对自己好挺好的么。有个人为自己着想的感觉也不错。

    “不够，我还要保护不悔。”宁彩成摇了摇头，那纯洁的眼神充满了坚定。

    不悔看着宁彩成的眼神有那么一瞬间呆立了，从来都没有对自己说过这句话。自己一直都想着变强，因为自己有个小弟弟需要保护，从来都没有想过让一个人来保护自己，因为自己已经够强大了，可是自己真的够强大了么？

    可是就凭他保护他自己都困难，能保护的了自己么？

    “你能保护的了我么？”不悔带着淡淡笑意，眼前这个大男生还真是可爱。如果是个正常人自己会不容置疑的相信的，可惜他不是。

    “我能的！”宁彩成表情严肃不已。

    即使不能保护自己，只要有这份心就足够了，不悔揉了揉宁彩成的头，冲着宁彩成笑了笑。

    唉……眼前这个小女人还是不相信自己，也对，就凭自己现在这样，就连自己也保护不了自己，不过。自己会变强大的，足以保护自己的女人。

    “不悔，你是不是很怕我得家人？”宁彩成坐在地上仰视着不悔。

    透过鹅黄色的灯光照射，不悔的身上披了一层鹅黄色的光芒，仿佛是属于不悔的专属保护色。是那么的耀眼，那么的灿烂。

    不悔也在宁彩成一旁蹲做下来，看了看奢侈的天花板淡淡道：“当然怕，你三叔一个眼神就让人不寒而立，还有你那如天使的妈咪，让人都不敢直视她。只是他们对你比较好吧。”

    比较好？呵……是！自己老爸还存在的时候，一家人过得那是其乐融融。自从老爸逝去后，一切都变了，该走的走，该留的留。这个家更本就不像一个家了。

    对自己比较好，每顿都在自己碗里下毒？对自己好，每天派人来试探自己？派人监视自己？动不动就找机会杀自己？这就是对自己好？

    “嗯，他们是对我好，很好很好。”宁彩成别过脸去，不让不悔观察到自己的任何一丝情绪。

    “那个…..你看见你妈咪和三叔那样，你不会难过？”不悔轻声问道，毕竟自己对这个问题非常的好奇。

    即使宁彩成再怎么单纯，这点也是会懂得把。只要是人都会在意的，这些年宁彩成又是怎么熬过来的呢？

    难过？呵……在自己的字典里已经不是单单的难过了，已经升级为恨了，这些年来他们所做的一切自己都不会一一记住的。

    “即使难过又有什么办法？我只是一个废人，什么也做不了。只要妈咪开心就好了，我已经逝去了爸爸，不想再失去妈咪了。”宁彩成脸上露出满脸的悲伤。

    其实宁彩成很怕有一天和自己妈咪相对持，毕竟那是自己的妈咪，毕竟疼爱自己，袒护着自己，视自己为珍宝，自己不是冷血的。这些都懂，只是……

    不悔叹了叹气，也对，自己对他的要求这么多，不能把他当作正常的人一样看待，他能这般已经很好了。很好了，就这样一直开心下去吧。

    “好了好了，不谈这件事情了，赶紧洗洗睡觉吧。”不悔看了看外面被黑夜笼罩的夜色，心里又不禁想起在狭小房中的小熊了。

    不知道小熊有没有乖乖的吃饭，不知道小熊有没有乖乖的睡觉，不知道小熊有没有乖乖的吃药，不知道……

    不悔的心思，宁彩成岂会不知呢。拉过不悔的手道：“不悔，你说我们今天要怎么睡？”

    不悔抽回宁彩成的手，脸上结了一层冰道：“你睡地板，我睡床。别想和老娘一起睡，不然老娘给你好看。”

    这小子看起来人模人样单纯无比的，为什么在那件事情上就这么的感兴趣呢？到底是真不正常，还是假不正常？

    “可是不悔，这房间里面老妈都会监视的，虽然灯光一关设么都看不见。只是如果明天一早老妈看见我躺在地板上……”宁彩成解释道。

    “好了，您老睡床，我睡地板。”不悔也不想再听宁彩成解释下去了，急忙说道，反正这地毯比自己家的床垫还舒适，自己睡也不算亏待自己了。

    “不要，不悔睡地上，我也要睡地上。”宁彩成说完就行动起来了，整个人找了个舒适的姿势立刻躺在地上了，那帅气的五官就对着不悔的脸。

    不会急忙拉起宁彩成，可就凭自己这么小的力气对宁彩成毫无作用，即使自己累得气喘呼呼，宁彩成还是一点位置都没有变。好看的眼睛正茫然的看着不悔。

    “我得大少爷，你就不要再给我再添麻烦了，赶紧起来去洗澡好不好？”不悔上气不接下气道，如果说有摄像头的话，那天使肯定盯着摄像头发怒呢，自己还不赶紧处理的话，很快怒气就会发泄在自己身上。

    宁彩成别过脸去，不去理会不悔。仿佛在说：你不答应我，我就不起来，反正我妈咪看着呢。你看着办。

    不悔揉了揉有点疼痛的额头，有气无力到：“好吧好吧，我们就一起睡，你赶紧给我去洗澡。不要让我说第二遍。”

    宁彩成快速的从衣橱里面拿出衣服，屁颠屁颠的向浴室冲去，那一套动作只用了短短几十秒的时间。

    “……”不悔有种被骗的感觉，是不是自己又上当了？