    不悔算是领教过了，什么叫做上流社会人群的学校了，这哪里是学校啊，简直就是一座城堡，这座城堡里面应有尽有，高尔夫球场、排球场、健身房、游戏厅，只要你想不到的，没有这里不存在的。

    看着那一间间用水晶制作而成的桌子，透过阳光的照射显得是那么的耀眼，不悔感觉在这里多呆一秒就是犯罪。

    “这里就是我们的教室了。”宁彩成欢快的说道。

    不悔跟着宁彩成走进教室，这里整齐的水晶桌子上面纷纷放好了笔记本和一些笔，根本就找不到一支粉笔。全程用的都是高科技。

    在看看一旁的同学，有穿泳装的，也有穿吊带的，各式各样的都有，每个人都穿着名牌服装，动作也各式各样，宗旨就是该干嘛干嘛，谁都不干涉谁。

    至于这点，不悔还是非常喜欢的，至少大家都不会用怪异的眼神打量着对方，这算是这里唯一的好处了。

    “这里就是我们的位置。”宁彩成拍了拍身旁的座位，示意不悔坐下来。

    不悔轻手轻脚的坐在了宁彩成身旁，两人开始窃窃私语起来了，毕竟不会对这个学校的人群分类还补了解，需要宁彩成帮忙指导指导，说不准哪天一不留神就得罪大人物了，那就惨了。

    “宁儿，来了。”一声温和的声音在宁彩成和不悔身后响起。

    来那个人纷纷回头，宁彩成只是礼貌的微笑着，只是不悔回不了神了，眼前这位帅哥简直比宁彩成还更胜一筹。

    如果说宁彩成是酷帅的白马王子，那么眼前这位就是温柔阳光的温柔王子了，现在的女生比较喜欢阳光温柔的帅哥。至少不悔是这么认为。

    “这位漂亮的美眉是？”林澈温柔无比的说着，那温和无比的帅脸吧不悔迷的那是神迷颠倒。

    “这是我媳妇。”宁彩成有点不爽的把不悔的脖子转向自己，竟然当着自己的面看别的男人，该死的还是自己推心置腹的死党。

    “噢？”林澈那清澈见底的眼眸，瞄着不悔。

    虽然相貌非常的不错，可是是什么地方能吸引到自己的死党呢？自己的死党可是很难拿下的。

    “谁是你的媳妇？”不悔恶狠狠的瞪着宁彩成。

    宁彩成立刻换上一副可怜的模样道：“刚才不悔不还对着米踹大声说的么？现在看见澈就反悔了？”

    “我哪里反悔了，呸……不对，我那不是给你面子么？怎么还怪起我来了？”不悔憋红着脸，真是越解释越乱，也不知道身后的帅哥听明白了没有，可千万不能因为这个而对自己不感兴趣啊。

    “呵呵……宁儿，你得媳妇真可爱，可要看住了，别让人家抢去了。”澈俏皮的冲宁彩成眨了眨眼。

    宁彩成嘴角抽噎着，这该死的澈，明知道自己是假装痴儿的，竟然还敢挑衅自己，等自己恢复本性，一定要好好的款待他。

    “帅哥，我不是他媳妇。”不悔急忙解释道，生怕林澈误会。

    “不是哦？”林澈瞄向宁彩成，看着宁彩成虽然装作一副可怜的模样，但是眼眸早就结上一层厚厚的冰了。

    不悔推了推身旁的宁彩成，小声对宁彩成道：“赶紧帮我解释解释，不要让人家误会了。”

    “不悔，你抛弃我了。”宁彩成说完这句话，就向外跑去了。

    不悔呆呆的看着宁彩成的背影，心里有点空空的，自己是不是做错了什么？让宁彩成伤心了？

    林澈不由摇了摇头，看来自己死党真是遇到真爱了，不然也不会这么的沉不住气。看来自己得好好的帮助他，让他少走些弯路了。

    “不悔是吧？”林澈温和的声音再次响起。

    “恩，是！”不悔的声音也柔和了许多，毕竟在自己一见钟情人面前，得表现的温和点，不然把他吓到就不好了。

    “我叫林澈，你可以叫我澈，你和宁儿是怎么认识的？”林澈合上桌上笔记本。

    不悔转了个身子让两人更加接近，不经意道：“哦，我们住在一起。”

    “嗯？”林澈挑了挑眉，都住在一起了，这么快。这个死小子就算不方便也不能瞒自己这么久吧。真是个又异性没人性的家伙，有了女人就忘记兄弟了。

    “不是，不是你想的那样，我们只是睡在一起，单纯的一起睡而已。”不悔慌张的解释着，真是到底是怎么了，平时不是很能说的么？怎么关键时刻就上不了台面了？

    “呵呵……没事，不用紧张。”林澈貌似知道那臭小子为什么喜欢上这女人了，这女人除了外貌之外，还有一种是很多女人都没有的，那就是真诚。

    整天在上流社会圈子里打转，看尽了虚情假意，每个人都在明争暗斗。也不知道多少个因为家族利益而牺牲的人。

    “我也不知道为什么，和你一说话就紧张。”不悔有点气自己，这么温和帅气的一个人自己怎么就紧张了呢？

    “习惯就好了。”林澈突然有点喜欢不悔了，这种性格自己真的非常喜欢，这小子眼光真不错。找了个好媳妇。

    不悔望了望门口都不见宁彩成的身影，不由担心道：“你说宁儿回去哪里？这么久都还没有回来，会不会迷路了？这里这么大，肯定是迷路了，你可以带我去找他么？”

    看着不悔脸上带着点焦急，不由笑道：“放心吧，他不会有事的，只是坐在哪个地方吃醋去了。等会就会回来。”

    林澈真的是憋不住了，几个会有人担心臭小子迷路，哈哈……也不知道这臭小子是何等人物，竟然…..竟然担心他迷路，真是笑死自己了。

    “你笑什么？”看着林澈在隐忍着笑容，不悔好奇问道，宁彩成都出去十几分钟了，到现在都没有回来，自己都急死了，自己心仪的人竟然还有心情笑。

    “没事，看这不是回来了么？”林澈瞄了瞄门口，示意不悔跟着自己的眼睛望去。

    看着憋着嘴的宁彩成，不悔急忙拉着宁彩成坐下道：“宁儿，你去哪里了？怎么现在才回来？有没有欺负你？”

    林澈急忙打开电脑里面的音乐，身子趴在桌子上，不停的颤抖着，希望自己的笑声不要让前面的人听见。

    “有人欺负我。”宁彩成眼泪汪汪的看着不悔。

    “谁？我帮你去教训他。”不悔撸了撸袖子，虽然裙子没有袖子，但为了表现那气势还是稍微撸了撸。

    “不悔欺负我。”宁彩成还一脸委屈的样子。

    “我现在就去。”不悔站起来，接着思索了一会儿冲宁彩成道：“咦！不悔不是我么？”

    “哈哈哈……”这下子宁彩成和林澈都忍不住笑了。

    “……”

    留下石化的不悔。