    “如果我没有记错的话，今天是你进入学校的第一天对吧？”宁夫人端庄坐在饭桌的女主人位置说道。

    不悔低着头道：“是的！”

    今天不悔是一身香奈儿，天蓝色连衣裙，下面一双Chanel白色高跟鞋，头发随意散落。就如名门淑媛一般，非常的有气质。

    “果然是佛要金装，人要衣装啊。穿上这身衣服，顺眼多了。”宁夫人语气中带着一丝讽刺，自己儿子的目光还不错，这丫头还算个美人。

    但是，即使穿上华丽的衣裳，也做不了高贵的公主，看着低着头的不悔。眼里带着无比的藐视。

    “妈咪，不悔本来就很漂亮好不好。你是在怀疑宁儿的眼光么？”宁彩成拉着宁夫人的手臂，撒娇般到。

    “好好好！是本来就漂亮。”宁夫人总是拿自己的儿子没办法，只要儿子喜欢，想玩就玩吧，毕竟还小，还可以玩几年。

    “丫头，要好好的学习。”宁区眼神带着话语瞄着不悔。

    不悔很害怕宁区那眼神，仿佛要把自己吞噬进去一般，自己却连反抗的力气都没有，仿佛他与身俱来就是这个世界的主宰。

    “三叔，你不要给不悔这么大的压力，万一不悔吓跑了就不好了。”宁彩成憋着嘴道。

    看着宁区那种眼神，宁彩成就特别的厌恶。竟然用这种眼神看着自己的女人，总有一天，自己要把他加在自己身上和自己在乎的人身上的痛苦加倍的还给他。

    “好好，宁儿真是长大了，都知道疼惜自己的女人了。”宁区皮笑肉不笑。

    如果不是你这个小子命大，变成痴儿。就算你妈咪再怎么在乎你，我都会斩草除根的，现在就当养一条不懂思考的狗吧，只要她开心，就好。

    “好了，时间也到了，你们先去学校吧，别迟到了，注意自己的身份，不要做什么有损宁家名誉的事情。”宁夫人绷着脸道。

    “是！”不悔站起来微微点了点头，接着逃一般的向外面跑去，这顿早餐吃的还真是压抑，如果以后都像现在这样，自己还不如饿死算了。

    “不悔小姐，没吃饱吧，去车里吃吧。”朱叔站在一旁笑着说道。

    不悔眨了眨眼，接着带着笑容快速的溜进车里，关上窗，稀里哗啦的吃了起来。朱叔看着不悔的身影，脸上露出淡淡的笑容。

    以前朱叔完全不会在乎不悔，现在却不同了。自己少爷的女人，自己岂能不重视呢？不保护好呢？而且这些都是少爷亲自吩咐的，自己岂能不遵从呢？不过心里却非常高兴，少爷终于找到自己喜欢的人了。

    “不悔！你怎么都不等等我得？”宁彩成黑着脸拿着书包坐入这里，看着正在啃着早餐的不悔，心里不禁偷笑道，就知道这丫头会吃不饱的。

    “你…….又不会走丢。”不悔嘴里嚼着东西，口齿不清的说着。

    宁彩成不由撅了撅嘴道：“亏我还把你把包包拿了下来，竟然连一句谢谢都没有。真是太伤心了。”

    看着一旁躺着的LV包，不悔这才意识到刚才自己只想着逃离那令人呼吸停止的地方，完全没有考虑到自己一旁的LV包。

    “你不是顺便么？还需要人家说谢谢？虚伪的家伙。”不悔拿过一旁的牛奶，狠狠的插上吸管，呼呼的吸了起来。

    那声音特别的响亮，仿佛非常好喝一般。

    “这牛奶很好喝么？”宁彩成看着不悔手中的牛奶，咽了咽口水，自己印象中的牛奶都是非常难喝的，为什么这个女人和起来这么的有滋有味呢？

    “嗯…..还真是不错。你也来一杯吧。”不悔非常大气的从一盒中拿出一瓶递给宁彩成。

    宁彩成黑着脸结果牛奶，盯着牛奶好半天，却一点动静都没有。

    “喝哇！”不悔不由把声音放大了几倍。

    朱叔捂着嘴让自己尽量不要笑出声，快速的发动车子，车子在公路上缓缓的行驶着。

    “我……我还是不喝了。”虽然不悔那声音很诱人，感觉很好吃的样子，但是…..自己真的很畏惧牛奶。

    不悔把空空牛奶瓶往窗外一扔，接着看着宁彩成道：“真的不喝？”

    宁彩成不停的点了点头，自己真的不想喝，刚才也只是有点好奇。根本就没有打算好喝的意思。

    “你还不会是害怕喝牛奶吧？”不悔不怀好意的目光在宁彩成的身上搜说着。

    被不悔用这种目光打量着，宁彩成觉得全身都不自在，这是在干什么？在审问犯人么？

    “笑话，我怎么……怎么会害怕牛奶呢？”宁彩成明显有点底气不足。

    不悔脸上挂着邪恶的笑容，那笑容看着宁彩成全身都僵硬，这儿丫头肯定又在想些什么坏主意了。自己可千万别中招。

    抢过宁彩成手中的牛才，毫不客气的把吸管插了进去。接着把牛奶送到宁彩成嘴边，不悔用腻死人的声音道：“宁儿，喝一口嘛！”

    “厄……”宁彩成投降了，不悔这种声音自己真的是招架不住啊，只是想着那些恐怖的白色液体，心里就有点发麻。

    “来吧，很好喝的，喝吧。”不悔接着引诱，还吧吸管送到宁彩成嘴边，等待着宁彩成送进嘴里。

    宁彩成不停吞咽着口水，眼神不断的看着驾驶座的朱叔，朱叔早就接收到宁彩成发出的求救信号，只不过自己这次打算忽略而已。

    见宁彩成始终没有任何动作，不悔耸了耸肩道：“好吧，我就知道你怕你奶，虽然很不愿意相信，但是这是事实，哎……没有想到还有人会害怕喝牛奶。哎……还真是一奇迹啊。”

    宁彩成二话不说，接过不悔手中的牛奶，眼睛一闭就喝了起来。看着宁彩成咕咚咕咚的喝起来。

    不悔的脸上洋溢着笑容，看来这小子根本就不是怕喝牛奶嘛，只是不敢尝试而已，看来还蛮享受的么。

    “感觉怎么样？”不悔带着一脸得逞的笑容。

    “还不错！”宁彩成想也没想就回答道。

    “哈哈哈……”不悔和朱叔都放肆的笑着。

    宁彩成黑着脸，该死的，昨晚得到朱叔的提醒，只要了不悔一次，早上已经很不爽了，现在又被两人联合起来玩弄。此仇不报非君子。