    “不悔，你是不是生气了？”宁采臣小心翼翼的拉着不悔的衣角，微微说道。

    自从从不悔离开，不悔原本脸上淡淡的笑容，淡淡的温柔，通通都没有了，板着一张脸。坐在车里，仿佛谁欠她几百万似的。

    本来宁采臣就打算在不悔家住一晚什么的，虽然只是那是奢侈，但是真的很向往这样的生活，而且自己的妈咪今天回来，如果见不到自己会闹翻天的，还有自己亲爱的，可想自己想的不得了呢。

    竟然要回去，宁采臣也必须要带着不悔。不悔的身上有种独特的气息，而且和不悔共眠可以起来安神的作用。宁采臣都不记得自己什么时候如昨晚般熟睡了。

    “不悔，不要这样对我好不好！”见不悔一言不发，宁采臣又不禁说道。

    朱叔感觉到有种不祥和的气氛，非常识相的在驾驶位上开着车，什么也不说什么也不做，这样就不会惹任何事情了。

    “宁采臣，你说你也老大不小了。为什么还要缠着我呢？老娘就不能休几天假期？让我好好的陪陪小熊，小熊才这么的小。一个人呆在家里让我多么的不放心啊。”本来不悔是打算不说的，毕竟人家是自己的菜主，得罪不起，可他自动找上门来，那就怪不得自己不客气了。

    “可是，我喜欢不悔呆在我身边，我喜欢和不悔一起睡觉。”宁采臣低着头，如做错事的孩子般玩弄着手指。

    “我不会陪你一辈子。你得习惯，这么多年来没有我的存在你不是活的好好的？”不悔声音柔和了许多，毕竟眼前看似可以保护自己的大男人其实和小熊一般，需要好好的呵护。

    “我要和不悔一辈子在一起。”宁采臣抬起头，泪珠在眼眶里面打转，那表情特别的让人心疼。

    “呃．．．．．．”不悔内心最柔软的一处被触动了，感觉自己这是在伤害一个小孩子那最弱的心灵，一下子懊悔无比。

    “不悔要开心好不好？如果不悔想要和小熊住在一起，我们可以去你家住，或者把小熊接过来一起住？或者我们搬出去住？”宁采臣满脸讨好道。

    不悔顿了顿轻声道：“不用了，过几天我就帮小熊联系学校。他也该是时候上学了。”

    这些年来，不悔一直担心小熊的病情，即使医生说小熊的病情是可以去上学的。但是需加注意，自己就把小熊一直关在家里，和自己一样没有朋友、没有生活圈子。没有好的学习环境。

    现在小熊的病情一点一点的恶化，没有好的治疗环境，没有好的学习环境，更没有一个朋友。

    如果真的会有那痛苦的一天，自己也不想让小熊记恨自己，虽然小熊从来都不说，但是不悔知道。小熊其实很向往那种正常人的生活。

    “不悔，这个就交给我好麽？”宁采臣露出灿烂的笑容。

    不悔有点不解的看着宁采臣，宁采臣解释道：“因为我的舅舅就是ＸＸＸ学校的校长，所以这件简单的事情就交给我了。”

    “真的麽？那间学校很难进去的，真的可以麽？”不悔有点激动的握着宁采臣的手。

    这间学校是封闭式学校，里面有最最专业的医疗团队，教育精英，很多家长想尽所有办法只为让孩子进入这所学校。这所学校得到世界的赞赏。

    如果小熊能进入这间学校，说不定病情会得到控制和治疗，什么都是最好的。这这简直是上天对自己的奢侈。

    “当然是真的了。朱叔，你说对不对？”宁采臣对一直专注开车的朱叔道。

    朱叔脑子断路了好一会儿，这才连连点头道：“对对对，我家少爷的舅舅就是这间学校的创始人。想要弄进去一个学生，那是轻而易举的事情。”

    朱叔有点不明吧了，这学校一直都是宁家的产业，为什么少爷不直接说明呢？还要搬出个舅舅，看来以后要专注点，不然被识破了就不好了。

    “那太好了，这件事情就麻烦你了，谢谢谢！”不悔一下子冲动的把宁采臣抱住，激动无比。

    宁采臣呆住了，没有想到不悔会突然抱住自己，不过这种感觉还真是不错。如果能竟然的享受就好了。

    只不过，自己这个决定是对是错，自己也不知道。就任由他发展下去把，也许不会向自己想象的这么糟糕。

    “不悔，我好喜欢你的抱抱哦。能一直这样下去就好了。”宁采臣眼里露出皎洁的目光。

    朱叔摇了摇头道：唉，自己的少爷！和原来一点变化都没有。连这么一个青春少女都不放过，可千万不要辜负这么一个好女孩了。

    不悔立刻放开宁采臣，对着宁采臣大吼：“老娘刚才只是微微激动就让你占了点小便宜。千万不要贪恋老娘的怀抱，不然你会死的好惨。”

    宁采臣不由颤抖，急忙道：“我知道了，不会的，不悔你不要这么生气，不要露出这种表情，真的好凶好可怕。”

    “我这表情怎么了？”不悔不由瞪着宁采臣，虽然自己比不上西施、貂蝉四大美女，但怎么也算中上把，就算是生气的表情也别具一番美才对，怎么会很恐怖很可怕呢？

    “没．．．．．．没怎么。”宁采臣露出一副胆怯的样子。

    该死的女人，今晚我就让你看看我的厉害，让你知道你这表情到底怎么了。宁采臣在心里默默的说道。

    “那就给我好好的坐着。”不悔思索了一会儿道：“明天知道做什么麽？”

    “什么？”宁采臣无辜的眼神不由自主的看着不悔。虽然心里早已经知道不悔说的是指什么，但是此时的宁采臣就应该装疯卖傻。

    该死的，刚才不是还口口声声说把这件事情交给你了麽？怎么几分钟的时间就忘记了？不悔深呼了，笑道：“小熊学校的事情啊。”

    “等下朱叔会搞定的。不悔，你笑起来好好看哦。”宁采臣如花痴般的看着不悔。

    不悔脸上又露出一朵红花，轻咳了咳道：“给我把眼睛别过去，小孩子什么不该看什么不该说不用我说明了把。”

    “可妈咪说，我是大人了，想做什么就做什么，想干什么就干什么不要压抑自己。”宁采臣微微皱起眉头仿佛在思索自己妈咪和不悔的话。

    “就算想杀人也要去做麽？”不悔白了宁采臣一眼，儿子都已经这样了，还要惯着，就不怕万一做出什么傻事情来。什么想做什么就做什么，怎么当妈的。

    “这个．．．．．．我想想哦。”宁采臣撑着脑袋还真思考起来了。

    这女人的脑子也不知道装着些什么东西，除了钱和小熊就没有其他了麽？真当自己是傻子麽？

    “．．．．．．”不悔都不知道该说些什么了，以后还是不要和他说些什么了，不然最后还是自己受罪。

    朱叔不由抖动着身子，自己家的少爷演技真是了不得。不做演员真是可惜了，真是太佩服了。