    宽敞的客厅里，檀木做成的大圆桌上坐着宁彩成和张不悔两人，一旁站在一排佣人。从高到低整齐排列着。

    “少爷，小姐，这是你们的早餐。”一个年纪中年的佣人，恭敬的把早餐放在桌子上，等待着宁彩成和张不悔的吩咐。

    张不悔做的那是非常的不自然，这么多人伺候自己，看着自己，超级的不习惯，而且自己都是贫穷人家的孩子，哪里受得起这么奢侈的待遇。

    宁彩成貌似看出张不悔的不自然，傻傻的说道：“你们可以退下了。有事我会叫你们的。”

    “是！”中年佣人点了点头，接着吩咐一旁的佣人纷纷退下。

    等那些人全都都退下之后，张不悔这才吐了一口气。刚才那气氛还真是让人压抑的不得了，几乎都要透不过气来了。

    “不悔是不习惯这么多人伺候吧。现在没有人了，你可以尽情的吃了，这么瘦小的身子，不悔得多吃点。”宁彩成把自己盘子里的鸡蛋放进张不悔的盘子里。

    张不悔迟钝了好一会儿，有点不悦道：“为什么把你的鸡蛋给我？你才应该多吃点鸡蛋，好好的补补，尽快好起来。”

    “我想吃什么只要吩咐下去就有的吃了，不悔不用担心我。你看我这么强壮，还有很多肌肉哦。”说着宁彩成就把衣袖卷了起来，在张不悔面前秀起肌肉来了。

    “哈哈。。。”看着宁彩成那滑稽的样子，张不悔不禁失笑起来。

    宁彩成两手撑着下巴，全神贯注的看着张不悔。笑着的张不悔就如春天的太阳一般，照耀着大地，大地万物都充满生机。

    张不悔本来还挂满笑容的笑脸见宁彩成盯着自己，不由收起了笑容，冷漠道：“看什么看？还不快点吃早餐？”

    “呵呵。。。不悔笑起来真好看，就像我家乌龟翻身一般好看。”宁彩成傻傻说道。

    “噗。。。”张不悔食物还没有咽下去，就被噎住了，不禁喷出来了。正好喷的宁彩成满脸都是。

    看着被自己喷的满脸恶心物的宁彩成，张不悔感到无不的歉意，不由小声说道：“不好意思，我不是故意的。”

    宁彩成对张不悔投去楚楚可人的眼神，不需要宁彩成说些什么，张不悔就主动拿起一旁的纸巾，走到宁彩成身边，小心的为宁彩成拭去自己吐出来的东西。

    两人咫尺的距离，让宁彩成能更好的打量着张不悔，无需上妆就白皙无暇的脸颊，是很多女人都羡慕的目标。还有那精致的五官，完美的身材，无一处不让人羡慕，特别是那乌黑修长的睫毛，不安分的忽闪忽闪着，真是的完美极了。

    如果不是顾及三叔，宁彩成早就把张不悔压倒在地好好的疼爱疼爱一番了，这样的尤物该死令所有男人都疯狂的。

    宁彩成敢保证，如果张不悔稍微打扮一下，绝对能迷死一大片男人，不过那些男人只有看的份。想碰？别说门了窗了，连条细缝都没有。

    “好了，吃完早餐再上去洗把脸清理清理一下就好了。”张不悔淡淡的说道，没有想到这小子不单单是长得不赖，就连皮肤也该死的好。让自己都羡慕不已，只可惜。。。哎。。。不过是这样也是很多人的目标吧。

    至少长得帅气，有钱多金，关键是不会沾花惹草。成为自己的男人，绝对会专一不二，即使是个痴儿，又如何呢？

    见宁彩成久久都没有动作，一双勾人的眼睛死死的盯着自己，张不悔脸微微泛红，捶打了宁彩成几下道：“该死的，老娘是你可以偷窥的么？赶紧给我吃早餐，吃完老娘的任务也就结束了，以后互不相欠，老死不相往来。”

    张不悔坐会自己的座位，埋头吃着早餐。自己脑子里到底在想写什么，虽然眼前这个富二代非常的有钱，又喜欢自己，但是。。。不是自己的菜，即使长得再好看，再有钱又怎么样？自己只是个穷人，门不当户不对得。

    该死的张不悔，你到底在想些什么呢？别犯花痴了。别做梦了，你还有弟弟在家里等着你呢。张不悔心里默默地叮嘱着自己。

    “不悔，你是准备抛弃我了么？”宁彩成急忙从座位上跑到张不悔身边，脸色暗淡无比。

    “拜托，不懂得用词就不要随便乱用好吧，什么叫抛弃？我们只是买卖关系。一开始只说我陪你一夜，现在一夜过去了，你钱也付过了，我也没有再留下来的理由了，你好好的过你大少爷的生活，我过我穷人家的生活。蛮好的。”张不悔脸白眼都懒得白宁彩成了。

    “不懂，我只知道不悔不要我了，要抛弃我了。我不要不悔走，呜呜。。。”宁彩成说哭就哭，这么一个大个子就在张不悔的身边稀里哗啦的大哭起来了。

    本来张不悔是不想理会的，这么大的人了，这么爱哭，还真是没有一丁点出息。爱哭就哭好了，可是。。。现在可是在宁家，如果让别人误会自己欺负这个大少爷自己可就惨了，这年头，有钱就是主。

    “好了好了，我说祖宗，你就别哭了。搞的好像我欺负你似的，这可是你家，你喜欢我得话就不要哭了好不好？我不是抛弃你，我也需要工作的，我还要照顾小熊。你有时间可以来我家找我玩好不好？”张不悔放下美味的早餐，耐心的对宁彩成说道。

    “呜呜。。。我不管，我就不许你离开我。我要你陪着我，我去哪里你就要去哪里。”宁彩成哭的更加大声了。

    佣人们虽然都听见宁彩成的哭声，但是没有宁彩成的吩咐也不敢过来。纷纷都站在厨房外瞄着客厅。

    “少爷。怎么了？”朱叔一脸着急的冲下楼来，走到宁彩成面前小心问道。

    “我。。我可没有欺负他，是他自己哭的。”见朱叔风风火火的冲过来，张不悔有点胆怯的说道。

    毕竟这里可是人家的地盘。人家有钱有势的，只要一句话，就可以断定自己的生死，当然不能得罪了。

    “朱叔，不悔要抛弃我了。你赶紧把她给我留下来，我不要让她走，我要她一直陪着我。”宁彩成眼含泪水道，那神情是非常的着急，就仿佛是心爱的东西被人即将夺走一般。

    “不是。。。我没有抛弃你。。。”张不悔急忙解释着，这到底算哪门子的抛弃啊？难道任务完成了还要继续呆在这里？这样自己多么的不划算啊。

    “好好，少爷你先乖乖的吃早餐。我和不悔小姐谈点事情，等你吃完早餐不悔小姐肯定会答应留下来的好不好？”朱叔如哄小孩般的说道。

    “真的么？”宁彩成满脸期待的看着朱叔。

    “真的，我什么时候欺骗过少爷了？”朱叔极其认真的说道。

    宁彩成点了点头，乖乖的坐回座位上有一下每一下的吃着早餐。

    “不悔小姐”朱叔恭敬的说道。

    “我可不会心软答应留下来的。我还得回去照顾我弟弟呢，你知道我弟弟那么小，他可离不开我。”张不悔还没有等朱叔发言，就先发制人了。

    “这个我知道，你可以随时回去陪你弟弟，但是晚上必须回来陪着少爷。每个月给你五十万，你看怎么样？”朱叔非常诚恳的说道，眼神带着祈求没有意思轻视。

    一开始朱叔还以为张不悔是那种为了钱什么都无谓的人，但是。。。当看着张不悔走进简陋的屋里，细心的照顾小熊。朱叔就从心里佩服。

    “五十万？”张不悔瞪大眼睛，张大嘴巴，不可置信的说道。

    如果每个月有五十万的话，就能让小熊住医院了，在医院里面受医生和护士的照顾病情也会好点，治愈的机会就更大了。

    “恩，怎么样？”朱叔虽然嘴上这么问，但是心里早就已经有了答应，张不悔绝对会答应了，因为朱叔已经把张不悔的事情的了解了一清二楚了。张不悔为了小熊是绝对会答应的。

    而且也没有人能出这么高的工资了，所以。。。朱叔已经成竹在胸了。

    宁彩成吃一会儿，接着眼睛是在张不悔身上停留好一会儿，直到张不悔狠狠的盯着宁彩成，宁彩成这才乖乖的吃着早餐。

    “好。但是如果宁彩成做出什么过分的事情，我是不会客气的。”张不悔果断的说着。虽然自己非常需要钱，但是不会因为钱而出卖自己的肉体的。

    “行！”朱叔虽然嘴上说的这么绝对，但是心里根本毫无把握，自己的少爷自己再清楚不过了。每晚有这么个尤物陪着睡觉，不起邪心才怪呢，是男人都不会放着一个女人不碰的。而且是个血气方刚的男人，怎么可能忍得住呢。

    “那。。。那我先回去看看小熊了。晚点再过来。”张不悔淡淡说道，也不知道小熊吃了早餐没有，看来得早点把小熊送进医院，这样自己才能放心。

    “这里是打不到车的，一会我和少爷需要出去，等我们一起去好了。”朱叔提醒着张不悔。

    “那就麻烦你了。”张不悔对朱叔笑了笑。

    朱叔点了点头，接着向宁彩成走去。宁彩成停了朱叔说的话，脸上立刻赞放出笑容。