    两人玩的几乎忘记了时间，就连晚餐时间还是朱叔过来通知的，虽然朱叔很不想打扰两人，但是实在是时间不允许。

    即使朱叔好意提醒，两人也没有放过朱叔，朱叔也没有逃过两个顽皮的魔爪，无奈陪着两人玩耍了一会儿。

    不悔踏进客厅的那一刻，才知道自己犯了多么严重的错误，前一刻还信誓旦旦的和夫人保证会和宁彩成保持距离的，下一刻就和宁彩成亲密无间了。玩耍的都忘记时间了，如果被夫人发现自己有得那啥了。

    小心翼翼的瞄了瞄客厅，一个好心的仆人说夫人和宁区出去了。不悔提起来的心这才慢慢的放下。上天对待自己还是很不错的，让自己避过一劫。

    只不过以后不能这般了，得注意注意，毕竟自己和宁彩成的身份不同，不能老是没大没小的，自己可是拿着工资的，安分点就好了。

    踏入房间，就可以听见浴室中传来哗哗哗的声音，不用质疑，绝度是宁彩成在浴室里面沐浴。想着宁彩成那完美身材，不悔的脸就不自觉的红了。

    “哎呀，张不悔，你脑子里到底都在想些什么东西？赶紧给我转过来。”不悔敲打着自己的脑袋。

    带着点烦恼的清秀走到衣橱，准备拿出一件干净的衣服换上，全身湿漉漉的，得赶紧换身衣服，如果感冒了就惨了。

    可不能让别人照顾自己，自己可是来工作的，只是打开衣橱那一刹那，不会彻底惊呆了。

    这衣橱里面不再是空荡荡的，几乎填满了各式各样的女装，自己的衣服却消失不见了。看那衣服的质量就知道价值不菲。

    全是香奈儿、ONLY，england，还有一些自己不知道的牌子，全是英文版的，不过看那质量也知道便宜不到哪里去。

    “这是谁家的孩子啊，这么的奢侈。”不悔感叹着。

    这些衣服足足够自己和小熊祸害好几年了，轻描了一眼，这衣橱的衣服大概将近一百件吧。就连内衣也有好几十件，真是个奢侈的家伙。

    现在不是考虑这个时候，自己现在穿什么？虽然自己的衣服不值几个钱，自己也没有什么好留恋的，只不过自己现在湿漉漉的，根本就没有多余的衣服可换的。

    “如果这里面有一件是给我的就好了。”不悔可怜巴巴的看着这些衣服说道。

    突然一件浴巾降入不悔头上，紧接着一双厚实的打手温柔的擦着不会的修长的秀发。

    “不悔笨蛋，还在看什么？还不去梳洗一下，想要生病么？”富有磁性的声音在不悔耳边响起。

    这熟悉的声音令不悔有了一丝希望，看着衣橱的衣服道：“它们把我得衣服赶走了。我没有衣服穿了，你说怎么办？”

    “噢！它们把你衣服赶走了，你就穿它们咯。”宁彩成笑着说道。这女人有时候真傻的可爱。

    “穿它们？开什么玩笑，这里面的随便拉一件衣服比我一年的伙食还贵呢，我可赔不起。”不悔声音加了好几分贝，这可不是闹着玩的，万一这衣服的主人让自己陪，自己可陪不起。

    宁愿不穿，宁愿生病，也不要陪这么贵的衣服。生病了，大支针就搞定了，比陪衣服便宜多了。

    “这些都是你的，不用陪的。”宁彩成继续为不悔擦着头发，淡淡说道。

    “什么？这些都是给我的？”不悔鬼叫道，这些都是给自己的？怎么可能，这么多，给自己的？

    宁彩成点了点头道：“朱叔给你准备的，刚才告诉我得，你明天去学校不能向平时这般穿，所以随便给你准备了几件衣服。如果你有什么需要，就告诉朱叔吧。”

    几件衣服？随便准备？这将近一百件多件的衣服还是几件？有钱人就是不同，只是有必要准备这么多？这些衣服都是名门淑媛穿的，哪里像学生穿的？

    “学校不是有校服么？我穿校服就好了。不需要这么的破费。”如果让夫人知道了，还不把自己给灭了。

    “校服？我们学校从来都没有校服的，大家都是想穿什么就穿什么。”宁彩成解释道，高中生哪里还会穿这么老土的校服，这女人就是脑子迟钝，不过自己喜欢。

    “原谅我是从山里出来的娃。”不悔不想再问了，问的太多显得自己比宁彩成还要弱智。

    只是哪个学校没有校服的？说出去谁信？不悔都可以想像那些富二代为了炫耀自己的身价穿的那些衣服了。绝对会让自己眼前一亮。

    “看来这间学校会很有趣的。”不悔脸色难看无比。

    也不知道是噩梦的开始，还是美好校园生活再现，只不过不悔有种不好的预感，和富二代在一起学习的环境还能有什么好期待的？

    “好了，去洗澡吧，别生病了。”宁彩成从溢出里面随意拿了一件天蓝色连衣裙和一条白色内衣，扔给不悔。

    “你……”不悔指着宁彩成刚才拿着内衣的手，一下子不知道该说些什么了。

    “赶紧去洗澡。”宁彩成把不悔推进浴室，顺便把门给带上了。

    不悔呆了好一会儿，如果自己没有看错的话，刚才宁彩成手里拿的是自己手中的这套内衣，竟然拿着女生的内衣。还脸不红心不跳的，真是…….太不要脸了。

    “臭不要脸！”不悔小心的嘀咕着，接着拿着衣服梳洗去。

    天知道，宁彩成用了多么强的意志才把心中的欲火压抑下去，才能把不悔推进浴室。很怕自己下一秒就把不悔推到床上去了。

    “该死的女人，难道就不知道此时多么的危险么？”宁彩成咒骂道，看着早已经撑着帐篷的下体，心情更加的烦躁了。

    “你就这么的饥渴难耐么？”宁彩成拍了拍身下那嚣张的东西，真是太没有出息了。

    “宁彩成，没有沐浴露了。”悦耳的声音带着一丝丝羞涩。

    这一声让原本就不淡定的宁彩成，更加不淡定。现在的宁彩成只想把不悔压在床下好好的疼爱，可惜现在还不是时候。

    无奈的叹了叹气向外走去，过了好几分钟，宁彩成手中拿着一瓶小巧的沐浴露，懒散的走到浴室门前，敲了敲门道：“给你拿来了。开门吧。”

    不悔微微把门打开一丝细缝，伸出一只手，那嫩白的小手特别的诱人，小声道：“给我吧。”

    宁彩成邪恶的笑了笑，一只手捉住不悔的手，不停的抚摸着。这感觉还真是奇妙无比。

    不悔刚想要挣扎，宁彩成快速的把沐浴露递到不悔手中，叮嘱道：“记得拿好哦，千万不要掉。”

    不悔得到自由，立刻把手缩了回去，手中拿着那细小瓶的沐浴露，瓶子上还微细残留宁彩成的温度。

    想到这里，不悔的脸不由红起来了，刚才宁彩成是在抚摸自己的手摸？不悔心中涟漪起伏不断。

    “张不悔，你脑子怎么净想些邪恶的东西？害不害臊啊？不许想，不许想。”不悔拍了拍头，苦恼道。

    床上的宁彩成，打开一旁的电视，看着电视画面上那缠绵的男女欲火更加厉害了，立刻关掉电视，冲去房门。来到隔壁的浴室，冲个冷水澡。