    非笑的望着她的男人时，浅浅已经像是被人点了穴般的坐在床上动弹不得。

    “你、你、你……”纤纤玉指筛糠似的指着陆之轩，浅浅的那副表情好似见了鬼，‘你’了半天，也没说出什么来。

    忽然，陆之轩勾唇，有些一笑百媚生的味道。那双眉眼好看的有些过分。他伸出手来，大掌紧紧包裹住她指着他的那双小手，放在薄唇边，然后极其情^色的伸出他那灵活的舌尖舔弄着她的指尖。

    她，樱唇微启，瞬间僵直，一阵阵酥麻的感觉从指尖传达到全身的血液。

    “我、你、我是说，我们昨天有没有……那个？”好不容易，她才能说出话来。

    大早上和自己的老板坦诚相见，而且大老板还一副**的姿态。

    真是，太太太太……刺激了！

    低沉醇浓的笑声从男人喉咙滚出，从没有发现过，陆之轩的脸竟然生的这么媚。

    “哪个？”他明知故问。

    浅浅的脸红了红，拉过被单盖住自己胸前的春光：“就是，我们有没有……发生关系啦！”她红着脸，咬着牙把问题说了出来。

    而陆之轩只是恶劣的笑笑，突然身体压了过来。趁浅浅还来不及反应，他掀开她身上的被单将她压在身下，两句哧裸着的身躯就这样毫无阻隔的纠缠在一起。

    “我不介意重新温习一下，让你回忆回忆。”

    恶劣的说完这句话，他的唇就覆了上来。

    而她，也只有睁大眼睛，被他以吻封缄。

    ###第2卷听候差遣

    昨晚的吻，她根本没有感觉。应该说除了早上感觉到嘴唇有些微肿之外，根本已经全无记忆。

    但是，此刻这个吻却是实实在在的存在着。甚至……她都能感觉到男人此刻抵在她小腹处的灼热……

    一吻作罢，她呼吸急促脸红得好似熟透了的樱桃。看着她一副青涩的摸样，在他身下轻喘，身为男人的虚荣心马上被满足。

    紧接着，陆之轩俯身，一连串密密麻麻的吻又落在了浅浅的脖和胸前，那只灼热的大掌也在她的腰腹处游弋着。四周的空气仿佛变得更加贫瘠和暧昧。

    “别……别这样，你……”浅浅难捱的转过头，娇躯可怜的轻颤着。

    刚刚，不，也许是该昨晚，昨晚的那个吻是浅浅的初吻，她哪里经过这些，自心底升起了一抹恐惧，而更多的是她不了解的感觉，像是有一团火在她的心里燃烧着。

    她偏过头，陆之轩的吻则是落在了她的耳后，他滚烫的呼吸呼在她的耳畔，引得她更加剧烈的颤抖。

    他嘶哑低沉的声音响起：“还记不记得我的名字？”

    无奈之下，她点了点头：“蓝傲……”

    “叫轩。”他沉声命令。

    浅浅咬了咬唇：“……轩。”

    在她清醒之下叫出这个名字，软软轻轻的声音像是一根羽毛搔在陆之轩的身上，前所未有的开心和满足，**也在瞬间变得更加硕大。

    浅浅感受到了男人身体的变化，杏眸瞠大不可思议的望着眼前的男人。

    他一笑：“你是第一个让我如此有感觉的女人。”

    他这么说她难道还要感谢他喽？

    浅浅咽了咽口水，眼前的男人不是她能惹得起的，尤其两个孤男寡女，又赤^身**的抱在一起。她可怜的眨动着水汪汪的双瞳，可怜无辜的咬着唇，弱弱的说：“你放开我，好不好？”

    他轻笑出声：“我不是柳下惠，女人。”

    突然，她的眼眶渐渐红了，陆之轩心里也在看到她流泪的时候升起了一种完全陌生的感觉，有些不舒服。

    “好，告诉我你的名字。”叹气，他破天荒的向一个女人妥协。

    浅浅想了想，看他的口气好像还没有发觉她的身份。偷偷的灵眸转了转，她决定把自己的英名字告诉他：“Serena。”

    浅浅的表情丝毫不漏的被陆之轩收入眸底，他知道她说的是假名字，但也并不恼。忽然这个时候，男人放在床头的手机响了起来。

    陆之轩看了她一眼，从床上起身，拿起一旁的浴袍穿上，接通了电话。

    浅浅松了口气，趁陆之轩不在，慌忙掀开被单。

    没有落红。

    而且她的下半身也没有什么异样。那是不是就说明，他们昨晚其实并没有……

    “放心，我还没有饥渴到对一个醉鬼上下其手。”

    陆之轩接完电话走回来，看到就是她松了口气的样。

    面色不善的瞪了她一眼，陆之轩拿出她放在手包里的手机，浅浅惊讶：“你做什么？”

    没有理会浅浅，陆之轩拿出她的粉红色手机，按下一串号码，然后紧跟着他手里的电话也响了起来。

    一抹邪笑在男人的脸上扬起，他向怔忪坐在床上的浅浅扬了扬手机：“现在我有了你的联系方式，我想你也不希望荀尔然知道你和我的关系吧。我的要求不多，只是希望你……”

    他顿了顿，走到她的面前，迅速的在她唇瓣上印下一吻：“只要你乖乖的，听候我差遣。”

    ###第2卷心情很好

    陆之轩穿戴整齐就去开会了，临走前还不忘给浅浅一个激情的法式热吻，然后留下一句‘乖乖在家等我’这样的话就离开了。

    浅浅自然不会这么听话，匆忙穿上昨天的衣服逃走。幸好她的房间就在隔壁，不用穿着一身显眼的礼服在酒店里走来走去。

    当浅浅整理好自己，在脸上扑好深黄色的粉和穿上古板的套装后，竟然已经快八点了！

    都怪陆之轩那个男人，一大早就知道。

    浅浅碎碎念着，目光触及到陆之轩早上输进电话号码的手机，所幸眼不见心不烦的关机。也多亏了这是她平常所用的手机而不是工作电话，否则非要被那个男人看出破绽不可。

    不过，想到早上陆之轩那个吻……

    砰的一下，浅浅的脸颊即便是上着厚厚的粉底，都能看出可疑的嫣红出现在双颊。

    怪不得那么多女人对他趋之若鹜，摒开身世外貌不谈。在床上，陆之轩一定是一个一百分的好情人。

    匆匆忙忙的乘坐电梯，浅浅来到一楼大厅。在那里，陆之轩和艾伦以及陆氏意大利分部的高层显然已经等了好一会儿。

    浅浅咬了咬唇，迈开双腿走了过去。

    见到浅浅，陆之轩微蹙眉尖：“吻秘浅浅知不知道现在几点了？”

    他的声音很冷很低，身边的几个同事纷纷向浅浅投以同情的眼神。

    她垂眸在心里暗骂陆之轩，这还都不是因为他！

    但表面上，他是她的总裁大人，而且也不能让她知道昨晚的那个女人就是她。不得已，浅浅只好低着头道歉：“抱歉，总裁，昨晚睡过头了。”

    陆之轩没说什么，只是淡淡的嗯了一声，然后率先迈开步向酒店外走去。身后几个高层赶忙也跟了上去。浅浅这才抬起头，看向今早还对她做亲密的事的男人。

    背影宽阔，肩脊挺直，浑身上下带着卓然不凡的魅力和浑然天成的气度。她微微蹙起眼镜后的眉尖，如果有可能，她真的不喜欢和这种男人有所交集。

    他太过冷清，太过英明，太过让人捉摸不透……

    忽然，醇浓的意大利口音的英语在她身后响起。

    “安小姐，您今天真走运。”

    她转过身，是艾伦。

    艾伦笑了笑，目光飘向此刻正接受周围人眼神崇拜的陆之轩，说：“今早总裁一出现，我们就感觉他今天好像心情很好。我跟在陆先生身边已经几年了，若是平常一定会解雇你的，因为总裁很讨厌没有时间观念的人。不过今天他连一句不是都没说你哦。可见总裁今天的心情真的很好呢。”

    浅浅咂了咂嘴，不置可否。

    她刚迈开步跟上陆之轩，身后传来艾伦疑惑的喃喃声：“难道总裁心情很好，和昨晚带走的女人有关？”

    浅浅浑身打了一个冷颤，脚下的步变得更快――

    ps：弥补这两天的更新不定时，所以弯弯今天三更了~谢谢大家的推荐和留言，看完了不要忘记收藏哦~~

    ###第2卷散会

    办公室里，此刻一片静谧。

    一份全新的计划浅浅分别发到了每一个人手里。

    企划浅浅经过全面的完善，大方向上未变，各环节的运作却全部推翻了之前的构想，市场分析层次更加全方位，行销模式和本公司的资源详解确实比上一份还要到位，而且从本质上便能看出来这份和之前的那份根本就不在一个档次上。

    “厉害吧，这是咱们总裁亲自做的计划浅浅。”艾伦靠近她对她解释。

    浅浅翻页的手微顿了片刻，陆之轩亲自做的？昨天不还让企划部重新拟稿了吗？怎么会是陆之轩做的？

    一个想法倏然从浅浅的脑海里闪过。难道……是昨晚？在她熟睡的时候，这个男人又去浅浅房熬夜做策划案了？

    眼神不由得飘向对面的男人，即便小说对于陆之轩的私人生活多么不敢苟同，但他对工作的态度和认真就值得让她从心底里佩服。

    陆之轩这时正起身，会议室的灯光全部暗下，陆之轩扭亮投影仪，资料数据一幕幕的在幕墙上转换而过。投影仪的光偶尔打在他的身上，拉长了男人高颀的身影。

    “这次的计划我势在必得，最强劲的对手就是安然科技。对与荀尔然这个人我还是略有耳闻，他不简单。所以各位，这次拿出你们百分百的精力给我投入到工作里，我不希望这次输给的是自己人。”

    陆之轩不疾不徐的说道，但口吻却是带着让人无法抗拒的魔力。众人纷纷点头，企划部的经理罗杰这时候开口：“总裁，那有关这次竞标的数额，我们……”

    陆之轩微微一笑，慵懒的向后仰靠进皮椅之，大掌在办公桌前交握，仿佛一切不过手到擒来。

    “数额这几天我会再另外开一个会议商讨。”

    话落，众人纷纷噤口，无人敢有什么异议。

    突然这个时候，浅浅的手机忽然响了起来。

    一时间，会议室内安静的就唯有浅浅的手机铃声分外刺耳。

    浅浅暗叫不好，咬着唇看向对面坐着的陆之轩。只见他薄唇微抿，那双墨绿色的眸盯着她若有所思。

    她刚想按掉电话，突然男人声音毫无起伏的说：“散会。”

    两个字，让浅浅的心情瞬间跌入谷底。

    今天，还真是她的灾难日……

    ###第2卷训斥

    电话是荀尔然打来的，可想而知，当她无故失踪然后又一夜未归下，男人是多么的焦急。

    “浅浅，你现在在哪？”电话刚刚接通，那头就传来男人慌乱的声音。

    “尔然哥，我……”咬了咬唇，她自然不能说出昨晚一直和陆之轩在一起：“我昨天喝多了，后来就上了计程车回酒店了。对不起，尔然哥……”

    电话那头明显传来荀尔然松口气的声音，语气也柔和了许多，他沙哑的开口：“我昨天打你手机一直没有接通，你快要吓死我了，浅浅。”

    在浅浅的印象，荀尔然极少这样不安和担忧的。他一贯的优雅高贵，遇到什么事情都只是微微一晒，胸有成竹的模样。此刻听到荀尔然心有余悸却又松口气的声音，一下浅浅的眼眶就红了。

    “尔然哥，对不起……”她微微哽咽。

    听到她的声音，荀尔然反倒柔声安慰：“没关系，只要你没事就好了。现在还在上班吧？等下了班就来酒店找我，我会一直等你的，浅浅。”至少，他要亲眼看看她平安无恙，否则他会一直安不下心来。

    浅浅吸了吸鼻：“好。”

    挂上电话后，浅浅抹了抹眼睛，将脸上的泪水拭去。后来调整情绪，又去化妆间补了下妆这才敲响陆之轩在意大利的临时办公室的大门。

    推开大门，落地窗前男人背对着她长身玉立，宽阔挺直的背脊在阳光下彰显了成熟男人的魅力，不过她却知道，包裹在这一身精致西装里的身躯多么解释和有型。

    不由得，脑海里浮现了早上的画面，以及……那个炙热几乎令人窒息的激吻。

    待浅浅缓步接近，陆之轩才不疾不徐的转过身。阳光透过落地窗倾洒进来的光芒细细碎碎的打在他棱角分明的侧颜，增添了一抹狂狷极致的神秘感。

    “知不知道我为什么叫你来？”陆之轩的声音不见起伏。

    浅浅深呼吸，发现在有了那样亲密的行为后在面对这个男人会如此的别扭。

    她点了点头，大致知道些。

    陆之轩站在那里斜睨着她，发现浅浅竟然娇小的不及到他胸口的位置。视线若有似无落在她裸露在外的纤细颈项。

    定了定神，他冷漠道：“私人的事情我想我没有权利约束你。但是我希望你不要把私下的生活带到工作当来。而你今天已经屡次触犯到我的大忌。”

    浅浅微怔，但听到他这样淡漠冷酷的语气不由得心里升了一把火。她抬起头，直视男人墨绿色冷如冰的眸，第一次没有在男人面前掩饰真正的自己。

    她莞尔一笑，声音却是前所未有的讥讽：“如果总裁说的是我早上迟到和刚才会议室里的事情的话，我道歉，是我的失误。可是总裁指控我公私不分，这好像就有点太言过其实了吧。”

    ###第2卷有些委屈

    陆之轩微挑起一边的剑眉，很显然没有料到她会有这样的反应。

    小老虎终于露出她锋利的小爪呢。

    男人岑冷的薄唇不可自抑的上扬出一个浅薄的弧度，几不可查。

    “真的言过其实吗？”他微微摇了摇头。

    突然，他上前一步，浅浅还弄不懂他究竟要做什么的时候，他倏地欺近她的身体。大掌从她的耳边掠过，凉薄的指尖轻轻扫过她的颈侧，像是一根羽毛从她的皮肤上掠过。

    几乎是同一时间，浅浅的四肢僵硬，身体已经泛起了一层鸡皮疙瘩。

    她的反应被他尽收眼底，恶劣的勾唇，他说：“我不知道看起来保守的吻秘浅浅的私生活竟然这么奔放。吻秘浅浅的男友一定是个强壮的男人。”

    他的话带有隐喻，浅浅微怔了片刻，忽然想起今早陆之轩在她身上留下的痕迹……

    立刻的，她的脸上甚至连双耳后最隐秘的皮肤都升起了一层淡淡的粉红色。浅浅倒退了几步，离开陆之轩的危险范围内。

    咬着樱唇，心里暗叫不好。

    他不会看出什么吧……

    不过显然的，陆之轩并没有将她和今早的那个女人多做联想。旋身一转，他坐回办公桌后的皮椅，精明锐利的视线落在眼前这个微微局促不安的女人身上