    浅心里斯的荀尔然也是如此。

    人家都说商场如战场，的确如此，商场上有很多料想不到的敌人，例如重出江湖的手下败将，以及凶猛栗悍的新兵。他们都是豺狼虎豹，只要一开始松懈，就会被啃得连一根骨头都不剩。

    所以说，陆之轩是个不简单的男人，更是个特别的男人。

    特别到女人看到他，就像是狗熊见了蜜一样，尤其这个男人还有着世人罕见的英气和美貌。

    可是听到浅浅敬谢不敏的口气，荀尔然从早上见到浅浅和陆之轩在一起开始就悬吊着的一颗心，这才落了地。

    他从容的笑，将毛巾拿下来，用温热的大掌轻柔的拨弄着她已经半干的发丝。

    “尔然哥，我之前那个样是不是很丑？”她指的是她最近一直伪装的样。

    荀尔然笑笑，看着她仰头望向自己的小脸，眼光潋滟柔波攒动着，沉声说：“我倒是希望别人永远都不要看到浅浅的漂亮。”

    这句话是真的。

    浅浅的母亲当初小有名气，既有美貌又有才华。浅浅继承了她母亲的一切优点，肌肤如瓷，挺翘的鼻尖和粉红色的樱桃小口，映衬在一起犹如最精致的陶瓷娃娃，那一双澄亮清澈的黑眸，却带着一种叫人无法自拔的妖媚，清纯与魅惑奇异的融合在一起。就像他每每看到她的眼睛，都会像个毛头小一般心里激荡出涟漪。

    他拍了拍她的脸颊：“昨天不是一夜没睡吗？今天早点休息，明天你们还要开会呢。”

    浅浅疑惑：“尔然哥怎么知道明天我们要开会？”

    荀尔然笑笑，揉了揉她的发，推她上床。

    浅浅爬上去，枕头上带着荀尔然身上特有的气息。她蹭了蹭，忽然听见渐行渐远的脚步声，她起身：“尔然哥，你去哪里？”

    荀尔然怔下脚步：“我去浅浅房看些资料。”

    她嘟唇：“我好不容易才看到尔然哥耶，你还要去看资料。”

    荀尔然双拳窝在裤线的两侧，有些为难，目光从她掩盖在被单下的婀娜娇躯掠过。

    浅浅向另一边挪了挪，空出一个位置，拍了拍：“来嘛，尔然哥，我想听你的心跳。”

    这句话就像是在荀尔然的心里投掷了一枚炸弹般，将所有的理智全部炸得灰飞烟灭。他明白，浅浅自小和他亲近，是因为早在心里把他既当成哥哥又当成父亲。可是在感情方面木讷的她什么时候才会发现，他对她早已经不是当初的兄妹之情那么简单了？

    看着她躺在床上对他微笑，灿烂双瞳仿若能沁出春水来，粉扑扑的脸颊细如凝脂。

    拒绝……终还是说不出口……――

    PS：求收藏，求推荐……

    ###第1卷只为你暖床

    在心里喟叹了一声，荀尔然调转步伐，转而向浅浅走去。

    她笑得开心，连忙把被掀开，向小时候一样等着他为她暖被。那个时候起，她就喜欢尔然哥身上的味道，尔然哥的温度，还说要让尔然哥帮她暖一辈的床。

    荀尔然躺了进来，刹那间原本宽敞的床因为男人的侵入而变得狭小。浅浅像是猫咪一样在荀尔然的身上蹭了蹭，发出咯吱咯吱的笑声。

    荀尔然也笑笑，胸膛轻微的随着笑声震荡，但这笑声明显带着男人的隐忍。

    “尔然哥。”周围很静，只有两人的呼吸声交织在一起。她偎在他的怀里，像是小女孩，习惯性的将头枕在他的胸膛，听着那里她最熟悉的韵律。

    “嗯？”他淡淡应了一声。

    “尔然哥……有女朋友了吗？”

    闻言，男人原本慵懒微眯的眸缓缓睁开：“为什么这么问？”

    “因为尔然哥如果有女朋友了，以后就不能给浅浅暖床了，而且还会疼女朋友多一些。”她咬咬唇，就像是一直和父亲相依为命的小女孩，生怕父亲再婚会影响父亲对自己的疼爱。

    荀尔然无奈的勾唇，俯身在她额头轻轻印下一吻：“傻女孩，尔然哥除了浅浅，不会对任何人好，也不会给任何人暖床。”

    夜晚，荀尔然的声音显得异常的低沉和暗哑，好似大提琴被弄琴弦发出嗡嗡的声响，煞是好听。

    浅浅惊喜的抬眸：“真的？”

    他深深凝睇进她的眸底，意味深长的点点头：“真的。”

    傻女孩，他的心早已经给了她，又怎么能对别的女人好？

    浅浅听到荀尔然的话，安心的沉沉睡去，嘴角始终噙着一抹甜蜜的笑弧，让人看到了很想吻一下，却又生怕惊扰了睡美人的美梦。

    这一夜，对于荀尔然来说――

    无眠。

    ……

    第二天一早，荀尔然便把浅浅叫醒。她迷迷糊糊的回到自己的房间，然后迷迷糊糊的化妆打扮。不得不承认，昨晚是她离开家之后睡得最熟的一个晚上，还是尔然哥的体温和心跳，最能让她感到安心。

    梳洗打扮完成后，浅浅又是一副让人倒胃口的模样出现。今天的会议很重要，是针对这次标案的投标计划和数额而特意举行的高层会议。

    浅浅作为陆之轩的秘浅浅，自然也要出席。

    ###第1卷冗长会议

    会议总是冗长而且枯燥的，尤其眼前端坐的大老板比狐狸都精明，一个眼神一个动作都让人胆战心惊，好似会议室里的空气都变得稀薄起来，人人正襟危坐，大气不敢喘一下。

    而这些人却有一个人始终闲自在在，好似不受任何人影响。

    浅浅职位在这些人最低，所以安排在长长地会议桌的最角落处。不过，这也是浅浅正希望的事情。她偷偷摆弄着手里小巧的手机，这时候手机的屏幕忽然闪了一下，她唇边缓缓扬起一抹不易被察觉的弧度。

    ‘还在偷懒，小心被抓包。’

    看到荀尔然的短信，她在心里哼了一声，然后快速熟练的打了一行字――

    ‘才不会呢，没有人会注意我这个小人物的。’手指顿了顿，她咬唇，又加了一句话发了过去。

    “标案的计划浅浅就是这些内容了，企划部已经在拟了，星期五的酒会前一定可以做好，让您过目的。”企划部经理罗杰合上件，恭敬的向坐在首位的老板报告。

    但是很久他的老板都没有说话，只是用那只修长看似有力的食指十分有节奏的敲打着桌面，寂静无声的会议室，这种有节奏的声音让人听起来分外的诡异。

    而且，这声音似乎还夹杂着某种按键的声音……

    几个经理级人物面面相觑，寻着声音的来源很有默契的回过头，然后飘向会议室的角落――

    “虽然计划听起来很完善，但你们不觉得太粗略了些？这次案的利润空间很大，投资周期却也不短。一旦出现资金缺口，就会形成难以弥补的缺失，合作方一定希望看到我们最详尽的财务收支状况，确保这次计划的完美落实。如果我是合作方，这样的企划案我一定不喜欢。”

    始终沉默的陆之轩适时的开口，在最后关头将众人的视线从角落里转移到他的身上。他冷冷的扫视显然已经汗涔涔的罗杰，一股雍容华贵的气度带着不可侵犯的震慑力。

    罗杰赶忙抹抹汗：“是，总裁您说的对。马上我就会和财务部开个紧急会议，把该做的数字都整理出来。”

    陆之轩嗯了一声，淡漠的视线若隐若现的落在角落里还浑然不知发生什么事情的浅浅，一抹若有所思倏然划过男人墨绿色的眸……

    ###第1卷游戏

    上午，阳光肆无忌惮的倾入，将站在窗边的高大男人那如希腊雕塑般的身躯勾勒出淡淡的金色弧线。

    荀尔然站在窗边，干净的手指间玩弄着一个小巧有些眼熟的手机。一声简单的铃声过后，他打开手机迅速浏览，眼底蕴藏的笑意愈加的深浓，怎么都遮掩不去。

    ――才不会呢，没有人会注意我这个小人物的。对了尔然哥，昨晚我睡的很好，谢谢你。^_^

    利落的合上手机盖，将它放进口袋。荀尔然转过身走了几步，从容的坐在办公桌后的老板椅。

    “计划怎么样了？”荀尔然开口，问道对面已经等候多时的威廉。

    “听说今天陆之轩并不满意那个计划案，所以让企划部重新去做。不过老板，我怀疑陆之轩是不是知道了些什么，否则怎么会这么突然推翻之前的竞标计划浅浅？”

    荀尔然思忖，然后淡笑：“越是这样才越好玩，陆之轩做事谨慎周密，这样的对手才值得钦佩。威廉，时刻注意陆氏的动向，我已经越来越喜欢这次的游戏了。”说罢，那双黑瞳有一抹类似兴奋的诡光一闪而逝。

    威廉欠了欠身：“对了，老板，星期五的酒会要我打电话给安妮，让她陪您出席吗？”

    荀尔然挑了挑眉，摇头：“不用了。”

    “可是，主办方那里希望您可以携伴参加……”

    “我已经有人选了，威廉。”荀尔然斜睨一眼满脸疑惑的威廉，涔薄的唇瓣荡漾出了一个惑人的涟漪――

    “浅浅不就是我的女伴么。”而且是唯一的一个。

    威廉走后，荀尔然拿出口袋里的手机，想了想却还是放弃给浅浅打电话。

    还是晚上再和她说明吧。

    想着，这又把刚才浅浅发来的短信打开，凝眸看着，荀尔然的脸上再次出现柔和的笑意，那双眸里的灿光怎么也遮不住的流泻出来。如果这样的荀尔然被别的女人看到，不知又要让多少人心碎。

    可是，这样的荀尔然也只会为一个人笑。

    从很多年前，就只为一个人这样笑――

    ps：一更送到，晚上还会有两更的。马上也要有一个小高……潮了，亲们围观哦~

    另外，我发现我每次更新之后，都要好长时间页面才有反应，所以亲爱的们可以把浅浅收藏起来，在浅浅架里就能第一时间看到更新，这样比较快一些。^_^祝亲们看愉快！

    ###第1卷保护尔然哥

    晚上，浅浅房里。

    浅浅抓着一袋薯片在啃，她窝在沙发上，一面解决陆之轩交给她整理的件。除了她偶尔发出咔咔类似于小老鼠的声音外，荀尔然有节奏的敲击电脑按键的声音显得异常和谐。

    手下的工作告一段落，荀尔然微微舒了口气。放松的时候，视线不自觉的飘向窝在沙发上的小女人。

    下了班之后，浅浅就很自觉的来到荀尔然的房间。因为他不喜欢她把自己的脸搞得乱七八糟，所以刚刚见面就把她推进浴室里。洗过澡后，浅浅的身上带着沐浴后的沁香，混杂着她特有的奶香，使周围的空气好似都变得异常的清新。

    一头微湿的长发披散着，乌黑乌黑好似夜的天幕，娇柔的肩膀微微蜷缩着，慵懒好似一只小猫咪。尤其她那双琉璃一般的黑瞳，莹亮而炯黑。时不时的蹙起眉头，时不时又得意的勾着娇唇，单是看着，荀尔然便觉得自己身上的铜臭和残忍就少了一分。

    “尔然哥，怎么了？”

    听到纤细甜柔的声音，荀尔然抽回思绪，见到浅浅正歪着头迷茫的看着他。

    他淡淡的笑，声音醇浓低柔：“什么怎么了？”

    浅浅一副你别想骗我的样，说：“从刚刚开始，你就总盯着我。尔然哥，你到底有什么事情要对我说？”

    他轻叹一声，忘记浅浅虽然感情愚钝，但却比寻常的女孩要聪慧敏感许多。

    荀尔然站起身，走到沙发上坐下。他伸出双臂，浅浅甜甜一笑，如往常般放下手的件和薯片，翘起娇臀爬了过来，整个带着沁香的身体就像个孩一般的窝在荀尔然的身上。

    围着她的那双铁臂有力而结实，她好心情的摆弄着荀尔然的大掌。

    这时候，低低的询问声从她的头顶传来。

    “浅浅，周五有一个酒会，我找不到女伴，你可不可以陪我参加？”

    荀尔然找不到女伴？笑话。

    但他知道浅浅有多不喜欢上流社会这些虚情假意的活动，所以他几乎是思考了一下午才决定要怎样和她开口。

    但是意料之外，浅浅这次没有反感，反而很爽快的答应下来。

    “好啊，没问题。”

    他挑眉，垂眸望向自己怀里的小美人儿。

    “真的可以吗？这次可是会有很多上层人士参加。”

    她诡异一笑：“真的可以啦。因为我要去盯着尔然哥，以免那些名门淑女变豺狼虎豹，把我的尔然哥吃掉。”

    他的笑意深浓，宠溺的揉了揉她的长发：“好，浅浅要保护尔然哥。”

    ###第1卷周五酒会

    夜晚的月光清辉斜斜的倾洒大地，透过绿葱葱的树之间的间隙，斑斑驳驳的倒影在地上，形成一片黑影。

    私人会所里此刻充满欢声笑语，四周停靠着的全部是价值不菲的名车，今晚的酒会一定又是冠盖云集，热闹非凡。

    这时候，一辆黑色的高级房车绕过庭的巨大希腊式喷泉，缓缓地停在了会场的门前。

    门童带着白色手套，迅速而又恭敬地弯着腰走上前，轻巧熟练的打开黑色房车的大门。

    首先，一双被擦得铮亮的皮鞋出现，紧跟着是包裹在西装裤下的修长有力的双腿。

    当荀尔然从车里走出来的那一刻，站在门口处相互寒暄的人们好似忘了要说话，全部瞠着一双双眼睛，一瞬不瞬的盯着这个年轻有为的商业翘楚。

    而荀尔然也不负众望，剪裁合体的铁灰色西装，将他原本就格外修长挺拔的身材更是衬托得魅力非凡。黑色的碎发贴合着光洁的额头，露出那一双世故圆滑的黑瞳，嘴角轻扬起的一抹轻佻弧度，更是带着致命而又让人不禁堕落其的美态。

    在众人的注目礼下，他绕过车身来到这一侧，出声屏退就要开车门的门童，用自己那双干净的手搭在车门上，绅士的打开――

    今晚，浅浅穿着一身黑色的晚礼服，高叉开的裙摆将她一双修长纤细的美腿和女性优美玲珑的曲线展露无疑，一头墨发状似随意却很有美感的被绾在头上，偶尔会有几缕流泻下来，然后随着动作轻轻摇摆在她的耳侧。

    原本就是一张精致的，极其美艳绝伦的小脸。经过妆点，更加迷人诱惑人心。

    细细的弯眉，小巧直挺的鼻，长睫如蝶翼轻轻扇动，一眨一眨，尤其是那一双楚楚秀眸，似妖娆妩媚，更似清秀纯情，仿佛将天上最亮丽炫目的星辰也摘下，一并放进了眸。完美璀璨无可挑剔，只消一看，便不能忘记它们的美。

    将浅浅的小手放进自己的臂弯，高出许多的荀尔然俯身在她的耳边轻语：“我又后悔了。”

    她微怔，不解的