    缓来到她的脸颊缱绻游弋，轻柔的触碰像是情人间的爱抚一般。

    “你这张小嘴，总是能说出让我不高兴的话来。你说我该怎么惩罚你呢？”声音低沉醇浓。

    男盥洗室里安静极了，只有此刻浅浅有些急促的呼吸。她偏过头，让他本想抚摸她娇唇上的指尖，却落在了她的颊侧。

    她别过脸试图将周围的这份让人窒息的暧昧驱散，也试图忽视他的存在。

    可无奈的是，越是这样，她就越能感受到从他身体传来的强烈存在感，就像……那种若隐若无的危险气息仍旧是无法忽视一样。

    “陆先生，我不是你想的那些女人。”她试图劝说他放过自己。

    陆之轩挑起一边锋利的眉，原本坚毅的唇角微微扯动了一下：“哦？我想的是什么样的女人？”

    浅浅咬了咬唇：“我不是那些麻雀变凤凰的女人，也不喜欢和陌生男人暧昧不清，我有我的生活和尊严。陆先生，就算你身价不可估量，又有着一副无人能媲美的容貌，但我不是肤浅的女人，不会为了这些倒贴男人，你懂不懂？”

    “我懂，所以我从来没把你当做麻雀。”

    抑扬顿挫的语气，指点江山的霸气，说出口的竟然是这番无赖一般的话。

    他用大掌扳过她的脸。她不知道这个男人要做什么，只是他的眸光太过危险。

    “你什么意……”

    话音未落，樱瓣的红唇倏地落入了他的口。炙热的唇落上她颤抖的唇瓣，如轻盈的蝴蝶停到粉嫩鲜美的花苞！彰显一贯的霸道，全力拮取她所有的蜜津和柔软，直到令她的檀口香舌之全部染上他的气息。

    ###第2卷冤家路窄

    被陆之轩准确而又野蛮的攫住唇瓣，浅浅的神智因诧异而忘记了抗拒，脑只听哄的一声。一公分的距离不到，她能清楚的看到男人卷而翘的羽睫，那双墨绿色的像是一泓夜晚的深潭一般的眸心，此刻深谙而隐晦。被温软的舌含住允吸，一时之间盘踞在脑的无声控诉都如烟尘般消弭晕散。

    陆之轩一只手拖着她的后腰，迫使她毫无距离的贴近自己，一只手拉住她的两只手腕，唇齿进占。他的眼前蓦地消失了一切，只余她甜美柔软的口腔的温热。

    他的唇菲薄，和他的人一样无情，微凉的唇瓣厮磨着她，舌尖却极其热情的探寻着，梭巡着柔韧而陌生的轮廓。

    浅浅的胸前剧烈起伏，肺腔的空气好像被男人如数挤出，他用坚硬的胸膛挤压着她柔软的胸部，完全动弹不得，他用这种方式告知着她男人和女人之间巨大的差异。

    当新鲜的空气重新呼进身体，浅浅贪婪的喘息着。她这才发现，陆之轩已经不知道在什么时候放开了她，挡在脸上些微凌乱的碎发被他用指尖轻巧的拂开，许是她柔弱娇羞的神情取悦了他，那岑冷的薄唇微微上扬，带着若有若无的笑谑。两只墨绿色的瞳眸散发着夺目的光辉，视线灼灼的凝视着她。

    他到底当她是什么？

    加上早上被冤枉的委屈，浅浅瞬间就红了眼眶。她抬起手，眼看着下一秒他风神俊朗的脸颊就要挨上她的一巴掌。陆之轩忽然欺身上前，精确的架住她的手腕。

    捏着她手骨的力道不小，她几乎都能听到骨头错位的咔嚓声。他一向权威不可冒犯，更绝对不允许被女人打。

    浅浅忍住想要尖叫的**，死死的盯着他的眸心：“陆之轩，你到底想要怎么样！”

    “要你做我的女人。”声音粗嘎抵哑，他如是说道。

    浅浅的心‘咚’地狂跳一下，杏眸圆瞠，樱唇微启。

    他……这么自然而然，理所应当的说出这句话？

    陆之轩鹰隼般锐利深邃的黑眸，毫不掩饰企图的盯着她。薄唇微抿，坚毅的唇角有着迷人的弧度，却不见一丝笑纹。

    他是认真的，这是他活这几十年来，第一次开口想要一个女人。

    不管她是真的不想和他扯上关系，还是这只是她欲拒还迎、欲擒故纵的把戏。

    他都不想否认，眼前这个女人，深深地吸引他。

    浅浅徒然失笑：“我想我刚刚应该和你说的很清楚了，陆先生。我们――不、可、能。”

    不知从哪里生来的力气，浅浅推开眼前的男人，然后打开盥洗室的大门，头也不回的迅速走了出去。

    陆之轩挑了挑眉，目光划过一抹狩猎的诡光，勾起唇，也打开大门。

    但脚步，却在迈出第一步的时候，停了下来。

    应该已经离开的浅浅此刻却站在门口处，身体僵硬一动不动，陆之轩随着她的目光前移，看到一名男人，长身玉立，站在不远处慵懒的依靠着墙壁抽着烟。

    缓缓地，那名男人也抬起墨黑的瞳仁，忽略局促的浅浅，目光透过她，直直的射向身后的陆之轩。

    两个男人的视线在空相遇，像是两道强大的气流在空气碰撞滋滋作响。

    男人忽而一笑，用两指掐灭了香烟，从墙壁起身，缓缓开口。

    “好巧啊，陆总裁。”

    ###第2卷查明真相

    “尔然哥……”

    此刻，浅浅可以听到自己的心在扑通扑通的异常迅速的跳动着。她像是一个做错事的孩局促不安，心虚的看着面前优雅如初的男人。

    陆之轩挑了挑眉，一手插进裤袋，故意欺上前，一只手揽住依然僵在原地浅浅的腰际，完全不掩盖对她的占有欲，光明正大的挑衅。

    一边享受着她愈发僵硬却不敢造作的身体，一边对荀尔然勾起菲薄性感的唇瓣：“是啊，荀先生，没想到会在这里见到你。怎么，吻秘浅浅没和你在一起吗？”

    浅浅的心咯噔一下落了一拍。陆之轩果然没有看出来她和安浅浅的关系，亦或是他太过于自负，对一切都胸有成竹？

    她不敢想象，当他知道她的真实身份后，会是怎样的怒气滔天。

    荀尔然的黑眸倏然划过一抹情绪，迅速而隐晦。他若有所思的瞥了一眼浅浅，她立刻低下头去。接着，他的视线则是缓缓落在陆之轩的身上，扬起笑：“如果浅浅知道陆总裁对她这么关心，一定会很开心。不过我私下还有件事情想要陆总裁帮忙，就是在浅浅递上辞呈的时候，还希望陆总裁可以批准。毕竟浅浅从小就在我身边，从来没有离开过一天。自从她在贵公司上班之后，我每天都活在没办法想象的担忧之。天知道我多想快点结束这样的生活。”

    说到最后，荀尔然的目光已然落在浅浅的身上。她也抬起头，与他直视。她不知道自己到陆氏上班，尔然哥竟然会这么担心她。

    仿佛是看透她此刻所想，荀尔然温一笑，向她招招手：“过来。”

    浅浅毫不犹豫挣脱陆之轩的桎梏，走向荀尔然。

    这时候，许久不见陆之轩回包厢的金发男人也出来寻找，因为角度问题没有发现其他两人，他看到陆之轩后便唤了一声：“蓝少，怎么还不进去？”

    陆之轩应了一声，看着荀尔然搂着浅浅离开的背影，墨绿色的眸底闪烁着精锐仿佛能洞悉一切的深思。

    片刻，他打电话给远在外国的寒枫。

    电话接通后，没等对方说话，他利落的吩咐：“寒枫，帮我查一下安浅浅的背景。记住，不要看表面上的东西，我要得到最准确，没有被人动过手脚的资料。还有，帮我调查一下荀尔然，马上。”

    挂上电话，男人恢复了一贯的傲然高贵的神色，眸色微闪，嘴角扬起了一抹震荡人心的笑弧。

    也许，该是查明真相的时候了。

    ###第2卷我和他没什么

    一直到晚餐结束，回到酒店，浅浅都是惴惴不安，而荀尔然却没有询问过任何有关刚刚她为什么会和陆之轩在一起的事情。

    虽然表面上荀尔然看起来没有什么异常，但浅浅心里却十分清楚，他生气了。

    笑容很勉强，却没有温度。依然会关心她吃饱没有，却不会如往日一般亲昵的揉弄她的长发。从这些小细节，她都可以看出来，他在生她的气。

    回到总统套房，荀尔然从衣柜里拿出深蓝色的睡衣，向浴室走去。

    浅浅站在原地，咬了咬唇，忽然开口：“尔然哥，我其实和陆之轩没什么。”

    闻言，荀尔然终于顿下脚步，高颀比例完美的身体微微一转，今晚第一次用那双墨黑的眸正视着她。

    她实在忍受不了他们之间这样的气氛，所以还是决定坦白从宽。

    “上次我和你一起去参加宴会，后来我喝醉了，遇到陆之轩，就是他把我送回来的。但是，我没之间什么都没有发生，真的，他也不知道我就是安浅浅。”

    荀尔然微蹙着眉尖，陆之轩现在不知道不代表以后也不知道。以那个男人的精明程度，只要将所有的事情想一遍，便能发觉到其的不对劲。知晓她的身份也只是早晚而已。

    抬眸，看着她不安的咬着唇，一双灵动水眸此刻像个孩一样可怜兮兮的望着他。终于，还是不忍心责怪。

    荀尔然无奈轻叹一声，然后走过去，牵着她一起坐在床上。宽厚温暖的大掌轻柔的落在她的脸颊，看着她的美眸，说：“我只是担心你，陆之轩不是普通男人，我会怕你傻傻的把心丢在一个不值得的男人身上。”

    听到荀尔然的口气有所缓解，浅浅暗自松了口气，扬起笑，她实话实说：“才不会呢，尔然哥，我才不会爱上一只种马。”

    荀尔然挑起眉，轻笑了一声：“种马？你可是第一个敢这么形容陆之轩的女人。”不过，他听了却很开心。

    她嫌恶的皱了皱鼻：“我才不像那些女人一样，看到长得英俊的男人就像狗熊见了蜜。毕竟我身边有这么优秀的尔然哥啊。将来我找老公，也要找尔然哥这样的。”

    每次她做错事，嘴巴都可甜了。

    荀尔然摇了摇头，实在拿她没办法。

    “浅浅。”

    “嗯？”

    “找到你的王哥哥，就真的这么重要吗？”他的口气有些吃味。

    浅浅点点头，认真的说：“尔然哥，你不了解小女生。每个女孩的心里都有一个梦，比如幻想自己是灰姑娘，然后遇到相爱一生的王。我的王哥哥，就是我的梦。就算他现在不是我想象那个样，但我仍然会想要找到他，因为我想把小时候的完成。”

    荀尔然凝望她半晌，忽而点了点头：“好吧，随便你，不过等到找到那个人之后，就给我老老实实的回家，知道吗？”

    知道荀尔然已经同意，不会在反对，浅浅兴奋地点头。

    没有工作的无聊日，就这么过去了三天。一大早，荀尔然就去公司，留浅浅在家里睡懒觉。

    当她完全把陆之轩那句‘做我的女人’当做玩笑话，抛在脑后的时候，一份件却彻底的打乱了她的生活……

    ###第2卷找他理论

    浅浅手里捏紧了刚刚得到的黄色牛皮纸的件，匆匆向陆之轩的总统套房走去。

    按了两下门铃，门很快便被人从里面打开，不过开门的人是艾伦。

    见到浅浅，艾伦先是一怔，然后有礼的问：“请问，小姐有事吗？”

    她这才意识到现在自己没有上妆，所以艾伦理所当然不认识她。

    向房内望了望，空无一人。

    “陆之轩呢？”

    许是浅浅的口气有些野蛮，不似之前来找陆之轩的那些女人，艾伦挑眉，然后说：“陆先生去参加一个宴会了，不知道今晚回不回来。小姐如果有事的话，也可以让我代为转达。”

    他是故意的！

    故意在寄给她这样的件之后，然后消失的无影无踪。这个男人，太过狡猾。

    她摇了摇头，有些无力的扯了扯嘴角：“没事了，谢谢你，艾伦。”

    浅浅刚要转头，身后传来艾伦疑惑的声音：“呃……你怎么知道我叫艾伦。”

    她的脚步一顿，暗叫声糟糕。然后转过头，若无其事的对他一笑：“之前听陆总裁提到过你，他说你是他最好的助手之一。”

    不知是美女的笑容太过于耀眼，还是浅浅胡编乱造的话起到作用，此刻艾伦的脸上明显得出现了一抹惊喜：“真的？”

    浅浅点了点头：“真的。不过我得走了。”

    艾伦也变得热情起来：“没关系，如果有事让我转达的话，我一定帮忙。”

    她感激的点了点头，然后又问了一下陆之轩参加宴会的地点，便和艾伦道别。

    浅浅打车很快来到宴会的地点，是一个非常豪华的私人俱乐部，从外观上看起来和其他的夜店无异，但里面到底有多奢侈，也只有有资格入内的人们才能有机会欣赏。

    下了出租车后，浅浅走了过去，但刚到门口就被服务人员拦了下来。

    “请问小姐找谁？”

    浅浅看了看周围正戒备审视自己的服务生，又低头看了看自己的穿着。一件白色的蕾丝吊带长裙，一双米黄色的平底凉鞋，长发随意的披散着，是她在家一贯的穿着。

    但却不是适合参加这样场合的衣服。

    “我是来找陆之轩陆先生的。”她回答。

    几个服务生对视一眼，其一个走到角落，拿起对讲机，不知道在说些什么。

    不一会儿，俱乐部厚重的金属大门被人打开。从里面走出两名身穿黑色西装的男人。

    ###第2卷有人找

    这两个男人浅浅认得，是一直跟在陆之轩身边最得力的保镖。很少见他们出现，不过听说其实一直都没有离开过陆之轩的身边，只是他们从未发觉罢了。

    不过越是这样被视为隐形人的保镖，才越是专业和……值钱。

    浅浅摇了摇头，这个时候自己都在想些什么有的没的。她看着其一名保镖在距离她有十米的地方站定，私下观察了一下。而另一名高大的保镖则是直直的走到她面前。

    “是小姐来找陆先生？”语气刻板而疏离。

    浅浅点了点头。

    “请问小姐有预约或者请柬吗？”

    她咬了咬唇，随后摇头：“我本来打电话给他的，但是他的电话一直都打不……”

    没等她说完，保镖就出言冷声打断了她：“那不好意思，陆先生正在忙，没有时间。如果小姐有急事的话，可以在这里等陆先生出来。”

    浅浅跨下双肩，神情有些可怜。她抬眸，沁着春水般灵动的双眸看向保镖：“那他什么时候会出来？”

    “不好意思，老板的事情我们不清楚。”

    说完，保镖便转身，重新进入了俱乐部。

    浅浅垂眸看了看手的件，阳光倾洒在她长长地羽睫，像是被撒上了一层耀眼的