    到了她的双腿间，他轻轻掰开，让她双腿向左右开得更大。以极其羞辱的姿态呈现在他的面前。

    几乎不用去看，她也知道男人的目光已经停留在她最羞耻的部位。想到接下来即将要发生的事，浅浅死死的咬住唇，直到有一股腥气充斥在口她依然没有放松开。只是任凭着双眸氤氲，被水雾所覆盖。这种精神上和身体上的双重折磨，几乎消耗了她的意志。

    可是她不能逃避，只能忍着，否则之前的一切就会全功尽弃。

    尔然哥是她的天，所以她绝对不能让他坐牢。

    浅浅尽量让自己忽视男人对她做的事，但却不能阻止泪水从眼角悄悄滑落。

    倏地，她轻不可闻的逸出一声呜咽。

    过了很久，想象的疼痛和粗暴的占有并没有出现。缓缓，她睁开被泪水染湿的双眸。

    陆之轩正坐在她的身体上方，阴鸷的看着她。胯下依然高高的撑起，但他脸上的表情却是迥然相反的异常冰冷。

    须臾，他冷着脸开口：“你这个样，就好像我是在强/奸你一样，真让我倒足了胃口。”

    从她的身上起来，陆之轩做回了沙发上。随意拨了拨额前的碎发，要忍住蓄势待发的**不是一般男人可以做的到的。可是他就是不想，在占有她的同时，还要想着她是因为别的男人才委屈承欢于他的身下。

    这对于这个强势的男人来说，是一种侮辱。

    “出去。”他点燃一根香烟，吐出的白烟模糊了男人冷然阴鸷的脸庞。

    他是不是反悔了？他不要她了，那尔然哥怎么办？

    浅浅从茶几上做起来，手足无措的看着他用那完美细致的手将香烟送到嘴边。

    仿佛是能知道浅浅心所想，陆之轩倏地将视线射到她的身上，精锐凛冽的视线仿佛能穿透她的肌肤，撕裂她的心。

    “不用担心，这个交易没有终止。过几天我要你跟我一起回荔城市，到时候，我就不会轻易的这么放过你。而现在你唯一要做的，就是从我视线里消失。”

    浅浅的两只小手微微攥成了拳头，她看了男人一眼，然后默默的捡起地上的衣裙穿上。

    浅浅离开后，男人的视线才从她的背影移到自己的胯间，帐篷依然没有颓落的势头，他讶异这个女人带给他的影响，已经完全超出他的预料……

    ###第2卷小野猫

    最后，陆之轩并没有让浅浅独自离开，而是开车载着她一起回到酒店。

    一路上，车内诡异的沉默令人窒息。明明刚刚还在做着最亲密的事，但是这时候两人却不曾交谈一句，仿若陌生人。

    陆之轩坐在驾驶座上，稳稳的掌控着方向盘，一如所有的一切都逃不过他的掌心一般。那一双大掌，强势而有力，同时也握有着至高无上的权利、势力、以及无人可匹敌的财富。

    但是于浅浅来说，他是一个如夜般难以猜测的男人，时而邪魅神秘，时而沉默不语，时而狂狷不羁，时而冷若冰霜。

    和这种男人打交道，必须带着赴死英勇就义的果敢。

    而她，就是这样。

    命运总是喜欢和她开玩笑，本以为不会和陆之轩这样的男人有什么交集，但是一次醉酒，却将她送到了他面前。

    现在说后悔，却已经来不及了……

    就在浅浅不知在想些什么的时候，车稳稳的停在了酒店的门口。

    陆之轩转眸，见到她正若有所思，望着窗外出神，浑然不觉已经到达目的地。

    酒店的霓虹灯缤纷夺目，透过贴着黑色窗纸的玻璃倾洒在她的侧颜。白如玉瓷般的肌肤此刻也染上了点点星芒和颜色，翦水潋滟的双瞳仿佛带着一丝忧愁，却堪堪被长长地羽睫遮挡了大半，多了一丝属于女人的妩媚和神秘。

    但俏脸上的神情，却更像是一个得不到糖果，和家长闹别扭的孩。

    此刻，陆之轩的眸变得愈发的深幽。

    他犹记得刚刚在射击场的休息室里，她的甜美让他多么爱不释手，如处一般的清纯的味道和青涩的反应，特别能够勾起他最原始的**，而他几乎险些就在那里要了她。

    “在想些什么？”他暗哑的开口，打破了沉默。

    闻声，浅浅一惊，好像这才从思绪抽出。

    “没什么。”她连忙敛下双眸，伸手打开车门。

    但是，车门却纹丝不动。

    浅浅在心里暗叹，却不得不乖乖的又在位置上重新坐好。两只手放在双膝上，青葱般的十指不安的搅动着裙角。

    许是她乖顺的动作让他心情很好，他微微勾起岑冷的薄唇。忽然伸出手拨弄开她颊侧的长发，拢在那小巧的耳后，露出浅浅那完美纤细的颈部线条。

    他的指尖弥漫着淡淡烟草的味道，随着她长发的自然香气飘入鼻端。

    宽厚有力的大掌，带着异常灼热的温度，和情人间才有的暧昧，这让她想起了刚刚正是这只大掌，在自己的身体上肆意的游弋和爱/抚……

    “告诉我，你在想什么？”他不疾不徐的开口，醇厚的嗓音低低地回荡在车室内，却带着不容置喙的威严。

    这个男人，显然习惯于掌控一切，包括她的思想！

    “我在想，我们这种关系什么时候才能结束。”不知从哪里生出来的胆，她竟然光明正大的挑衅他。

    而奇异的，陆之轩并没有不悦，反而惹出他一阵低低沉沉的轻笑。浑厚醇浓的笑声，在这样的夜里却更加沉如鬼魅。

    “怎么？还没开始，你就想着要结束了？”他大方一笑，唇角的弧度完美：“放心，我一般对女人感兴趣的时间都不会很长。也许一年，也许一个月，也许一个星期。”

    说话间，他敏锐的察觉到在他说‘一年’的时候，她的身体明显颤抖了一下。

    倏地，他俯身靠近她的耳后，满意的嗅着她身上散发出来不曾添加过任何人工香精的馨香。

    恶劣的勾唇，灼热的呼吸喷涂在她的耳廓：“不过，若是你的话，也许时间会很长很长……”

    “你！”浅浅张大美眸气愤的看着他，双颊染上了一抹如樱花花瓣的淡淡迷人粉红。

    陆之轩发现自己越来越邪恶，每每看到她失控，心情却异常的好。

    不过，这就对了。她向来不是乖顺的兔，而是小野猫。

    而收起爪的野猫，根本就毫无趣味可言。

    他宁愿花费心思保留她这份与众不同的娇蛮，也不希望在不久后，她和他之前的那些女人一样，被磨光了棱角变成无趣的生物。

    毕竟他为了得到她，可是花了不少力气。

    此刻，浅浅的樱唇微启，饱满而又红润的娇唇，好似正可怜的等着人去采拮。

    陆之轩墨绿色深如夜般的眸心，此刻更是暗了几分。

    下一秒，浅浅的小嘴便落入了男人的口。带着席卷一切的霸道和强势，在她还未回过神的时候，湿滑的舌尖已经探入她的檀口之，火热的与她的舌头纠缠着，肆意的搜刮和品尝。两片甜美的唇瓣落进他的口，就像是美味珍馐落入极饿的人之口，恐怕就连呼吸都要一并夺去。

    被陆之轩突如其来的亲密骇到，浅浅的脑海里有片刻的空白，两只小手下意识地轻抵着他贲起的结实胸膛，得到的却是更加紧密的贴合。

    “唔……”她断断续续的嘤咛出口。

    陆之轩的身体覆了上来，连同他身上强硬的男性气息。他穿着的羊毛衫做工精良，质地柔软，密合在她裸露的肌肤上摩挲，羊毛衫上细细的软毛摩挲在她的身上，引起一片酥酥麻麻的战栗。

    一吻作罢，她的红唇嫣红而微肿，显然是他的杰作。

    看着她柔软的胸脯因剧烈的喘息上下起伏着，一张小脸犹如滋润过的娇艳花朵。陆之轩缓缓开口，声音宛若被沙砾碾过的嘶哑：“什么时候结束你不需要操心，等我腻了的时候自然会通知你。你要做的就是记清楚自己的身份，荀尔然能给你的东西，我也能。”

    浅浅不甘被这样占去了便宜，挑衅道：“尔然哥能给我的，你一定能给吗？”

    陆之轩沉下俊颜：“什么意思？”

    她微扬起头，只是那双被吻濡湿的唇瓣和稍稍迷乱的美眸多少泄了些底气。

    “尔然哥能给我爱，你能吗？”

    ###第2卷一直留在我身边

    她这是在老虎屁股上拔毛，她知道。

    但就是不甘心被他这样玩弄，对她像是对待一个玩具似的。只要他想做什么，不分场合，不顾她的意愿。

    而显然的，陆之轩的心思却总是难以揣测。他伸出大掌，勾起她小巧的下颌，谜魅一般的墨绿色双眸讳莫如深的凝睇着她，用大拇指的指腹摩挲着她被吻得红肿的下唇。

    “爱？”他冷笑一声，嗤之以鼻，毫不掩饰对这个字的厌恶和反感。

    “女人，除了这样东西之外，随你想要什么。”

    浅浅蹙了蹙眉尖：“我什么都不想要。”

    她果断的拒绝，成功用尽了他所有的耐心。陆之轩眉间一蹙，俊颜沉了下来。

    他的眸光深邃如夜的天籁，此刻却闪动着骇人的光芒。

    陆之轩凝视她半晌，忽然阴鸷的开口：“记住你这句话。”

    每个接近他的女人都曾经这么说过，表现得对他的身份、地位、财富不屑一顾。但久而久之，她们愈发的贪心不满足，并且想要从他这里得到更多。

    人的心总是贪婪，什么爱情亲情，在现实的面前，脆弱的根本不堪一击。他不相信什么爱情，也不喜欢有人借此来要求他。

    就连眼前的她也是一样，如果她妄图想从他这里得到‘爱’这个东西，他不介意提前结束这个交易。浅浅不明白他话的含义，但他此刻的不悦却没有掩饰。

    陆之轩薄削的碎发不羁的垂着，狂妄而极富有魅力，尖锐的棱角好似出鞘的寒剑闪烁着幽深锋利的锋芒，震荡而魅惑人心。

    这样完美而高贵的男人，竟然不相信爱？

    亦或是，他曾经相信过，只是曾经被这个字伤害过？

    浅浅摇了摇头，摒去心所想。就算他曾经被感情伤害过，那也不关她的事。她和他之前的关系无关任何一种情感，而是一桩交易。

    看来，在他们交往的这段时间里，她需要不断地这样告诫自己。因为眼前的这个男人，太容易让女人疯狂的爱上。

    “你是我的，它也是。”他盯着她的娇唇，眸光倏然一紧：“所以我不希望有我不喜欢听的话从这里说出来，否则，我会让它忙得来不及说话。”

    说罢，他低下头，惩罚性的咬了一下她的下唇。

    浅浅吃痛的痛呼一声，丝丝血腥之气刹那间充斥口腔。

    他竟然将她咬出血？！

    陆之轩满意的离开她的唇瓣，餍足的神情像是嗜血的吸血鬼一样。同时，她也仿佛看到了他背后张开的巨大黑色羽翼，他简直就是来自地狱的撒旦！

    陆之轩按下车控锁的按钮，啪的一声，锁声开启的声音。

    “别忘了，三天后机场见。”

    低沉的命令从身后传来，没等他说完，浅浅已经不迫不及待的打开车门冲了出去。

    她担心自己若是再不从他的身边脱离，就会被那个恶魔一样的男人啃噬干净，连骨头都不剩！

    想着不久之后，就要和陆之轩日夜呆在一起，心里就愈发的烦闷。

    她真的……这样把自己卖了吗？――

    当浅浅回到套房的时候，荀尔然恰巧从浴室里走出。

    他只穿了一条睡裤，许是没有想到浅浅会突然进门，站在浴室门口，擦拭湿发的手微微一顿。

    透明的水珠从他薄削的碎发滴下，从他的颈部，一直滑落到哧裸的上半身，水珠所到之处，全部留下了一条条银色莹亮的水迹，荀尔然身材颀长，黄金比例的线条足以媲美模特。月光的清辉，透过大幅的玻璃帷幕投射到他的身上，更是为他增添了一抹性感和柔和。

    “浅浅，你去哪了？”他恢复神色，轻声问道，转身走向衣柜，想要找出上衣穿上。

    但突然，凝脂如玉一般的双臂忽然从他的腰际穿过。浅浅不顾荀尔然身上还滴落着水珠，跑上前由后面紧紧地环住了他。

    蓦地，荀尔然的身体一僵。

    几乎是在见到他的同时，刚刚那些委屈就爆发出来。不想让荀尔然看到自己通红的眼眶，却又极其眷恋他温暖的怀抱。

    她想要的温暖和安心，也只有尔然哥才能给她。

    荀尔然的身体僵硬了好一会儿，才微微缓解。他无奈的勾起唇，对面的落地窗倒映出了他此刻的神情――

    有些自嘲，有些无奈的笑容。

    他不是柳下惠，尤其心爱的女人此刻和他如此坦诚相见，他当然会有身为男人的**。

    但他总认为浅浅还小，怕吓到她。也许是他终自食其果，一直对待她像是对待一个精致的水晶娃娃，在她八岁的时候，他就开始自动过滤她周围那些不良的朋友和信息。这也是为什么，浅浅一直在国外长大，已经成年快要二十一岁了，却仍旧心灵纯净像个孩般。

    但也就是这样干净的她，让他分外的珍惜，不舍得让自己的感情去玷污她。

    所以此刻，他只好拼命忍住心里的骚动，和身体的最深处涌上来的热潮。以至于他没有发现，浅浅此刻的不对劲。

    他转过身，昏暗的灯光照在她的脸上别有一股小女人的妩媚风情，拨开她额前凌乱的长发，却看到浅浅微红的眼眶。

    蹙眉，他心疼的问道：“怎么了？”

    浅浅摇摇头，她当然不能说出自己和陆之轩之间的那幢交易，只说是公司查到了她不是泄密的奸细，允许她回公司了。

    看着尔然哥温柔凝视着她的眼神，她觉得自己这样做很值得。

    他守候了她好多年，所以现在也轮到她来保护她的尔然哥。

    再次扑进她所熟悉的怀抱，如往常的用鼻尖磨蹭着他的胸膛。

    “尔然哥，我会想你的，很想很想。”

    荀尔然的深邃的眸底，漾出丝丝缕缕的情愫。

    宠溺的揉了揉她的长发：“傻女孩，只要你不想走，可以一直留在我身边。”

    在他的怀里浅浅闭上双眸，忍住泪意。

    她也想这样，可是她，身不由己啊……

    ###第2卷恶劣的偷吻

    三天后，淅淅沥沥的飘落着小雨，天空阴沉沉，气压很低，窒闷的空气让人呼吸不畅。

    浅浅拒绝了荀尔然开车送她，而是自己打车来到陆之轩告诉她的地点。

    要骗过荀尔然并不容易，但如果对象是浅浅的话，恐怕就很容易了。因为那个男人，无条件的