    金光。思忖片刻，她走到一旁的角落，依靠着墙壁蹲下。

    白色的蕾丝长裙落在地上，在她纤柔的身边形成了一个如舞台般的白色圈圈。浅浅一手捏着件，垂眸，将头埋在双膝。

    时间不知不觉间流逝，不知过了多久，意大利早晚的温差很大。她有些瑟瑟发抖，只好更加抱紧自己，将头埋得更深，在角落里显得极其可怜，就像是被人丢弃掉的宠物。有几个服务生看着有些不忍，想要为她拿一件大衣，但碍于不能脱离工作岗位，也只好作罢。

    幸好，在还不算冷的时候，俱乐部的门已经打开。

    在四个保镖的簇拥下，陆之轩提前离场。接过保镖递上来的大衣，一边穿好，一边从俱乐部里走了出来。高颀完美的身材即便在高大的保镖央却同样鹤立鸡群，并且带着高贵凛傲的气度不凡，墨绿色的双瞳毫无情绪，就这样从众人的面前走过。

    一个服务生认出了陆之轩，急忙看向角落。但很显然的，浅浅将脸埋在膝间，自然没有意识到自己要等的人已经出现。

    服务生于心不忍，也许是那样纤柔美丽的女生会激发男人的保护欲。一个冲动，不顾丢饭碗的危险，他急忙上前在陆之轩一只脚跨进高级房车前，将他叫住。

    “陆先生，有位小姐想要找您。”

    果然，陆之轩停了下来。然后极其优雅的转身，如鹰般精锐的眸很快便看到，那个此刻正蜷缩在角落的女人。

    英挺俊逸的眉宇间，出现了一条浅浅的褶皱――

    ps：谢谢几位亲们送的红包和花花，~O(∩_∩)O~，亲们看愉快哦~~

    ###第2卷不会强迫你

    “如果我整晚没有出现，你是不是就会一直等下去？”

    森冷低沉的声音在静谧的夜晚响起，像是大提琴被人拨动了琴弦般的优美，在空旷的夜幕下显得异常谜魅。

    浅浅闻声缓缓抬起头，头脑因为昏昏欲睡，一时间，仰着头望着陆之轩的那双黑瞳，带着一层氤氲迷惘。

    傻女人。陆之轩在心里轻斥，不过更多的是不爽，不爽她因为荀尔然竟然能傻到这个地步。

    片刻的怔忪过后，她好似恍然般的瞠大美眸。认清眼前的人是陆之轩之后，急忙想要站起来。但谁知，由于蹲着的时间过长，她刚动了一下，双腿便传来那种针扎般的刺痛，完全失去了力气。

    眼看她的身就要向前跌倒，陆之轩眼疾手快伸出大手，突然拦腰将她抱起。

    浅浅的脸红了红，不知是因为羞愧还是觉得自己又丢脸了。总之被冻得毫无血色微微苍白如纸的脸上，出现了一抹诱人的粉红。

    “麻烦。”陆之轩冷冷一瞥，然后轻松地抱着她走向自己的轿车。

    不过在上车前，男人的脚步微顿了片刻，回眸向保镖使了一个颜色，保镖很快的会意过来。

    在陆之轩的那辆轿车启动离开之后，保镖走到刚才那名出生的服务生面前，从怀里拿出十几张欧元递给他。还不忘拍了拍服务生的肩膀，说了句：“干得不错。”

    坐在车里，浅浅几次想要开口。但是陆之轩一副拒绝交谈的模样，滑出镶嵌在高级房车里的商务笔电，开始处理刚刚签订的合同。

    他启动触屏功能，执着笔电，静静地点阅查看。

    鹰隼般锐利深邃的黑眸，盯着面前的电屏幕，专注透着成熟男人特有的性感与权威。完美的侧脸棱角分明，宛如鬼斧神工细雕而成。薄唇微抿，菲薄而又寡情，不见一丝笑纹，却有着令人怦然心动，失魂落魄的毒药一般的魅力。

    他的确有让女人疯狂爱上的资本，爱慕他的女人如过江之鲫。而她，却不想趟这摊浑水。

    车在地下停车场稳稳的停下，早等候一旁的保镖为他们打开了车门。陆之轩关上笔电走了出去，而她却有些裹足不前。

    察觉她没有跟上来，他冷冷的转身，深幽的眸光落在她的身上：“怎么？你不是有话要找我的谈的吗？”

    闻言，浅浅咬咬牙，跟了上去。

    乘坐专用电梯，来到陆之轩的房间。

    这不是她第一次来，却比那一次都不安和恐惧。

    他回眸，捕捉到她眼的戒备，微微勾唇，划出一个性感的笑纹。转身脱下西装，解开领带，只穿一件白色的衬衣。

    他将衬衣下摆从西装裤拉了出来，袖口卷到肘部的位置，露出强健的蜜色双臂，同时也解开胸前的三颗纽扣。一瞬间，他从一个成功的商业家摇身一变成为不羁狂放的艺术家。

    走到吧台前，他拿出一瓶威士忌为自己倒上：“放心，在你没有同意之前，我不会动你。”

    ###第2卷不良竞争

    陆之轩向来是说一不二的人，许是他的高傲不允许自己食言，所以浅浅还是相信他的。

    他拿着两杯威士忌走了过来，将其一杯递给她。

    浅浅看了看他，乖巧的接过，却迟迟没有喝。

    她没有忘记上次的教训，如果不是那次在宴会上她贪杯的话，也许这一辈都和眼前这个男人没有任何关系。而她，此刻也不会站在这里。

    陆之轩微微蹙眉，不悦她的防备和小心，语气带着一丝讥讽：“我从来不知道，我倒的酒会这么让人无法下咽。”

    闻言，浅浅抬起头，见他正一瞬不瞬的盯着自己，等着她的下一步举动。她的视线下移，又落在手里澄黄的酒液，里面的冰块因为液体的原因显得玲珑剔透。

    拧眉，深呼吸，她将酒杯凑近娇唇，仰头，一饮而尽。

    好辣！

    这是烈酒入吼之后的第一个感觉，辛辣而灼热，像是能烧烫她的喉咙一般。液体顺着食道滚进了胃袋，浅浅开始剧烈的咳嗽。她的酒量不好，这种烈酒于她来说太过于强烈。

    她站在原地剧烈的咳嗽，眼角呛出了泪水。

    陆之轩坏坏的勾起唇角，浅酌了一口自己杯的威士忌。欣赏她在他面前双颊酡红，眼角沁出泪花的可怜模样。

    最后，见她好一些了，才极其恶劣的开口戏谑道：“我只是希望你能尝一尝，没让你一口全部喝下去。”

    浅浅抬起头，狠狠地瞪了他一眼。如果此刻喉咙不是像火烧一样，她一定放弃淑女修养，破口大骂。

    陆之轩接收到她不悦的眼神，非但没有生气，反而低低的笑开。声音像是一颗颗圆润剔透的琉璃珠从男人的吼间滚出，带出如音符般掷地有声的笑声。

    “说吧，找我有什么事？”他举止优雅的浅酌酒液，明知故问。

    浅浅捏紧了手的件，扔在他的脚下：“你这是什么意思？”

    他挑眉，看了一眼地上用牛皮纸装起来的东西。

    “你懂的，不是吗？”看到她果然变了脸色，刚才好不容易出现的粉红此刻刹那不见，他接着开口：“有的人会因为想要成功而耍一些不太高明的手段，进行不良竞争，比如说――偷窃商业机密。”

    浅浅想也不想，大声否定：“不可能！尔然哥才不是这样的人！”

    ###第2卷误会……

    闻言，陆之轩不置可否，只是微微一笑。

    浅浅看着他走到窗边，从窗外透进来的夜晚的银辉，拉长了男人的身影。背后是缤纷多彩的夜景和霓虹灯，而她此刻的心却是一片荒芜。

    当她看到这份件的时候，她的确是相信荀尔然的。她的尔然哥不会做这些事情，她的尔然哥就像是天使一样出尘无暇，怎么会做这些黑暗阴晦的事情？

    不可能……

    陆之轩的视线从她的身上扫过，白色的蕾丝长裙让她看起来像是不热凡尘的仙，墨黑的长发从她的耳后滑出，纤细的双肩垮下，小脸苍白，让人很是心疼。

    但是，为了得到她，他只好不惜一切手段。

    移开视线，他看向窗外：“你应该明白，能做到荀尔然那样位置上能有几人？他成功、出色，但是这样的地位和权势，你敢说他不曾用过任何手段？别傻了，这是商界，杀人不见血的地方。任何一个人都不是清白的，就连我也一样。”

    浅浅的身体一僵。

    “只要做的干净，一切都不成问题。只不过荀尔然这次不高明，让我抓住了把柄。如果将这些资料送到法庭，你觉得他会有什么样的下场？”

    浅浅静默的站在原地，缓缓闭上泛红的双眸，有气无力的说：“你究竟想要什么？”

    陆之轩转身，精锐犀利的眸底倏地闪过一抹诡光：“你知道的，不是吗？”

    是，她知道。

    他几天前就说过了，只是被她刻意忽略了而已。

    他说――要她做他的女人。

    从陆之轩的房间走出来，她好像丢了魂了一样，他没有逼她，而是给她时间考虑。

    仁慈吗？不，更加残忍了。

    因为他明知道，她最后的答案是什么。

    为了尔然哥，她怎么可以不答应。

    行尸走肉般的回到房间，浅浅房的灯还亮着，里面隐隐传来对话的声音。

    她不是故意偷听，而是从浅浅房走过，门没有关紧，所以她才能听到里面说话的声音。

    “罗杰的事情办得怎么样？”坐在办公桌后，面朝着窗外的景色，荀尔然出声问道。

    “还在调查之。老板，你想要怎么处理？”

    如果之前她还有一丝的不确定，那么这个对话已经告诉了她事实。

    尔然哥，确实和罗杰有关系，和这次泄密有关系。

    浅浅擦了擦逸出来的眼泪，悄悄地回到自己的房间。

    而也就是这次离开，让她错过了后面真正的真相……

    完全不知道门外浅浅来过，荀尔然冷肃着俊颜，眼底划过一抹阴狠：“查查到底谁是这次泄密的幕后指使，罗杰是谁派去的人，竟然让他出头污蔑浅浅。任何胆敢委屈浅浅的人，都不能放过。还有，如果有可能的话，安然科技退出这次的竞标，我不想让浅浅为难。”

    “是，荀先生。”

    ###第2卷取悦

    ‘砰――砰――砰――’

    广阔的射击场上，一名高大的男人穿着一身名家剪裁的休闲衣裤，凸显出黄金比列的身材和那一双让女人垂帘不已的修长的双腿。

    微微东风，拂开了男人额前的碎发，露出一张魅力绝伦的五官，深刻隐带着灿芒锋利的棱角，每一笔的勾勒都是上帝精心下的作品，薄削的唇角微抿，却好似无意间弯成一个浅浅淡淡的弧，带着魅惑和性感。罂粟一样的美人儿，还有着一双比什么都锐利的蓝眸，而这双眼睛里也有着世界上最美丽的光华。

    男人开枪的动作优美，毫不浮夸，几乎能与电影的特效相媲美而丝毫不逊色。

    五分钟过后，陆之轩将枪放在了面前的桌上，并没有回头：“有什么事，说。”

    原来，保镖已经悄悄地来到了男人身后。纵使陆之轩前一秒钟还在聚精会神的盯着标靶，但在他周围数十米的范围内只要稍有异动都不能逃过男人异常敏捷的感官。

    保镖低下头，与往常一样的恭敬道：“陆先生，那位小姐已经到了，现在正在等您。”

    这时，有人已经把标靶递到了乔伊的面前，枪枪精准无误，每枪几乎都打在了同一个位置。莫尼抬眸偷偷的瞥了一眼，暗自心惊。如果老板的目标是一个人的话，那这个人早就已经脑袋开花了。

    而陆之轩竟然看也不看一样，仿佛这样精准的枪法本该如此，丝毫没有意外，也没有欣喜，只是平常的再平常不过。

    他摘下透明的眼罩，一头接近黑色的碎发在空划出一道道美丽的弧度，阳光下，闪耀着细细碎碎的光芒。

    将眼罩潇洒的扔给随行的工作人员，他大步离开。一边走着，那性感的薄唇也渐渐的向上微微扬起。

    ……

    浅浅坐在vip休息室的沙发上，异常的安静，长发从耳后滑落而出，堪堪遮挡了她分外美丽的双颊。

    这时，身后传来有节奏的脚步声，沉稳而有规律。几乎同时，她立刻就站了起来，犹如惊弓之鸟一般。

    陆之轩斜睨了她一眼，走到吧台前。

    浅浅缓缓地抬眸，看向男人：“我这次来，是来告诉你答案的。”

    陆之轩伸出手摆出了一个‘停’的姿势，他说：“先不要告诉我答案。”

    倒了两杯红酒，他走到浅浅面前递给她一杯。她迟疑了一下，还是接了过来。

    他满意一笑，突然俯下身，靠在她的耳侧低语：“你应该清楚，一旦答应了，以后你要面对的是什么。别忘了，我个成熟的男人，我会有正常男人的需求。”

    浅浅身体微僵：“我知道。”

    “那你的答案是？”

    深呼吸，她说：“我答应你。”

    “为了他，你宁愿甘心把身体给我？”此刻，陆之轩的脸上已经收起笑容，丝毫看不出他表情是得意还是生气。

    她抬起眸：“我只是希望，你可以兑现你的承诺，将那份件销毁。”

    他盯着她的脸半晌，倏地一笑，转过身优雅的坐在沙发上，双臂如雄鹰展翅欲翱翔天际般的伸展，搭在沙发的两侧。

    “那要看你的表现了。”一双蓝眸如恶魔般闪烁着，此刻男人唇角的弧度异常的危险――

    “过来，我想你应该知道怎么取悦男人。”――

    ps：接到编编通知，明天这个就要上架了。想说的话太多，不过最重要的还是谢谢一直以来支持弯弯的亲们，正是你们给了弯弯动力。不知道还有多少可爱的亲们可以跟着本走到最后，但弯弯保证，后面的情节会愈来愈精彩，高/潮和看点很多。上架后的第一天弯弯会更新两万字以上，接下来的一个星期会平均更新一万字左右来感谢大家的支持，以后的更新也会有保障。

    下面我来介绍几种充值方法：

    首先是网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看浅浅的读者们使用最好，步骤是：登陆学网――支付心――我要充值――网上银行――填写充值数额（起充30元，1：100）――下一步――确认――选择开通网上银行的银行――进行网上银行支付操作

    其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，学网的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

    以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币