    相信她。

    下了机场专派的轿车，浅浅出现在一片偌大的空地，又像是私人机场。离她的视线不远处，赫然停落着一架白色的飞机。

    浅浅愣在原地，盯着眼前的飞机。她也知道很多有钱人都有自己的私人飞机，却不知道陆之轩竟然也奢侈到这种程度。

    这时候，一辆黑色的房车停在不远处。

    首先下来一名保镖，走到房车的后座打开车门。

    紧接着，陆之轩走了出来。远远望去，黑色的墨镜遮挡了他大部分五官，却仍旧无法磨灭男人身上散发出来的威严和凌冠众人的气势。

    他依然淡淡的抿着薄唇，阳光倾洒在他尖锐棱角的侧颜，黑色的头发变得浅显，几乎变成了金棕色。她不得不承认，如果说这个世界上有谁是她见过一眼就永远忘记不了的。

    那她一定会回答，陆之轩。

    一个身上同时兼有天使，魔鬼两种气质的男人。这两种矛盾的气质在他的身上不会矛盾，相反却融合成了一个巨大的漩涡，引诱着所有人不断的沉沦和堕落。

    他是天生的王者，一个无论在何时、何地都握有绝对主导权的男人，一个让人不自觉的就会臣服于他狂狷魅力下的男人。

    就在浅浅站在原地望着他的侧影出神的时候，忽然，他倏地转过头似笑非笑的凝睇着她，精准的眸光捕捉到她视线，好像能猜透她心所想一般，唇角的弧度尽是玩味。

    浅浅微怔片刻，红着脸颊赶忙偏过头去。

    这时，她放在口袋里的手机忽然响了起来，吓得浅浅一惊。

    她抬眸，不远处的陆之轩一手拿着电话，一只手则是慵懒的插着裤袋。他微微仰起头，示意她接电话。

    浅浅的美眸蕴起不解的迷雾，却还是按下接听键。

    不愠不火的低沉声音从电话的那一头传来，带着陆之轩特有的命令方式和嘲讽：“站在那里做什么？难道是想做白雪公主，等王驾着南瓜马车亲自去接？”

    童话故事就是这样让他曲解的吗？

    “你没有上过学吗？南瓜马车那是灰……”

    “嘟嘟嘟……”

    不待她说完，陆之轩已经果断的挂上了电话。

    这个男人，果然不会给别人机会稍稍的赢过他一点。不过知道陆之轩对于童话故事白痴这件事，却让浅浅心情异常的好。

    就连走向他的步，都变得轻快起来。

    见到陆之轩一行人来，一名正在飞机旁检查设备的身穿白色制服的男人走了过来。

    向他十分恭敬有礼的点了点头：“陆先生，都准备好了，我们可以随时起飞。”

    陆之轩淡淡应了一声，修长的双腿不曾停下过脚步。

    浅浅是第一次见到如此豪华奢靡的布置，私人飞机内开着暖风，脚下是奢贵的手工地毯，在机室的角落里有一大片玻璃酒柜，里面有几十个凹槽涌来放酒，就算在飞机着陆或者起飞时，颠簸的状况下，这些名贵价值不菲的酒也不会因此掉下来。

    坐在单排座椅上，她看向旁边的陆之轩。只见他完全没有任何表情，好似这样的环境他十分熟悉。甚至已经习惯。他拿出一旁准备好的笔电，启动触屏功能，开始旁若无人的静静阅览件。

    人家都说认真工作的男人最英俊，果然不假。

    陆之轩时而蹙眉，时而用食指抵在太阳穴思考，眉尖偶尔会浅蹙起来，如夜一般深邃的双眸认真的盯着面前的电脑屏幕。液晶显示屏发出来的光亮照在他棱角分明的脸上，削弱了一丝冷峻，多增添了一抹沉稳的男性气势。

    浅浅不自觉的将视线停在他的身上良久，她从不否认男人的出色和英俊，而他也的确有资本让这么多女人对他死心塌地。

    恰在此时，身边的男人仿若有所感应似的，忽地转过头来。鹰隼狂狷的黑眸，与她失神的视线不期而遇。

    浅浅怔楞了片刻，慌忙侧过脸。

    但是那一对小巧的双耳，此刻却染上了淡淡的迷人的粉红，像极了熟透的樱桃，等着人来品尝。

    陆之轩抬眸，过于犀利的视线仿佛看透了她刚刚的想法，岑冷的薄唇这时候缓缓勾出一个性感非凡的笑弧。

    他伸出手，轻抚她的脸颊，温热的指尖轻擦过肌肤，仿佛指尖的温度也会渗入皮肤。

    “无聊的话，你可以随便转转，那边有吧台也有厨房，随便你怎么折腾。现在我还有一些公事没有处理好，不能陪你。不要吵我，乖。”

    浅浅怔怔的望着眼前宛若希腊神祗般的男人，不敢相信这番好似呵哄孩的话语是从这张冷厉菲薄的唇说出来的。

    她的双颊瞬间又升起了不自然的潮红：“我、我哪有无聊啊。”

    倔强的不肯承认，但一抬眸，却看到他此刻望着自己的神情就好像在看一个无理取闹的孩一般。

    思忖片刻，她觉得还是离他远一些比较好：“算了，我还是去厨房玩吧。”

    对于她孩气的举动，陆之轩破天荒的没有不耐烦。她能离开的话最好了，因为她刚刚看着他的视线，真的让他很有……**。

    浅浅刚要起身，忽然身后传来陆之轩低沉的嗓音：“等等，还有一件事。”

    “什么事？”

    她下意识的回过头，然而下一秒，陆之轩飞快凑过来，含住了她的唇瓣……

    浅浅娇小的身懵在了那里，大脑更是一片空白，只是手足无措地任由他一遍一遍描绘自己的唇瓣，任一阵阵酥麻的感觉传遍自己的全身。

    良久，他终于放开她，唇边挂着一抹餍足的浅弧。

    “好了，现在没事了。”他的唇附在她的耳边，沙哑地说。

    ###第2卷伪装被揭穿（1）

    近日来，轰动全市的，莫过于陆之轩带领陆氏赢得了‘林奇’的计划案。

    计划案也只是刚刚开始，还没有具体的筹备和实施，就已经被媒体炒的满城风雨。这次的胜利，理所应当的在陆之轩的商业传奇又增添了浓墨重彩的一笔。

    市内各大经济周刊，商业频道连篇累牍的报道，一时间这个始终带有神秘色彩的成功年轻企业家，又瞬间增添了无数死忠追随的粉丝。就连许多接受采访的老前辈和商业精英们在被问及到这次陆氏夺得胜利有什么看法时，纷纷表示毫不意外。并且将陆之轩夸得好像能上天入地一般，全部对他赞扬有加。

    而唯一的一个例外，是一家公司的年轻小开，他在接受经济周刊的采访时，也被问到这个问题。不知是为了提高曝光度，还是什么原因，总之他刀刃舔血，在回答有何感想时只说了四个字――

    ‘不过如此’。

    结果可想而知，这个年轻气盛的小开果然红遍了大江南北。但区别却是他出名的原因，是因为破产。

    就在他接受完访问的一个星期后，他所属的这家公司被陆氏收购，他认为‘不过如此’的男人大笔一签，公司里的几百名员工包括他自己，全部回家自己吃自己。

    这位小开的下场就是被陆之轩无数死忠的粉丝人肉，然后被迫一路逃出国外。

    而‘不过如此’这四个字，也成为当时红极一时的网络热词。

    啪的一声。

    浅浅合上手的杂志，千篇一律的陆之轩发家史，要不就是陆之轩近日来与哪个明星极其暧昧。总之，想看一些别的新闻是不可能了。

    浅浅来到荔城已经三天了，她暂时被安置在一家酒店里，而这期间陆之轩就好像把她忘记了似的没有再出现过。

    不过他确实也很忙，去意大利的这段时间，公司积压了很多件，他回国后又马不停蹄的回公司处理和决裁。再加上林奇计划案接下来的一系列的后续，每天的行程都安排的很满，恨不得一天能有四十八个小时。

    而当陆之轩正在和烦琐的数据交战时，浅浅却在酒店的阳台慵懒的眯着眼睛，一边享受阳光，一边欣赏楼下迷人的风景。

    想着，浅浅娇艳的唇瓣缓缓扬起了一抹坏坏的笑意……

    “啊……！啊……！”

    忽然，放在床头的手机响了起来，浅浅愣了一下，这才想到是自己平常用来工作的手机的铃声。

    可是她已经向公司辞职了啊，难道还有什么事找她？

    “谢天谢地，祖奶奶，您终于接电话了。”刚刚接通电话，那边就想起了博雅的声音。

    浅浅蹙起柳弯眉：“博雅，有事吗？”

    “有！当然有！没事的话，我会打十几通电话给你吗？浅浅，你现在来副总的别墅，听说那件泄密案的真正奸细找到了，你终于沉冤昭雪了！”

    听到事情水落石出，她并没有想象的开心，语气依旧淡淡的：“那让我去副总别墅做什么？”

    “废话！因为我们现在都在这里，晚上有一个Party，副总的女儿满月，全公司的人都在这里呢，张经理说顺便把你也一起叫过来开心开心。”

    浅浅的第一个反应就是不去，因为她现在和陆之轩的关系这么复杂，见到他不知道要以什么样的身份面对他。

    “博雅，我还是不去……”

    没等她说完，博雅哀号一声：“拜托啦，浅浅，我刚刚还和张经理保证一定把你带到这里，你难道忍心看到我被骂吗？来吧来吧，只是一个小聚会而已啦，副总平时这么照顾你，他的女儿满月你总不能没有表示吧。”

    想到副总平时确实对她很照顾，浅浅犹豫起来。

    “那总裁呢，会不会去？”

    博雅嗤笑了一声：“总裁这么忙，哪有时间来参加这种无聊的聚会啊。不过浅浅，不是我不提醒你，你最好不要对总裁有别的想法，那种大人物，不是你能高攀的起的。”

    博雅误认为浅浅是想创造和陆之轩见面的机会，却不知道其实她恨不得永远都见不到那个男人才好。

    听到陆之轩不会到场，浅浅这才松了口气。答应会参加后，她打车先回到自己的公寓，换上老处/女安浅浅的那一身装扮。

    可能是因为很久都没有在脸上涂涂抹抹，竟然有些不上妆，浅浅只好只在脸上涂了一层淡淡的薄粉，戴上眼镜后，才打车来到聚会的地点。

    副总李瑞琪虽然身居要职，但是和冷酷果决陆之轩相比，是一个非常平易近人的领导。林瑞琪年得女，自然高兴得合不拢嘴。下了班，几乎整个公司和他相识的员工都来捧场了，所幸他的别墅不小，才能装下这么多人。

    浅浅可以说是一路上被拥挤着走过来的。不过看到她，虽然每个人都极力掩盖惊讶，但是还是被浅浅看了出来。

    想必，她在意大利的‘事迹’已经人尽皆知了。

    苦笑了一下，这时候她注意到了站在泳池边的副总，他的四周围满了人，乌压压的一大片人头。浅浅蹙了蹙眉，很不喜欢拥挤的感觉，却觉得自己还是应该过去道一声恭喜。

    于此同时，站在距离副总不远处的琳达无意间视线落在了会场里唯一一个穿着过时套装的人。定睛一看，原来是安浅浅。

    她推了推身边同样是秘浅浅室的同事曼妮：“喂，你看看那是谁？”

    顺着琳达手指的方向看到安浅浅，曼妮瞬间变了脸色：“这个倒胃口的老处/女怎么也来了？”

    原本秘浅浅室的这些女人对浅浅就没有什么好感，一是她的穿着让人觉得很老土，二就是安浅浅是唯一一个没有经过人力资源部而直接被总裁提升到秘浅浅室的人。

    再后来，陆之轩不仅没有选择她们的任何一人，并且连一向跟在身边的寒枫都舍弃了，却带着安浅浅去了意大利。

    唯一的一个可以和总裁亲密接触的机会，就这样被浅浅这样的人抢走，她们自然怨念加深。

    倏地，曼妮妆容完美的脸上，出现了一抹阴诈狡猾的笑意。

    “看我的，我今天一定要让她知道知道我们的厉害。”

    ###第2卷伪装被揭穿（2）

    此时，浅浅浑然不觉此刻的自己已经是被大灰狼盯上的小红帽。

    周围尽是光鲜的身影，绅士淑女们来回穿梭，她本来就很纤细，所以走到泳池几乎费了好大力气。

    看着和副总的距离越来越近，浅浅在心里一边想着待会儿见面的贺词。忽然，一真特殊的香气扑鼻。

    还来不及反应，一个巨大的推力从身后袭来，浅浅身一歪，整个人向一侧倒去……

    “啊――！”

    一声纤细的尖叫声划过低空，紧跟着是噗通一声，某个物体落水的声音。

    浅浅被猛灌了好几口泳池里的水，水涌进口腔，一股浓重的消毒水味道呛得她几欲作呕。她不知道自己最近究竟走了什么霉运，只是来祝贺也能被人推进泳池里。

    幸好，她的游泳技术还算不错，挥舞着一双藕臂挣扎着从水站了起来。

    池水模糊了她的视线，将沾在脸上的湿发向后拢去，浅浅伸出手拭去脸上的水珠，可是……毫无阻碍？！

    她的眼镜呢？

    浅浅刚要低头找她的眼睛，忽然感受到了周围空气一丝丝诡异的气氛。

    她缓缓地抬起头，这才发现原本喧闹的会场此刻竟然鸦雀无声，就连微风轻轻拍打树的声音都听闻不到，安静的几乎让人窒息。

    以泳池为圆心，五米半径内站满了人。乌压压一片，全部瞠目结舌的看着泳池央的落水公主――

    浅浅的浑身已经湿透，薄薄的布料此刻全部贴合在她的身上，将她凹凸有致、玲珑曼妙的身材彰显无遗，却又带着一丝让人心疼的纤瘦和脆弱。

    淡淡的月光下，肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。她整个人都散发着惊为天人的灵气，月光淡然静静倾泻在浅浅净滑的脸颊上，更是一种不似沾染凡尘的纯美，恍若仙……

    而她，却浑然不觉自己脸上的妆已经脱落，长长的青丝齐腰披下。月亮的清辉映着池水淡淡的蓝色，波光粼粼，好似置身天堂一般的美妙。

    浅浅站在池水央，看着周围的人们看着自己的视线由最初的好奇然后转变为强烈的震惊。她无助迷惘的眸波如涟漪般轻轻漾开，美得如同春日枝头上的梨花，淡淡的，带着难解的风情……

    此刻，陆之轩和陆氏的几位高层从别墅外走了进来，见到的就是这样一幅景象。

    泳池的四周几乎站满了人，却诡异的寂静无声，就连大老板到场竟然都没有人发现。

    寒枫见此刚要出声，陆之轩却摆了摆手示意不用。

    脚步一转，他也有些好奇是什么吸引了这么多人的注意，于是便也迈着优雅从容的步伐向泳池边