    冷如撒旦的陆之轩。

    “你这是做什么……唔……！”

    ###第2卷标浅浅泄密

    那天晚上过后就到了周末，这两天浅浅换了一个房间。从挨着陆之轩总统套的那间房换到了另一个楼层。这样一是为了防备和陆之轩接触过多，他会看出什么，二便是怕她晚上总在荀尔然的房间里休息会被人发现。

    下了公司的车，浅浅乘坐电梯来到办公室。

    那晚在车里的一吻，让她记忆深刻。她不知道他为什么会发怒，可能是她的举动让他大男的自尊心受到了伤害吧。他那天禁锢着她腰间的铁臂力量大的出奇，好像要将她的骨骼捏碎一般。就连休息了两天，她都感觉每走一步都会扯动她大腿连接腰际的神经，疼的钻心。

    那个男人，真是阴晴不定。

    几步便来到会议室，即便浅浅再神经大条，也发现了空气一丝不一样的凝重。

    所有人坐在自身的位置上正襟危坐，只有几个人偷偷掀起眼帘看了看走进来的浅浅。艾伦朝她点了点头，示意她坐在他的旁边。

    而艾伦的旁边，就是刚才还被她腹诽的大Boss，她又看了看会议室里所有人的脸色，脚步一转走到了一个角落里的位置坐下。

    至少，她看人脸色的本事还是有的。如果坐在陆之轩身边，她可不知道自己会不会被迁怒，所以还是离的越远越好。

    对于她出现的这个小插曲，根本没有几个人注意。会议室的时钟停在了八点的位置上，会议正式开始。

    而此刻，显然比刚刚的空气还要凝重，就连会议室里十几个大男人的呼吸都听闻不到。

    整整五分钟，都没有一个人开口。

    四周的空气越来越压抑，已经有几个人开始频频拭汗。而全场也就只有陆之轩一个人表情毫无异样，稳稳的坐着。但即便这样，还是能让人感到从他身上散发出来的那种压迫人类神经的气场。

    他用那只修长看似有力的食指十分有节奏的敲打着桌面，四周围鸦雀无声，这种有节奏的声音让人听起来分外的诡异和突兀。

    好像他一下一下敲打的不是桌面，而是每个人的心尖。

    浅浅越来越感觉隐约出了什么大事情，这时候眼尾扫到地上滚过来一个纸团。她有些疑惑的抬眸，见艾伦向她点了点头。

    她不着痕迹的用两只脚将纸图从地上捡起来，然后小心翼翼的俯身将纸团放在手心里，然后铺展开――

    ‘标浅浅泄露，有奸细。’

    短短几个字，看的浅浅心里一惊。标浅浅泄露的话，也就只有交易的数额是最重要的商业机密，这次的案关系重大，数额被泄密会对陆氏造成很严重的后果。

    “吻秘浅浅，将你手里的东西拿过来。”

    忽然，远远地那端飘来十分有力而低沉的嗓音。

    ###第2卷紧张的事

    浅浅猛然抬起头，可此刻发出指令的陆之轩并没有在看她，而是一贯的高深莫测。

    她自认为自己刚刚的动作做的很隐秘，难道还是被他发现了吗？

    所有人的视线都频频向她这边开来，她看了一脸端坐的艾伦，而后者已经脸色苍白。

    “难道还要让我说第二遍？”

    这时候，陆之轩的视线已经冷冷扫向她，如毒蛇般锐利的眸光仿佛要射穿她，那双墨绿色迷人的瞳眸下带着隐隐的薄怒。

    她咽了咽口水，在众人无数道‘关切’的视线下，起身，然后走到陆之轩的面前，将手上的纸条放在他的面前。

    陆之轩这才缓缓地坐起身，两只十分修长美好的指尖轻轻将那张纸条打开。若不是现在这种氛围下，她一定要为男人每一个优雅的动作喝彩。

    “看样，所有人都应该清楚这两天发生了什么事情。”陆之轩大掌一挥，纸团被扔在长长的会议室央。

    所有人都垂头，噤口不语。

    陆之轩冷眸扫视众人，这才第一次在大家面前表露他的不悦。

    他起身，冷冷的撂下一句话：“两天内把事情给我查清楚，否则，都给我回家！陆氏从不留无用之人！”

    紧接着，是会议室大门砰的一声被男人关上。

    陆之轩离开，所有人都松了口气，甚至已经有几个瘫坐在椅上。艾伦也迅速起身，抛给浅浅一个尴尬的眼神，也急忙的跟在陆之轩身后消失在偌大的会议室。

    晚上，浅浅将这件事情告诉了荀尔然，荀尔然脸上并没有出现震惊的神色，而只是淡淡的挑了挑眉

    他说：“不管阴谋阳谋，陆之轩都应该已经习惯了。放心，这种事情在商场上只是小事，兵不厌诈。”

    荀尔然气定神闲的说了这句话，浅浅立刻一脸崇拜，像是个孩就扑到荀尔然的怀里，吧唧亲了他一口，双手揽着他的脖：“尔然哥，我发现你好厉害哦，好像什么事情都不能让你紧张。”

    荀尔然笑了笑，放下手的件，改揽住她的腰，让她更加贴近自己。

    他用那修长的食指点了点浅浅的鼻尖：“傻瓜，我是个人，怎么会没有让我紧张的事情呢。”

    她一脸好奇：“哦？那会是什么事？”

    荀尔然高深莫测的笑笑：“佛曰，不可说。”

    她娇嗔：“尔然哥！”

    他宠溺的看着她气呼呼的小脸，轻轻的掐着她的脸颊。

    傻瓜，当然只有有关安浅浅的事情，才能让他这个老神在在的男人紧张。

    不过这话，荀尔然只是在心里说说罢了――

    ps：看完了亲爱的们不要忘记收藏一下哦~给弯弯一些动力，最近好荒凉……

    ###第2卷谁是奸细

    查找公司里的奸细这件事，一直持续了两天。

    本以为这件事情会和自己没什么关系，但不知道为什么，忽然所有人的矛头都直指向浅浅。

    会议室里，当企划部的经理罗杰向众人宣布调查两天的结果时，连浅浅自己都震惊的无以复加。

    她是奸细？

    她连标浅浅的后期制作都没有参与，她怎么会是奸细？

    浅浅一脸的莫名其妙，但是被资深的企划部高层直指着鼻说是奸细，也不会有人相信她是无辜的。

    艾伦显然也被这个答案惊着了，一双意大利男人独有的深邃眼睛落在她的身上，带着不敢置信。毕竟浅浅自从被陆之轩带到这里开始，交流最多的人就是艾伦。虽然谈不上很了解浅浅，但是至少觉得她不像是出卖自己公司商业机密的那种人。

    可是，这个世界上又有几个人在脸上写上自己是坏人呢？

    想了想，艾伦收回了惊讶的视线，不知道该相信哪一边。

    而自始至终，全场都只有一个男人没有表情没有任何的惊讶或者怀疑，那就是陆之轩。他始终淡定从容的坐在主位上，双手交叉慵懒的放在双膝上，冷眼旁观，却又带着一抹考量与探究。

    大Boss没有开口，所有人也渐渐收敛不在窃窃私语。一时间，会议室里马上就又陷入了一贯的安静。

    这时，陆之轩才缓缓地开口，用一口标准的美音问：“吻秘浅浅，你有什么要解释的吗？”

    浅浅点了点头，视线落在刚刚指责她的罗杰身上，这次没有用英语，而是用十分纯正的意大利语问道：“我不知道罗杰经理从哪里得到的消息说我是奸细，可是请您想一想，后期你们方案的制定我没有一次参与，更别提会知道竞标的数额。现在出了事，指责我一个小小的总裁秘浅浅是奸细，未免有些太欺负人。”

    谁也不知道浅浅会说意大利语，所以当她流利甚至好像是在说自己母语一样说出这样的话来，会议室里的所有人也着实愣了一下，甚至觉得她此刻镇定的完全不像是一个年轻的小秘浅浅。

    罗杰的脸上划过了一抹不自然，但很快便恢复常态。只有陆之轩在看着浅浅的视线，变得更加的深沉以及难以捉摸。

    罗杰站起来：“我当然是有证据才这样说的。吻秘浅浅，既然你不想承认，那么就让我来问你――安然科技的荀尔然，和你是什么关系？”

    ###第2卷照片证据

    罗杰站起来：“我当然是有证据才这样说的。吻秘浅浅，既然你不想承认，那么就让我来问你――安然科技的荀尔然，和你是什么关系？”

    罗杰的问题在会议室里掀起了轩然大波，所有人都怔怔的看着不起眼的浅浅，纷纷都是震惊不敢置信的模样，然后便都交头接耳起来。

    浅浅万万没有想到，罗杰会忽然问她和荀尔然的关系。

    难道说……

    浅浅一时间也说不出话来，刚才的气势一下就消失不见，她偷偷的看向陆之轩，猝然撞进了那双讳莫如深的墨绿色瞳眸。

    她的心猛的一颤，然后说：“我不知道罗杰经理问这个，和公司里有奸细的事情又有什么关联？”

    罗杰笑了一声，这个笑容让浅浅很不爽。

    他拍了拍手，跟在他身边的秘浅浅拿上来一个刻录盘，显然他是有备而来。

    所有人屏息看着罗杰将刻录盘放进电脑里，然后打开投影仪。也有人用着疑惑不解的视线在浅浅身上来来回回数次，许是不相信她这样毫不起眼甚至倒人胃口的小小秘浅浅，和商场上那个人人敬畏的笑面虎能有什么关系。

    会议室的灯光暗了下来，投影仪的画面映射在墙上显得更加清晰。

    罗杰看向陆之轩，眼神好像是在等大Boss发话，陆之轩也沉吟了片刻，然后抬起手，示意罗杰可以开始。

    一张张照片从墙上换了又换，众人倒吸口凉气的声音越来越多，越来越明显。浅浅站在原地，看着面前的照片，显然也是有些不知所措。

    从照片的角度上来看，应该是酒店的监控系统。

    有几张是浅浅下了班，还穿着一身套装用房卡打开荀尔然那间总统套房的照片，可见她和荀尔然的亲密程度已经到了可以肆意进出他房间的程度。

    还有几张，是早上她睡醒后从荀尔然房间里走出的样，偶尔还有她和荀尔然在房门口说笑。

    几张照片放映后，最后停在一张浅浅站在房门外，荀尔然紧紧拥着她的画面。

    这是那天她在宴会上消失，然后第二天下班后去荀尔然那里报平安时被录下来的。

    至今，她都还记得荀尔然那天抱着自己的双臂多么的紧窒，仿佛要将她嵌进怀里一般。而现在看着眼前的照片，里面的自己和荀尔然也分外的暧昧。荀尔然抱着她时，正闭着眼睛。不知是监控器的像素太低，亦或是别的原因。相片荀尔然那张俊逸非凡的面庞，此刻正充满了柔情。

    这是除了浅浅外，所有人，都不曾见过的荀尔然。

    看着众人震惊回不过神来的表情，罗杰得意的一笑：“荀尔然现在和我们是竞争对手，而吻秘浅浅好像和我们的对手过于亲密了些。就连明眼人都能看出来，吻秘浅浅好像和荀先生有着不同寻常的关系吧。”

    人们纷纷瞧向陆之轩，而后者只是垂敛着眼睫，让人看不清他现在到底是在想着什么。只是时刚刚还不断敲打桌面的手指，此刻停在了半空。

    浅浅扫了一眼再坐的高层和官员，然后视线落在了罗杰的身上。

    她平静的开口，声音没有局促或者心虚，反而是波澜不兴的没有起伏：“难道和荀尔然认识就一定是奸细吗？那你们在招聘我进公司的时候就应该在合同上注明这一点，和其它任何公司的员工有联系都不能进陆氏工作。”

    ###第2卷我辞职了

    “难道和荀尔然认识就一定是奸细吗？那你们在招聘我进公司的时候就应该在合同上注明这一点，和其它任何公司的员工有联系都不能进陆氏工作。”

    顿时，会议室里一片安静。

    一向安静的窝在角落，众人也习惯忽略的小秘浅浅，竟然能在这么多高层以及大老板的面前说如此讽刺的话来，就连那些在商场上打滚多年的人也一时间忘了反应，一副瞠目结舌惊讶的模样。

    很好。

    浅浅笑了笑，巨大黑框眼镜后的笑容好像也变得奇特而神秘。

    “如果和荀尔然有关系和在陆氏工作有冲突的话，那好，我辞职。”

    浅浅看了看一脸呆滞的罗杰，视线又传向对面。艾伦张着口看着她，仿佛已经不认识她一样。而陆之轩也在此刻抬起头，墨蓝色的瞳眸不带任何情绪，微微眯起，直直的望着她。

    浅浅将手的件收拾好，在所有人的目光下，一步一步的走向会议室的大门。

    每个人都一个底线。

    她的确可以为了找到她的王哥哥吃苦，就算陆之轩吻她对她有兴趣，她都能忍住想要逃离的冲动留在陆氏，留在他的身边。

    可是，这并不代表，她可以任别人将奸细、出卖公司机密这样的帽扣在她的头上。因为这已经无关其它，而是涉及到一个人的尊严和人格。

    她承认自己有时候冲动了一些，但这些人已经触到她的底线，所以她绝对不会妥协。

    白皙的柔荑刚刚触碰到会议室的门把手，她却忽然转身，对着众人嫣然一笑：“不过我的辞职不是现在，因为我不承认是我泄的密，所以我没有必要引咎辞职不是吗？所以，等到真相大白的那一天，就是安浅浅递交辞呈的那一天。”

    转身，关门，最完美的离场。

    ………

    浅浅从陆氏出来后，打车来到荀尔然的公司。

    她还穿着那一身黑色的套装，脸上的眼镜也没有取下。刚走到大厅，还没来得及进入电梯，前台小姐就将她拦了下来。

    “对不起，小姐。本公司只允许内部员工进入，请问您有预约吗？”

    前台小姐的视线上下打量着浅浅的穿着，隐隐带着一丝嫌弃。

    “我要找你们副总裁，荀尔然。”

    前台小姐嗤笑了一声：“小姐没有预约的话就请离开吧，我们总裁很忙，没有时间见那些随便的人。”

    她是随便的人？

    浅浅瞪着眼前的女人，满肚的火都没地方撒了，她倒是自己送上门来。

    倏地，浅浅扬起唇角灿然一笑，前台小姐莫名其妙的看着她拿出电话按下一组数字――

    “尔然哥吗？是我，我现在就在你公司大厅。”

    浅浅讲完这句便挂上电话，得意的看了一眼前台小姐，而后者以为浅浅是在做戏便也讽刺的挑着眉，一副我看你待会怎么办的模样。

    不过，很快的，前台小姐就笑不出来了。

    总裁专用电梯叮咚一声，缓缓开启。

    一身蓝黑色西装的荀尔然走了出来，看到浅浅脸上出现了