    的，建议经常在学网上看浅浅的亲们这样充值。弯弯也是为大家着想，这样算来，看完这本浅浅不过几块钱，比亲们买一本浅浅便宜多了。

    手机充值卡（注意：不是手机话费充值哟），只要买平常亲们充值话费的国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买85个阅读币，也不算太贵。亲们注意了，联通的充值卡，只要右下方有一个全国通用的标志，就可以在学网进行充值了，亲们一定要牢记这个特征哟

    另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到学网上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。

    如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆学网――我要充值――电话充值――在网页下方找到国地图――点击所在省份――得到应当拨打的声讯电话――拨打电话――获得V币号码和密码――用纸和笔记录V币号码和密码――选择V币数额（起充5元，1：50）――下一步――确认――――输入网页上方V币号码、V币密码――确定

    最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆学网――支付心――我要充值――手机短信充值――填写手机号码――下一步――确认――确认支付――收到短信――回复短信――收到扣费短信――购买完成（必须为30元，1：40）

    如果大家对充值还有疑问，可以直接点击支付心找在线客服（8：00~21：30），如果实在找不到也可以去交流心看一下类似问题的解决方法，学网的客服会耐心为大家解答问题的。

    另外，最近学网华丽丽地推出了手机学网站，那是灰常方便，亲们只要有能用GPRS的手机就能看浅浅了，亲们无必要牢记网址哟：m。MX99。com

    有的读者可能要说了，我去其他网站看免费的还不用这么麻烦的充值呢，其实弯弯也理解，尤其是一些学生用户，也确实拿不出这些费用，但是在这里我要好心地提醒大家一下，大家觉得那些人真的那么好心让大家看免费的么？其实有很多读者私下和弯弯说，当时因为不小心去了这些网站，电脑了木马，有的甚至不得不重新安装系统。相比之下，学网只是收大家几元钱而已，其实学生朋友们少买几个红钻，少吃一点冷饮就可以了，何必弄得自己的电脑大修呢？想想弯弯这样不分昼夜，辛苦地为亲们更新，不过是拿一点点补贴家用的钱而已，而大家却增加了一份好心情，所以还请大家支持一下弯弯吧，再次谢谢我亲爱的亲们和帮助过我的微笑编辑。

    谢谢所有支持本的亲。

    ###第2卷她的青涩（1）

    浅浅站在那里咬着唇，难堪的闭上了双眸。

    他的要求让她觉得自己像个妓^女，需要用身体取悦男人来达到自己的目的。虽然她是被逼迫的，但是羞辱感还是像潮水般向她涌来。

    而浅浅的表情，陆之轩尽收眼底。

    他薄唇微微勾起一个弧度，冷冷观望，现在她随时有机会停止这个交易，但他依然带着胸有成竹的自信。

    “怎么？想反悔了？”

    她睁开双眼，缓缓的走到男人的面前，在距离他一步之遥的位置上站定。

    双手，颤抖的伸向自己的胸前的衣扣。一颗一颗，仿佛有千斤重，当她解开所有的扣，当白色纯洁的衣裙缓缓落在地上。只着黑色内衣裤的玲珑奥曼的女性身体赫然出现在男人的面前，陆之轩的眸瞬间更加深谙。

    浅浅的身体虽然纤细，却凹凸有致，细白如凝脂的肌肤几乎没有一点瑕疵，完美无瑕，仿佛散发着透明的莹亮的光芒。墨一样黑色的长发如绸缎，静静的倾洒在她的身上，黑白分明两种对比的视觉效果，强烈的冲击着男人的感官。

    当女神般凝滑的躯体映入他眼时，如鹰隼般的黑眸倏然一紧。

    尽管女人对他来说，只是涌来发泄**的工具。但是眼前的这具身体那么美，那么精致，白皙如瓷的肌肤因为羞涩，此刻染上了诱人甜美的粉红，像是美丽纯净的樱花盛开。

    几乎是瞬间的，他的小腹处就已经传来一股热流窜到了全身，沸腾了血液……

    接受着陆之轩毫不掩饰的目光打量着自己，浅浅的双手紧攒成拳，站在那里身影僵硬的不像话。

    虽然她从小在国外长大，但却不像那些开放国家的女孩一样，而是极其保守。除了荀尔然，她从来没有和任何男人有过亲密接触。

    惟独陆之轩，却总能将她逼到悬崖边上。

    低沉的男声响起，他已经不耐烦了：“你还要这样站在我面前多久？我的耐心有限，如果你不愿意，实在不用这么勉强。”

    她的身抖了抖，翦水的美瞳此刻只剩下一波平静。

    缓缓地，她向前走了两步。

    陆之轩此刻正坐在沙发上，好像丝毫没有感觉到她的局促，一双危险谜魅的双眸挑眉好奇的睇着她，等着她的下一步行动。浅浅犹豫了一下，然后学着电视里那些大胆的女人，分开纤细的长腿跨上了沙发，面对面坐在男人的身上。

    但是下一刻，她的臀下有一处坚硬异常灼热的东西几乎要烫穿她！

    浅浅惊讶的瞠大美眸，她根本就什么都还没有做，他就已经动情了？

    她不可能不讶异，因为据她所知陆之轩是一个自制力极强的男人，至少在这方面他很少有失控的时候。而他现在正用那双如鹰隼般的眸好整以暇的凝视着她，那种慵懒、高贵、优雅的姿态，让浅浅几乎不能相信他就是自己身下那正**勃发的男人。

    缓缓地，她伸出双手放在男人的双颊，掌心下的触感光滑让人爱不释手。她咬了咬唇，眼睛死死的盯在那一张薄唇，性感完美，连她看了都要自惭形秽的薄唇，此刻那嘴角正带着玩世不恭的的笑痕。

    深呼吸，她闭上眼然后覆了上去。在她看来，接吻是只有相爱的人才能做得事情。但是对于吻，陆之轩似乎格外的执着。每一次都是他几乎强迫的撬开她的唇，霸道的、不留余地的掠夺着她。而她就只有被动的接受，从没有用心感受过，所以自然也不知道该怎样主动，只是呆呆地停在那里，四片唇瓣紧紧相抵，却没有下一步的动作。

    这时，华丽醉人的一声轻笑如玉珠一般滚出男人的喉咙，邪佞的双眸带着一丝讥讽的看着她：“你现在的表情，就像刚吞了一只死苍蝇一样。怎么，碰到我就让你这么恶心？别告诉我你不会接吻，你不会和荀尔然从没有接过吻吧？”

    “我们当然有吻过。”她不知从哪里来的胆，竟然在老虎背上拔毛。明知道他误会了自己和尔然哥的关系，而她除了陆之轩之外，也从来没有接触过别的男人。

    但是这个事实她不想让他知道，因为她清楚这个男人在知道后肯定会得意极了。

    瞬间，玩谑的笑意就在陆之轩的俊美的脸上消失。他冷眼看了她一会儿，浅浅的后背几乎都要渗出汗来。

    “好，那就让我看看你在那个男人熏陶出来的技术怎么样。”他的声音不愠不火，连语速都是一贯的缓慢，却透着凌迟的犀利。

    骑虎难下。

    浅浅几乎是慷慨赴义一般的再次将自己柔软的双唇贴向男人，她轻轻的将男人的两片优美的薄唇含在嘴里。脑海里不停搜索着之前他们接吻时陆之轩是如何做的。

    如此近的距离，呼吸交织缠绕在了一起。他们彼此的气息交融，融化。陆之轩灼热的视线停在闭上眼睛的小女人脸上，他甚至可以清晰的看到她的睫毛轻轻抖动着，像是受惊的小兔，那样楚楚可怜却又同时异常的搔痒着他的心。

    他伸一只手，大手揽过纤细的腰肢，让她紧紧地贴近着自己，她胸前的柔软几乎没有缝隙的与他紧紧贴合，掌下的身体瞬间僵硬了一下。

    浅浅试探的伸出香舌，按照记忆的模样生涩的轻柔的舔舐男人的唇，然后又缓缓探入。鼻端尽是男人清爽的剃须水的味道，和他特有的迷人的麝香香气。仔细的临摹男人口腔，仿佛作画一般的认真，她舔过他口的每一处角落，直到舌头渐渐麻木，她却还只是停留在深吻上没有进一步行动。

    而陆之轩，喉结轻轻滑动。这么青涩几乎称不上有技术的吻却带给他极大的震撼。

    他忍不住惊叹，但同时也诧异。

    她的身体比他曾经见过的任何女人的都要美，纤细玲珑，柔韧有度，肌肤更是无暇仿佛不像是凡人，有着一种令人惊心动魄的美丽。

    他也问过自己，为什么非她不可？

    可是此刻，在感受怀间轻轻颤抖却倔强的还要吻着他，明明生涩极了却还伪装自己技术多么高超的女人。原因忽然间也变得不再重要。

    他只是知道，他要她！――

    上架第一更，今天至少会更新两万字，谢谢亲们的支持~弯弯会努力的！

    ###第2卷她的青涩（2）

    过了很久，即使陆之轩没有说什么，浅浅也知道自己不能在用吻打发男人了。

    缓缓睁开眸，却撞进了男人幽暗深邃的墨绿色眸心，那里**汹涌着滔天的海浪，狂狷而阴霾，望着她仿佛就要将她湮灭。

    他岑冷的薄唇微微轻启，声音粗嘎如砂砾石碾过。而她，则是怔忪的看着男人的薄唇上下优美的跳动。

    “给我脱衣服。”

    浅浅身体一僵，却还是乖顺的将一双娇小的柔荑放在男人的衣口处。

    一双美眸暗垂，长如蝶翼般的羽睫轻颤了两下，颤抖的一颗一颗的解开男人衬衣上的纽扣。如此紧张，她几乎能感觉到汗珠顺着她的耳侧缓缓滑落……

    突然，她的身体僵住。

    陆之轩从她的胸前抬起头，将她的香汗咽了下去，好像什么珍羞美味一般，最后甚至还邪恶的意犹未尽的舔着嘴角，嘶哑的道：“很甜。”

    男人极其情/色的上下用舌头舔舐着嘴角，引诱着她。浅浅怔愣的失神，美瞳迷惘罩着迷雾一瞬不瞬的凝睇着他的唇瓣。

    在这个对女人了如指掌的男人面前，不得不承认，她几乎生涩的就像初生的婴儿一样。

    他握住她僵硬的双手，摩挲着自己胸前的肌肤，结实精致的肌肉奋起，触感就好像她此刻的双手伸进了火里，触碰到了一大块的寒冰，那样滑腻几乎不像是男人的皮肤，但同时那股灼热熨烫着她，燃烧着她，就只是这样单单的抚摸着，她的身体都会不自觉的发烫。她几乎都会担心自己，会在下一秒钟焚烧起来，最后就连灰烬都不剩。

    她呆呆地任男人带领着自己不断的抚摸着他，然后，她几乎是惶然的任男人握住自己的手，缓缓来到他的胯间……

    “啊……”她惊呼一声。

    掌心下的东西瞬间奇异的胀大，甚至有些骇人。高温就好像她伸进了滚烫沸腾的开水。

    浅浅惊慌的想收回手，男人却比她更加迅速，自喉咙逸出了一声满足的申吟。

    突然，一阵天旋地转。

    浅浅惊呼了一声，等到晕眩感褪去，这才发现自己已经被男人顺势放倒在沙发前的茶几上。一米多长的茶几足以承受着浅浅的娇小纤细的身体，背后是冰冷的玻璃紧紧的与之相贴，浅浅被惊的一下清醒过来。

    但她哪里敌得过一个蓄势待发的大男人，陆之轩同时的将她的双腿分到两边，将自己高大的身体挤了进来，然后覆在她的身上。

    “别这样……”浅浅颤抖的开口，声音夹带着丝丝恐惧。

    她对情事一无所知，哪里经得起陆之轩的挑/逗。

    “那你想要怎样？”他挑眉魅惑的看着她，近在咫尺的俊脸以及那唇间若有若无的邪魅笑纹，竟如涟漪般漾进了浅浅的眼，心头微微一撞。

    “这样呢？想要么？”倏地，男人伸出舌头，湿漉漉的舌尖舔过浅浅的耳珠，然后含在嘴里吸允。

    此刻，他就像一只欲进食的猫科动物，从容不迫的慵懒跟优雅，除了他那抵在浅浅小腹的火热硬/挺。

    他微眯着双眸，那双眸散发着如猎豹般狩猎的锐光，视线一刻不曾从浅浅的脸上移开。看着她因这样暧昧的举动轻喘起来，看着她的脸颊晕红紧闭着双眸羽睫轻轻抖动，眸里的烈焰燃得更炽烈了。

    浅浅绸缎一样顺滑的长发披散在他们两人的身上，不知是羞涩还是觉得难堪，她偏过头，露出完美纤细的颈项。尽管她的肌肤已经完全像是熟透了的樱桃，但在发丝的黑色下，还是那么晶莹透明。此刻的她，就像是一尊精美的玻璃娃娃，稍不小心都有可能会将她玩坏。

    倏然，男人湿滑的舌头，已经不容抵抗的伸到了她的耳，重而缓的舔舐……

    “唔……”浅浅身体战栗起来，下意识的退避，腰却早已被对方牢牢的搂着，她动一分，那手就收紧一分，直至两人贴合的肌肤再无空隙。

    陆之轩在她身上肆意撒下**的种，浅浅咬住唇尽量不发出申吟，但他却好似恶意的专挑她的敏感带下手，她的身体，他好像比她自己还要清楚。

    紧接着的，是极富技巧的逗弄跟亵/玩。仿佛无休止一般，陆之轩的唇不停的在她的身上、脖、胸前留下**过后的痕迹。

    空旷的客厅始终弥漫着一种淫/靡的味道，平常几乎寸步不离陆之轩身边的保镖，这时好像商量好般的没有出现。一时间，周围出了细细的轻喘声外，异常的寂静。

    浅浅以为自己可以忍住，就算不能，为了尔然哥她也不能退缩。

    可是当男人的触碰越来越达到她的底线，心的惶恐和不安也就迅速的跳了出来。这时，她能感觉到男人的大掌已经来