    一个强有力的臂膀从身后横穿过她的腰际，让她幸免于难。

    “醉了？”醇浓的男声呼呼的从她耳畔穿过。

    不知是因为真的醉了还是别的，她半裸的美背被桎梏在男人的怀，他身上炙热的温度透过衬衣的布料传到她的四肢百骸。

    似乎，她更迷醉了几分。

    “谢……谢……”两个字她说的极其艰难，话音刚落，就这么歪着头在男人的怀里醉昏过去。

    陆之轩挑了挑眉，刚才只是出来抽烟就看到这个女人醉醺醺的从会场内走出来。她一路趔趄，而他掐灭了烟头，紧随身后就这么凉凉的看着，要不是不想看着那么漂亮的脸蛋出现什么不和谐的伤口，他才不会出手去救一个烂醉如泥的女人。

    月光下，紧贴在他怀的女人睡得正酣。精致仿若出自大师之手的五官，如甜美的陶瓷娃娃。微勾着娇嫩的唇瓣划出淡淡的笑弧，月光下她的肌肤近乎于透明，甚至仔细看还能看到那微青色的血管。

    软软的娇躯就在他的怀里像是一团棉花，呼吸的空气似乎还夹杂着她身上淡淡的酒香。

    陆之轩的眸微闪，一抹轻佻的邪笑挂上了唇角。

    突然，铁臂一展，他打横抱起了这个兀自睡得香甜的小女人，笑意正浓。

    “我说过，我们会马上见面的。”

    盯着她微启的红唇，凑近熟睡着的浅浅，他低声轻语。

    ###第2卷睡觉吧

    陆之轩开着车，身边时不时的会传来一声声好似小猫一样的嘤咛声，带着些微的慵懒而醉意。

    车内，除了女人身上淡淡的香水味之外，那种寡淡却不浓重的酒香刹那在这样的夜里也多了几分醉人的味道。

    陆之轩一直是极怕麻烦的，尤其更加讨厌喝醉的女人。一般的这样的女人哪里还会有什么姿态礼仪。通常都醉得不成样，难看到极点。

    而她……

    陆之轩回眸，鹰一般锐利的目光落在副驾驶座上径自睡得香甜的小女人身上。

    肤若凝脂，红晕诱人，唇红似血。本就性感紧身的小礼服此刻更加将她玲珑曼妙的曲线展露无遗。

    不得不承认，她很美。从她步入会场的那一刹那，他的目光就紧紧的锁定在她的身上。而在知道她是荀尔然的女人后，怕麻烦的他并没有真的想要和她怎么样。但是在花园看到酒醉的她时，就好像一个小女生在森林里找不到出路般的无辜和迷茫，不得不说，那样的女人很容易让人心动。

    车缓缓滑进酒店的停车场，陆之轩走下车打开另一边的车门，将烂醉如泥的女人抱了下来。

    仿佛他的动作惊扰到了怀的睡美人，她突然张开樱唇，出其不意的咬上他的胸膛。

    “尔然哥，你吵醒我了……”她声如蚊纳，闭着眼睛的抱怨。妖艳欲滴的唇微微撅起，让人很想吻上去。

    咬完他，她就像个孩一样在他怀里咯吱咯吱的笑。然后慵懒的用鼻尖，在他怀里像只猫咪一样的蹭来蹭去。

    刚刚被咬的那一下本就没有什么痛感，后来再被她不断在在怀里扭动着，一股热源蹭的一声就从陆之轩的身体里窜了出来。

    他勾唇邪佞的笑着，没想到捡了一只醉猫，竟然还是块宝贝。

    只不过，从她口里听到荀尔然的名字，让他微微有些不快。

    乘着停车场里的专用电梯，陆之轩轻而易举的将她带回自己在酒店居住的总统套房内。

    将她小心的放在床上，虽然身上并没有太难闻的酒味，但陆之轩还是决定先去冲个澡。

    可他刚刚转身，一股小小的拉力从西装衣摆穿了过来。

    他转身，芳香柔软的身体顺着他精壮高颀的身体像是蔓藤一样的攀爬着。

    直到两只纤细如脂的玉臂环上他的脖，还浑然未知自己已经羊入虎口的小女人再次偎进男人的怀里，呼出的热气喷洒在陆之轩的胸膛。

    “尔然哥，我们睡觉吧……”

    ###第2卷浴室的意外

    陆之轩的身体一僵，她就像是小猫似的挂在他的身上，此刻她胸前的柔软就这样紧紧的贴着他的胸膛不停的摸索着，鼻尖萦绕的满满是她身上传来的沁香。

    再次听到荀尔然的名字从她的口说出，浅蹙眉心，陆之轩竟然觉得此刻的自己有些……嫉妒。

    伸出一只铁臂托住她的身体，迫使她更加的贴近自己。而另一只手则是来到她小巧的下颚，用修长的食指缓缓地抬起她的小脸。

    “看看我，我是谁？”声音带着一丝暗哑。

    浅浅咕哝了一声，然后乖巧的眨动了几下长睫，一双仿佛沁着春水般的黑瞳迷蒙的看向面前的男人。喝醉了后的她，双颊粉扑扑的带着诱人的红，双眸迷惘不解世事。

    她尽量集精神想看清男人的脸，头却沉的要命，眼前模糊一片，只能隐约看清他如刀凿般的轮廓。

    “尔然哥……”她呐呐道。

    他勾唇，并不恼：“又是荀尔然？看来你很你喜欢你的尔然哥？”

    男人的声音低沉，很好听，弄得她又有些想睡了。

    “恩……我最喜欢尔然哥了……”

    陆之轩的瞳孔微缩，第一次质疑自己把她弄来到底是对还是不对。听着她口一遍遍叫着荀尔然的名字，一股奇异的感觉冲进他的大脑。

    他，很不爽。

    “你先睡，我去洗澡。”

    不知道她是否能听懂他的话，陆之轩拉下她无尾熊似的身体放在床上，拿起一旁的浴袍走进浴室。他该清醒一下了，和一个心有所属的女人上床是不是明智之举。更何况，她还是荀尔然的女人。

    并不是畏惧荀尔然，而是为了一个女人惹来不必要的麻烦，他不知道值不值得。

    打开喷头，哗啦啦的水声响了起来。

    他站在莲蓬头下享受着温水带给他的清爽，坚实的骨骼淬着壁垒分明的肌肉和皮肤，小麦的颜色的在水光下显得很是惑人，透明的水珠，顺着肩胛间美好优越的线条急速下坠，形成一道道水帘……

    突然，砰的一声巨响――

    陆之轩迅速回过头，将水龙头关上。精锐的目光射向门口，只见一个纤细的小小身影出现在那里。

    她跌跌撞撞的闯进浴室，口喃喃的说着要洗澡。

    一直小手已经触及在腰侧的拉链，唰的一声，陆之轩还来不阻止，一副身姿优美的娇躯就这样毫无遮挡的出现在他面前。

    一瞬间，男人的眸变得火红――

    ps：昨天就更一，所以弥补昨天今天弯弯会加更哦~亲爱的们也表潜水了，推荐+收藏+留言，都动起来吧！

    ###第2卷叫他的名字

    醉成这样了，却还想着要洗澡，陆之轩不知道自己是不是应该夸赞她的爱干净？

    不过此刻，他什么也说不出，喉咙好似哽住什么，只是知道一团火在胸口里燃烧着。

    充满雾气的浴室里，眼前是浅浅哧裸着的娇躯。身段姣好，肤若凝脂，纤纤小腰比想象的还要细上许多，一双修长纤细的美腿看起来更加引人遐思。身上只穿着贴身的内衣，她就这样向着他走了过来。

    好不容易走到陆之轩面前，她一脸迷醉，显然还处于醉酒状态。

    突然，小醉猫的脚下一个趔趄，眼开就要摔倒，忽然腰间一紧，她稳稳的落在一个湿润却温暖的怀抱里。

    她转过头，对他毫无心机的笑着：“谢谢。”

    他一手勾着她的腰，两具身密合在了一起。

    “那现在，你知不知道我是谁呢？”不知道为什么，他很在意这个问题。

    浅浅理所当然的点点头，笑的像个孩：“当然知道了。”

    她抬起手，纤纤玉指落在男人俊逸的五官上，轻轻滑过他的眉毛，声音柔柔的道：“这个是尔然哥的眉毛。这个呢，是尔然哥的眼睛。这，是尔然哥的嘴巴……”

    突然，男人张开薄唇，含住她肆意妄为的手指，湿滑的舌尖舔弄着她的指尖，吸吮着。而男人灼灼的目光，却紧抓住她不放。

    顿时，浅浅的呼吸急促的轻喘了一下，思绪混沌：“尔然哥……”

    “叫我的名字，陆之轩。”

    浅浅的目光仿佛陷进了男人一片柔波的眸底，呆呆的跟着他重复：“陆之轩……”

    他满意的勾唇，轻咬了下浅浅的手指，她吃痛的缩了回去，一抹笑却缓缓挂在了男人的唇边。

    “乖，叫轩。”

    他恶劣的循循善诱。

    而她，则是乖乖的上钩。

    “轩……”

    下一秒，说话的唇便被吻住了。

    浅浅不知道发生了什么，只是突然哧裸光滑的背部一凉，被男人按在冰冷的浴室墙壁上。马上，一具带着巨大侵略感的男性身躯也覆了上来，紧紧与她贴合着，唇被他撕咬着。她甚至能清晰的感觉到他身上强有力的肌肉线条，和炽烫得仿佛就要将她焚烧殆尽的火焰……

    ###第2卷我是谁

    陆之轩的男性身躯欺了上来，胳膊碰到莲蓬头的开关，刹那温度柔和的水就这样倾流而下，不出片刻，浴室里已经弥漫了浓浓的雾气。

    而让浅浅此刻呼吸急促的，还有眼前这个男人分外炙热的吻。

    唇瓣与唇瓣之间的厮磨，一个娇艳沁香，一个凉薄性感。趁她还未从这突如其来的激情清醒，男人灵巧的舌尖就探了进来，像是一个探险家，在她的檀口之内来回的搜寻，最后找到她的香舌，不停地席卷，厮磨，缱绻的吸吮着……

    浅浅被男人这个吻弄得喘不过起来，尤其她感觉到好似有什么硬邦邦的东西抵在她的小腹处，好似一团火从相抵的地方燃烧了她的全身。

    “轩……不要……”好不容易得到空气，她娇喘着，满脑都被酒精和此刻的激情搅得混沌不堪。

    可是，这声娇柔的嘤咛声对于陆之轩来说，则是再也没这还要动人的邀请。

    刹那，**抬起了头。

    “啊！”

    浅浅惊呼了一声，全身无力的身体被突然男人转了过去，完全**的香背出现在他面前。胸前贴着湿滑的墙壁，两只手被男人禁锢在头顶。她刚要抗议，忽然濡湿的吻密密麻麻的落在她光滑的美背……

    “小家伙，我想要你……”

    男人分外沙哑的声音自她的耳畔响起，他呼出的热气好似也同时吹在了她的心上，酥酥的，麻麻的。

    不待她回答，下一秒，他便俯身在她的耳后、颈侧、背部分别留下了殷红殷红的痕迹。从未试过这样的浅浅刹那就乱了心神，陆之轩的**技术很高超，几乎是瞬间就让她瘫软在他的怀，被紧锁在他的桎梏里。

    “尔然哥……”不知不觉，她喊出这个名字。

    顿时，男人的吻一滞。

    男人墨绿色的眸闪过一丝阴郁，将她翻转过来，手指掐着她小巧的下颌。

    “说！我是谁？”

    她眨动着迷茫的眼睛，羽睫上挂满了水珠，形成一种可怜令人心疼的美态。眼前的水帘让她辨识不清，愈发混沌的脑被水这么一冲，变得更加沉重起来。

    “你是……轩……”

    突然，她的身一倒，倒进陆之轩的怀里。

    ###第2卷你就这么忘不了他

    早上五点，一缕缕晨曦从窗帘的缝隙折射进来，细细碎碎的金光肆无忌惮的倾洒在总统套房的卧室里，光可鉴人的大理石地板，此刻也好似一个发光体，洋洋洒洒的散播着清晨的阳光。

    同时，这样温暖的光线也柔和的落在床上相拥而眠的两人。

    一具纤细的娇躯正窝在男人的身侧趴睡着，白色的丝质被单滑落在她的腰际，露出背部白如凝脂的肌肤，阳光下，那里的粉红色的吻痕分外明显。而她一头长发凌乱的披散在身上，黑墨一般的颜色和肌肤那种近乎透明的白皙形成了一种强烈的视觉效果。

    当陆之轩遵循生理时钟，准时在早上点醒来的时候，看到的就是这样一幅珍美的画面。

    眼前的小女人此刻睡得正熟，阳光像是一层金粉洒在她的羽睫上，细滑的小脸只有那微微红肿的唇瓣此刻正在控诉他昨天的粗暴。他们之间的距离不过五厘米，近距离观察下，他甚至能看清他太阳穴青色的血管。忍不住伸出大掌，用有些粗糙的指尖触碰她的脸颊，只听闻她不知咕哝了一句什么，更像他的怀里贴去。

    陆之轩的唇角上扬出一个弧度，虽然他和不少女人都发生过关系，但从来没有一个人在他的身边过夜过，做嗳对于他来说更像是一种发泄，每次做完之后迎接他的只有心底巨大的空洞。

    可是，昨晚他难得的留下一个女人过夜，甚至还能忍住没去尝她的滋味。

    没错，昨天他们在浴室里的确已经做足了前戏，可就在他要提枪上阵的时候，这女人竟然醉昏在他的怀里。他没有奸^尸的爱好，更希望能和这个好不容易得来的宝贝一起体会到翻云覆雨一起登入天堂时的美好滋味。

    墨绿色的眸变得更加深谙，大掌在她哧裸的美背上来回游弋，那种好似正在抚摸着鲜嫩的豆腐似的触感让他爱不释手。

    忽然，怀里的小女人好似受到了什么骚扰般，闭着眼睛伸出手就要抓他肆意妄为的大掌。

    “别闹，尔然哥，我还要睡……”

    她低喃一声，而陆之轩脸上的笑弧瞬间消失不见。

    “又是尔然哥？你就这么忘不了他？”他微蹙眉尖，声音很低很哑，带着微微薄怒，和清晨的起床气。

    ###第2卷清晨的刺激

    “又是尔然哥？你就这么忘不了他？”

    微带薄怒的一句话，将浅浅从半梦半醒间渐渐清醒过来。

    这个声音，不像是尔然哥……

    羽睫眨动，她缓缓睁开眼睛。首先引入眼帘的是男人肌肉线条优美的胸膛，而且还是完全哧裸的……

    她就这么呆呆的用那双迷惘的大眼睛盯着他的胸膛看，好像还没有完全清醒过来。之前的怒气，在看到浅浅这样一幅无辜而又清纯的表情时，顿时豁然开朗。

    他好像有点明白了，为什么昨晚荀尔然那个从来都不对任何人表露情绪的男人，却会对眼前这个小女人分外的体贴，就连看她的那种眼神，都盈满了男人对女人的喜欢和珍爱……

    直到过了许久，浅浅的理智才渐渐回笼。尔然哥和她在一起的时候从来不会赤^身**，更何况，眼前男人肌肤的颜色又比尔然哥的偏黑一些……

    “啊――！”

    浅浅尖叫一声，倏地一下从床上坐起。可马上她就尝到了宿醉的苦头，整个脑袋好似灌了铅般的沉重不已。而当她缓过神来，看到眼前一手支撑着后脑，半裸着的似笑