    同情的看了工作人员万分悲恸的申请，然后也踩着三寸高跟鞋跟了上去。

    虽然跟在陆之轩的身边不久，但她早就明白了这个男人有多么冷酷和无情。

    所以说，得罪什么人都好，但绝不能得罪像陆之轩这样的男人。

    所以说，爱上什么人都好，但绝不能爱上像陆之轩这样的男人。

    ……

    一行人回到酒店，陆之轩的房间自然是最高档的总统套房，而浅浅的房间则是安排在了陆之轩的旁边。

    由于时间已经很晚了，所以他们先是和意大利公司的人会合了一下，就去酒店的餐厅草草的解决了晚饭，然后回到各自房间收拾行李。

    浅浅最喜欢的除了睡觉，就是美美的做一个泡浴。

    虽然她住的房间不及陆之轩的豪华，但是卫浴设施还是很不错的。

    等到浅浅从浴室泡好澡出来，已经是四十分钟后到事情。

    她刚坐到梳妆台准备擦拭长发，忽然一阵可怕的铃声响了起来。

    “啊――！啊――！”

    浅浅望了眼显示屏，看到来电人的名字是尔然哥的时候，握着手机的手，顿时微微抖了一下。

    ###第1卷我想你了

    浅浅按下通话键，然后若无其事的接了起来。

    “尔然哥，这么晚了，你怎么还没有休息？”娇嗔的撒娇着，浅浅刚沐浴出来的双颊红扑扑的。

    荀尔然站在窗边，俯瞰着落地窗外的夜景，轻轻浅浅的一笑：“晚？浅浅，你那里应该是早上吧。”

    浅浅微怔，这才意识到自己险些说漏了嘴，连忙亡羊补牢道：“我是说尔然哥啊，尔然哥现在在意大利，肯定也是晚上了吧。”

    尔然应了一声，浅浅在电话那边叽里呱啦的说了很多，问他穿暖了没有，问他累不累。

    每次和浅浅在一起，哪怕只是听听她的声音，曾经那件事情在他心上留下的伤口，他就感觉好似正在慢慢愈合，但离开晓幽，伤口却又重新开始崩裂，出血，除了揪心的疼外，还有一种浓浓的空虚感。

    “浅浅。”柔柔低低的嗓音，打断了那边浅浅的喋喋不休。

    她仰躺在床上，一手玩弄自己的长发：“什么事，尔然哥？”

    浅浅的嗓音还是甜甜腻腻的，像是稚童一般。荀尔然嘴角漾出浅弧，修长干净的食指来到挂着一层薄薄水雾的落地窗帷幕上，轻轻地划着。

    “浅浅，尔然哥想你了。”

    听着男人不经意泄露的思念，浅浅甜甜的笑了一声：“我也想尔然哥啊，想听尔然哥讲故事，想和尔然哥挤在一张大床上抱着尔然哥睡觉。”

    从很小的时候，浅浅就很依赖荀尔然，因为她的父亲工作很忙，所以浅浅的童年里为她唱催眠曲，哄她睡觉的人，一直都只有一个荀尔然。

    可是，正是因为从小都在一起，所以她忽略了现在已经长大了的事实。可荀尔然在这边听着她甜美娇柔的声音，突然下腹一紧，黑色琉璃珠般的瞳眸闪过一丝深谙，声音暗哑粗嘎。

    “如果真的想我了，就来找我，我就在意大利。”

    浅浅咬了咬唇，忍住想要把自己现在也在意大利的事情告诉荀尔然。

    “尔然哥，那我先去上班了哦，我们晚上聊。”

    荀尔然点了点头，声音低柔：“好，路上小心些。”

    挂上电话后，荀尔然抬眸，这才发现自己在玻璃上来来回回的只写了一个字――

    ‘浅浅’。

    “老板，一切都准备好了。”身后，助理威廉出现在了房间里。

    荀尔然转过身，脸上的柔情如美玉的神情已然消退，而是带着令人不寒而栗的冷肃和威严。

    “走吧，威廉。”

    说着，荀尔然迈开长腿离开房间。

    ###第1卷连夜赶工

    和荀尔然通完电话，浅浅躺在床上百无聊赖，想到从小到大荀尔然对她的宠溺几乎到了人神共愤的地步，思及这些一抹灿然的笑意从她的脸上缓缓晕开。

    要不是这次她前所未有的坚持，一定要出来寻找曾经救过她的‘王哥哥’，现在可能还是呆在尔然哥的身边享受着他的疼宠，她知道当她说要搬到陌生的城市独自生活的时候，尔然哥是多么不放心和不舍得，但是最后他对她说了放手让她离开的原因――

    因为不舍得让她失望，所以他不得不答应。

    还在思忖间，一阵敲门声响了起来。

    浅浅惊坐起来，连忙做起来把长发弄乱，然后拿起床头放着的眼镜戴上，这才出去开门。

    门外站在的是意大利分部的特别助理，浅浅刚刚打开门，一打厚重的件就交到了她的手上。

    “这是什么？”她疑惑的问。

    “这是总裁要我交给你的，让你把这些东西准备好，明天开会的时候要用到。”艾伦不卑不亢的说。

    浅浅讶异：“可是这些都是意大利啊，为什么给我？”

    艾伦耸耸肩，一副事不关己的模样：“如果你有疑问的话，可以亲自去问总裁。”

    看着艾伦离开的背影，浅浅有些莫名其妙。

    先是莫名其妙的置办公室那些资深的员工不顾带她这个菜鸟出来出差，后来又莫名其妙的交给她一大堆件，要她连夜做好。

    意大利耶，他放着这么多意大利员工为什么让她去翻译？！

    怀着愤愤不平，浅浅抱着件敲响了旁边总统套房的房门。

    总统套房的门是深瑰色的雕精细的木门，它们被从里面打开，浅浅刚要说什么，却只得愣在当场。

    “什么事？”

    陆之轩眉宇间闪过不悦，他慵懒的依靠在门边，碎发些微的凌乱。上半身一丝不挂露出结实健硕的胸部肌肉，完美而有形。下半身只穿着了一条蓝黑色的睡裤，将他那双修长的遮盖住。

    浅浅有些尴尬的别过视线：“总裁，我是来……”

    忽然，房间内传来的娇嗲的女声打断了浅浅接下来的话。

    “Oh，Simon，Ineed~~”

    ###第1卷信任or试探

    房间里的女人殷切召唤，再看看陆之轩的穿着，浅浅明白自己好像又破坏了男人的好事，甚至她已经注意到了男人蜜色胸膛上的几个红紫的吻痕，格外的性感……

    真的不知道她是专门爱破坏人家恩爱的坏蛋，还是她家总裁大人太爱发情了。暗自苦笑，浅浅尴尬的咳了咳。

    “总裁，我想您好像搞错了，这些件应该交给那些比我经验足懂得意大利语的员工，或者直接交给意籍的员工也可以，您为什么要把这么重要的资料交给我。”

    最重要的是，有了这些件，她今晚一定不能好好睡上一觉了。飞了一天，她很累唉，她又不像他这么好的体力，晚上还能有那个闲情逸致找来女人运动一下。

    陆之轩那双看不出喜怒，却格外深邃的双瞳看了她半晌，然后问：“从荔城我只带来你一个员工，甚至寒枫都没有让他来，把这么重要的案和计划让你单独完成，你觉得这意味什么？”

    浅浅很聪慧，很快便从他的话语捕捉到什么，无奈的老实答：“代表总裁您对我的信任。”

    陆之轩勾唇，笑痕浅而薄：“没错。而你是我唯一带到意大利的助手，我又这么信任你，你觉得这些件，除了暂当我左右手的你，还有谁能完成吗？”

    “……没有。”

    男人点点头：“还有什么问题吗？”

    浅浅垂头丧气：“没有。”

    “好，晚安。”

    不等浅浅回他一句‘晚安’，陆之轩已然关上了房门。

    涔薄的唇瓣抿出一个弧度，其实上个星期他无意间把一份意语的件和其它需要翻译的英件交给了浅浅，让她下班前完成。本来那些英资料就足够让她忙到下班时间了，可是他却没有想到，在她离下班还有一个小时的时间就已经把件送到了他手上，包括那份翻译完美的意语件。

    所以，派她跟来出差并不是一时兴起，而是他觉得她有这个能力，并且他也想试探她到底还刻意隐藏了多少潜能。

    关上大门，男人刚刚转身，一具温软香玉般的娇躯就覆了上来。

    红发女人伸出玉臂揽住男人，蓝色的眼睛充满着跳逗，未着寸缕的身就这么紧紧地贴上男人坚硬宽厚的胸膛摩挲着：“Simon，你冷淡人家了。”女人用着意大利语说道。

    “待会你就会叫热了，Linda。”

    陆之轩邪佞的勾起唇瓣，同样用意大利语回答。突然间，他铁臂一伸横抱起女人，女人媚眼如丝，香滑的舌尖添上男人的脖颈，那种特殊的麝香味让她如痴如醉。

    将女人放在床上，巨大的男性躯体很快便覆了上去。

    Landa热情的勾着陆之轩给了他一个法式激吻，一只手顺势来到男人的身体抚摸着，喘息道：“Simon，我已经为你热起来了，快给我……”

    ###第1卷忙到天亮

    此时的另一间房内，浅浅一个人正跪坐在地上，不高的茶几上摆满了件和一个笔电。

    她心里咒骂着男人，恨不得老天爷睁开眼看到男人有多恶毒，然后一个响雷劈下来让他‘永垂不朽’！不过，也只是想想而已。

    弄这些件的时间都不够了，她也只是哀怨了片刻，便开始认真的投入到工作当来。

    当初学习企管不是为了兴趣或者要继承安然科技，而是她的父亲和尔然哥都希望她将来可以顺理成章的进入公司。无所谓喜欢与否，她也只是安安分分的把该学习的东西学完。不过连她自己也没有想到，普通人要用几年的时间学会并且可以良好运用的知识和概念，她只用了短短一年半的时间就完成了，甚至她的教授都认为有些不可思议。

    后来，她顺利进入了陆氏完全是为了寻找一个人，所以她韬光隐晦，将自己的美貌和才华通通隐藏起来，为的只是希望自己不会太麻烦，并且可以有充足的时间让她找人。

    可是，自从陆之轩来到陆氏荔城市分部坐镇以后，她设定好的生活工作模式好像一下就被打乱了，先是繁重的工作让她累得要死，现在又跟着他一起来这里出差没有时间在陆氏寻人。

    一声浅浅的轻叹从那张娇嫩的唇瓣逸出，她想她以后一定要想一个两全其美的办法，脱离这个恶魔的魔掌。

    将件翻译完成并且整理好，已经是早上了。将笔电关上，浅浅连回到床上的力气都没有，趴在茶几上就沉沉的睡着了。

    ……

    距离开会还有两个小时的时间，陆之轩打开总统套房的房门走了出来，西装笔挺显露出了男人不凡的气度。

    艾伦跟在他的身后亦步亦趋，边走着边打开PDA汇报今天的行程和会议内容。

    这时，陆之轩高颀的身停在浅浅的门前。

    艾伦很快会意过来，赶忙上前按下门铃。

    但一声又一声的铃声响起，里面却全然没有动静。艾伦回头望了望处变不惊的老板，只见陆之轩挑了挑眉。

    “艾伦，你有钥匙吧。”

    “有的，陆先生。”

    陆之轩点点头：“好，打开吧。”

    艾伦微怔，这个时候难道不应该打给酒店总机吗？毕竟他们两个男人走进人家女孩……

    思忖间，陆之轩冰冷低沉的声音在耳边响起：“愣着做什么？”

    明显低昂的声调，让艾伦心里一颤，再也不敢耽搁连忙掏出口袋里的备用钥匙，打开浅浅的房门。

    陆之轩大步跨进房内，艾伦想了片刻，也跟了上去。

    ###第1卷梦游

    浅浅的房间并不小，进门就看到那张大大的矮茶几，上面铺陈的纸张错落有序的摆放着，显然已经都整理好了。笔记本的一旁，还放着一张记录好的磁盘。

    短短几个小时而已，他交给浅浅的任务竟然真的完成了。

    看来他特意提前两个小时带着艾伦，以防她没有完成任务过来帮她，是多此一举了。

    倏然，一抹满意的锐光从男人幽潭般的深眸划过，他果然没有猜错，这个小女人隐藏的东西恐怕还不止这一点。

    陆之轩眼神示意了一下，艾伦点点头走到茶几处将浅浅整理一夜的件打开，开始浏览。渐渐地，讶异的神情出现在他的脸上。

    “怎么样？”

    陆之轩大步跨过，从艾伦的手上将件拿了过来，随意翻看。

    “我翻动了几页，没有错误。而且原本方案上不合理的地方还被她改动了一下，好像……比之前更完美了。”不可思议，这份计划案是他们意方很多资深的经理人策划出来的，竟然也能被她挑出错误和不足。而且最让人惊讶的是，她竟然只是一名小小的秘浅浅，就连特助都不是。

    陆之轩合上件，但唇边漾出的一抹浅淡的笑弧让艾伦几乎看傻了眼。

    陆之轩一手插进西装裤袋，傲然非凡的气度和危险狂狷的邪佞全部隐藏在状似慵懒高雅的一举一动。

    “艾伦，往往最简单的人才是最复杂的那一个。”

    他高深莫测一笑，艾伦拧眉暗自揣摩陆之轩话的含义。

    突然这时，咔的一声，卫生间的大门打开。

    浅浅走了出来，转过身时眼尾扫到房间里的大男人时竟然没有惊讶，好像没事人一般走到衣柜找今天要穿的衣服，显然还处在梦游阶段。

    艾伦尴尬的脸色胀红，抱着件转过身去。

    而陆之轩勾着玩味的笑痕，站在原地欣赏这个刚从浴室里走出来的迷糊女人。

    浅浅的身体只用一条浴巾包裹起来，却无法掩盖曼妙婀娜的身姿。她的肌肤如美瓷般，散发着如牛奶凝脂的芳泽和莹亮，不盈一握的腰肢下是两条纤美修长的双腿，而那双如玉般精心雕琢出来的小巧双足，更是无论任谁看了都会嫉妒得想要发狂的完美无瑕。

    此刻，陆之轩眼的深蕴变得更加浓重。

    ###第1卷竞标会议

    就连心思缜密、精明如狐狸一般的陆之轩都没有想到过，那一身古板而又老气的套装下，包裹的竟然是这么一具让人血脉贲张的娇躯。

    光洁的大理石地板上天花板的璀璨水晶灯相互辉映，折射出来的光芒洋洋洒洒的映在浅浅的身上，衬得她的肌肤无暇光洁，近乎透明的颜色仿佛一碰都能渗出水来。

    不得不承认，这具身凡是男人见到了，都会产生最原始的**，就连他也不例外。

    浅浅随便拿出来一套衣裙，反正她的衣服都是一个类型，老气、宽大、颜色暗沉，所以根本不用费心挑选。

    打了一个哈欠，她伸手将衣柜的门合上，浑浑噩噩的转过身，然而眼前出现的一个庞大的黑影让她的脚步顿了