    了，不过代言人方面现在还没有商讨好，董事心有几个人选，不过最后还是要等您来决定。”

    寒枫有条不紊的叙述完，静默了片刻，等着陆之轩的吩咐。

    陆之轩站在玻璃帷幕前，淡淡开口：“明天让他们把样本带来给我看，他们心目认为合适的人选做好详细的资料传给我。”

    “陆先生决定用董事们推荐的那些人？”董事会的那些人过于迂腐，一向和陆之轩不怎么合得来，这次他们肯定又是将陆氏鞋业代言人的事情看作又一次大捞一笔的机会，不是把自己的亲戚推荐过来，就是收了那些经济公司的好处。毕竟以陆氏的品牌，代言的那些明星想要不红都难，所以这次代言人的筛选被外界很看重。

    陆之轩幽邃的目光不知透过莹亮的玻璃落在天空的哪一处，在整整一面玻璃墙的映射下，幽暗颀长的背影显得格外的傲然，仿佛一支寒梅遗世独立。

    他寡淡的勾唇，高深莫测的说：“一切皆有变数。”

    寒枫站在原地点点头，无论陆先生要做什么，他都相信陆先生。

    “寒枫。”突然，陆之轩唤道。

    “是，陆先生。”

    “安浅浅这两天如何？”

    寒枫一怔，不明白陆先生怎么会突然问道安浅浅？

    ###第1卷运气与能力

    不过疑问归疑问，寒枫还是老实的一五一十的回答。

    “呃，她好像适应的很好，不过，秘浅浅室的老员工们都说她这个女人很怪。”

    陆之轩挑起一边的剑眉，很有男人味的问：“很怪？”

    寒枫点点头，突然觉得自己好像有些不知该如何叙述这两天发生的怪事情，一时词穷。

    “因为以安浅浅在企划部一个多月的作为来看，分明就是寂寂无名的小辈，很多事情都不懂，做的企划案也只能说规矩，能力并不是很出众。但是，她调到秘浅浅室之后，一开始秘浅浅们也只是分配给她一些比较轻松简单的工作，不过按照她完成的情况来看她的能力远远超过她们的预计。于是就又陆续交给她一些较难完成或者棘手的案，但却全部被安浅浅迎刃而解了，甚至……”

    陆之轩岑冷的薄唇缓缓上扬出一个魅惑的弧度：“甚至如何？”

    “甚至还能每天准时下班，从来没有加班过一分钟，这也是那些资深经验老道的秘浅浅弄不懂的原因，不知道安浅浅到底是能力超群，还是全凭运气。”

    陆之轩低低的笑了一声，低沉浑厚的声音好似酿制了多年的烈酒，喝过后会让人唇齿留香，久难忘怀。

    “一件事两件事可以称之为运气，但能保持长时间‘运气’，我想应该称之为能力。”

    陆之轩的眸底闪过一丝玩味，自从那天在餐厅见到那个女人唇边恶作剧后的笑容，他就直觉的感觉到她并没有表现出来的那么简单。

    至少，她没有像别的女人一样，对着他猛放电。而恰恰相反，如果他的感觉没错，那个女人不仅没有想要倒贴过来的意思反而还躲得他远远的。

    有意思，至少留在这里的这半年他不会觉得无聊了。

    ……

    安浅浅又是早早的下班了，虽然被调到秘浅浅室后，工作量和工作难度都比以前加强了好几倍，但是她仍旧和往常一样，到了晚上五点钟就能准时下班。

    她知道秘浅浅室有好多员工都纳闷极了，因为她们每次看她的眼神都奇怪极了，好像是想把她的脑打开看看，研究一下里面到底装的些什么。

    想到她们怪异的表情，站在陆氏大楼前马路上的浅浅垂眸一笑。

    突然，一辆全身镜面流线型的高级限量跑车停在了浅浅的面前。

    银灰色的镜面体，在晚霞的光芒下，散发出了一种奢靡华贵的味道。

    浅浅止住笑，然后抬眸不解的凝望。

    只见这时，贴着黑色窗纸的车窗摇下，缓缓露出一张魅如撒旦般的非凡俊颜。

    “上车。”

    ###第1卷与狼共车

    “上车。”

    浅浅怔忪的呆在原地，隐藏在镜片背后如雾般的眸底隐蕴起了一层淡淡的茫然。

    “总裁？”

    陆之轩透过车窗，望着站在车旁过于娇小的女人，弯唇耐心的说：“上车。”

    浅浅仿佛这才回过神，听清了他说的话。她忙不迭的摇头，仿佛上总裁的车就像要她的命一样。

    “呃，不用了，总裁。您一定很忙吧，那我不耽误您了，明天见。”

    见陆之轩只是挑起一边的俊眉，似笑非笑的望着她，那双如鹰隼般锐利的绿眸好像能望进人的灵魂深处。

    他好像完全没有要离开的意思耶？

    浅浅又扯出一抹不自然的笑，刻意强调的说：“再见！”

    陆之轩慵懒的耸了耸肩，弯唇问道：“你还想在陆氏工作下去吗？”

    他不会想拿工作威胁她吧？他堂堂一个大总裁总不会这么无聊吧。

    浅浅在心里升起了戒备：“当然。”

    陆之轩点了点头，用眼神示意她向后看：“我想如果你再不上车的话，你很快就要离开陆氏了。”

    浅浅奇怪的蹙眉，回过头看到很多同事已经从大楼里走了出来。

    糟了，她忘记现在是下班时间了！要是被那些女同事看到的话，明天她一定会成为全民公敌，被大卸八块的！

    不假思索的，浅浅打开了车门就钻了进去，还不忘‘命令’她的总裁大人：“快开车，绝对不能让她们发现到我！”

    陆之轩低低的笑了一声，发动引轩，跑车像是离了弦的箭一般射了出去。

    车上，两人静默不语。

    陆之轩的车里并没有那种古怪的香水味道，而周围空气萦绕的是一种十分特别，并且魅惑人心的麝香味。浅浅知道，这个味道是特属于陆之轩的，没有添加人工香料，而是一种自然而然散发出来的味道。

    这种味道和男人很衬，就像是一个迷雾一般，神秘得让你总想揭开他的那层面纱，看看他到底是一个什么样的男人。

    浅浅偷偷地掀开眼帘，将视线放在身旁开车的男人身上――

    薄削岑冷的唇轻抿着，人们说这样的男人通常薄情。直挺的鼻透露出男人的坚毅，那一对长睫恐怕让女人看了都会相形失色。而那双墨绿色的瞳眸，是一种极其罕见的清透的颜色，但据浅浅的观察，他总是喜欢将瞳孔隐藏起来，讳莫如深，显得更加神秘莫测。

    陆之轩，有着所有男人梦寐以求的东西，最重要的是除了拥有惊人的美貌之外，他还拥有成功的让人眼红的事业。

    这样完美无缺的男人，在浅浅的印象，除了尔然哥，他是第二个。

    “多少分？”突然，他轻启薄唇。

    浅浅还未从他惊人的吸引力恢复神智，傻傻的回应：“什么？”

    他转过头，和浅浅的黑瞳不期而遇，薄唇弯起，露出绝美而致命的笑靥。

    “研究我的脸这么久，你的结论呢？打决定多少分？”

    顿时，浅浅有一种被人掀掉遮羞布的感觉，俏脸刹那红得诱人。

    他原来一直都知道她在看他，而她竟然还傻傻的沉迷在男人的美色里。

    ###第1卷危险男人

    浅浅赶忙收回视线，不敢再造次。

    人家都说，女人有很准确的第感觉，就像蚂蚁的头上的两只触角一样，只要感觉到危险变会立即的爬回自己的窝。

    浅浅觉得自己也是这样，身边的男人浑身上下无不透露着致命的危险，还有极其强烈的侵略性。稍微聪明一点的女人都会选择逃离这样的男人，因为一旦沾染陆之轩这样凉薄冷酷的男人，伤心受伤害的以后必定是自己。

    浅浅不住向车门靠去的举动，让男人的眉尖闪过一丝不悦。

    车平稳的停在浅浅家的楼下，她现在居住的地方离公司不算远，属于稍微高档一些的公寓。

    她道了声谢，然后匆匆打开车门，可是，车门纹丝不动，显然是有人将它从里面锁上了。

    “车是控锁。”男人冷冷道。

    周围，弥漫着一股诡异的静谧。而且，还夹带着男人与生俱来的气势，压的浅浅喘不过气来。

    “为什么躲我？你怕我？”

    陆之轩转过头，凌厉精锐的眸光即闪而逝。此刻，几缕碎发也不安分的垂在他的额前，带着些许的不羁和桀骜。

    眼前的女人其貌不扬，甚至可以说是丑陋，古板的盘发，过时的套装，蜡黄色的脸上还带着一副可以把整张脸都遮挡住的大眼镜。若不是她的声音纤细好听，他会以为她已经年过三十。

    浅浅咽了咽口水，想否认但在接触到男人太过精明的视线时，猛然觉得想骗他并不是一个很好的选择。

    浅浅没有说话，即代表默认。

    她总不能告诉他，她是因为那天看到他和一个女人的真人秀，为了不让总裁大人发现他就是那晚的‘偷窥狂’，然后对她打击报复，所以才想离他越远越好。

    而陆之轩也沉默起来，只是用那双幽深墨绿的眼睛凝睇着她。

    他发现，自己好像对这个女人的注意力多了一些。

    回过神，他又恢复了往常冷淡的口气：“准备一下，后天和我出差。”

    “什么？”浅浅惊讶的问。

    陆之轩凉凉的看着她，危险的口吻道：“有问题吗？”

    浅浅忙不迭的摇头：“没……没……”

    ……

    第二天，陆之轩坐在办公室里翻阅件。

    领带有些松垮的挂在颈间，碎发被他扒的凌乱，反而却多了一丝张狂的味道。

    白色高级衬衣的两只袖口解开钮扣，卷到了肘部的位置，两只肌肉贲起的铁臂单是看着便觉得力量无穷，古铜的颜色在从落地窗玻璃倾洒进来的阳光的照射下，像是被镀上了一层淡淡的金粉，散发出谜魅的光晕。

    这时候，办公桌上的电话闪了起来。

    修长的手指按下接听键，秘浅浅小姐的声音响了起来――

    “总裁，外面有位Angela小姐要见您。”

    陆之轩的视线从件抽出，微蹙剑眉说明了他的不悦。

    岑冷的薄唇微抿，唇角带出了死死冰凉。

    他冷声说：“让她进来。”

    ###第1卷她的目的

    果然没多久，Angela就在秘浅浅的带领下扭腰摆臀的走了进来，金黄色的低领包身短裙，将她模特的身材展露无遗，露出胸前大片白皙的肌肤，两条纤细的美腿更是无时无刻不在跳逗着男人的感官。

    陆之轩放下手价值连城的白钻钢笔，对秘浅浅点了点头：“你先出去吧。”

    秘浅浅小声应了一句，然后走出办公室，将私密的空间留给两人。

    “轩――”见没人后，Angela足踩着七寸高跟鞋，撒娇的扑进男人的怀里。

    陆之轩始终未动，即使香玉在怀，也冷着一张俊脸极其淡漠的看着Angela妆点完美的小脸。

    “你来做什么？”他声音很沉，一般熟知他性格的人都知道这是男人不悦的前兆。

    Angela心里一颤，随即伸出如凝滞的玉臂揽住男人的颈项，用胸前饱满的柔软若有似无的摩挲着男人坚硬的胸膛。

    “轩，你已经几天没有去看人家了，这几天走秀人家都心不在焉的，就怕你来找我的时候会错过你。”

    说着，她用自己莹白的手指尖在陆之轩的胸膛上画着圈圈，然后又极其熟练地解开了男人衬衣最上方的几颗纽扣将小手伸了进去。Angela和陆之轩贴得更紧，柔若无骨的身坐在他的大腿上磨蹭着。

    “轩，你是不是已经有了新欢，不要我了？其实人家这些日想了很多，就算你喜欢上了别人，也不要抛弃人家好不好？哪怕只是偶尔能见上你一面，Angela就满足了……”

    泫然若泣的哽咽，再加上渐红的眼眶，Angela此时这副模样任哪个男人看了都会心生怜惜。而她对自己也很有自信，多少男人都曾拜倒在她的裙下，包括神秘莫测的陆之轩和她保持床伴关系的时间也是最长的。

    虽然很想成为陆太太，但是Angela也深知陆之轩这种男人是最难掌握的。其实和他保持目前这种关系她就已经很满足，毕竟能攀上他已经是她三生有幸。先不论陆之轩的身家如何，单单看男人英俊的样貌完美的体魄就能让女人心碎丢了魂。更何况，在床上陆之轩也是最完美的情人。比她之前任何男人朋友都最能满足她，让她欲仙欲死。

    倏然，陆之轩挑起一边的眉毛，邪佞的勾唇，漾出一丝狂狷魅惑的弧度。

    修长有力的食指弯曲，勾起Angela小巧的下巴，沉沉的问：“你说的都是真的？”

    “嗯。”

    Angela半带羞怯的点点头，但一只柔荑早已经辗转游弋，来到男人两腿之间，抚弄着那傲人的灼热硕大。

    ###第1卷香艳画面

    两抹潮红染上了Angela的双颊，单单是靠在陆之轩的身上，就能感觉到他无穷尽的能量一般，健硕坚硬的怀抱，沾染着无可侵略的强大男性气息，这是所有女人都最无法抗拒的魔力。

    最要命的是，每每在魅惑别人欲仙欲死的时候，这个男人竟然还能无比的清醒和冷酷。

    翻翻点点的阳光照射进来，细细碎碎的洒在男人比例完美的身躯上，仿佛一层璀璨夺目的碎钻，更加衬托出他的稀有和珍贵。

    风情万种的脱下陆之轩身上银灰色的西装，小手又极其妩媚的一颗一颗的解开他白色衬衣的纽扣。

    “轩，人家好不容易来看你，就让人家服侍你好不好？”

    极其跳逗的抛了一记媚眼，但陆之轩的俊颜上始终没有出现过一丝表情，没有拒绝，也没有赞同。但这样的沉默答于Angela来说，已经形同鼓励。

    她娇怯的将陆之轩的衬衣从西装裤抽出，衣襟大敞，露出了蜜色的小麦肌肤，极其完美的胸部线条，顿时让女人的呼吸一窒，娇喘更加明显。

    这时，她俯身，伸出香滑的舌尖舔弄着男人的颈侧。和陆之轩欢爱多次，她当然明白陆之轩的敏感地带在哪里，果不其然，她瞬间就感到了娇臀下瞬间隆起的硕大。

    心里暗喜，她知道这是他动情的前兆。

    仿佛是被激励一般，Angela褪下一边金黄色的肩带，也露出自己傲人的身材。玉臂环住男人的颈项，在他的脑后交握。

    “轩~”

    印上陆之轩岑冷的薄唇，声声吟哦从女人的小口逸出，每次尝到男人的味道，她都不禁脸红心跳，无比满足。

    湿湿的吻正在进行当，忽然一