    抬眸望向他。

    他勾唇，喃喃道：“我说过，我不想让别人看到浅浅的美丽。”但今晚，她的美注定要和这么多男人分享。

    看来，她说的没错。今晚绝对有人会变成豺狼虎豹，不过不是名门淑媛，而是那些痴傻的望着浅浅的男人们。

    荀尔然蹙眉，眸底深处划过一丝不悦。

    浅浅暗暗偷笑，看到尔然哥能吃味还真是难得。

    “呀，这不是荀先生么。”

    待他们两人刚步入会场，一个分外热情的声音响了起来。

    ###第1卷粉钻耳钉

    闻言，浅浅转过头，一个年男带着极其热情的笑意向他们走来。

    再望了望荀尔然，此刻他虽然在笑，但那种感觉让她觉得陌生。浅浅蹙了蹙细眉，墨黑的瞳仁划过一丝迷惘。

    “马老，好久不见了。”在意大利马志勇有一定的身份地位，更重要的是，这次竞标的计划案，马志勇是大股东。

    荀尔然上前和马志勇礼貌的握手，谦逊却不卑微。即使微微欠身，但周遭就是带着这么一种盛气凌人的气势。

    马志勇爽快的笑了笑：“是啊，荀先生，上次见面还是一年前在美国，没想到一年之后再次想见，荀先生就已经这么厉害了。现在的年轻人啊，了不得。”马志勇满心的夸赞，而他对荀尔然这个年轻人甚是喜欢，而且有意将自己的孙女许给他。

    这时候，马志勇注意到荀尔然身边的浅浅。

    “咦，这是哪家的千金，这么漂亮？”虽是这么说着，但马志勇宛若雷达的嗅觉嗅到了这么一丝不寻常。

    荀尔然如此聪慧，深幽的瞳底闪过一丝不明情绪。他牵着浅浅的手，介绍：“不瞒马老，这是晚辈心有所属的女孩。这次来，也是带来让马老见见。”

    浅浅心里微怔了下，不过也很快扬起甜甜的笑靥：“马老爷好。”

    经荀尔然这么一说，马老就知道自己的孙女没戏了。再见到浅浅温婉却不失妩媚的笑容，心刹那凉了半截。不过荀尔然话的谦恭，还是让马老颇有面。

    “好好，是个漂亮的娃。”

    荀尔然淡笑，和马志勇又寒暄了几句，就带着浅浅进入了会场。

    一路上不乏见到许多在商场上赫赫有名的人向荀尔然打招呼，浅浅早就知道尔然哥的魅力不凡，但见此情景还是不由得心生佩服。

    “尔然哥，为什么和马老那么介绍我？”

    荀尔然宠溺的将她的发丝勾到而后，温温的大掌带着宽厚的触感，轻抚她的颊侧。

    “傻瓜，你不是要保护尔然哥吗？不这么说，怎么应付会场里这么多女人？”

    她怃然，点点头。

    尔然在心里喟叹，等到她能理解他的苦心，不知道究竟要等多久。

    突然，浅浅感觉到耳朵上忽然传来微微的麻感。

    “别动，这是我送你的礼物。”荀尔然在她耳侧说道。

    他轻柔的为她戴上之前准备的粉钻耳钉，小心的为她带好。她小鸟依人的偎在他的怀里，从外人的角度可以看出来他们之间有多亲昵。

    ###第1卷不期而遇

    粉色碎钻嵌在浅浅小巧的耳垂上，映衬着她白里透红的肌肤，带着那么一股诱人的甜美。

    荀尔然满意的笑了笑，觉得三千万可以用来买一栋别墅的价钱换来一对耳钉如此的划算。

    “浅浅，你真漂亮，看来尔然哥也要多加小心，防着那些男人对你心怀不轨。”他开玩笑的说道。

    浅浅的脸红了红，娇嗔的用小手些微用力的攥了一下荀尔然的大掌。她孩气的举动，让荀尔然肆无忌惮的笑了起来。

    顿时，周围又是几道视线射向角落里的这对璧人。

    不过，浅浅隐隐感觉这其有一道更为灼热的目光落在自己半裸的美背上。疑惑的转过头，眼睛循着会场，浅浅发现了灼热视线的源头――

    陆之轩！

    浅浅樱唇微启，有些惊讶。

    而陆之轩此刻站在远处的角落，微勾着菲薄的唇角，似有似无的对着她笑。墨色的碎发随着清风微微浮动，勾勒出不羁狂狷的弧度。那双墨绿色的瞳仁，此刻如利鹰一般的视线紧紧地攫住她。

    握着荀尔然的手，顿时微微一颤。

    “浅浅，怎么了？累了是不是？”感觉到浅浅的异样，荀尔然停止和艾里克集团老总的谈话，偏过头轻声询问。

    浅浅抬眸看了看荀尔然的眸，又看了看眼前被打断交谈也一脸好奇看着她的几个人。

    她对荀尔然摇了摇头，说：“没什么。尔然哥，我去下洗手间。”

    荀尔然有些不放心，紧握了下她的柔荑，才道：“好，小心点。”

    她想发笑，尔然哥对她也太过小心。只是去个洗手间而已，又不是赴伊拉克打仗。

    不过，她还是乖巧的点点头，然后捏着手里的手包，踩着七寸细带高跟鞋，向卫生间走去。

    卫生间里。透过大片的镜，她这才看到自己耳垂上带着的一对耳钉。粉红的颜色透亮晶莹，一定又是尔然哥花了大价钱讨她开心的。

    小指不由得勾弄着那透亮透亮的碎钻，细细甜甜的笑痕缓缓从樱唇边荡漾如春波般的晕开……

    不过，脑海里突然浮现刚刚陆之轩看着她的眼神，那种精锐凌厉的光芒让她如芒刺在背一般。

    她只是一心想着不让尔然哥来受那些千金小姐的荼毒，却忘记了陆之轩也是最受欢迎的黄金单身汉，这种高级的酒会他怎么可能不出席？

    轻叹一声，她希望待会还是不要再碰到那个男人。否则精明如他，虽然她现在和平时简直判若两人，一定会看出什么破绽。

    一边思忖着，浅浅一边打开卫生间的门。

    兀自陷入沉思的她，没有发觉走廊里以慵懒姿态正斜靠在墙边的男人，那对深幽如潭的眸此刻正深凝着她，闪烁着狩猎的诡光……

    ###第1卷落荒而逃

    浅浅径自走着，对于陆之轩似带玩味的视线浑然不觉。

    直到，她从走廊处经过，和他错身交汇时，他身上淡淡的烟草味道就这样毫无预警的闯进她的感官，是她所熟悉的味道。

    顿时，她的脚步一停，本能的仰起小小的脸颊，向身旁的男人看去。

    陆之轩还以为她永远都不会发现自己，从荀尔然带着她出现在会场的那一刻，他的视线……不，该说会场里所有男人的视线都落在了她的身上。

    她的出现，风头盖过了这里所有的名门淑媛、千金佳丽，未知的身世，趁着荀尔然的身份更加增添了一种神秘。

    她，是谁？

    看到浅浅因惊诧而微启的樱唇，娇嫩得好似能掐出水来。单是近距离看着，陆之轩墨绿色的眸心瞬间变得更加深谙，她的唇好似在邀请他去采拮，难得的，他的下腹不受控制的一紧。

    这女人……

    让他很有**。

    “怎么？迷上我了？”

    他勾起凉薄的唇瓣，划出一抹性感，戏谑道：“小姐用这种哧裸裸的目光看着我，不怕荀先生会吃醋？”

    他的一声‘荀先生’果然拉回浅浅的理智，她反射性的阖上娇唇，长睫可怜的轻颤一下，眼神局促不知道该放在哪里。

    他的笑意变得更加深浓，浅浅的不安大大满足了男人的虚荣心。但他不知，浅浅此刻的踌躇只是因为怕他会发现自己刻意隐藏的秘密，并不是因为他的翩翩风度或者俊挺的五官。

    他脱离墙壁直起身，高颀的身躯带着他特有的薄荷香气，凉凉的，可周围的空气却因为他的存在变得稀薄而灼热。

    他靠近她，这才发现这个女人的娇小，就算穿着高跟鞋，站在他面前也宛如小女生般只堪堪及到他的肩头。这样的女人，会让所有男人轻易的从心底升起一股本能的保护欲。

    他俯身，凑近她的耳畔，她身体瞬间僵硬被他看在眼里。声音刹那变得暗哑性感，如大提琴般的动人――

    “我叫陆之轩，希望小姐能记住这个名字。因为――我想我们一定还会再见面。”

    他的气息吹拂在她的耳侧和脸颊，几缕碎发被他吹起搔在脸颊引起一阵轻痒。顿时，羞涩的嫣红爬上她白嫩如瓷的肌肤，煞是动人。

    然后――

    她竟然很没骨气的逃了，身后传来男人低醇浓厚的笑声愈发的清朗。

    她，落荒而逃……

    ###第1卷得此佳人

    陆之轩的话在浅浅的耳边回荡着，嗡嗡作响，她几乎是逃回到荀尔然的身边。

    如果她刚刚没有感觉错的话，陆之轩的话表现了对她极浓的兴趣。

    他不是带女伴来的吗？怎么还会注意到她？

    浅浅无奈甚至讥讽的扯了扯唇角，男人果然都是感官动物，看异性只会注重外表。要是平常上班模样的她，哪会得到那个高傲如厮的男人一丁点儿的注目？

    荀尔然见浅浅的脸色异常，眼神隐约透露出担忧：“怎么了？”

    浅浅摇了摇头：“没事。”想了想，这样回答尔然哥肯定不会相信，她又笑着补充了一句：“就是有些饿了，尔然哥，你们聊，我去那里拿些吃的。”

    荀尔然蹙了蹙眉，好似在思索让她离开的可能性。但眼下他又实在走不开，问：“要不要我陪你？”

    浅浅望了眼被荀尔然晾在一边的几个老总，摇了摇头：“不用了，我就在那里，哪也不去。”

    他这才点了点头，但一秒钟后又后悔：“还是我陪你吧。”哪怕是片刻，他都不想让她离开他的视线之外。

    浅浅笑了笑，漆黑的瞳仁好似琉璃般莹亮。想了想，她踮起脚尖在荀尔然的颊侧蜻蜓点水的轻吻，小时候他要是不答应她的要求，这样的方法最奏效了。

    而这时，周围传来了阵阵吸气的声音。荀尔然高颀的身体先是一震，随即也漾出一抹沁柔的笑弧。

    “好吧，就在那里，哪里也不要去，忙完了之后我就去找你。”

    看吧，就知道他一定会妥协。

    浅浅笑着答应，然后对荀尔然身后显然还处于怔愣状态的几人礼貌的点了点头，这才向着落地窗前的食物区走去。

    直到看着浅浅纤柔婀娜的娉婷身影停在他视线所能触及的范围内，荀尔然这才收回目光。回眸，见到眼前几个男人正向他暧昧的笑着。

    “荀先生，得此佳人，怪不得盯的这样紧呢。”马克举起酒杯戏谑道。

    几个男人笑笑，其一个回道：“不过难怪荀先生如此，要是我也有这样漂亮乖巧的女人，当然也要时刻紧迫盯人，要知道，现在的男人可是饥渴的很，一个不小心，肥羊就会落入他人之口。”

    闻言，荀尔然抿唇微勾，将酒杯放在薄唇下浅酌了一口，淡淡道：“那也要别的男人有这个本事才行。”

    如此浅淡几乎轻不可闻的一句话，听在众人的口竟是微微一怔，面面相觑。

    除了被荀尔然口极其沉稳的自信所震慑之外，还有那浓浓的占有欲口吻，都让人微微惊诧。

    想必，笑面虎荀尔然这次，该是真的陷进去了吧。众人不由得纷纷这样想道。

    ###第1卷不该贪杯

    浅浅躲在角落里，四周不断向她投射过来的视线让她很不自在。从小，她就厌恶这种宴会，美其名曰联络感情、增进交流，但哪个男人女人不是抱着各有的心态来参加的？

    每个人都戴着一副面具，虚假而难堪，浅浅不喜欢这样的气氛，所幸她父亲和荀尔然从不逼她做她不喜欢做的事情。

    但今天唯一一次破例，竟然还让她遇上最不该遇上的男人。

    想着，浅浅心里就一阵烦闷，摸不清陆之轩到底看出了多少，亦或是并没有发现？

    她四处寻了寻，各色美食放在眼前眼下却没有了胃口。忖度片刻，她伸手拿起一杯黄橙橙看似橙汁的饮料端起就喝了起来。

    甜香稠滑的液体滑过唇舌，淡淡的沁香也随之蕴满了她的感官，而待那液体入喉片刻，微带酸辣的异样口感让人觉得唇齿留香，舍不得忘却。

    浅浅微微眯起黑瞳，嘴角挂着满足的笑。喝了第二杯之后，有些微醺。她知道这是鸡尾酒，后劲很足，但还是喝了还想再喝，一心想把脑的烦闷驱逐开。

    拿着又一杯鸡尾酒，浅浅正在天人交战。喝？不喝？

    就在这时，来食物区取慕斯蛋糕的两个女人的交谈声飘入浅浅的耳畔。

    “喂，你刚刚看到荀尔然了吗？”

    “当然了，那么出色的男人我能不看吗？不过看了也没用，那样的男人不是咱能沾染得上的。你没看到他身边的那个女人嘛，简直漂亮的不是人。”

    听闻，浅浅的眉角抽了抽，这话到底是褒还是贬？

    另一个女人状似惋惜的叹了一声：“不过我更喜欢陆之轩，骨里就带着那么一抹霸气，我喜欢。”

    她朋友嗤笑了一声：“白痴，人家刚才都带着女伴离开了，你还在这里做什么梦呢？”

    两个女人拿好蛋糕就离开食物区，浅浅端着酒杯在角落里松了口气。再没有什么消息，比听到陆之轩离开更加让她开心的了。

    唇角微扬，她几乎以为自己已经变得嗜酒善饮，得意忘形的将手的酒杯凑到樱唇下，一仰而尽……

    喝多了鸡尾酒是什么下场？

    似乎她此刻的状态最能形容，头重脚轻，任何事物在她眼里都变成了双胞胎。小手攥成拳头，浅浅锤了锤太阳穴，却还是无果，只是觉得思维变得更加迟钝。

    循着记忆她向荀尔然所在的方向望去，此刻他正端着透明的高脚杯不知和谁正在交谈，宽厚的背影带着成功商人的稳重和魅力。

    浅浅想了想，决定还是不要打扰他。

    脚步一转，她踉踉跄跄的从阳台直接走到花园，微风吹拂，除了短暂的清醒之外，只换来了更加迷离的视线和不甚清醒的头脑。

    也许，她不该贪杯……

    ###第1卷夜的迷醉

    夜，黑色为它染上了凄靡谜魅的色彩。

    斑驳的树影，倒映着月色的清辉倾洒在大地。

    浅浅来到别墅的庭院，只感觉头就像灌了铅般的沉重不已，脑里像是打了一个结，什么都看不清，什么也思考不了。

    从黑暗摸索着，别墅里传来的欢声笑语到了她耳边就变成了嗡嗡的轰鸣声，似乎有些震耳欲聋。浅浅难受的揉了揉太阳穴，虚浮不稳的踩着高跟鞋向庭院的深处走着，混沌不清的脑里只想着越清净越好。

    但毕竟是喝得烂醉如泥的人，浅浅脚下一个不稳，踩在地上凸起的一块石头上，脚踝一歪，她疼得倒吸一口凉气。眼看本就摇摇欲坠的身这就要亲吻大地，突然间，