    高颀的身材，带着倨傲狂肆的贵族式冷漠，一身铁灰色的手工剪裁的高级西装，更是将男人衬托得如冰冷的希腊雕塑，王者一般凛傲的微抬着下巴，一双深幽的黑眸……

    不，是墨绿色的眸，隐蕴着令人瞬间疯狂爱上的凉薄温度。

    大厅里的女孩无一不失魂落魄，空气一瞬间僵凝起来。

    跟在这个神秘男人身后的，正是浅浅这个部门的总经理。

    只见他亦步亦趋的跟在男人的身后，低头哈腰的模样不难猜出这个男人极度显赫的地位。

    “总裁，您没事吧？”

    张经理再一次小心的问道，可不想在总裁大人上任第一天就因为自己手下员工粗鲁的冒犯而丢了脑袋上的乌纱帽。

    可是张经理唤的这一声‘总裁’，更是再次大厅内引来了无数道的吸气声，一声比一声强烈。

    而浅浅则是坐在地上，眼睛一瞬不瞬的望着眼前的男人……

    怎么会是他？

    天，不会这么巧吧，他竟然……还是她们的总裁大人？！――

    ###第1卷陆先生

    任安浅浅想破头也不会想到，这样雷人的迨戮谷换岱⑸在自己的身上！

    眼前俊逸非凡的总裁大人，竟然就是昨晚和陌生女人在她们总经理办公室差点妖精打架的那个男人！

    想到昨天晚上害她失眠整夜的香艳画面，直到现在浅浅还能感觉自己的双颊微微发烫！她现在也就只有乞求天上所有她知道的神明、上帝、佛祖，希望昨晚的光线太差，男人不会认出她来。

    没有理会张经理的询问，陆之轩一只手慵懒却不失优雅的插着西装裤袋，居高临下的斜睨着坐地不起的浅浅，岑冷的性感薄唇轻启，滚落出低沉磁感的声音：“没撞疼你吧？”

    安浅浅被男人的眼神蛰到了一般，迅速的垂下头，声音呐呐的嗫嚅：“没……没有……”

    浅浅的话还没有说完，一旁的博雅最先回过神，两只眼睛像是黏在了陆之轩的身上，然后扬起一抹自认为妩媚的笑容。

    “总裁，您别担心，浅浅总是这样大大咧咧的，不是撞到这儿就是撞到那儿，反倒是您，没把您撞疼吧？”

    听到博雅的话，低垂着头的浅浅挑了挑一边的眉毛。

    什么时候她大大咧咧，不是撞这儿就是撞那儿了？再说，被撞到地上的是她，好不好？

    不过浅浅聪明的闭嘴，既然有博雅急于表现，她实在没有必要和她争这个关注度，反正她现在背有‘案底’，还恨不得她们总裁大人别注意到她呢！

    男人的脸上没有什么表情，也只是淡淡的瞥了一眼地上的安浅浅，深谙的墨绿色眼瞳不曾将视线落在博雅的身上。

    这时，身后一名穿着黑色西装保镖一样的男人上前一步，覆在陆之轩的耳侧。

    “陆先生，已经五点三十分了。”

    陆之轩从来不喜欢浪费时间，毕竟每一分钟对于这个利益至上的商人来讲都很宝贵。所以保镖只好尽职尽责的提醒他现在的时间。

    陆之轩嗯了一声，收回落在浅浅身上的视线。一手插着裤袋，优雅的转身，迈开包裹在西装裤下修长有力的双腿。

    在离开之前，他吩咐张经理：“如果她不舒服就带她去医院。”

    他不是菩萨心肠，只是怕麻烦，不想有人有借口缠上他而已。

    张经理忙不迭的点头：“是是是，总裁，我会的。”

    在几个同样高大的保镖的护送下，陆之轩仿若众星拱月般的离开大厅，丝毫没有去注意因为他的出现而失魂落魄的那些女职员们。

    直到男人就要快消失在众人的视线内，仍旧没有一个人想要把视线从他的身上移开。他就像是致命罂粟一般，即使淬着毒汁，却还是有人不可自抑的疯狂被吸引住。

    而安浅浅应该是唯一一个没有被‘美色’迷昏了神志，还算清醒的第一人。她四下环顾，发现无论男的女的好像都没有察觉到她这个受害人还疼得坐在地上起不来，心里哀叹他们的见色忘友，只好自己艰难的站起来。

    也就是在浅浅站起来的同一时间，口袋里的手机蓦地想来了起来。她一边揉着受伤的臀部，一边按下电话的接听键――

    而大厅的门口处，保镖寒枫公式化的向陆之轩汇报着稍后男人要出席的活动。

    “马老爷打来电话很多次了，说一定要为您接风洗尘，Angela刚刚也打来电话，问您今天晚上……”

    寒枫住了口，因为他发现陆之轩不知道为什么，突然停下了脚步。他不解的观察下四周，并没有什么不妥。

    除了――

    他隐约听到一阵很怪异的铃声，不过也只有短短几秒钟。

    “陆先生……”望着陆之轩极有性格的侧颜，寒枫迟疑的唤道。

    陆之轩墨绿色的瞳仁倏然间闪过一抹诡光，好似一根羽毛轻轻划过平静的湖面，即使曾经激起过涟漪，也是一瞬间便疾速的消逝了。

    “走吧。”

    陆之轩淡漠的吩咐了一声，然后再次迈开步伐离开。

    只是，在没有人看到的角度，男人涔薄的唇瓣浅浅的弯起了一抹玩味的弧度。

    ###第1卷餐厅蜜会

    下午在大厅安浅浅接到的电话，是她的尔然哥打来的。

    荀尔然，浅浅父亲一手栽培出来的接班人，也是浅浅名义上的哥哥。八年前，荀尔然突然出现在浅浅的家里，她父亲说他们以后就是一家人。

    浅浅没有想过要了解尔然的过去，但自从见到他的第一眼，浅浅就喜欢上了这个温润如美玉一般的男生。而荀尔然也像是平常的哥哥那样，对浅浅极尽疼宠和溺爱，生怕把浅浅放在手里会掉了，含在嘴里又怕化了。

    有时候，浅浅的父亲总是开玩笑的说，浅浅简直就是尔然的小克星。不管什么事情，只要浅浅说出来，哪怕是要造一艘航空母舰，只怕荀尔然都眨也不眨眼睛的砸钱给她，讨她的欢心。

    推开和尔然哥越好的餐厅的大门，服务生马上迎了上来，但是当看到一身‘朴素’得几乎有些碍眼的浅浅之后，虽然专业化的微笑不曾褪去，但她还是敏锐的察觉到了服务生眼底的轻蔑。

    “请问小姐几位？”

    “我找荀尔然先生。”

    浅浅声音娇美，扬起甜甜的笑容，不过隐藏在巨大的黑框眼镜下，只怕服务生也看不到。

    服务生怔了一下。

    浅浅笑问：“怎么了？有什么不对吗？”

    服务生赶忙摇了摇头：“没……没有，请您跟我这边请。”

    服务生在前面带路，还一边蹙着眉怀疑大名鼎鼎的荀尔然先生怎么在晚上会约这样一个让人‘倒胃口’的小姐？

    不对，荀先生肯定是来谈生意的吧。服务生这样告诉自己。

    而服务生一脸纠结阴郁的表情全部尽收浅浅的眼底，她偷偷捂唇，在心里笑了笑。

    很快，在服务生的带领下，浅浅来到荀尔然事先定好的包厢，给过小费后，她推门走了进去。

    极其高雅的内部装潢，墙上的壁画也全部是由国外专门运送过来的。包厢内的灯光柔和昏暗，但浅浅还是一眼就看到了坐在对面的男人。

    “尔然哥！”

    荀尔然抬起眸，在看到一脸开心的浅浅后，英俊的脸上同样漾起了柔和谜魅的笑意。狭长的凤眸熠熠炫目，直挺的鼻下，勾起了一抹堪比美玉一般莹亮透彻的笑弧。

    他站起身，如往常一般张开双臂。

    浅浅娇媚的笑了笑，然后扑进了男人温暖宽厚的怀。

    荀尔然满足的抱着她，声音低柔好似大提琴的弦动般浑润如玉。

    “小家伙，想我了没？”

    ###第1卷断绝关系

    浅浅从荀尔然的怀里抬起头，撒娇的说道：“当然想了，浅浅无时无刻都在想着尔然哥呢，几乎到了食无味，寝无眠的地步！”

    荀尔然无奈的笑笑，那双黑瞳闪烁着幽幽宠溺的光芒，他点了点浅浅挺翘的小鼻尖。

    “贫嘴，我看你是忘了我，连一通电话都不打给我。”

    浅浅圆滚滚的大眼睛转了一圈，然后离开荀尔然的怀抱，像小的时候那样牵着荀尔然的小指走向桌前。

    “尔然哥怎么来荔城了？爸爸知道吗？”她问。

    荀尔然怎会不知她在转移话题，不过他还是好心的没有戳穿，任她把自己带到椅上坐好，然后伸手一勾，让浅浅坐在离自己很近的位置上。

    “有生意要来这里谈，顺便来看看你这个小没良心的。不过来之前义父交代我一定要跟你说，如果两天之内不打电话回家，就要和你断绝父女关系。”

    浅浅干笑两声，然后有些不放心的小声问：“爸爸真的这么说？”

    荀尔然伸手，轻柔的将她鬓间掉出来的一缕秀发掖到她小巧的耳后，似笑非笑的用那双极其好看的丹凤眼斜睨了浅浅一眼。

    “假的，不过我想你再不打电话和义父报平安，估计义父真的要和你断绝关系也说不定。”

    他不舍得让她烦心，所以即便‘断绝关系’的事情是真的，他也说成假的。

    浅浅这才松了口气：“我就说嘛，爸爸怎么舍得我这么好的女儿啊！”

    吃饭的过程，荀尔然几乎没有怎么动眼前的牛排，带着宠溺的视线始终不曾从浅浅的身上移开。

    浅浅当然也察觉到了尔然灼热的视线，她抬眸，摘下眼镜后的她，与刚刚简直判若两人，尤其那莹亮透明的瞳仁，宛如将此刻窗外夜空的星辰装了进去一般，极美。

    “尔然哥，你怎么不吃？”

    浅浅用自己的叉，叉了一块盘里的牛扒，然后送到荀尔然的嘴边。

    “这里的牛排很好吃的，尔然哥，你尝尝。”

    荀尔然优雅的张开薄唇，毫不犹豫的咬下浅浅送上来的美食。

    的确，格外的鲜美。

    稍后，用餐巾擦了擦唇，荀尔然凝望着浅浅，突然开口问道：“浅浅，义父问你什么时候回家？”

    而这时，浅浅拿着叉的白嫩柔荑微微一僵。

    ###第1卷浅浅一吻

    见浅浅面有难色，尔然也能才想到这丫头根本连回去的打算都没有。

    无奈的轻叹一声，荀尔然的眼神专注：“浅浅，你明知道义父最希望的是什么。你一直很出色，20岁就拿到了Master Of Business Administration。你很有天赋，我和义父也希望你可以回公司帮忙，而不是在这里埋没才华，屈当一名小小的职员。”

    而且，这也是她八年来，第一次离开他的视线。

    浅浅垂眸，如蝶翼般的长睫将那双水瞳遮挡了起来。须臾，她才摇了摇头。

    “公司有尔然哥啊，爸爸这么信任你，就算我不再公司，安然科技有尔然哥一样可以这么厉害。”

    荀尔然望着浅浅半晌，心里暗叹一声。虽然平常他总是叫她小丫头，但她已经不是一个孩了，浅浅很聪明甚至心思纤细敏感，好多事情她都能看得很透彻。

    他就知道，她一直不肯回安然科技，有他的一部分原因。因为浅浅肯定是认为他对安然一直很用心，所以不想抢了原本属于他的东西。

    可是，这个傻瓜到底知不知道，安然科技在他心的重要性至少没有她认为的那么多。

    浅浅皱了皱鼻：“而且，我还没有找到他，所以我现在还不能能赶回去。”

    听到她提到这件事，荀尔然难得的在浅浅面前蹙起眉头：“浅浅，已经是很多年前的事情了，你不能凭着有人说在陆氏见过一个男人带着那条项链，就任性的留在这里。你知不知道你一个女孩这样很危险，我和义父也会担心？”

    浅浅理所当然的点了点头：“所以我才装扮成这个模样啊，谁能对这样的我起坏心啊？”

    尔然摇了摇头：“可是……”

    浅浅上前撒娇的摇晃着尔然的胳膊，打断他的话，说：“尔然哥，浅浅真的很想找到曾经救过我一命的王哥哥啊，既然有人说在这里见到过我曾经送给他的那条项链，就让我试试嘛！如果过段时间我还是没有找到他的话，我就自动和你回家，好不好？”

    荀尔然是商场上有名的笑面虎，总是一脸斯斯的笑容，但背后多少人都知道，这个男人说一不二，手段绝对很辣。只要他愿意，哪个得罪了他的大公司一夕间覆灭都不是什么新闻。人家都说荀尔然的皮相好，但血是冷的。

    但就是这样的男人，却独独对浅浅没辙。

    无奈的轻叹了一声，荀尔然勉强的点点头：“如果有什么事，你一定要让我知道，而且每天都要给我打电话，至少让我放心，嗯？”

    “ES，sir！”

    知道又过了荀尔然这一关，浅浅眼底倏然闪过一抹得逞的精光，然后像是个孩一般伸出三只手指学着童军宣誓似的放在太阳穴，调皮极了。

    “尔然哥，我就知道你对我最好了。”仿佛是要证明她有多开心一样，浅浅附过身，在荀尔然的脸颊上留下了蜻蜓点水的一吻。

    但殊不知，在她柔软带着沁香的唇瓣落在荀尔然脸颊的那一刻，男人的心里骤然紧缩了一下。

    而此刻望着浅浅的那一对黑色的瞳仁里，多了一丝柔软和耐人寻味的深幽……――

    PS：正剧爱情小言，有虐有喜，绝对不小白，打造可爱聪慧女主蜕变的爱情故事~跟着某弯，有肉吃哦~嗷嗷嗷……

    ###第1卷相亲晚饭

    荀尔然真的有生意要谈，那晚和浅浅匆匆吃过饭后，带着秘浅浅就乘坐私人飞机离开了。

    就这样，浅浅又过了几天的舒服日，上班、下班、吃饭、睡觉。当然，她从没有忘记，私下继续寻找她的‘王哥哥’。

    她知道尔然哥和她的父亲都不赞同她独自一人搬到一个陌生的城市，她是再三保证过一定不会把自己美美的模样被别人看到，再加上尔然哥帮她求情，这才从家里搬到了荔城市，而且伪造证件，在陆氏里做一名小职员。

    关于工作和时常被人嘲笑样丑陋，浅浅一点也不放在心上。毕竟她的目的只是要找到几年前曾经救过她一命的王哥哥，别人怎样想并不在她的关心范围内。

    至于她为什么要找到‘王哥哥’，她自己也不清楚。只是知道自从那年的模糊一见之后，那个男生的影就一直在她的脑海里徘徊不去。

    她不知道这是不是爱情，爱情很复杂很难懂，但往往又简单得只是一瞬间就可以决定的事情。也许只是匆匆一瞥，亦或是不经意间的一个回眸，爱情就这样敲上了心门，