    然后扎根盘绕，一辈就这么烙在心里。

    痛也罢，苦也罢，爱情是一个毫无规律性、毫无选择性的随机产物。

    而浅浅的想法没有这么复杂，她只知道自己想找到当年的‘王哥哥’，一定要问问他还记不记得那个被他救起过的小女生。

    至于自己为什么这么执着？

    无解。

    安浅浅舒服的日只过了两天，就被博雅突如其来的一个提议所打断。

    晚上七点三十分，在陆氏财团附近的一家高档西餐厅内，浅浅百无聊赖的坐在靠着窗边的座位上。一只手托着腮，无聊的看向窗外的夜空。

    谁知到博雅那天的提议竟然是真的，也许是为了和李曼玲争一口气，她真的安排了浅浅和她的哥哥相亲见面！不顾浅浅的抗议，今天一下班，博雅就把她带到了这间餐厅。

    甚至还威胁浅浅，如果还要她这个朋友的话，就一定不能临阵脱逃。

    哎，她真的糟糕到了要相亲的地步吗？虽然她现在‘很丑’，但至少还很年轻啊！

    “请问，是安浅浅小姐吗？”

    规矩的男声自身旁响起，拉回了浅浅的思绪，她转过头，看到眼前站着一名秃头挺着将军肚的年男人。

    她点了点头：“我就是。”

    年男人一笑：“那就对了，我是博雅的哥哥，叫博勇。”

    ###第1卷开瓶红酒

    很快，他们点的菜就被端上来了。

    吃饭的期间，博雅的哥哥，也就是博勇一直在夸赞自己如何有能力，便利店的生意在他手下如何火红，这和一开始他给浅浅的老实年男人的印象大相径庭。

    而始终，浅浅都只是敷衍的笑笑，要不就是嗯、哦、这样啊，助词语气词齐上阵。

    一个小时过去了，博勇还是滔滔不绝。终于忍无可忍，浅浅抬起手叫来服务员。

    博勇看着浅浅接过服务员递来的菜单，问：“怎么？安小姐没吃饱吗？”

    安浅浅从菜单里抬头，向博勇笑了一下，然后对服务员说：“给我来一瓶84年的红酒吧。”

    听闻，博勇的脸色苍白了一下：“安小姐……”

    浅浅没让他说完，然后有些不好意思的问：“呀，我应该问问您要不要点的。不过您刚刚说了这么多有趣的事情肯定也渴了吧？和您聊天真的很开心呢，所以我想点一瓶红酒来助兴，您事业这么成功，这种酒一定经常喝吧？”

    博勇的眉角抽搐了一下，想说不是却怎么也拉不下脸来，毕竟刚刚把他捧得这么高的人，是他自己。

    “是……是经常喝哈。”不得已，他磕磕巴巴的说，下意识的攥紧了口袋里的皮夹。

    浅浅恍然道：“我就知道您一定不是那种小气的人。”她转眸向服务生说：“那就开一瓶吧，如果有74年的就更好了……”

    “啊！别！”博勇惊叫了一声。

    浅浅疑惑的问：“怎么了，博先生？”

    博勇掏出口袋里的手帕，擦了擦额头上冒出来的冷汗：“那……那啥，我喝过74年的，没有84年的好喝。”仿佛是怕浅浅真的再点一瓶贵得要命的红袖，博勇赶忙催促服务生：“站着做什么？快去拿瓶84年的来啊！”

    浅浅偷偷抿唇，眼镜背后的双瞳有一抹狡黠疾闪而逝。

    当红酒被送上来的时候，浅浅隐隐感觉到有一股视线好似落在自己身上，其实从很早之前她就发觉了。浅浅回眸扫了一眼周围，却毫无收获。

    “怎么了？”

    晓幽摇了摇头：“没什么，喝酒吧。”

    端起酒杯后，她只是轻抿了一下，但眉头却浅浅的蹙起。

    难道，是她太敏感了？落在她身上的那道视线，其实只是她的幻觉？

    而在餐厅另一个高级vip区域，有一个地方是死角，但客人却能从这里观察到餐厅的所有地方。

    “轩，你在看什么？”

    Angela嗲嗲的说道，身体依偎到男人健硕的胸膛。她顺着陆之轩的视线向普通区域望去，却怎么也没找到能令男人感兴趣的东西。

    待Angela再回过头的时候，男人嘴边的笑痕已经隐去，有力古铜色的大掌拿起桌上的玻璃杯缓缓摇晃着，腥红的液体在透明的杯体内漾起一**的涟漪，然后向外扩散开来。

    男人墨色的瞳眸微闪，一抹诡异的精光从眸底一闪而逝。

    Angela微微心惊，因为蓝傲天这种眼神她再熟悉不过。

    每当他看到感兴趣的玩意或者猎物的时候，眼睛闪烁的就是这种令人胆战心惊的黯光……

    ###第1卷临时演员

    当博勇和安浅浅的红酒刚喝几口的时候，一个服务生向他们这桌的方向走了过来。

    “不好意思，请问您是博勇先生吗？”服务生有礼的问道。

    博勇和晓幽奇怪的对视了一眼，然后点点头：“我就是，怎么了？”

    服务生说：“是这样的，您有位朋友找你。”

    “朋友？”

    博勇的疑问句刚说出口，忽然一个年女人就大步流星的向这边走了过来，先是看了一眼浅浅，然后眼神落在博勇身上的时候，竟然红了起来。

    “博勇，你这个没良心的，竟然背着我敢和小女生出来约会？！怎么？你是嫌我丑了是吗？嫌弃我这个糟糠妻了，是吗？！”

    年妇女的质问声越来越大，引来周遭不少客人的窃窃私语。博勇显然比浅浅还要吃惊，指着女人的食指竟然微微发着颤――

    “你、你说的什么？！我不认识你啊！我哪来的什么妻啊？！”

    女人哭了起来：“你这个臭男人，我为你生了孩，在你身上浪费了多少青春！现在，你一句‘不认识我’就想打发我了吗？”

    博勇急的也快哭了，他赶忙向浅浅解释：“安小姐，我真的不认识她啊！”

    女人突然伸手，啪的一声拍向博勇的背部，力道可不小：“我问你，你是不是叫博勇，今年三十岁？有个妹妹叫博雅？”

    博勇点点头。

    女人又问：“你是不是开便利店的？”

    点头。

    “那你今天是不是想要和这位小姐交朋友？”

    博勇还是点头。

    女人哇的一声哭了出来：“都这样了，你还说不认识我吗？博勇，我真的看错你了！白白跟着你吃了这么多年的苦！到头来就换你一句‘不认识’！那好，我今天就带着孩离开，你永远别再想见到我们！”

    如来时候一样，女人一下就从餐厅飞快消失了，好像真的要抱着孩离家出走一样。

    四周的窃窃私语声越来越大，大部分都是说博勇负心汉，色狼什么的。

    博勇急的直冒汗：“安小姐，我们要不先离开吧。”

    浅浅摇着头，可怜的咬着唇：“原来博先生早就有妻了。”

    “不是，我……”

    她出声打断，哀求道：“什么都不要再说了，请先离开，让我静一静，好吗？”

    博勇看了看周围不断用鄙夷目光注视着他的客人们，咬牙：“那好，我先走了，今天的事情……哎，我也很倒霉啊！”

    “博先生。”浅浅突然出声，叫住了意欲离去的博勇。

    他转身，以为浅浅后悔了要和他一起走，脸上大喜。

    谁知，只听到浅浅淡淡的说了一句：“请付完帐，在离开。”

    博勇垂头丧气的离开了，浅浅倏然换上了与刚才伤心完全相反的表情。拿起桌上的手机，她拨了一通电话。

    “尔然哥，你安排的演员真好……”

    突然，浅浅原本雀跃的声音顿住。

    感觉到一个巨大的阴影将自己覆盖，还有强烈的压迫感萦绕四周，于是她缓缓地抬眸――

    刹那间，浅浅震惊的睁大了眼睛，手的手机也落了地。

    “总、总裁！”

    ###第1卷话中有话

    今晚的陆之轩没有穿着太正式的西装，而是穿着一件黑色的深V字领的休闲衫，一个黑豹样式的精巧挂链老实的挂在颈部，为他整体多增添了一抹狂妄不羁的味道。而吊坠下面则露出性感非凡，肌肉线条完美的胸膛。下半身再配以一件浅灰色的西装裤，将男人的成功王者气势完全彰显。

    他的一双隼眸早已落在安浅浅的身上，似乎在饶有兴致地打量着她，虽是漫不经心，却仍旧透着一股令人心惊胆颤的穿透力，好似自己根本就是未着寸缕任男人放肆的打量着一般。

    浅浅心里一颤，但还是佯作无事的站起身，用那张俗不可耐的脸孔配上一个傻里傻气的笑容，她向他问好。

    “总裁您好，没想到会在这里碰到你。”

    她微微低头，虽然挡住了局促的眼睛，却露出了线条优美的颈侧。

    陆之轩勾着唇，玩味的看着她：“手机掉了，不捡起来吗？”

    浅浅奇怪的瞥了一眼男人，他让人无权捉摸不透，但她还是十分乖巧的低下身把掉在地上的手机捡了起来。

    手机屏幕已经显示挂机状态，待会儿再打给尔然哥汇报状况吧。

    “坏了么？”

    “啊？什么？”浅浅收回飘飞的思绪，不解的看着眼前异常高大，自己只到对方胸口位置的男人。

    他的墨绿色瞳仁闪过一丝玩味，勾唇难得耐着性问：“我问你手机坏了没有？”

    浅浅仍是疑惑极了，尴尬的没话找话：“没有，别看它挺小巧的，其实可结实了呢！”

    陆之轩若有所思的点点头，好像深有感触。

    突然，他毫无预警的俯身，夹带着他身上淡淡的烟草味道一齐向浅浅席卷而去。

    几乎是他靠近她的同一时间，她立刻向后退到安全范围内，毕竟和这种男人接近，比和孟加拉虎放在一起还要危险。

    只听，他低沉略微粗嘎的声音在耳畔响起：“就像是某些人看起来很倒胃口，但其实内在还不错，至少不如她表现出来那么笨那么蠢。你说，我说的对吗？”

    她怎么觉得他好像话里有话？

    浅浅扬起不自然的笑，身体微微向后倾，聪明的四两拨千斤的回答：“总裁这么聪明，您说的话肯定是对的。”

    男人笑痕变得更深，意味深长的视线落在了浅浅手上紧捏着的小巧手机，至于此刻他正在想什么，也只有他自己一个人才知道。

    “轩，你怎么在这里等我？让我找了好一会儿呢。”

    Angela从化妆间出来，好不容易找到了陆之轩。妖娆的扭动着凹凸有致的娇躯，来到男人身侧，她先看了一眼浅浅，见她的模样对自己没有什么威胁，立刻卸下了防备。不过还是挽上了男人的铁臂，宣示主权。

    陆之轩将笑弧渐渐隐去，狂野的双瞳蓦地看向浅浅，讳莫如深道：“安小姐，我们后会有期。”

    说完这句话，男人便带着女伴离开了。

    而浅浅，却隐隐觉得这句话别有深意……

    咦？不对！

    他是怎么知道她姓吻的？

    ###第1卷一纸调令

    第二天一早，安浅浅怀揣着一颗惴惴不安的心来到公司。

    可是当浅浅刚到公司，就被上头发下来的一纸调令弄得措手不及。

    总裁竟然亲自批下让她调到总裁秘浅浅室的公，这对一般走程序的正常调动来说，多了那么一丝不寻常的味道。

    被总经理交到办公室里问话时，浅浅的脑里还是疑惑不解。为什么单单就把她掉到总裁秘浅浅室了呢？

    她找人伪造的那些证件很普通，规矩的找了一家国内比较等的大学，然后又规矩的毕业，履历也很简单，几乎找不到总裁特地将她调查到上面去的特别之处。

    难道是安浅浅很美丽，让总裁动了心思？

    张经理摇了摇头，看了一眼老处……女形象的浅浅，刻板的发髻，沉闷的灰色套装，几乎是立刻就否定了这个想法。

    “知道我找你来做什么吗？”

    张经理双手交叉放在办公桌上，一脸谨慎。

    浅浅摇了摇头。

    张经理叹了一口气：“听着浅浅，我虽然不知道为什么总裁会突然把你调到身边，但是总裁对待工作一丝不苟的态度你可要多注意些了，绝不能像在这里工作一样得混且混，一定随时放一百二十个小心。到了总裁秘浅浅室，千万不能给我们部门丢人，知道没。”

    浅浅机械性的点了点头，回答：“知道了。”

    接下来的几天，就是浅浅和秘浅浅室的人做交接工作。

    原本所有人都以为这个看起来傻傻笨笨的女人一定会将工作搞砸，但浅浅却跌破所有人的眼镜，虽然没有太出彩的地方，可那些对于一般的员工来说属于高密度的工作量，在她的手里好想能轻易的解决掉。

    每天下班铃声响起的时候，总是有一个灰色的身影一如往常的准时离开工作岗位，下班回家。

    这件事几乎让整个秘浅浅室的员工们觉得不可思议，就算是他们这些资深的老员工都难免经常会加班。而即便在这之前给浅浅留下多少工作，她都能在规定时间内完成，绝不拖欠。

    这天，身为陆之轩的特殊助理兼保镖，寒枫敲响了总裁办公室的大门。

    里面很快就传来一道低沉稳重的男声：“进来。”

    ###第1卷情况如何

    寒枫推开两扇均为一米多宽深玫瑰色的精雕木门，走进总裁办公室。

    此刻，一个男人正背对着他，一只手插着裤袋站在大幅落地窗前。

    夜色下，男人的脸颊在对面摩天大楼的灯光下忽明忽暗，英挺俊美的身材倨傲凛然，冰冷的薄唇，还有全身散发的冷漠暗烈的气质，有一种拒人于千里之外无法接近的王者之风，高贵而疏离，狂狷而谜魅。

    寒枫走到办公桌前将手的件放下，但视线始终不曾离开过陆之轩的身上。

    他跟在陆先生的身边已经很久了，但即便这样每每注视到陆先生的时候，除了尊敬之外，还多了一丝崇拜和惊艳。

    这个世界上，竟然会有这样的男人。高傲冷凛如希腊神祗，但他身上无时无刻都在散发出来成功男人的气势和霸气，就像是一块巨大的磁石，无论是男人女人照样都会被他迷得神魂颠倒。

    而陆之轩在商场上强悍冷酷的作风，与他自身魅力形成了强烈的反差，令人闻之丧胆，很多商界的大佬或者有头有脸的富豪们，都知道得罪谁也不能得罪陆之轩。

    这也是为什么，这么多兄弟肯为陆先生出生入死而从来没有一句怨言。

    “还有事吗？”

    这时候，陆之轩没有回身，专注的望着窗外，淡淡的开口。

    寒枫点了点头：“陆氏在亚洲的财务报表和这季度的审计报告都放在您的桌上了，陆氏鞋业最近为了迎合市场做出的几款新鞋的模也出来