    。

    刚刚脸上邪魅恶劣的笑弧隐秘不见，取而代之的是身为最高领导人的威严和气场。其实，陆之轩根本不必多说什么，那张俊颜一旦冷肃起来，就连成年人都会吓得尿裤。

    “吻秘浅浅，不管你私下生活多么不检点，但是工作一定不能影响。这次的计划案很重要，我说过了，我不希望这次竞标输给自己人。”

    陆之轩对于无关紧要的人一向毒舌，可是浅浅却没有话拿来反驳。刚刚的气焰全部消失不见，只好站在原地委屈的咬着唇。

    如果要怪也是怪她昨晚在酒会上喝了太多的酒，否则也不会今天被他这样数落。

    不知不觉，今早会议室刚刚对这个男人有所改观的好印象在此刻全部一扫而空。

    她讨厌死他啦。

    气呼呼的在陆之轩身边工作了一天，下班的时候她还刻意不坐他的车回到酒店。不过陆之轩也没有说什么，显然已经习惯女人闹别扭，他不会干涉，但会厌恶。

    就这样，两人下班各自回到自己的房间。浅浅没来得及换下衣服就去找荀尔然报道，而陆之轩想到酒店里的小女人，唇边上扬出一个浅弧。

    虽然笑容并不明显，但还是让跟在他身边的一干人等吓傻了眼――

    ps：因为弯弯平常上班比较忙，有时间还要码字。所以大家的留言可能没有及时恢复，亲们多多包涵。不过每一条留言弯弯都有看哦，因为那是弯弯码字的动力。谢谢大家，希望这个亲们能喜欢。

    ###第2卷窒息拥抱

    可想而知，迎接陆之轩的只是空空如也的总统套房。

    陆之轩蹙眉站在床边，他今早离开的时候特别嘱咐过酒店不要过来打扫，因为他知道那个宿醉的小女人一定要继续补眠。

    而他难得的‘贴心’举动，也就造就了他此刻站在凌乱的大床旁，面对空荡荡的房间摇头苦笑。

    第一次，有女人这么急着从他的身边逃离。

    空气，仿佛还有她身上带着的沐浴清香，而混杂着些微酒精的味道。此时此刻闻起来，都觉得让人沉醉。

    谈不上失落，只是第一次有女人提起了他的兴趣。

    微微勾唇，眼尾忽然扫到旁边梳妆台上的镜。几个用红色唇膏浅浅写的大字赫然进入了陆之轩的视线――

    ‘乖你个头！混蛋！’

    他蹙眉，想起他早上对她说的‘乖乖的，等我回来。’再看看镜上这几个血红血红的大字，忽然一向冰山稳重，情绪不喜外露的男人发出低沉而又浑厚的笑声。

    此刻的陆之轩若是被那些下属们看到，他们一定都会被惊得魂飞魄散。

    如果说这是她对他欲擒故纵的小把戏，那么她很成功，她的确勾起了他的兴趣。

    不过，也许也并不像他所想的这般。毕竟在她的身边，还有荀尔然那样优秀的男人细心呵护着，所以她着实不必用这种方法来吸引他的注意。

    脑海里闪现昨晚她小鸟依人的依偎在荀尔然怀里的画面，陆之轩微蹙剑眉，脸上倏然划过一抹阴鸷的晦暗……

    ……

    如果不必面对荀尔然，浅浅一定抬腿就跑。可是，这是不可能的。

    她站在荀尔然的门前，准备敲门的手举了又放下，就这样的动作重复数次，却还是没有勇气敲响大门。

    她该怎么解释？以荀尔然的精明程度，一定能看出她在说谎。

    可是她一定不能告诉荀尔然和陆之轩昨晚发生的事情，否则尔然哥一定会让她卷上铺盖回家。那样的话，她的王哥哥又该怎么办？

    就在她愁眉不展的时候，眼前的房门突然被人从里面打开。

    她还出于怔愣状态，一个紧窒的拥抱在一下秒险些夺去她的呼吸……

    ###第2卷餐厅吃饭

    “尔然哥……”

    荀尔然不知道什么时候发现浅浅已经在他门前的，但这个拥抱却是真的紧窒，仿佛恨不得此刻就将她嵌入他的身体和骨髓里。

    她不知道昨晚荀尔然找不到她的时候，这个一向冠以笑面虎著称的男人却再也笑不出来了。

    “尔然哥……你抱得我好紧……”腰间的铁臂如此用力的禁锢着她的身体，浅浅小心翼翼的开口。

    听到她的声音，荀尔然这才微微放松了手的力道：“昨晚去哪里了？”

    浅浅心里一颤，嘴上却是说：“回、回酒店了啊。昨天喝醉了就忘记要和尔然哥打招呼，然后直接回到酒店了。”

    她的声音越来越小，被抱在男人的怀里，自然没有看到荀尔然瞬间黯淡下来的眼神。

    浅浅为什么要和他说谎？

    荀尔然闭了闭眼睛，再睁开的时候里面已经毫无波澜。他松开怀抱，对一脸歉意的浅浅笑了笑，笑容毫无芥蒂，只有浓浓的宠溺。

    他揉了揉浅浅的发：“小傻瓜，下次不要在这样了知道吗？尔然哥会担心的。”

    虽然他的语气轻描淡写了许多，但浅浅知道他昨晚一定急坏了。她昨天这么过分，可是荀尔然一句斥责的话都没有。

    想到早上陆之轩毫不留情的批评，浅浅的鼻尖泛起了酸楚。

    这次，是她主动扑进了荀尔然的怀里，一如往常的在他的怀间蹭了蹭。

    “尔然哥，还是你对浅浅最好了。”

    荀尔然只是笑笑，但是眼神里多了许多意味深长的情绪。

    ……

    浅浅昨晚滴水未进，只用几杯鸡尾酒填饱了肚。今天一天又因为和陆之轩那个男人生了一肚的闷气，所以和荀尔然在一起的时候，肚毫不给面的响了起来。

    因为陆之轩和荀尔然所居住的都是同一家酒店，为了避免不必要的麻烦，荀尔然带着浅浅来到酒店外面的一家高级西餐厅用餐。

    一路上，俊逸非凡、温尔雅，一派绅士作风的荀尔然自一只脚跨出那辆宾士高级房车开始，就吸引了无数人的注目。尤其餐厅里的女士，在望向荀尔然的眼神里多了一些如狼似虎的饥渴和**。

    而荀尔然仿佛视若无睹，照常只对着身边的小女人笑，体贴的帮她点菜，切牛排。

    可是，有一个人却不能无视这么多灼热的眼神。

    “尔然哥，你发现没有，这里好多人都向咱这边看呢。”

    荀尔然一派闲自在在，切好面前盘里的一块牛排，用叉插上，然后递到浅浅的唇边。

    “傻瓜，你管别人做什么。来，把这块吃了。”――

    ps：亲爱的们收藏+推荐哦，收藏和推荐多的话，晚上加更~(^o^)/~

    ###第2卷搞恶作剧

    浅浅憋了憋嘴巴，然后张开樱唇将荀尔然递上来的牛肉咬进嘴里。顿时，她只感到这一刻开始背后的一道道视线已经从最初的灼热变成了一把把冰冷的尖刀，都很不得插进她的心脏上呢。

    忽然，恶作剧的想法从浅浅的脑里掠过。

    圆咕噜的大眼睛转了转，她突然顺势咬住了荀尔然的叉，不让他拿走。

    荀尔然先是挑眉，然后好脾气的用另一只手拍了拍浅浅的脸颊：“乖，别咬。牙齿会坏的。”

    顿时，浅浅只觉得一脸黑线。

    荀尔然不怪她在大庭广众下撒娇，还做出这么不淑女的动作。反而还担心她的牙齿会坏掉，可见尔然哥宠她已经到了无法无天的地步。

    浅浅嘟了嘟嘴，依言松开他的叉。

    荀尔然有些洁癖她是知道的，但是他依旧用着她刚刚咬过的叉优雅的切着牛扒，然后送进嘴里。

    见此，浅浅的脸红了红，慌忙低下头乖乖的用餐。

    “浅浅，什么时候你才结束陆氏的工作，和我回家？”荀尔然端起桌上的红酒，摇了摇杯猩红的液体，出声问道。

    浅浅放下刀叉，双手托腮，用那双澄亮的双眸无辜可怜的望着对面的荀尔然：“再过几天，好不好？”

    荀尔然只是淡淡的斜睨了她一眼，并没有受她的‘眼波’攻势影响。其实浅浅每次有所求的时候都会这样好像兔一样的看着他，而他每次也都会满足她的要求。

    她以为是她这幅可怜兮兮的样的功劳，可她却不知道其实这只是他不想让她不开心，所以才每每都答应她任性的要求。

    但是这一次，他却不想再放纵她了。

    在她今天学会对他说谎之后，荀尔然便不想再让她离开自己的视线。

    “浅浅，你已经和我说过无数次这样的话了。”他无奈道。

    浅浅一时语塞。

    “可是尔然哥，你也知道王哥哥对我的重要性啊。我从小的愿望就是要找到当初救过我一名的王哥哥，如果找不到他，我想我会一辈都不开心的。”

    闻言，荀尔然握住红酒杯的手微微一顿。

    当初就是她说一辈都不会开心，所以他才答应了她的要求。

    不过，现在他已经不知道当初答应她到底是对还是错。

    无可奈何的轻叹一声，他问：“那你总要给我一个期限吧。”

    听到荀尔然的话，浅浅已经知道他妥协了。

    “哇！尔然哥对我最好了。”

    心里一喜，顾不得那么许多了，浅浅顺着桌探过身，就在荀尔然的脸上大声的吻了一下。

    想当然耳，笑面虎的脸上顿时笑意更加深浓。而身后那嫉妒、羡慕的无数道视线已然又从冰刀转化为光波，恨不得将浅浅撕扯得粉身碎骨。

    ###第2卷电话惊魂

    被称作为‘戴尔世纪18号’的竞标项目如火如荼的开展，也许是因为有了陆之轩的参与，所以陆氏的竞标计划做得异常的顺利。

    接下来的几天，浅浅跟在陆之轩的身边，除了做出了更加详密的两套计划方案之外，也另外开会将这次竞标的数额做了最初的统计和核算。

    这个数额是属于高度机密，浅浅自然不得而知。而她也不想知道，对于浅浅来说，隐藏自己的才能，做一个最平凡的上班族，让她有时间找到她的王哥哥，才是最重要的事。

    而这几天，荀尔然也很忙，好像安然科技也一直在忙于这次投标，作为副总裁的荀尔然自然也不能偷闲。

    下班回到酒店后，浅浅还是先去洗了一个舒舒服服的热水澡。

    浅浅从荀尔然酒店房间的浴室里泡好澡出来，一头湿发还挂着水珠，随意的披散在身上。抹好护肤品，回过头，看到摆在桌上的两部手机。

    想了想，她拿起其一个小巧粉红色的手机，开机。

    自从那天以后，浅浅就一直将这部手机关机。想想陆之轩将女人视作衣服的态度，自然不会对她这个恨不得躲得他远远地女人穷追不舍。

    所以，所幸她也不在担心的将手机开机。

    可是刚开机不到一分钟，不知是谁好像心有灵犀的拨了电话来。浅浅下了一跳，然后仔细看了一下来电显示。

    一个陌生的号码。

    她蹙了蹙眉头，她是记得陆之轩的手机的，好像不是这个号码。

    她在犹豫到底要不要接这个电话的时候，手机铃声却一声比一声急促的响着，对方好像也没有要挂电话的意思。

    算了，应该不会是陆之轩吧。那个男人向来自视甚高，怎么好巧不巧的这时候拨电话给她。如果说陆之轩为了逮住她每天都会打电话给她看她是否开机的话，那她真是太瞧得起自己了。

    想了想，浅浅便也轻松起来。按下接听键，她将手机放在耳边。

    “你好。”她说。

    电话那头有短暂的沉默，不好的预感攀升，浅浅的呼吸也在这时候不自觉的停下。

    “喂，你好。”她又试探性的说了一句。

    很快，电话那头便传来一道让她心惊胆颤的低沉嗓音，好似还夹杂着一丝诡异的冷笑。

    “女人，你真的很不乖。”

    ###第2卷你想怎样

    这个声音浅浅简直是再熟悉不过了。

    在经过最初的震惊过后，浅浅几乎是立刻的将手机挂上。然后好像它是烫手山芋般的扔在了床上。

    而浅浅则是一脸惊恐的盯着电话，好似陆之轩随时会从电话里蹦出来一样。

    也就过了十几秒，电话又响了起来。一声比一声急促。

    浅浅慌忙跑到床头拿起两个枕头，然后压在电话上面。声音小了许多，但还是让她惊出了一声冷汗。

    不会吧，陆之轩难道真的每天都打电话给她吗？否则怎么会这么巧，她刚开机，陆之轩的夺命连环CALL就打了过来？

    还是说，只是巧合。

    不知道过了多久，电话终于不再响了。浅浅趴在床上松了口气，显然比刚打完一场战役还要累。她小心翼翼的将枕头拿起来，屏住呼吸，随时注意手机会不会再次响起，以便她可以立即将枕头再放上去。

    她知道自己的想法很幼稚，但她是真的怕啊。

    陆之轩精明的像只老狐狸，只要稍不注意就会让他看出破绽，而她是万万不想和那个男人扯上一丝一毫的关系。更何况，她还这么讨厌他。

    过了一分钟，电话都没有动静。浅浅松了口气，急忙拿起手机就要关机。

    可是就在她刚刚拿起手机的时候，铃声好巧不巧的又响了起来。

    不过幸好，这次是短信。

    确定手机不会再想起之后，浅浅拿起手机。屏幕上显示了三个未接电话和一条新信息。

    三个未接来电？

    不知道什么时候，陆之轩这么有耐心了。

    不过腹诽归腹诽，浅浅还是点开信箱。

    ――‘我很想认识一下荀尔然。’

    短短的几个字，威胁意味却分外的明显。

    陆之轩那个家伙！

    浅浅哭丧着脸，虽然不想接那男人的电话，却更不想让荀尔然知道那天她和陆之轩之间发生的事情。如果尔然哥知道她骗他……

    蓦地，浅浅浑身打了一个机灵。

    经过无数次的心理建设，浅浅颤颤巍巍的按下了回拨键。

    她已经抱着赴死的心态打这通电话了，因为她还记得她那天早上临走前在梳妆镜上留下的那句话。

    混蛋……

    天啊，她应该是第一个骂陆之轩混蛋的男人了吧。

    电话嘟声只响了一下，陆之轩便接起了电话。

    他不说话，等她开口。

    心里又骂了几声陆之轩混蛋、狐狸这样的话，浅浅咽了咽口水，艰涩的开了口。

    “你、你到底想怎样？”明明是质问声，但经过浅浅之口，不知因为她害怕还是其它原因，这声音听起来颇有一些撒娇的味道。

    电话那头传来陆之轩特有的轻笑声，带着些微的挪揄，和些微的讥讽。

    ###第2卷我要见你

    电话那头传来陆之轩阴森森的笑声，浅浅只觉得自己好像离死期越来越近了。

    几声轻笑过后，陆之轩的声音更是低沉：“女人，我还以为你一辈都不会给我