    声煞风景的敲门声响起打断了两人。在Angela还没来得及穿好衣裙的时候。

    那两扇深瑰色的木门已经被人缓缓打开――

    “总裁，这是你要准备的出差资料……”

    后面的话隐没在喉咙，浅浅被钉在门口处，杏眸微瞠，惊讶的用小手捂住了双唇！

    天啊！她到底看到了什么？

    一个香肩半褪的香艳女人此刻正叉开双腿坐在她家总裁大人的身上，正准备再次上演一场真人肉搏！

    更重要的是，她看到了她家总裁大人的胸耶！

    真是……太完美了！

    比电视上那些模特还要漂亮！那肌理，那色泽……

    啧啧，她家总裁大人不去当偶像简直就是糟蹋了嘛！

    “请问，你还要看多久？”

    咦？谁在说话？

    浅浅抬眸，恰巧撞进陆之轩深幽邪气的一对墨绿色的眸心，凉薄的唇边，弯出一抹淡淡讥讽的弧度。

    ###第1卷小雨伞

    陆之轩唇边挂着诡异的浅笑，蓦然抽回了浅浅的神智。

    她竟然……

    不仅打断了人家的好事，还妄想光明正大的做一回偷窥者，把上次没看清楚的真人秀这次再复习一次吗？

    噢！浅浅心里哀号着，脸上出现了诡异的嫣红，就连暗黄色的粉都有些遮不住。

    “我、我、我这就出去，你们慢慢来。”

    说完，她有一种想要咬掉舌头的冲动！

    慢慢来？人家现在激情四溢热血喷洒，恨不得‘快快来’，她是傻么？

    尴尬的又笑了笑，现在赶快离开才是上上之策。

    浅浅忙不迭走到门口，因为太急还差点跌了几跤。

    Angela脸色不善的瞪着突然出现的程咬金，恨恨的咬牙。可哪知，程咬金刚走到门口，又突然回过头来，还极其认真的问了一句――

    “总裁，要不要准备小雨伞？”

    陆之轩浓眉浅蹙：“小雨伞？”

    浅浅煞有其事的点点头：“就是以防总裁会闹出人命的东西啊！”

    刹那，陆之轩的眉角抽搐了一下，脸色沉了几分：“不用。”

    “哦，那我出去了。”

    浅浅呐呐的答道，然后打开门走了出去。但有那么一瞬间，隐藏在镜片背后的一双黑瞳倏然闪过了一丝恶作剧后的狭促。

    很快，办公室内又恢复了清静，若有似无的暧昧气息在偌大的空间内流转。

    “轩，我们继续吧。”

    Angela的小手刚要向男人的下半身伸去，忽然被一只大掌紧紧握住。

    陆之轩唇边的浅笑始终不曾褪去，邪佞的笑睇着她。

    “告诉我，Angela，你今天的目的是什么？”

    凌厉的眸光一闪而逝，几乎有洞透人心的可怕能力。

    Angela不自然的扯了一下嘴角，小声的嗫嚅道：“轩，我听说你几天要决定陆氏鞋业的代言人……”

    不用严明，男人已经明了。

    突然，陆之轩站起身，丝毫不顾身上还坐着的女人。

    Angela被他突如其来的动作，震到了地上，既诧异又怯怯的望着眼前宏伟如天一般的男人，连从肩上滑下的裙都不知道。

    只见，陆之轩站在窗边，啪的点燃一根香烟，火星乍闪。

    缕缕烟雾宛若翻腾的蛟龙，屏障住他高深的五官，缥纱的烟雾制造出完美的阴异效果。

    但Angela此刻，却艰涩的咽了咽口水，周围空气弥漫的淡淡烟草味道，就像一张密密麻麻的网勒得她无法喘息……

    ###第1卷男人的底线

    陆之轩就是有这个本事，就算只是沉默不语，但自男人身上散发出来那种浑然天成的凛然孤傲的气场往往会让人有一种就快要窒息的感觉，尤其是在他不悦的时候……

    “轩……”

    Anegla坐在地上，仰起头望着站在落地窗边的高颀英挺的男人。

    陆之轩转过身，眸光精锐凌厉直直射向Angela，包裹在西装裤下有力修长的双腿不出两步便走到了女人的身边，蹲了下来。

    纤长的食指和拇指捏住Angela的下颚，男人瞳孔微眯，如一泓深潭望不见底，凉薄的温度透过指尖从下巴一直传达到Angela的身体，顿时战栗不已。

    “Angela，我一直以为你很聪明，但是你今天却做错了两件事。”

    顿了一顿，男人的唇边漾起一抹笑弧，却是一个令人胆战心惊的笑容。

    “第一，我不喜欢公私不分，更不喜欢无所谓的女人来公司找我。Angela，你触碰到了我的底线。”

    Angela脸色惨白，她知道陆之轩薄情，但没想到会这么冷酷。说到底她也陪他睡了几个月，欢爱无数，他竟然说她是‘无所谓’的女人。

    “第二……”唇角的弧度加深，男人用指腹暧昧的摸索着女人已经冰凉的唇瓣，无情的话从岑冷的唇吐出：“干涉我公司的事情，更该死。Angela，你错估了自己在我心里的位置，于我来说，你只是一个发泄器而已。不，应该说任何女人于我来说都一样。”

    Angela惊喘，杏眸圆瞠：“轩，是我不好，不该找你说代言人的事情。对不起，原谅我好不好。”她不敢想象，如果自己真的得罪了陆之轩，下场会是什么样的……

    陆之轩站起身，甚至抽出西装口袋里手帕嫌恶的擦了擦手，在Angela满含泪光的视线下，微蹙眉尖，淡淡的说了一句：“滚，别再让我看到你。”

    声音很轻很缓慢，但Angela仿佛是得到特赦般，连衣服也不顾穿好，跌跌撞撞的离开了陆之轩的办公室。

    此刻，如果她有翅膀的话，用飞的也会离这个危险的男人远一点。

    陆之轩的眸光闪了闪，和Angela维持三月多的男女朋友关系，只是图个方便，别无其他原因。她的门第背景与他相当，见识过大场面，不需要他花心思教育。所以在他没有遇见更好的女伴之前，Anegla极适合担任填空档的人选。

    走到电话机前，他按下通话键。

    那边很快便响起寒枫规矩有礼的声音：“陆先生，有什么吩咐？”

    “找人来把办公室打扫一下。”空气难闻的香水味让他厌恶。

    虽然疑惑，但寒枫还是很快答道：“好的，陆先生。”

    “还有，查清楚是谁给Angela报的信，泄露了有关代言人人选的事情。我要立刻、马上、知道结果。”

    此刻，男人幽深的眸，倏然有一抹狠厉的阴鸷疾闪而逝……――

    Ps：谢谢亲爱的们支持，所以今天四更哦~

    ###第1卷飞机上的惊险

    第二天，浅浅便简单的收拾了一下行礼，然后随着陆之轩‘出差’。

    可是浅浅怎么也没有想到，他们这次出差的目的地竟然是意大利！想到意大利，浅浅就浑身打了一个寒颤，要是见到尔然哥可怎么办……

    在飞机上，浅浅局促不安，在加上早上没有吃早餐就出门，脸色有些白。当然，在她装扮的那层厚厚的粉底下，是看不出她的脸色的。

    不过，始终坐在她身旁闭眼假寐的男人蓦地睁开了双眸，眼神一如既往的犀利，没有一丝睡醒惺忪的意思。

    看了看身边局促的女人，陆之轩沉声问：“怎么了？晕机？”

    “啊？！”浅浅被男人突如其来的声音吓了一吓，赶忙扯出不自然的嘴角：“是、是啊，有一些不舒服。”

    想到有可能见到尔然哥，就不自在。

    陆之轩只是深深地睇了她一眼，然后抬手找来空服人员。

    “小姐，我需要一片晕车药。”

    低低沉沉的声音，带着男性特有的成熟魅力，坐在高级商务舱更加彰显了男人尊贵的地位与身份。

    听到陆之轩的要求，空小姐险些没有感激涕零，谢谢老天给她一个和美男直接交流的机会。毕竟从登机开始，陆之轩就一副拒人与千里之外的王者气势，让人又畏又惧，不敢轻易接近。

    小姐笑容如花，眸底潋滟闪着烁光：“好的，陆先生，药品马上就送来。”

    说完，生怕男人会不耐烦，几乎小跑着离开。

    不出半分钟，一杯适合消温的冰水，和一粒白色的药片送到了陆之轩的手上。

    陆之轩接过，只是淡淡的道了声谢，丝毫没有因为眼前美女对她频抛媚眼而有什么表情，声音不卑不亢。空小姐有些尴尬，不得已只好难掩失望之色的离开了。

    “来，把它喝了。”

    浅浅有些不敢置信的看着旁边俊逸非凡的男人，没想到他真的是为她要来的晕车药。

    她有些不自在的说：“呃，我自己来就好了，总裁……”

    “好。”

    陆之轩将药和水递给浅浅，浅浅接过杯的时候，指尖不小心轻触到男人的手，一股带着凉薄温度却又灼热不行的感觉刹那间从两人触碰到的地方散发开来……

    她咬了咬唇，不着痕迹的避开了他的手。

    而浅浅躲避的动作陆之轩都看在眼里，望着她的眸多了一丝深沉。

    突然，就在浅浅要接过水杯的时候，一阵气流蓦然间的撞击了过来。

    飞机的机身摇晃了一下，一声声惊呼骤然在机舱内响起。

    浅浅心里顿时也是一跳，一个晃动让她整个身体向前倏地倾倒……

    下一秒，一阵男性好闻的麝香味充斥了浅浅的所有感官。

    ###第1卷异性服务

    浅浅抬眸，一张放大了的俊颜近在咫尺。

    尤其是那双烁烁其华的瞳，近距离观察她才发现虽然陆之轩的瞳仁是绿色的，但是在眸心最深处的一小点却是比墨还要幽黑深邃的颜色，仿佛只要一望进去，就再也出不来一般。

    这时的气流也渐渐平稳，浅浅咽了咽口水，赶忙伸出小小的手贴在男人的胸膛试图拉出些距离。

    但是――

    两人皆感觉到不对劲，向下望去，这才发现浅浅西装套裙的扣眼和男人的领带夹挂在一起，而那‘不可分离’极其敏感的部位，竟然是……

    两人的胸部！――！

    浅浅不由得一阵黑线，赶忙在陆之轩冷肃着五官想要伸手解开前惊呼：“总裁，还是我来吧！”

    陆之轩抬眸看了她一眼：“好。”

    浅浅松了口气，虽然她不属于大波美女，但是男女毕竟授受不亲啊，她的‘初摸’可不能白白送给这个随时随地都在发情的男人。

    浅浅屏住呼吸，有些如临大敌似的紧张，鼻尖萦绕的男性气息越来越浓，每呼吸一次进入肺腔都像是灼热得能将她身体穿透一般。除了父亲和尔然哥，浅浅从没有和异性这么接近过。

    不由得，小巧的双耳渐渐的染上了一阵小女儿家的潮红，很是诱人。

    而始终凝眸沉思望着浅浅的男人，精明的也没有错过她耳上出现的奇异的绯红，像是熟透了樱桃般可口。反观之她镜片后的双颊，倒是和以前一样的神色。顿时，男人的眸底闪过一抹什么，讯而猛的就消失不见。

    有几次浅浅都失了手，碰到男人异常结实坚硬的胸膛。思及昨天在办公室不小心看到的那一幕，浅浅的耳朵变的更红。

    两分钟后终于解开两人的束缚，浅浅靠回自己的座位松了一口气。

    “呀！陆先生，您的衣服湿了。”

    听到空服小姐的惊讶之声，浅浅这才发现刚才本来要吃药的那本水已经全部洒在两人的身上，而陆之轩的还好些，只是西装的下摆微微湿了一些，可浅浅变没这么幸运了，她只感觉到自己的胸口一凉，原来杯里的大部分水都洒在了她的身上。

    空服小姐拿来干净的手帕，为陆之轩擦拭，明显忽略了一旁更加狼狈的浅浅。

    男人的眉宇之间闪过一丝不悦，他不喜欢被陌生人碰触。

    “给我，我自己来。”

    不容置喙的口味，空腹小姐只好悻悻然的将手帕交回给了男人，然后留恋的又望了几眼，然后才转身离开。

    “请问――”

    弱弱的声音响起，空服小姐转过身：“小姐有事吗？”

    “请问这里有男性乘务员吗？”浅浅问。

    浅浅的问题让空服小姐微怔，不解的摇头：“对不起小姐，商务舱是没有的，请问你有什么事？”

    浅浅难掩失望的垂下羽睫：“哦，这样啊，我还以为你们这里只为异性服务呢。”

    顿时，空服小姐的脸上铁青一片，周围也有几道指责的视线频频扫向僵在原地的空服小姐。

    而浅浅，则在别人看不到的角度偷偷掩唇。

    身边，这时候传来陆之轩略带玩味的声音。

    “没关系，我也是异性。”

    说着，陆之轩的大掌拿着那条手帕抹上了浅浅的身体――

    刹那间，浅浅的身体僵硬得不能再僵。

    ###第1卷到达意大利

    下了飞机后，浅浅还未来得及弄清发生了什么事情，就被几个黑色西装的保镖，和机场的高级员工被带到绿色通道出关。

    一边走着，穿着白色衬衣好像机长服一样的男人跟在陆之轩的身边不停道歉，卑躬屈膝的模样。相比于一脸冷肃沉稳从容的陆之轩，后者被簇拥着如众星拱月一般。

    “对不起，陆先生，是机场的疏忽，把你今天乘这班飞机的消息泄露出去。有关到底是谁把消息传播出去，我们一定会彻查到底。不过您放心，那些记者已经被引开，您从这里离开一定万无一失。”

    哦，原来是这样。陆之轩来意大利的风声泄露了出去，所以他们才被允许从这里通关。不过，陆之轩有这么有名吗？就连意大利的记者也不放过他？

    想着，浅浅略带沉思的视线落在陆之轩的脸上，黑色的墨镜挡住了男人的特殊颜色的瞳眸，但深刻有型的面部轮廓还是带着足够的吸引力。

    机场工作人员久久得不到陆之轩的回应，显然已经汗涔涔。

    这时候，陆之轩突然顿下了脚步，紧跟着他身后的一帮人也停在他的身后。

    陆之轩看了看工作人员，难得的扯出了浅浅谜魅的笑弧：“没关系，你们的事情我不会追究。”

    工作人员闻言，一双狭细的小眼睛顿时亮光乍现：“谢谢您，谢谢陆先生。”

    陆之轩有礼的点了点头，然后又说：“不过我会致电你们总裁，告诉他我对今天的行程‘非常满意’。”

    说罢，陆之轩就迈着他十分修长的双腿大步离开，黑色西装的保镖紧随在侧。

    而工作人员则像是被点了穴般的钉在原地，此时的脸色已经不能用‘惨白’来形容了。陆之轩最后的四个字显然宛如四把尖利的匕首硬生生的剜进了他的心里。

    浅浅分外