    打电话。”

    浅浅哼了一声，如果不是他威胁她，她根本也不会打这通电话的好不好。

    “陆先生，我想那天晚上的事情是个误会，我……”

    “轩。”

    浅浅一怔，不明白他的意思：“什么？”

    电话这头的陆之轩稳稳的坐在落地窗前的靠椅上，手里晃动着玻璃杯，透明杯里的橙黄色的液体变得更加的寡淡。

    他耐心的纠正她：“叫轩。”

    电话那头传来陆之轩略带沙哑的声音，浅浅的耳朵顿时烧红了一片。

    她才不想这么亲密的叫他名字。

    “陆先生，我想我们没有熟到互叫名字的程度……”

    他冷声打断她，声音透露出浓浓的不悦：“既然不熟，那小姐也不必这么委屈打电话给我。”

    浅浅还来不及说什么，电话那头就已经传来了挂线嘟嘟的声音。

    她不可置信的望着自己的手机，不敢相信陆之轩真的就这样挂掉了她的电话？！那个男人什么时候变得这么小家气了？！

    纵使心里有诸多的委屈和不怨，浅浅还是任命的又拨了电话过去。

    陆之轩看来也不是真的和她生气，和刚刚一样，只是响了一声电话就被他接起。

    电话那头的他依旧沉默。

    浅浅咬了咬唇，觉得这么亲密的叫一个男人的名字真的很别扭。不过她还是咬咬牙，叫出了那个字。

    “轩……”

    她特有的香软声音叫出他的名字，陆之轩嘴角缓慢的上扬出一个弧度。黑暗，那双墨绿色的眸也也亮了几分。

    “你到底找我有什么事？”浅浅忍住不断发热的双颊，问道。

    陆之轩轻笑一声：“出来，我要见你。就现在。”

    说完，他便不容拒绝的挂掉了电话，浅浅连哀叹的时间都没有。慌忙起身随便找了一件白色的连衣裙穿上，急急的打开房门离开。

    可后来想了想，又怕陆之轩会发现什么。这又折回来浅浅的上了一层淡妆，将头发随意的披在肩上，这才拿着手机出了门。

    ###第2卷再次见面

    和陆之轩相约的地点是一家私人高尔夫俱乐部。浅浅知道有很多有钱人晚上也会来打高尔夫，只不过不是像白天那样跟着球到处跑，而是有一个独立的空间，只管将球向远处打就对了。尔然哥有时候谈生意偶尔也会来这种地方，但浅浅却不知道陆之轩为什么会约她来到这里。

    下了计程车，浅浅踩着高跟鞋来到俱乐部的前台。

    她刚要报上姓名，前台小姐好想知道会回来一样，向她微笑，抢在她开口前问道：“请问是Serena小姐吗？”

    浅浅微怔，然后点了点头。

    前台小姐还是一副公式化的微笑，她从柜台后走出来：“请您跟我来，陆先生已经等您很久了。”

    跟在前台小姐的身后，浅浅一眼便看到了不远处打球的陆之轩。

    今晚，他脱去了以往稳重成熟的西装，而是换上了更为休闲的POLO衫，米黄的颜色穿在他的身上衬托出了优雅迷人的气质。袖被他卷在肘部，露出蜜色的肌肤和迷人的肌肉线条。

    即便远远地望着，他也属于那种不会被人忽略的男人。

    “陆先生，您的客人到了。”前台小姐柔声汇报，临走前看陆之轩的眼神多了一丝温柔。和当初她与陆之轩坐飞机来到意大利时，那个空腹小姐的眼神一摸一样。

    浅浅不由得感叹，又是一个被陆之轩迷得三荤素的女人。

    浅浅走到陆之轩的身后，因为在室外，微风拂过，带起一阵阵绿草清爽的香气。空旷的高尔夫球场，因为远处柔和淡黄色的灯光而显得格外的美。

    她这时候才知道，为什么那些有钱人在晚上也喜欢来这里打球。毕竟晚上的青草味能给人一种焕然一新的感觉。

    她向前走了两步，可因为地上早已经不是大理石地板而是软绵绵的青草。晚间因为露气湿重草地而更加松软。她走几步，高跟鞋的后跟就踩出几个坑来。

    所幸，她也不再走了。而是站在陆之轩的身后，看他打球。

    自她进来之后，他一句话也没有说，而是径自打球打的欢快。

    而浅浅原本的愤愤不平，也因为看到陆之轩打球的风姿时渐渐消褪。

    站姿、握杆、挥杆，他的每一个动作都仿佛最高贵的贵族。如果不是她确定眼前的男人是她的上司的话，一定会以为他是世界著名的高尔夫选手，只因为他的一切动作优美得不像话。

    还在浅浅不知道再想些什么的时候，原本在打球的男人不知道什么时候停下了动作，而是转身似笑非笑的看着眼前的她。

    突然，他开口打破沉默：“想要玩吗？”

    ###第2卷投怀送抱

    浅浅回过神，陆之轩看着她时候的眼睛很亮，也许因为周围灯光的原因，她有些看不清他脸上的表情。

    但她还是本能的摇了摇头：“我不会。”

    之前荀尔然说要教她，可是她对于这种运动很不感冒。与其浪费时间打一个小白球，对她来说还不如花那时间去泡一个美美的牛奶浴来的实在。

    更何况，陆之轩要教她的话……那她更是敬谢不敏了。

    而陆之轩显然不能接受她的拒绝，他只是淡淡的挑起了一边的眉毛，看着她的眼神闪过一抹恶劣的诡光。

    而聪明如浅浅，自然知道他这又是在威胁她。

    她咬了咬牙，踩着高跟鞋走上前，可刚跨了半步，另一只脚还来不及抬起来，这只脚的鞋跟已经陷入了草地的泥巴里。

    一个重心不稳，她险些跌倒，反倒是陆之轩眼疾手快，铁臂环过她的腰肢，一个使力，便将她向前倒去的身体调转方向，一下就跌近了他的怀里。

    她软软的胸部撞上男人的坚硬的胸膛，浅浅几乎疼得就要落下泪来。而显然的，陆之轩相比之下却一点反应都没有，反倒是……很享受她香香软软的身体紧贴着他的感觉。

    “如果这是投怀送抱的话，我不介意多来几次。”

    挪揄低沉的嗓音自头顶响起，浅浅这才发现自己竟然和陆之轩亲密的抱在一起。她抬起头，甚至发梢已经触碰到他坚毅的下巴。

    她慌忙用小手抵在男人的胸膛，但他只穿着了一件POLO衫，男人的灼热的温度刹那间好似灼烫了她的手心，浅浅又急急忙忙的缩了手。

    男人垂眸看去，只见到那双小巧迷人的双耳早已经染成了诱人的粉红色。

    此刻，她就像是单纯美味的小白兔一样。

    不禁，男人的喉咙上下一动。

    浅浅不由得懊悔，当初决定穿这双鞋是因为不想和陆之轩之间的差距太大。虽然她的身高在女生算是等个，但站在陆之轩身边还是像个刚上小学的女童一样。所以为了拉小身高上的差距，她才穿了一双七寸的高跟鞋。但却忘了来打高尔夫的女人，哪个是穿高跟鞋来的？

    想了想，为了避免再次发生类似于刚刚那样‘投怀送抱’的事情发生。她忽然弯下腰，解开高跟鞋两侧的带。

    在陆之轩微微惊诧的目光下，浅浅将两只鞋脱了下来――

    ps：亲们看完表忘记收藏和推荐哦，最近好冷清，弯弯真伤心……_

    ###第2卷俊美教练

    一对小巧的玉足哧裸的踩在草地上，如玉般的颜色映衬着青草的绿色显得更加白皙而莹亮。

    脱去了高跟鞋，浅浅刹那间又恢复到了原来的身高。

    她走到陆之轩面前，微微偏着头，一头乌黑的长发也随着她这个动作微微向一边倾泻，如瀑布一般。

    陆之轩的眸色变得更加深谙，只可惜高尔夫球场的灯光昏暗，浅浅没有看到。

    “我来教你吧。”

    陆之轩递出手上的球杆，浅浅乖巧的接过拿在手上。虽然曾经在电视上看到过高尔夫比赛，但她也会因为不感兴趣马上换台。却没有想到有一天，自己也会拿着这根小小的球杆不知所措。

    陆之轩低低笑了一声，上前掰开她微有些僵硬的柔荑，然后将他们一一摆在正确的位置上。

    浅浅也还算识时务，知道拒绝了也没有用，所幸认真的学了起来。

    “握杆的时候手要微微放松，如果过分紧张，会影响到下杆时的杆头速度。”他向她耐心的解释，低沉醇厚的嗓音好似大提琴一般在这样静谧的夜晚，显得如此好听。

    浅浅认真的点点头，双手握杆后轻轻问道：“是这个样吗？”

    她很聪明，学的很快，陆之轩点点头：“现在就是教你如何挥杆。”

    按照陆之轩交给她的要领，浅浅击打了几次，但都和球错身而过，要不就是打错了位置。

    看着球又一次从球杆下的几厘米处逃脱，浅浅有些气馁的跨下肩膀。忽然这时，一个热源靠近了她的身体，下一刻，陆之轩的双臂从她的身后环抱住她，大掌握住她的手。

    顿时，浅浅的身体僵硬如石。

    “保持握杆力量不要变，你的前臂就能自然地转动，触球时使杆面转至与球垂直。如果你握杆太紧，击球距离就会缩短，球也会飞向目标右侧。”

    不得不说，陆之轩是很称职很优秀的教练，但是浅浅此刻的心思已经完全不在眼前的球和球杆上了。

    背后紧紧贴着男人的胸膛，他们两人的衣服都很薄，陆之轩胸口有力规律的心跳声透过肌肤直直的传达到她的身体里。耳边是他低沉粗嘎的嗓音和呼出的热气。

    浅浅只感觉到自己周围的空气愈发的稀薄，身体里也变得很不对劲。两颊温度攀升，此刻她的小脸一定又红得不行了吧。

    “我、我还是不要学了……”

    她转过头向他抗议，谁知他与她的距离如此之近。近到……

    只是微微偏过头，她的娇唇便扫过男人岑冷性^感的薄唇……

    一时间，浅浅在陆之轩的怀里僵硬。

    ###第2卷美味一吻

    而此刻，陆之轩的眼神变得更加深谙，里面涌动着的情绪毫无遮掩的告诉她此刻他的**。

    盯着她的唇，他沙哑的开口：“我是真的想要教你。”

    言外之意就是，造成了他的擦枪走火也是她的过错，与他无关。

    浅浅刚要开口抗议，谁知那些话还来不及开口就已经被男人吞进了腹。她被他以吻封缄，夜晚徐徐的风从耳边刮过，而浅浅却觉得身体愈加的灼热起来……

    陆之轩娴熟的用手捏住她的下颌，抬起她的小脸。唇瓣与唇瓣之间贴合得更加紧密，她纤细的腰肢不盈一握，鼻尖是她清新纯净的牛奶沁香，怀里的她被高大的陆之轩拥着，就像是一个刚刚出生的婴儿一般。更何论她的吻，也是如此的甜美，以及青涩……

    他灵巧湿濡的舌头探进她的檀口之，像是饥渴的人肆意搜刮着她口甜美的迷津。恶劣而有贪婪的在她的口腔内一一舔弄过后，他又准确不误的捕捉到她的香舌。卷起、允吸、玩弄着，感受浅浅在他的怀里轻轻颤抖着，身为男人的那种自豪感愈发的浓烈，而他的吻也随之逐渐加深，再加深……

    好似永远都尝不够，吻不够一般。

    大掌在她的背后游弋着，他甚至能清楚的摸到她胸衣的带，暧昧的不断在她的身上制造一波又一波的热源，他犹记得这具娇躯多么曼妙玲珑，让他记忆深刻。

    “别……唔……！”感受到男人越来越放肆的大掌和爱^抚，浅浅好不容易说出口一个字，马上又被男人吞下。

    不知道究竟过了多久，陆之轩才停止了这个如此激烈的热吻。浅浅靠在他的身上急速的喘息着，此刻已经不在意和他之间挨得多紧密，只是本能的想要呼吸，想要更多的空气。

    她靠在陆之轩的怀里，搭在他背后的小手紧紧的攥着他的衣衫。一口大口的呼吸着，但却不知道此刻自己媚眼如丝，双颊嫣红，娇唇红肿湿濡，在灯光下更是散发着诱人采拮的美态。

    陆之轩拥着她，感受她急速起伏的柔软蹭在他的胸膛。看着怀里浅浅的这幅摸样，男人墨绿色的瞳色已经深暗得接近黑色，而且还疾闪过一抹诡光。

    而那诡异阴鸷的亮光，就好似野兽看到了自己心爱的美味一般，是狩猎的兴奋光芒。

    他，好像对她更加感兴趣了。

    ###第2卷我也想你

    浅浅不知道陆之轩让她今晚出现到底是什么用意，她乖乖的坐在副驾驶座上，然后偷偷掀起眼帘观察身旁的男人。

    他认真的直视前方，刚刚还握着高尔夫球杆的大掌此刻换成了方向盘。汽车平稳的行驶在路上，即便只是坐着也带给别人一种不可侵犯的魅力。眼前的这个男人，拥有太多令男人嫉妒，女人心动的资本了。

    忽然这时候，浅浅的手机响了起来。

    她浑身一个激灵，慌忙打开手机盖。果然，尔然哥的来电。

    她咬着唇，不知道该不该接，两只眼睛纠结的看着手机，好像只是这样看着就能把它烧出几个窟窿来似的。

    陆之轩面无表情的瞥了一眼浅浅，冷冷的开口：“怎么？要我帮你接？”

    她咬了咬牙，按下通话键：“尔然哥，你在哪里？”她要先知道尔然哥是不是已经回酒店了，然后才能编一个比较天衣无缝的谎言来骗他。

    哎，她又在想着怎么欺骗尔然哥了。浅浅，这样做真的不好。在心里，她这样对自己说。

    “我还在公司，你呢，还在看电视吗？”电话那头传来纸张翻动的声音，显然荀尔然是忙里抽闲打电话来关心她是否有休息。

    浅浅偷偷的瞥了一眼身旁不做声的陆之轩，然后双手握着手机向车门靠去，小声的说：“我刚刚洗好澡，马上也要休息了。尔然哥，你什么时候回来？”

    荀尔然无奈的叹声气：“今天可能回不去了，你早点休息，不要为我等门了。”

    “好。”

    “别忘了窗户要管好，你刚刚洗好澡也也别忘记把头发吹干，否则会感冒的，还有……”

    她笑出声来：“尔然哥，我已经二十岁了，不是两岁。”

    荀尔然闻言笑了起来，：“是啊，我都忘记了你长大了。小丫头，我想你了怎么办？”

    他的声音低低柔柔，很像是春风，一并吹进了她的心里。

    “尔然哥，我也想你……”

    突然，她刚说完这句话，手里的手机被人夺了过去。

    陆之轩冷肃着脸孔，将她的手机挂上扔到后座。然后猛地一下踩在了刹车上，方向盘一转，一声紧急刹车的声音划破夜空的寂静。

    浅浅心有余悸的拍着胸口，像是看疯一样的眼神看着此刻