    与平时形象不符的和煦笑意。

    “浅浅，你怎么来了？”

    此刻，前台小姐的眼睛凸出，张着嘴怔在原地。

    ###第2卷我养你

    总裁办公室内，浅浅将身上的西装外套脱下来放在一旁，自己坐在那张意大利皮制手工沙发上。

    荀尔然看了她一眼，转身吩咐秘浅浅端一杯热牛奶上来。秘浅浅愣了片刻，然后点点头去准备。

    “怎么了？发生什么事了？”他来到她身边坐下，将她脸上的眼镜拿了下来。

    浅浅轻叹一声：“尔然哥，我辞职了。”

    荀尔然挑了挑眉，听到浅浅辞职了心里其实应该很高兴的，但看着她现在衣服无精打采的模样，也跟着有些烦闷。

    轻轻的骚弄着她的长发：“傻瓜，只是一个工作而已。就算你是个拜金女，尔然哥也养得起你。”

    闻言，浅浅这才浅笑了一下。这时候秘浅浅也敲门走进来，将热好的牛奶放在浅浅的面前，浅浅礼貌的说了一声谢谢。

    等秘浅浅关门离去，荀尔然再次开口：“跟我说说，为什么辞职了？”

    “之前我不是和你说过陆氏的投标计划外泄了吗？今天开会就是为了把幕后黑手就出来，可不知道为什么，企划部的经理罗杰一口咬定是我泄的密，因为……因为他说我和尔然哥有亲密关系，所以我最有可能。”

    荀尔然蹙了蹙眉心，不知道在想些什么。

    浅浅怕他会因此自责，所以故作无所谓的松了口气：“辞了工作也没关系，反正有尔然哥养我。从今天开始，我要做一个大大的米虫。”

    荀尔然宠溺的笑笑，修长干净的指尖轻触她的眼底：“你看看你，这几天都没好好休息。黑眼圈都出来了。”

    浅浅惊讶的瞠大双眸：“什么？有黑眼圈了？”

    荀尔然忍住笑，点了点头。

    浅浅尖叫了一声，天知道美容和泡泡浴对她来说多么重要，这几天陆之轩的事情总是一直缠着她，搅得她睡也睡不好。

    荀尔然起身，也把浅浅拉了起来：“先去休息室里睡一觉，然后晚上我带你去放松。乖。”

    “哦。”

    浅浅转身向总裁办公室里附属的休息室走去，刚走两步又突然转过身，跑过来在荀尔然脸上印下一个‘晚安吻’才走进房间去睡觉。

    待浅浅离开后，荀尔然脸上宠溺的笑容倏然瞬间消失得无影无踪。

    迈开修长的双腿走到办公桌旁，拿起放在上面的手机，他按下一组数字。

    “荀先生。”

    “威廉，帮我调查一下陆氏企划部的罗杰。我要他的全部资料。立、刻。”――

    ps：稍后还有一更哦，票票，收藏，都动起来~O(∩_∩)O~

    ###第2卷出糗

    待浅浅醒来的时候，已经到了晚上。休息室里没有窗，只有床头的矮桌上的夜光闹钟微微散发出一丝丝光亮。

    眨了眨眼睛，借着昏暗的光线环顾四周，看着熟悉的摆设和装潢，她这才想起这里是尔然哥的休息室。

    掀开身上的被，浅浅下床摸索到开关，啪的一声头顶上价值不菲的水晶灯随即亮了起来。

    对面的沙发上放着一件崭新的CHANEL限量版长裙，是她喜欢的简单款式。门外隐约传来谈话的声音，尔然哥应该还在忙吧。

    想了想，还是决定先不打扰他，浅浅拿起长裙走向角落里的浴室。

    睡一个安慰的觉，然后在泡一个玫瑰浴是世界上最幸福的事情了。虽然这个卫生间极其简单，但当初装潢的时候荀尔然也是想到浅浅喜欢泡浴，所以在里面装了一个巨大型的按摩浴缸，整整占去了浴室的三分之二。

    等浅浅从浴室里出来，换好衣服吹干长发之后，也已经是四十分钟后的事情了。

    她原本以为办公室里只有荀尔然一个人，所以才穿着他为她准备的长裙，打开休息室的房门，看也不看就在原地转了一圈。

    裙摆飞扬，在空划出了一个完美的弧度：“尔然哥，你看漂不漂亮。”

    办公室里鸦雀无声，浅浅这才意识到不对劲。缓缓抬起头，对面竟然有十几双眼睛瞠目结舌的看着她，还有的人显然正在发件，那只手此刻也僵在办公，呆呆的看着她。

    砰地一声，浅浅真是能感觉到自己的双颊像是两个火球一样爆炸、燃烧起来。

    对面的荀尔然显然也是一怔，然后缓缓地低下了头，额前的碎发遮挡了他的表情。

    不过，那隐隐抖动的双肩，说明了更多的东西。

    就在她手足无措的时候，荀尔然已经收敛好情绪，咳了一声，众人这才回过神。

    “好了，你们都先出去吧。剩下的，我们明天再商讨。”

    荀尔然一声令下，即便所有人都惊讶老板破天荒的第一次拖延重要会议，但也没人敢说出口，速速收拾好手上的东西，离开办公室。

    等所有人都离开后，浅浅嘟着娇唇，站在休息室的门边，瞪着荀尔然。

    她讪讪道：“好吧，他们都走了，你想笑就笑吧。”

    几乎是浅浅说完这句话的同一时间，荀尔然便毫无顾忌的哈哈笑了起来。丝毫不觉轻浮，那笑声浑厚低沉，但仍旧充分的证明了他的好心情，以及她刚刚真的很糗。

    再也忍受不住，浅浅三两步就跑到荀尔然的面前，两只小手迅速的覆上他的薄唇。

    “不许笑！”

    女人总是这样，说一套做一套，大方的允许他嘲笑自己，可刚笑了两声她就听不得了。

    显然荀尔然已经习惯了她这样的变脸速度，嘴角噙着浓浓的笑意，炯黑的瞳仁里此刻映着浅浅通红的小脸。拿下她的小手握在手心里，伸出胳膊揽住她的腰肢，轻微使力，将她柔软的身带进自己的怀里。

    “尔然哥……”

    ###第2卷流夜

    荀尔然伸手揽住她的腰肢，轻微使力，便将她柔软的身带进自己的怀里。

    伸出大掌，将浅浅微翘的发丝抚平。如丝绸般的触感，那缕缕青丝从他的指缝一点点流泻，他喜欢她肆意披散着长发模样，因为那会让她看起来像个精灵。

    “饿不饿？”他轻声问。

    浅浅坐在荀尔然的腿上，靠在他的胸膛上点了点头。毕竟已经睡了一天，肚空空如也。

    “那等我五分钟，晚上我带你去‘流夜’吃饭。”

    浅浅愣了片刻，虽然从他腿上坐起身，惊讶的看着一脸笑意的荀尔然。

    “‘流夜’？！那个黄金俱乐部？！”

    见荀尔然抿着唇边的笑意，对她点了点头。浅浅从他的身上跳到地上，开心得尖叫。

    ‘流夜’是意大利非常有名的一家高级会所，里面实行的是实名VIP制度，普通人根本没办法进入，而且就连一般的公司小开想加入VIP都不是很容易。所以‘流夜’里面，大都是有头有脸的人物，更是很多上流社会身份的代表。其实她很早就想让尔然哥带她进去，可是他推脱她还小，不适合那种太过于风花雪月的场所。所以在听到荀尔然要带她去‘流夜’，浅浅才会这么开心。

    坐在荀尔然的车上一直到了会所，浅浅兴奋了一路，根本就把早上辞职丢了工作的事情忘了一干二净。而这个也是荀尔然带她来的目的。

    虽然时间已经不早，但‘流夜’里面仍旧灯火辉煌，里面的每一个装饰和布景，都代表了极高的品味，既不会显得肤浅，又能衬托出来这里消费的客人的身份和地位。

    荀尔然显然是这里非常重要的客人，就在车停在‘流夜’门前的同一时间，已经有人通报了经理过来迎接。

    浅浅他们被带到一个包厢里，荀尔然脱下西装，吩咐了waiter几句。过了不久，他们的晚餐就被用餐车推了进来。

    等到waiter将他们的餐点准备好离开，荀尔然才看向仍旧东看西看像个孩一样的浅浅。

    他无奈的摇了摇头，但唇边的笑意满是宠溺：“这里难道有我们的家好吗？看你兴奋的。快过来吃饭，不是饿了吗？”

    ###第2卷走错房间

    “这里难道有我们的家好吗？看你兴奋的。快过来吃饭，不是饿了吗？”

    “当然没有别墅好了，不过人家新鲜嘛，第一次来到俱乐部。”浅浅像是想到什么，坐在荀尔然的身边：“对了尔然哥，我听说这里的入会费就要几百万？”

    荀尔然但笑不语，将衬衣的袖口解开，然后卷到肘部的位置，露出精瘦有力的胳膊，低头忙着认真的帮她将牛扒切成小块。

    但浅浅显然已经得到了她要的答案，捂着唇不敢置信：“天啊，尔然哥你好奢侈啊！”

    荀尔然低低笑出声来，弯曲修长的食指刮了一下她挺翘的鼻：“快去洗手，然后回来吃饭。”

    “哦。”浅浅起身。

    刚走到门口，就听到荀尔然问了声：“要不要我陪？”

    浅浅回身，见荀尔然一脸戏谑的望着她。

    “不用。”说完，她还不忘给他做一个鬼脸，又引来了男人低低的笑声。

    不过，从洗手间回来，浅浅就有些后悔自己刚刚竟然拒绝了尔然哥的提议。

    因为也许是私密性的关系，这里的每个包厢都长的差不多，她忘记了荀尔然的包厢号是多少，手机又忘在了大衣里，根本没有带出来。

    硬着头皮浅浅找到waiter，但她还来不及开口，waiter好想知道她想说什么似的，说了句请跟我来，她只好把话咽回去，然后跟在waiter的身后。

    被带着来到一个包厢的门前，隐隐觉得有些不对劲，可一想是waiter带她来的，就指定不会错。

    浅浅在门前扬起笑，等着待会跟尔然哥炫耀下自己这次没走丢，推门的时候，还笑嘻嘻的说了一句‘我厉害吧’。

    可刚打开房门，就看到里面一堆陌生的俊男靓女都停下动作，正直愣愣的看着她。

    浅浅自己也愣了，站在门口进退不得，没想到waiter竟然也能带错路，里面根本没有荀尔然，而是很多她见都没见过的东方人。

    刚想着说声抱歉离开就算了，忽然觉得这么多视线有一道视线异常的灼热。她循着视线望去，蓦然就撞进了一双碧绿幽深如夜潭般的眸底。

    男人坐在角落，手转动着杯体，冰块撞击玻璃的声音异常的清脆，一切动作显得那么慵懒不经意。但他的视线却无论如何也让浅浅无法忽略。

    浅浅惊讶的杏眸微瞠，即使包厢里的灯光昏暗，但男人俊逸极富魅力的五官，她一眼便认了出来。

    不是她的前任Boss陆之轩，还能是谁？

    ###第2卷你做什么

    陆之轩倨傲坐在角落里，英挺而健硕的身闲地倚靠在椅背上，与平时所穿的不同，今天一件全黑色的休闲毛衫，深V字领口，露出了胸膛大部分蜜色肌肤，墨黑的碎发随着他偶尔晃动杯体的动作会偶尔轻轻摇动，更加增添了男人成熟狂妄的性感魅力。

    水晶杯的红酒轻轻晃动，在昏黄的灯光下散发着妖艳的红光。而他的一双隼眸早已落在她的身上，似乎在饶有兴致地打量着她，虽是漫不经心，却仍旧透着一股令人窒息的尖锐。

    偌大的空间泛着一丝丝冷意，令浅浅的肌肤不由得泛起鸡皮疙瘩。他的目光如利剑一般，直直穿透她的心，使她不由得僵直了脊梁。

    这算不算是冤家路窄？

    包厢里所有人还都怔怔的看着她这个突然闯入的外来客，浅浅扫视了所有人一眼，轻轻说了句‘抱歉’，然后转身便迅速离开。

    而包厢里环着一个美女的金发男人最先回过神，对着浅浅离开的方向吹了一声口哨，然后回头说：“蓝少，这女人可真是难得一见的尤物啊。怎么样，你不出手的话，我可就要行动了哦。哈哈……”

    尾音逐渐消失，在陆之轩冷鸷一瞥下，金发男人尴尬的收回笑容。

    陆之轩起身，将杯的红酒一饮而尽，也跟着离开包厢。

    走廊上，浅浅仍旧找不到方向。好不容易找到一个waiter的身影，她刚走两步。忽然从一道力量攥住她的胳膊，浅浅想开口惊呼，但为时已晚。

    砰的一声，男盥洗室的大门被人猛地关上。

    看到眼前陆之轩近在咫尺的冷肃的俊颜，浅浅的眸底倏然划过一抹惊骇。

    陆之轩的手还停在们背后，身动脚转，她翻身被他按在门板上。

    “陆之轩，你做什么？！”她的语气不善，看到他就想起了早上他对自己不闻不问冷漠的态度。

    虽然知道这样迁怒陆之轩有些不合情理，毕竟他不知道自己就是安浅浅，也不知道竞标计划泄密的真相究竟是什么。但是看到他这样用阳刚的身躯蛮横的将自己压在门板上，心里还是多少有些愠怒和心慌。

    陆之轩用指尖挑起她的下巴，似情人间亲昵的互动，指尖不停的摩挲着她下颌嫩滑的肌肤。凉薄的指尖温度却让浅浅微微心惊，想抬手推开他带着强烈压迫感的身体，可哪敌得过一个大男人的力气？

    浅浅下颌微微一痛，他的手指在他的额骨上捏紧，另一只手则稳稳的攫住她推搡的手腕，转眼将她的胳膊至于她的头顶，贴合在门板上。

    “做什么？”他重复她的话，冷鸷阴森的一笑。

    “如果今天不是遇到你，你还要躲我多久？说！为什么不接我电话？”

    ###第2卷麻雀凤凰

    “如果今天不是遇到你，你还要躲我多久？说！为什么不接我电话？”

    陆之轩此刻的语气，就像是得不到糖果的孩。

    但是浅浅不会这么想，不是她低估自己的魅力，而是太清楚像陆之轩这样天之骄的男人只是习惯别人的阿谀和讨好，所以在有她这样总是喜欢反抗他的女人出现，他理所当然会对她多一些关注。

    浅浅本想抽出被他禁锢在头顶的手腕，得到的却是和他男性阳刚身躯更加紧密窒息的贴合。无奈之下，她只好回答他的问题：“陆先生，我没有躲你，也没有义务借你的电话。我有权利选择我想要通话的对象是谁。”

    陆之轩神色微动，这着实是个大新闻。毕竟处于高位的他习惯隐藏情绪，就连竞标计划泄密都没能让他的眉毛动一下。

    而浅浅见此，不知该不该后悔刚刚说出那番话。因为惹怒陆之轩，后果真的不是她能想象的。

    他看着她的眼睛半晌，忽然那张凉薄性感的唇瓣微微上扬出一个完美邪佞的弧度，一只手固定她的双腕于门板不动，而另一只手缓