    顿――

    这一愣便不得了了，浅浅还夸张的用手指擦了擦眼镜上的水雾，当她看清眼前这个身姿挺拔，正似笑非笑望着她的陆之轩时。

    刹那间，一声尖叫声划破天际……

    ……

    擦着三寸黑色皮鞋，浅浅跟在陆之轩的身后亦步亦趋。

    想到早上自己那副糗样，还有艾伦尴尬不自然的眼神，浅浅都恨不得一头撞死。

    不过最让她担心的是，还是怕精明如陆之轩会把她的伪装看出来。不过幸好，她从卫生间出来的时候，脸上已经上好妆了，所以除了身体差不多被看光光之外，她应该没有暴露吧。

    一边走着，浅浅在心里安慰自己。不过担忧的眼神，还是若有似无的扫过前方被簇拥走着如王者一般的男人。

    陆之轩太精明，在他面前做任何事情都要谨慎再谨慎。再一次，她在心里告诫自己。

    来到意大利分部的公司，一行人走到了位于23楼的会议室。

    毋庸置疑，陆之轩的坐的是最前方的央位置。

    他稳稳坐着，铁灰手工剪裁的西装，金色袖扣，颈和肩膀削下的角度几乎是笔直，气度非凡气质高雅。墨色的碎发向后梳理，没有一根杂乱，他就像种原始雕刻出的典雅生物，赏心悦目极了。

    浅浅也在陆之轩身边空出来的位置上坐下，很快，竞标前的准备会议开始举行。

    随着开发人员的报告，她翻开手打印好的件，里面是她整理一夜的资料。

    “总裁，公关部得来最新消息，安然科技好像也要和我们一起参加这次的竞标。”

    “咳咳咳……”

    突然，浅浅翻着件的小手一顿，好像被呛到了似的不停的咳嗽起来。

    ###第1卷相遇

    会议室一片安静，所以显得浅浅的咳嗽声异常明显。

    有的人已经蹙眉，显然不悦的看向发出声音的罪魁祸首，而陆之轩只是淡淡的扫了她一眼，没有给予她过多的关注。

    “哪个公司参加都不是我要考虑的问题，我只知道这个标案陆氏一定要到手，不容易有一丝的差错，知道吗？”

    冷肃的声音响起，带着不容置疑的帝王风范，将众人的注意力从浅浅的身上转移。

    刚刚发言的男人忙不迭的点头：“是的，总裁，我们会尽快查清楚安然科技的背景和他们的融资情况，请您放心。”

    “恩。”

    陆之轩淡淡应了一声，他的眼睛这时候也慢慢扫过在场众人，不管出声的还是不出声的。唇边寡淡几乎看不出的笑痕，略微刻板严肃而富于神秘的，他将把瞳孔深深藏起来，没人能琢磨出他心意，好象万事都在掌握之，每个人的鬼心眼都别想逃出他的掌控范围之内。

    会议正在进行，可浅浅的心里却像是有几只蚂蚁爬过一般，纷繁杂绪。

    她不知道安然科技这次也会参加竞标，如果知道是万万不会跟着陆之轩来意大利。可是现在知道已经晚了，她可以想象到尔然哥看到她的时候，狭长的凤眸里闪过的一丝讶异和不赞同。

    不行，她一定要提前和尔然哥‘串通’好，千万不能让眼前这个狐狸的男人看出破绽。

    浅浅的算盘打的溜溜转，可是千算万算，却忘了那句老话――

    计划永远没有变化快。

    开完会，陆之轩交代了一些事情之后，带着几个高层官员回到了酒店。

    “没想到陆总裁也住在这个酒店，真是幸会啊。”

    听到这个熟悉的声音，浅浅一直垂头冥思的身体瞬间僵了僵。缓缓地，她抬眸，看到了那张她再熟悉不过的俊颜，温润含笑的凤眸蕴藏着成功人士的犀利和世故。

    ……尔然哥。

    陆之轩微弯了弯唇角，伸出大掌与荀尔然相握：“真是巧合啊，荀先生，别来无恙。”

    两个身材同样高颀英挺的男人站在一起，不但没有相形失色，反而更加吸引人的眼球。

    荀尔然客气的笑笑，将一切心思和锋芒都藏在笑容背后，与陆之轩的冷酷不同，商场上的人都在背后称他为‘笑面阎王’。

    言下之意，荀尔然的笑容只是另一种面具罢了。

    这时候，一摸熟悉的身影进入了荀尔然的视线。眼尾轻轻一扫，很敏锐的便察觉到了那个心虚，并且不停向艾伦身后躲藏的某人。

    一抹异样从荀尔然的眸底闪过，不过瞬间便消逝无踪。

    ###第1卷1608号房

    荀尔然收回手，淡漠干净的气质出现在一个优雅的男人身上，就形成了一种致命的吸引力。尤其是这个男人一向对任何人都喜欢微勾着唇角，即便知道这种笑容背后很可能是淬了毒的毒药，肯定也会有大把的女人蜂拥而上，在所不惜。

    荀尔然，就是这样的人。

    他笑了笑，声音同样醇浓而干净：“没想到这次会和陆总裁一起争夺林奇的竞标案，今天又看到陆总裁亲自出马，我想安然科技的员工压力一定不小。”

    陆之轩从容挑了挑眉心：“荀先生说笑了，安然科技的实力不容小觑，这次竞标案一定很有趣。”

    两个领导者站在一起，没有人们想象的针锋相对不过字字讥讽，相反却很客气，但是隐藏在这种疏离有礼的背后究竟是什么，在场的人想必也不是傻瓜，自然明白极了。

    这时候，荀尔然看了看手表，显然待会儿还有事情。

    陆之轩墨绿色的眸看着他的动作，说：“既然荀先生还有事情，那我就不耽误你了，改天有时间可以一起喝一杯。”

    “好的，到时候我一定奉陪。”

    和陆之轩再次握了握手，荀尔然带着身后的一干人等举步就要离开。忽然，他的脚步顿了顿。

    “哦，对了。我也住在这间酒店，如果陆先生有事情或者想找我喝一杯的时候，到1608房间找我就可以了。”他回眸一笑，眼神微微闪烁，意有所指的道。

    这句话说的顺理成章，谁也不会怀疑有什么，但浅浅却艰涩的咽了咽口水。

    陆之轩瞳孔变得更加深沉，但笑弧不曾消减半分。

    “好的，我记住了。”

    荀尔然点头，微笑。转身带着下属一起离开，门童带着雪白手套的手礼貌的推开酒店的大门。

    透过玻璃门，天空蔚蓝如洗，阳光如琉璃般洒下，荀尔然英挺俊美的身姿一点一滴的消失在阳光下。

    “我们走吧。”

    陆之轩一声令下，瞬间收回了还痴望着荀尔然背影的几个人。当他侧身的时候，眼神若有似无的落在了暗自松了口气的女人身上，倏地闪过些微的锐光。

    好不容易挨到了晚上，浅浅小心翼翼的打开了自己的房门，左右看了看没有熟人之后，迅速的又流进了电梯里。

    很快，叮咚一声，电梯停在了16楼。

    浅浅此时的步履缓慢，好像是要上断头台一样。

    脑海蓦地划过了荀尔然午离开前抛给她的眼神，明显得告诉她如果今晚不来找他，她一定死的很惨。

    所以，她来了。

    抬起沉重如灌了铅的纤细胳膊，咚咚两声，她敲响了1608房间的大门。

    ###第1卷承认错误

    浅浅敲门的力道很小，声音很轻，也许在潜意识里她还盼着尔然哥不在房间，或者没有听到她敲门，让她借此逃过一劫才好。

    可是，天不遂人愿。

    几乎是她的手刚落下的同时，房门应声而开。

    浅浅声音僵硬了片刻，然后有些不自然的扯动唇角。

    “你好啊，威廉，好久不见了。”

    威廉欠了欠身，脸上不苟言笑：“小姐，老板在等您了，您请进。”

    虽然威廉是吻家培养出来的，但是他跟在荀尔然身边已经好多年，在他的眼里除了荀尔然便再也没有第二个主，就连她的父亲也一样。不过对于威廉这幅不冷不热的样，浅浅早已经习惯。

    她咬了咬唇，好似下定很大的决心般走了进去。身后响起关门声，威廉显然识相的离开，把空间留给了两人。

    浅浅向房内走了两步，很快便在吧台找到那个俊逸潇洒的身影。

    荀尔然穿着白色的衬衣，不如往常般的一丝不苟，衬衣的下摆随意的露在西装裤的外面。精瘦颀长的身体，飘然如仙。他斜斜地倚靠在吧台边，姿态慵懒多了一丝不俗的韵味。干净近乎透明的手指尖映着月光折射进来的银辉散发着淡淡的光芒，他晃动着杯体，琥珀色的液体缓慢的荡出一圈圈涟漪。

    眼前的画面，好似出自大师之手般的珍贵而稀有。

    一时之间，浅浅竟然不想去打扰。不过就在她举步不前的时候，不温不火的声音穿透空气的静谧，直直的传达进她的耳畔。

    “过来。”

    浅浅走了两步，站在超过一米八五身高的荀尔然面前，娇小的像个孩。

    “尔然哥，我错了。”

    没等荀尔然开口，浅浅先发制人，还是先承认错误，争取宽大处理才是明智之举。

    荀尔然的视线终于从手的杯缓缓移到面前这个垂头丧气的小女人身上，柔淡清透的目光停在她身上半刻，然后极度温和的口吻道：“哦？错在哪里了？”

    他的语气让浅浅的身体一颤，暗暗发冷。

    “我不该把自己在意大利的事情瞒着尔然哥，也不该不和尔然哥联系。”

    荀尔然沉默，不发一语，但浅浅却能明显感觉到落在自己身上的拿到视线变得更冷了，浅浅任命的喟叹一声。

    “……更不该不把升职的事情瞒着你。”

    荀尔然这才开口：“什么时候的事？”

    “十天前……”――

    Ps：每一个章节下面有【我也来投票推荐】的灰色框框，轻轻点击一下举手之劳，就是给弯弯的动力哦！^_^

    ###第1卷和好如初

    荀尔然的眉头浅浅蹙起，俊挺的眉宇间多出了一丝深沉。

    浅浅上前一步，小手拉住荀尔然空出来的另一只大掌，撒娇的轻轻摇动着。

    “我也是怕尔然哥会担心嘛，再说升职也不是什么大不了的事情，就是工作多了一些。不过升职也是有好处的啊，你看我这不马上就跟着老板来意大利出差了嘛，所以才能见到尔然哥啊。”

    荀尔然盯着她半晌，倏然唇瓣扬起了宠溺的笑痕。突然他反握住浅浅拉着他的那只柔荑，紧紧地握着，将自己身体上的热量源源不断地传给她。

    他低柔的斥责了一句：“你啊，什么时候能让我省些心。”

    浅浅皱了皱鼻，知道荀尔然已经不生气了，就得寸进尺的用头在他的怀里蹭了蹭，娇俏的脸颊贴上了丝质柔滑的衬衣。男人身上那种味道熟悉又陌生蓦然飘入鼻端，熟悉的是这种味道是她闻了八年的独特沁香，而陌生的是，当初的少年早已经成为如今成熟大气的男人。

    无形之，时间早已经将一切悄悄地转变。

    荀尔然此刻身上带着一股淡淡的酒香，虽然不是很难闻，但那些微呛辣的让浅浅打了一个喷嚏。

    荀尔然无奈的笑笑，推开她的小脸。见到她脸上歪歪扭扭的眼镜时，厌恶的蹙了蹙眉。伸出手拿下她脸上的眼镜，一双莹亮澄清的双瞳赫然进入了他的视线。

    她像个孩般的对他毫无心机的笑着，用那双比星辰还要璀璨的眸笑睇着他。荀尔然摇了摇头，注意到她娇俏的鼻梁出现了两道被镜框重压时间过长而形成的浅红色痕迹，黑眸深处掠过一丝心疼。

    “以后自己在房间的时候不要带着它了，听到没有？”他将酒杯放的远远地，然后用食指和拇指轻柔在浅浅的鼻梁处按摩着。

    “听到了。”她舒服的闭着眼睛，呐呐的答道。

    这时候，荀尔然才感觉到浅浅娇柔的香躯是贴着自己的，她微仰着头方便他给她按摩，羽睫可怜的一颤一颤。他甚至能够感觉到她的鼻息混合着身上的奶香喷涂在他的身上，引起一片热潮。

    突然，他推开她。

    “去洗澡吧，待会就在我这里休息。”开口，声音多了一丝暗哑。

    ###第1卷试探

    入夜，饭店东面的总统套房内，荀尔然站在大幅落地窗前，蓝黑色的浴袍将他俊挺的身躯包裹起来，但随着月光倾洒进来的淡淡银辉，落在他的身上好似镀上了一层银粉，微微散发着光晕。他的手里拿着一杯威士忌，却只是拿着没有喝，因为他知道浅浅闻到他身上的酒味会不舒服，所以克制住嗜酒的**，只是拿着……

    这时候，啪的一声浅浅打开浴室的房门，一边擦拭着长发上的水珠，一边走了出来。

    荀尔然闻言转过身，原本扬起的笑弧再见到浅浅的时候僵在唇边，就连身体都轻不可见的轻震了一下――

    浅浅因为没有带衣服，身上穿着荀尔然宽大的白色衬衣，下摆堪堪盖住了娇俏的美臀，却露出了一双修长白皙的美腿，莹亮的色泽好似牛奶一般稠滑细腻。两只过长的袖被她卷到肘部，一双玉臂光滑无暇，随着她擦拭头发的动作，从领口便能看到那微微隆起的沟壑……

    荀尔然的墨色深瞳闪过一丝深谙，稍纵即逝。唇边再次勾起笑意，他放下酒杯走上前，拿走她手的毛巾，替浅浅擦拭起来。

    “尔然哥，安然科技要和陆氏争夺这次的竞标案吗？”

    浅浅坐在床边，享受美男难得的服务，舒服的微眯起眼睛。荀尔然的力道很轻很柔，如同这个男人一般让人觉得如沐春风。当然，浅浅见过的荀尔然就是这幅温尔雅的样，至于男人的其它面具，他自然不会让她看到。

    荀尔然站在浅浅的背后，从他的角度可以清晰的看到她衬衣里的风光。稍稍将视线移开，他声音微哑，试探性的问道：“怎么？会让你觉得为难吗？”

    “不会啊，我又不是陆氏的高层领导人员，又不会接触到机密，没关系的。”

    荀尔然眼睛闪烁了一下：“那……陆之轩呢，你不是给他做秘浅浅，难道不会接触吗？”

    浅浅老实的摇了摇头：“最好他不要给我，昨天翻译了一整夜的资料，累得我眼睛都睁不开了。那个男人啊，随时爱发情还喜欢折磨下属。尔然哥，你没看到，陆氏的员工只要看到陆之轩都战战兢兢的，生怕他会把他们吃掉一样，可见这个男人有多可怕了。”

    听到浅浅的口气里对陆之轩全无好感，荀尔然微微松了口气。

    ###第1卷一起睡

    陆之轩能在商场有今天如此成就，就连那些富甲一方的老前辈们都比不上。雷厉风行的作风，冷酷无情的处事原则，都是作为一个商人成功必不可少的手段，就连浅