    女孩蹲在窗边，把窗户打开很小一丝缝隙，她从缝隙中看着外面的阳光和世界，明明可以把窗户全部拉开来看的，而她这姿势就像个不属于这个世界的偷窥者。

    阎风嘴里那句‘小傻子’咽了回去，他定定的看了会儿她，心底有丝暗涌浮动。

    曾经何时他也有过这样的姿势，孤寂、无助、与世隔绝。

    “白欣雨。”

    听见他的声音，她吓得一颤，眼底有深刻的惧意，急忙关了窗户，站了起来，还是那句话：“我可以走了吗？”

    从孤儿院把她带过来，两个小时她问了不下二十遍，她看上去没那么呆了，但变得像只惊弓之鸟。

    阎风都觉得自己的耐心真的好到了极点，对着她勾了勾手指：“过来。”

    他那随意的姿态就像在叫小猫小狗似的。

    白欣雨温温吞吞的走了过去，看他一直伸着左手，手心朝下，她有些不能理解，看着他无名指上的戒指，那是她的宝贝，送给别人她是真的舍不得。

    她想问‘可以还给我吗？’但一想到林立哥哥说的，姐姐现在很危险，只有阎风可以救她。

    “求你救我姐姐。”

    阎风一挑眉，透着点玩味儿：“这玩意儿不拿回去？”

    “请你救我姐姐，这个可以换钱。”

    阎风被气笑了：“傻丫头，这破玩意儿不值钱，请不起我做事。”

    白欣雨慌了，急忙去摸脖子上的另一枚戒指。

    阎风一眼就看穿了她的意图：“那个也不值钱。”

    她彻底没辙了，垂着头，声如蚊蚋：“求你……”

    阎风不客气的打断她的话：“我可从不做好事，更不做吃亏的事，你父亲欠了我几千万，你说说这笔债该怎么办？”

    “我不知道。”白欣雨从来没想过太复杂的问题，她能想到的解决方式是：“我和姐姐一起挣钱还你。”

    阎风摇了摇头：“任何筹码都拿不出来，你还真是又小又单纯。”

    “不过再小，女人该有的东西，你身上一样也不少。”他忽然捧住了她的双肩：“十八岁满了没？”

    白欣雨浑身一震，她完全听懂了，在孤儿院这段时间被胖厨师摸遍了全身，她不想懂都不行。

    阎风松开了她，她连连后退：“不……不要……”

    “怕了？”阎风懒撒的往床上一坐：“救你姐姐可以，这廉价玩意儿我收了，不过，从今往后，你得陪我睡。”

    考虑到她的思维简单，他也就说的直白。

    白欣雨一直退到了卧室门口，但她没有像上次一样拔腿就跑，她知道自己遇上的是绝境，以前的房子没了，爸爸死了，姐姐不见了，身上没钱吃饭。

    阎风睨着她，笑问：“怎么不跑？”

    她用力抓着自己的手：“你真的救我姐姐？”

    阎风没有回答，而是反问：“救你姐姐的条件，你明白意思？”

    对上他的眼睛，她彻底慌乱了，粉嫩的唇瓣微微张了下，似乎想要反抗却又不知道怎么办才好，娇弱的简直令人惊艳，让人忍不住想吻上她那可爱的小嘴，一亲芳泽。

    阎风的唇角缓缓勾起，眼前的女孩似乎越看越撩他感官了，不过她看上去真的好小，有十八岁吗？

    他好耐心的再次问：“陪我睡，你懂意思吗？”

    白欣雨眼眶红了一圈儿，咬着嘴唇点了点头。

    “好，过来。”他再次勾了勾手指。

    她像只受惊的小兔，十分警惕的走了过去。

    阎风摸了摸她的头，嘉奖宠物似的姿态：“聪明的恰当，蠢的有度，是个乖女孩。”

    他拉低她的身子，捧住她的脸蛋，无预警的贴上了她的唇，轻轻碰了下，没有深入，只是想给她一个心理准备。

    他的脸几乎贴着她的，双眸深邃，里面藏着一头兽，随时准备出闸的兽：“我救你姐姐，我要的……你得给。”

    在孤儿院的遭遇闯入脑海，白欣雨浑身颤抖，双眼陡然瞪得大大的，被惊吓到了极点，这个男人是会杀人的！

    怕，他让她深刻的体会到了这个字的意思，双手推上他的胸膛，想转身就逃。

    然而迟了，被他大力的一拽，下一秒，她不盈一握的腰被一双铁臂禁锢住了，一阵翻天覆地的眩晕，被他压在了身下。

    修长的手指抚摸上了她的唇：“招惹了我，你可就没有退路了。”

    他的眼很深、很沉、很晶亮，那里面的兽欲，清晰可见。

    白欣雨惊骇地闭上了眼，两串泪从眼角滚落，叫了出来：“求你，不要伤害我，求求你……”

    他却已经俯下身，重重地吻上了她的唇……