    阎风拿起高脚杯，喝了口红色液体，暴戾之色瞬间隐退无痕，一副慵懒随意的样子，从腰间摸出一把手枪，放在了吧台上，眼神落在女孩的身上，忽然出声：“错哪儿了？”

    男人知道这语气不可能是问他，就听身旁的女孩细声细语的说：“我咬你、踢你，我错了对不起，求你救我姐姐。”

    闻言，阎风微微一笑，慢条斯理的问：“让你来找我的那个人只教了你道歉？没教点别的？”

    白欣雨想了想，立即抬手解领口的纽扣，一颗、两颗……

    阎风眯起了眼，眸底有淡淡的冷光流转。

    以小丫头的思维肯定不知道来求他救人，多半有人教她这么做。

    可她只解了两颗纽扣就没再继续解了，从脖子上取下一条红色的绳子，上面挂着两枚戒指形状的东西，她咬断绳子，在两个之间纠结了一下，挑了那枚大一点的递到阎风面前。

    她仰着头，眨着一双干净清澈的眼睛，眼底明显有一抹不舍：“求你救我姐姐，这个给你。”

    她那神色分明就是在说，我把我最宝贝的东西都分给你一个了，你一定要救我姐姐。

    单纯的孩子思维。

    良好的视力，阎风一眼就认出了，确实是一枚戒指，男士戴的，她留下的那枚是女士戴的，看样子应该是对戒，如果没推断错的话，应该是她父母的，不然她不会这么宝贝的紧。

    阎风的眼神慵懒无比，唇角勾起一抹玩味儿，他俯下身，看着女孩的脸，眼角余光却锁在跪在一旁的男人身上。

    “教你来找我的那个人，应该是教你脱衣服跟我睡觉吧。”

    白欣雨低下头去，诚实回答：“我不想和你睡觉，这个值钱的送给你。”

    果然如他所料。

    她身上也就两枚戒指值钱了，是爸爸准备送给妈妈结婚十周年的礼物，没来得及送给妈妈，爸爸把两枚戒指挂在了她的脖子上，她从八岁就戴着，十年了，从不离身。

    她只知道钻戒值钱，却不懂戒指这种东西是不可以随便送人的。

    见阎风迟迟不接，她抓住他的手，想着姐姐是哪根手指戴戒指的，直接套在了他的无名指上。

    这个姿势倒像是女孩在向男人求婚。

    在女孩拉阎风的手套戒指的时候，一旁跪着的男人忽然起身，一把抓过吧台上的手枪，快速的子弹上膛，下一秒，黝黑的枪口对准了阎风的脑门儿。

    阎风面不改色，似乎并没把男人的举动放在眼里。

    等傻丫头给他把戒指戴好后才直起身来，看着对准眉心的枪口，他顿时就笑了：“这么想杀我？”

    男人握枪的手颤抖的厉害，阎风有多狠辣，这些年来他看在眼里，阎家本来只是区区一个杀手组织，硬是被他扩展成了大半个黑道，如果说道上有十分天下，那么阎风手中就握有七分，他的黑暗势力着实让人闻风丧胆。

    “阎风，我知道背叛你的人没有一个能活着，我只想救回我妈！我不想背叛你的！我不想的！”

    阎风唇上的笑容越发艳丽了几分，却压迫的人透不过气：“那你还在等什么？开枪。”

    男人的手抖得越来越厉害，他不敢开枪的，可他被现实逼上了绝路。

    他的紧张与阎风的悠闲形成了鲜明的对比。

    白欣雨颤巍巍的站起身，她意识到了危险，紧攥着掌心的戒指，只知道呆呆的看着。

    阎风把吓呆的人儿拉到了一旁，然后掏了另一把枪，潇洒的子弹上膛。

    男人失控的大吼：“阎风！是你逼我的！去死吧！”

    ‘咔哒’‘咔哒’

    连续两声空响。

    男人浑身一震，看着手里的枪，不死心的再次扣动扳机。

    ‘咔哒’

    还是空响。

    他如梦初醒，刚才阎风是故意把枪放在吧台上试探他的，跟女人的互动也是在演戏！

    阎风的声音华丽的响起：“你清楚，我从不轻饶背叛我的人，但我打算信你一次，看在你母亲的面子上，是你辜负了我的信任。”

    话音落，扣动扳机，毫不犹豫。

    ‘砰――’

    男人眉心中枪，扑哧一声倒在了地上。

    “啊――”白欣雨一直在屏蔽一切，可没用，巨大的枪响在耳边挥之不去，男人的血染红了她的眼。