    半夜三更，空无人烟的马路上，白欣雨只顾往前走。

    一辆银色的劳斯莱斯幻影忽然从她身旁经过。

    驾座上的男人双眼微微一眯，眼底神色不明。

    本来车已经开过去了足够远的距离，他一脚刹车把车停在了路旁。

    打下车窗，扬手点了支烟叼在嘴里，只手搭在车窗上，睨着后视镜里的女孩，他拨了电话。

    电话很快接通，那头是诚惶诚恐的语气：“风少，请问您有什么吩咐吗？”

    “我送来的人呢？”他张口就是凌厉的气势。

    电话那头的人顿时被问的声音颤抖，诺诺地辩解道：“风……风少，我们不是故意的，院里孩子较多，没照看过来，一时疏忽……没想到白小姐晚餐后忽然不见了，我们正在找，一定把人……”

    阎风深吸一口烟，直接挂了电话，他本来就不是个爱管闲事的人，只是在路上巧遇了。

    女孩已经大步走到了车旁，准备擦身而过的时候，阎风忽然慢条斯理的唤了声：“小傻子。”

    白欣雨脚下一顿，扭头看了他一眼，立即气鼓鼓的怼了回去：“我不是傻子，我叫白欣雨。”

    这段时间在孤儿院被一群孩子追着叫傻子，她也是有脾气的。

    呵！竟然一口气说了十个字。

    阎风眉头一挑，心情莫名的好起来，摁灭了手里的烟头，笑盈盈的问：“去哪儿？”

    白欣雨不再理他，继续大步往前走，曾经白家的方向。

    阎风驱车从后面跟上了她，车速开的极慢，吊儿郎当地样子：“看来还没傻透。”

    白欣雨越走越快，干脆小跑起来。

    这可不像没有求生本能的人。

    区区两千万他丢得起，但让他阎风吃亏总得付出点代价吧。

    阎风忽然一脚油门，车窜了过去，吱的一声横在了女孩面前。

    “半夜三更去哪儿？”

    白欣雨往后退了几步，眼中的惧意一闪而逝，她习惯性的去摸口袋，里面什么都没有，这让她瞬间变得呆滞起来：“手绢，我的手绢不见了，妈妈给我的……”

    她不停的嘀嘀咕咕，阎风长腿一迈下了车：“说什么？”

    白欣雨飞快的抬头看了他一眼，不说话了，绕过他继续往前走。

    阎风伸手拽住了她的胳膊。

    晕黄的路灯下，女孩的脸蒙上了一层光晕，美好的有些虚幻。

    因着这份美好，阎风添了几分耐性，把她拉到身前又问了一遍：“什么不见了？”

    白欣雨咬了咬唇，细声细语的说：“你把我的手绢丢了，我想回家，想姐姐，想爸爸。”

    手绢？

    阎风眉头蹙起，忽略掉后面三个‘想’：“跟我玩儿个游戏，我带你去找。”

    看她一脸懵懂，他又说：“你要是表现的好，手绢我还你。”

    一听这话，白欣雨立即乖乖的点了头：“好。”

    然而她不知道的是，他所谓的游戏竟然是这样玩儿。

    后脑被他固定住，他捏住她精巧的下巴，慢慢凑近，在毫米的距离停住。

    他忽然笑了，笑的妖艳入骨，很不正经：“你把我吻舒服了，我不但把手绢还给你，把你姐姐也还给你。”