    的药材，多好……

    ###第076皇后的恨

    只是，我也不满足，当我拥有了这些之后，我却想要得到更多。

    真情，亲情，爱情，自由……

    说与陈嫣如的话，却更像是在说给自己听，在给自己下一粒定心丸……

    “华心宸，我恨你！我恨你！”皇后发泄似地蹲了下去，双手搭在膝上，脸也埋了进去，头顶的凤钗在春风中颤颤轻扬，展翅欲飞。

    “恨吧，能让你心里好过就尽情的恨吧。”我听见自己似风儿般轻浅的话。

    “呜呜……”皇后呜咽的哭泣声自掌间传来，伤心而绝望。

    “我与表哥从小便定了亲的，我爱他，就如他生来便是我身体的一部份，缺一不可……在我进宫的两年前，他参加了科考，三殿状元呢，好不威风。人人都道我是将来的状元夫人，福气不可限量……呜呜……华心宸，你的一句话，毁了我的一生……”她哭着，断断续续的声音随着清风打着旋儿传来，我似听得不是很分明，却又一字不漏地将她的意思听得分外明白。

    “父亲是武将，他需要一个忠心耿耿，死心踏地的文官将来在我不能护住将军府时拉他一把，那个人，必定得是皇上身边的红人。这个天下，能称得上红人的，永远也只有三个人，你，晨王还有表哥……父亲将二姐许给了表哥为妾，三月十八过门……他让我绝了对表哥的念头，我在宫中，其实就是将军府放在皇上身边的人质……”

    “……入宫三年，世人都道皇上最爱的人是皇后，最宠的人是宸妃，听信赵炎，依懒皇甫晨，却不知，这三年来，他每每在我宫中过夜，都只是单纯地睡觉而已……”

    “你见过哪个女人，与丈夫同床共枕三年还是清白之身的？！”陈嫣如最后一句无比尖锐，她几乎是咬牙切齿地吼出来的。可是却说得那般地伤情与懦弱。

    “可是父亲叫我忍了，为着震国将军府里的几百口人忍了……他说一辈子，其实眨眼就过了。可我无数次地闭眼睁眼，却发现时间一点也没有过去。那种孤寂，痛彻心扉……我只是个女人，平凡的女人……”她哭得越发地伤心，不能自抑。

    她说得委实伤情，也属事实。可我却没有告诉她，她说的那种女人，大有人在，我入宫四年，为妃三年，亦不过是皇甫哲的一颗完美棋子。

    这三年里，有近乎大半的时间皇甫哲是在景阳宫里渡过的，但陪伴的人却不是我。我们也曾同床共枕，盖着同一条棉被却连手指都没有碰到一起过。

    我睡里面，他睡外面，宽大的床榻，中间是一条隔心隔情隔世俗的鸿沟。

    而她口中那个几乎成就她身体一部份，她爱得痛心痛肺的男人，才是真正造成她今日幸福不了的罪魁祸首。

    我回过头，向我们走来时的方向望去，远去的丝竹声早已传不进我们耳里。在那里，也有一个是我牵挂着的人。

    身后的阳光，斜斜地照了过来，洒遍了整个花园，远处的几棵桃树，花开满枝，阳光一跃而过，在花瓣上打下迷离的光彩，一闪而逝。

    而我们，注定了是这个深宫中开败的桃花！虽曾看见过阳光，却注定了它与我们的擦肩而过。

    身后依旧是皇后歇斯底里的哭声，真正让她感觉绝望的，撑不下去的不是皇甫哲表面的盛宠背里的冷漠，亦不是让一个芳华少龄的女子来背负这家族的荣宠兴衰，而是家族为了将来能安然退出的台阶将她二姐嫁给了她曾经的未婚夫，她曾经身体上的一部份。

    从此这一部份，将再也不再属于她……

    ###第001权妃的风华

    屋漏总会逢着连夜雨，朝堂上因着苏王爷的加入而成了三足鼎立的局面，不死不活。相爷党，震国将军派，还有番王势力均不相上下，三派你看我不对眼我看你也不顺眼。

    尽互相挑着痛处踩，皇甫哲一天不耐烦一天，这日下朝，竟自己带着海公公来了景阳宫。

    他的突然造访在我的意料之外，向来景阳宫失去了赵炎的身影，便也不再见皇甫哲的脚步，今日，却是个例外！

    二月未，我景阳宫的后院里的几棵桃树也大量地抽出了花包，秋色兴奋地奔进大殿将这个消息告诉我。我听闻，失神地望着窗外空白的景色好一会儿，才搁下笔，仍秋色在我身上披上玉锦看见出门去了后院。

    桃花初开的季节，是小蚕的生日。

    我生日过后的两个月后，便是小蚕生日，我大小蚕十岁，小蚕这个生日已经九岁了，而我，却才过了十八岁生日不足三月……

    这九年里，自我入宫后，便再没陪他一起过过……

    二月未的风似剪刀，已然有着暖意，虽春寒料峭的清冷仍就没过，却不再割面。清甜的风儿轻飘飘地刮过光秃秃却顶着无数花苞的枝头，颤颤微微中意也有股说不出的精神来。

    我深深地嗅着这股子味道，感觉自己像是在棺材里躺了很久挺尸，闻惯了那种腐败霉烂的味道，于这样自由而清新的空气产生了排斥。

    落霞沉重而果断的脚步声自后面传来，低迷而稳重的声音传荡开来，“娘娘，皇上来了，在大殿呢。”

    我伸出抚在花枝上的手一颤，只闻“啪”的一声，一根刚返青的花枝被生生折断。后面部分连在树上，透着青白的伤痕，枝尖部分落在我手中，脱离了母体的花枝瞬间失去了活力与盎然的生机。

    “嗯，知道了。”我将手中的断枝交给秋色，让她拿回去找个花瓶插在殿里养着，用丝绢擦了擦手，拍了拍袖口擦过树身时刮下的一道污痕，拾步往回走去。

    景阳宫大殿里，皇甫哲坐在我专属的位置上，凝着眉很是认真地翻阅着我批过的折子。

    我上前，行礼，他从奏折中抬起头来，深沉的双眸中透着近人的精光。

    “几月不见，宸妃的风华又见增长了。”他合上折子，漫不经心地将折子扔在案上，一眼未置。

    我低着头，唇角微扬，却感觉不到自己的笑意，“皇上指哪方面？”

    宸妃的风华，或者更应说是权妃的风华吧，这可不就是他一心培养起来的？！

    一个全心全意为他善着这座江山的后顾之忧，让他有时间与他的爱宠在权妃光环后光明正大却又不被人知晓地在景阳宫中翻云覆雨的工具。

    面前一团黑影压下，气氛也变得格外压迫沉重，我感觉自己似不能呼吸了般的低迷。

    昏暗的视线里，皇甫哲明黄的龙靴出现在我低垂着的眼帘内。

    “朕不管你如何对待这天下，也不想管你的风华是想往哪方面增长，但朕的心宸，你务必时刻记着，你的命还在朕手中，连带你弟弟的生死。别在朕面前耍花样。”皇甫哲挑起我的下巴，轻轻摩挲，最后微微一用力，强迫性地捏住，逼我与他对视。

    ###第002皇帝的警告

    他的声音，其实是挺好听的，有着成熟男人的磁性，身为帝王的淳厚与刚毅，还有股杀伐果断地狠绝。他的容颜也是极美的，但前提是必须忽略掉他天生的威严与压迫，单看皮囊。

    他与皇甫晨是同胞兄弟，却长得极不一样，不是不相似，而是一种地位上的级别练就的差别。皇甫晨可以冷若冰霜，可以热情如火，可以狠绝果断，也可以纯澈执着。但这些在皇甫哲身上我从未看到，他或许有，亦或许没有，那双深不见底的眼眸，透着的光芒却是我从未看透过的帝王权术。

    “皇上在怕什么？我这辈子，什么都不再乎，除了我的弟弟。皇上手上有着一张对我绝对好用的至命牌，还怕我一个小小的宸妃翻了天去？”我不得不开口，尽管下巴被他捏得很痛，每说一个字都辛苦异常。

    “朕不怕你翻天。”他轻轻吐着冰冷的字眼，另一只手似柔情似水般地以指背扫过我的额角，柳眉，墨眼，鼻子，脸侧，最后落在若含樱般的唇瓣上，缓缓低下头，几乎是鼻尖抵在我鼻尖上才停了下来。

    见着他突然放大了的瞳孔，我心中莫明地闪过一丝慌乱与害怕，想退，却退不了。

    “朕怕你把心思用在不该用的地方了。孤音，朕只有那么一个弟弟，朕爱他，胜过爱这万里江山。收起你的那些小心思。”皇甫哲的声音很低，很轻，却听得我似掉入了寒潭，冰冷彻骨，浑身止不住地颤了颤。

    “呵，皇上说笑了呢！臣妾能对晨王怎么样？”我尽量使自己看起来自若一些，浅笑开去，淡淡的笑意，洒满了脸颊，眉眼间都似在闪着笑。“皇上当初说指婚，臣妾二话没说，便让内务府拟了旨送御书房，印玺也是皇上亲自盖上去的呢。为了让晨王与玲珑郡主能常常相见，增长感情，臣妾在便将玲珑郡主安置在锦乐宫中。晨王先前并不同意这道婚约，臣妾亦是竭尽所能地力劝晨王呢。皇上您难道会不知道，晨王现在与玲珑郡主成天都待在一起品诗论画，形影不离。害得锦乐都吃醋了，一个劲儿地跑我这里来诉苦呢。”

    尽管没有镜子，尽管没有其它人在，我知道，自己笑得一定很妖娆很妩媚。说着似让自己觉得骄傲高兴的话，心却仿若在滴血般的痛，皇甫哲的逼迫，让我自己在自己心口插上了一把刀。

    此时才发现，不知何时起，皇甫晨已经脱离了那个如神}般存在的形象，登徒子的名称也与他远离而去，在我脑海里留下的，满满的竟是他脸上的那抹忧郁与伤痛。

    他不快乐，从一开始我就知道；他有故事，从见他第二次起我便明白；

    我一直不停地警告自己，不能对他有好奇，不能去打听那些不属于我知道的事实，宫庭的秘辛，向来知道得多的人死得快！

    然而，皇甫哲的那句：朕爱他，胜过爱这万里江山！似一道闷雷，狠狠地击在了我的心脏。

    我愣忡地，不知道自己在说些什么。

    亦或者，是曾经我太多次，太刻意地警告自己的好奇心会害死猫，每次警告，都是在心中划上一笔属于他皇甫晨的痕迹。久而久之，皇甫晨这三个字代替了我埋在心底八年的等待……

    所以在听到皇甫哲的这话时，我心中只剩下轰隆隆的闷雷声。

    ###第003帝王的心思

    “爱妃能这么想，那便是再好不过。”皇甫哲的声音很低很低，低得，仿若耳语，仅我能听见。

    他的脸，压了下来，先前因紧张一直忽略掉的呼息喷洒在我脸上，唇角，有温润的碰触，然后，辗转碾磨，缠绵悱恻，极尽温柔。他的手，不知何时，圈在了我的腰间，原本各自站立的姿势变成了我依偎在他怀中，另一只手却是强横地在我脑后，固定住了我想退缩的一切动作。

    “……”我想，我是吓傻了，以至于，完全愣在那里仍皇甫哲为所欲为，甚至连丝挣扎也未有过。

    当我想起要挣扎的时候，皇甫哲却一口咬在我唇角，痛得我直吸气……

    堪堪虚掩着的门外，有什么东西落地的声音传来，紧接着似有慌乱的脚步声正在远去，我被惊醒了，转瞬又愣了一愣，才反应过来皇甫哲的可恶，想也未想，下意识地一个使力，将皇甫哲推了开去，自己也随着反射的力道退后了两步才稳往身子。

    我惊骇地站在原地抬起头看着比我高出一个头去的皇甫哲，眼睛瞪得尤似铜铃。门外传来秋色清脆若莺的声音，“奴婢给晨王请安……”

    皇甫哲毫不在意地从袖口拿出一条明黄的锦帕，用力地擦了擦嘴唇，像是在抹掉什么不干净的东西，擦了好一阵，他才无情地将锦帕扔在地上，“朕只是以防万一，你是他的皇嫂，他是朕的弟弟，朕不想伤害他，也不想见他受伤，最重要的是不会让你有利用他的机会……”

    皇甫哲抛下手中明黄的锦帕，转身向前而去，与我擦肩而过。我愕然地侧过头看他，他目光平视看方，甚至连一丝余光都未曾分给我，可先前他却是那么不遗余力地将我利用殆尽。

    代表权势与帝王颜色的明黄锦帽在空中打关旋儿徐徐飘荡，缓缓地在我脚边停住它单薄的身子，像是无根的浮萍随处而落，随处而安……

    秋色站着新沏的茶进来，在门口与正出去的皇甫哲相遇，她退至门外，曲着膝送恭送皇甫哲的离去，随后疑惑地站着茶水进来，不着头脑地道，“娘娘，皇上这就走了呀？那我这茶……”

    “刚才门口是谁？”我紧盯着秋色的脸，满心满眼里都是浓浓的痛。

    后悔的，纠结的，悔恨的，痛苦的，挣扎的……

    我想，我的脸色一定是苍白的，心底有个声音已经告诉我答案了……但我，却不能向他解释！

    “是晨王呀，奴婢看见他手中拿着一个看似很贵重的盒子，好像刚才还掉在地上了呢。想来是要来找您的，可能又见皇上在，所以没有进来，一直站在门口呢。奴婢远远地便看见晨王站在那里一动不动的呢……脸上，似很痛苦的神情呢！”

    秋色放下手中的茶，回过身来，惊呼一声，“呀，娘娘，您唇角怎么流血了呀……”

    落霞无声无息地进来，递过来一条娟巾，我接过，狠命地擦了擦唇，才听她徐徐道，“刚刚海公公交给奴婢几道折子，是江浙一带的赈灾款出了问题。皇上让您赶紧处理好，若是这件事处理不好……”

    说着落霞又递过一本火漆封印的折子，上面完好的信泥告诉我，这折子并未有人看过。

    我接过，眸光中闪过愤怒与痛恨，还有一股说不出道不明的痛意，这落寞的深宫呀……

    处理不好，皇甫哲对我起了戒心，亦或是想要一绝后患，赶尽杀绝呢？！

    ###第004东窗事发

    无暇让落霞去折掉那信泥，我接过，匆匆用金玉做的护甲挑开封泥，抽出折子，果然如落霞所说一般，几百万两的赈灾银两拔下，到达百姓手中的不过一碗薄粥，饿死的，背景离乡的人，数不胜数，不少地方暴发了民乱义军。

    形势一触即发，危急不堪。

    我指了指书案上有一堆批好的折子，让秋色送返御书房，自己带着落霞往后院的桃花林里而去。

    “这次的折子，是苏王爷党的林大人秘密派送的，他与杜相的矛盾已经不是一天两天了，这次的事件，是针对杜相的，本着事实，抓住了机也，也只是丈着有了苏王爷做靠山所以才敢有胆递上折子。这折子暂时就只我皇上，苏王爷的几个亲信以及娘娘知道。”落霞的声音一直都透着清冷的果断。

    我看着满树芳华的花苞，将一个盒子递了过去，“今年恐怕又不能陪小蚕过生了，你代我将这个东西亲自交给他吧，替我陪在他身边，与他一起过完生辰才回宫复命吧。”

    我落寞地说，无论在什么样的情况下，我始终不会忘记的，便是关于小蚕的一切。我努力的方向便是他安娱生活的明天……

    皇甫哲或许令我恨，皇甫晨或许是让我在意的，但他们谁都不能绝我想要做成那件事的决心。

    “落霞，代我告诉他，是我对不住他，没有本事给他一份安娱幸福的温暖。若有一天，我能走出这红墙绿瓦的深宫大院，天涯海角，我都带着他一起。若将来我……他实在受不了了，这盒子里有……希望，永远也别有用得着的那一天……”我低喃着，自己都不明白想要对小蚕怎么说。

    落霞眸光沉重而坚毅，看着我，紧抿着唇，“奴婢会在小公子生辰的前一天出发，一定赶得急。奴婢不会让娘娘猜想的那个结果发生。只是娘娘当务之急是……”

    “我知，让我想想，他们三个，暂时让他们斗吧，这本折子，只是个导火线，这三足鼎立的局面，就由它来打破吧……”我沉着声，凝着手中的折子，心思又飞远了，一会儿闪过的是小蚕纯澈而幸福的笑意，嫩声嫩气地对我说：我什么也不要，只想姐姐幸福……

    转瞬又是皇甫晨痛苦而悔恨的话语：孤音，我后悔了，跟我一起离开这里吧。去一个只有我与你的地方，我们从头开始，生一个属于我们的孩子，一家人永远在一起，没有伦理道德的束缚，没有身份地位的……

    闭着眼，画面又一转，似看到了景阳宫正殿门外，皇甫晨黯然痛苦的神色，落寞转身，决然离去……

    心，狠命地抽痛着，纠结着，不听使唤。

    皇甫哲似魔鬼般的声音又饶了出来：朕只是以防万一，你是他的皇嫂，他是朕的弟弟，朕不想伤害他，也不想见他受伤，最重要的是不会让你有利用他的机会……

    接到折子那天，我将自己关在景阳宫中整整一天，没见任何人，也没做任何事，脑中空白一片，纷呈缤乱。

    ###第005妃乱天下

    这天半夜，我毅然出了宫。有些事，舍不得孩子套不着狼。

    我一心想要诱发朝堂上的这三股势力失去平衡，做个大的调动，现在下却是最好的时机，只是这个赌注下得有些大，赌的是我自己的命。

    不成功，便成仁，这才只是第一步。

    黎明前总是最黑暗的，简单的小马车哒哒地踏过渝州空旷的街道，车轮的轱轱声异常晌亮。持着皇甫哲为示宠爱而赐于的令牌很顺利地出了城，却在城外的十里处被迫停了下来。

    为我驾车的是大内禁卫军统领薛离，与我相随的却是秋色，落霞被我留在了宫中，我走后，总是需要有人替我善后，这个人必须得我能信得过的。而且，小蚕的生日快到了……

    “你果然要这样做。”大道前方，传来一道熟悉的声音。

    秋色掀开车帘，透过黎明稀薄的晨光，浓浓雾色中，皇甫晨一身青衣气宇轩昂地坐在马上，剑眉星目，棱角分明的俊脸上一片肃杀与果断。

    “晨王这是来送我吗？”我弯着身子自车内走了出来，在秋色的掺扶下跳下马车。

    皇甫晨亦下了马，将缰绳往马背上一甩，轻轻地拍了拍黑色俊马长长的脸孔，马儿打了个响鼻，甩了甩耳朵踱着优闲的步子往旁边去了。

    我看了眼秋色与薛离，他二人自有默契地驾车离去，在前面不远处等着。

    “孤音，你就这么想……让这个天下大乱吗？”皇甫晨来到我面前，紧蹙着眉，直锁住我容颜的冰寒眸子闪烁着痛苦而伤情的光。

    “我不恨。”我轻浅笑开，淡然地回视着他冰寒森冷的眸光。心中苦涩无比，无论是在他眼中，还是天下所有人眼中，果然我都是红颜祸水。

    所担当的角色，也只会是那个祸乱天下的帝王宠妃……

    “皇甫晨，没有人天生生下来便有这么多的苦处与想法，生活使人改变，环境迫人改变。我没有办法不改变，我得活下去。”我觉得，在他面前，我一直没有什么好隐藏的。

    我是华孤音，他知道！如他所说，这天下都是他皇甫家的，有什么是他不知道的呢？！只是，他不知道的是我想要什么。

    我不愿天下大乱，这对我没什么了处！但我也不要某些人得势，这对我更没好处！

    “宰相虽有过错，但这件事，事不至死，你以身犯险不就是想要查清来龙去脉，然后打乱朝堂现在的局势吗？！”皇甫晨的声音很沉重，却也是一往无异地精准。

    他知道，他对权势的掌握亦如他打仗时对战争的掌握一般，被人称为战神，不败的神话，被半月国所有的人视为神}存在的神话。他洞悉所有人的动向，却永远明白不了一个做姐姐的心，一个做为棋子却想要摆脱棋子身份的命运。

    “我也有我的不得已，我也有我想要守护的东西，想要拥有的东西。”我看着他以从未有过的软弱态度说道。“你不会明白，这个世上，并不是所有人都有成为妖妃祸妃的潜力，靠的不是美貌，不是身体……”而是那股能被掌握，不会起叛心且能就会那一瞬万变朝堂的狠绝与灵动。

    ###第006权妃为棋

    “我不愿天下大乱，只想要一个让所有人都满意的结果。宰相的权势日渐在朝在涨大，人也依老卖老，目中无人。不是我容不下他，而是有人不允许我容下他……”我说这话，以皇甫晨的聪明他会想明白的。

    我再如何权势，也只是一个妃；他再如何强大，也只是一个王爷！

    所以，他懂得！

    果然，皇甫晨满眸痛楚地看了我良久，最终无奈地叹了口气，“孤音，我原谅你了，别在逼我离去就好。”

    我的心，凉了凉，他叹息，像是对我的妥协，更多的似是对自己的无奈。

    “走吧，先去国法寺，现在赶去，还来得及陪小蚕过生。”

    皇甫晨不待我回话，转身，侧对着我曲起食指放在唇旁一吹，一道响亮而有力的哨声呼出，NN的马蹄声迅速传来，眨眼功夫，原本在远处吃着小草，踱着小步子的大黑俊马就出现在我们眼前。

    他翻身上马，朝我便出手来，“来！”

    “江浙地带的暴乱已经很严重了，再不处理……啊……”我还未说完，便被皇甫晨掳上了马，不由分说，一颊马腹，马儿轻嘶一声，洒开蹄子便奔出原来的大道。

    身后远远传来秋色的几声急唤，最终仍就被浓浓的晨曦淹没。

    “我已经交待了薛离，他知道该怎么做，我们现在赶去国法寺，陪小蚕过生，再马上赶去与他们汇合也是一样的。至于暴乱，你去能起得了什么作用？你会带兵？你会打丈？！”皇甫晨将我拥进怀里，扯过披风把我整个人都卷了进去，好一会儿，传着飒飒风声，传来了随和而淳厚的声音。没有先前的痛苦与哀伤，亦没有愤怒与纠结。

    一路春风呼啸，阴阴冷冷，但我却感觉到了从未有过的温暖，从披风中钻出头来，侧颜，便看见了他坚毅的轮廓，英俊潇洒，风流倜傥。忽然有种错觉，仿似，这样过一辈子也很好，真的很好……

    平日里马车会赶上一天的路程借着皇甫晨这匹万里挑一的战马只花了半天的时间便到了国法寺外。

    午时过半，我们立面国法寺的后门处，艰难的看着紧闭的门扉。

    我是帝妃，他是王爷，我们的身份不允许我们同时出现在这个地方，我的分位与身分更不允许突然出现在这里。

    我痛苦地看着那扇门，门内是我想念所在，门外是我的无奈与莫可奈何。

    “别难过，现在还早，我进去偷偷将小蚕带出来。”皇甫晨拉着我来到一旁的树后，指背轻轻拭过我的面颊，一片湿润。他的眼里也闪动着痛楚的无奈与纠结，我的无奈他全明白!

    “呼……我没有哭，我只是难过。”我深深地呼了口气，低声道。

    我从不哭，只落泪！我可以伤心地落泪，可以难受地落泪，可以痛得落泪，也可以为自己的委屈落泪，但却绝不可以哭！

    我没有哭的资本，也没有那个权力……

    身为棋子，最重要的便是能做到无情无义，显然我是没能做到的。

    而皇甫哲也不需要我全然地无情无义，一旦我真正的无情无义那刻，他便该觉得我不能留了……

    ###第007他的不安

    “来……”皇甫晨拉着我，又往树林深处走了一小会儿，一张石桌，四个石凳出现在这林子里，“你坐在这里等我，一刻钟，我便回来。孤音，这次，你一定要等我，千万不要再跑开了好不好？！”皇甫晨将我按在石凳上坐下，他亦跟着蹲下身子，半跪在我面前小心翼翼地说道。

    他很不安，纠结着眉，挣扎着的眸光紧紧地锁往我的双眼，好似不得到我的回答他便不会放心离去。那是一种心有余悸的痛……

    “我等着你回来，无论多久，我都等……”我点点头，承诺到。

    面前这个人，他的神色，他小心谨慎的语气让我愣忡，在幻想中念叨了三年的战神皇甫晨，无娄次冲锋陷阵力战强敌的矫健身影无论如何也与眼前这个彷徨不安的男子重叠在一起。

    我一定会等，因为他会带着我的弟弟出来见我。如若我没等，小蚕来了，该是怎么样的失忘呢？！

    皇甫晨得到我的承诺，笑将开去，左边唇角有个深深的笑涡，好不迷人。

    我迷茫地看着他的笑靥，好熟悉呀！就如当年的小晨哥哥一般，也在左唇，也是只有一个笑涡，每当他真真开心地笑的时候，那个笑涡才会隐隐出现，明明坚毅的面也，果断的眸光，也似随着那个笑涡慢慢变得孩子气，变得单纯而天真……

    “孤音，千万别走，若你走开了，也记得千万别走远，让我可以追得回你来。你要记得，要一直站在原地等着，等着我去将你带走，一定要等着……”皇甫晨满足而担心地站起身来，转身朝着国法寺跑去，欢快的神色像是渲染了他的脚步，连步伐也那般欢乐起来。欢快中带着急切，像是很想要在踏出第一步的时候就折回来……

    周转的景色因他欢快的背影而变得明媚，娇艳。

    新抽的嫩芽无比鲜绿，颜色娇嫩得让人心底也跟着柔柔软软起来……

    皇甫晨，我承诺过等你，便一定会等，不见不散……

    “有着一棵柔软的心，便永远成不了大事。”一道突兀的声音自林间传来，我霍然起身，往身后看去，树林深处，一角素白的衣角一闪而逝。

    我凝着眸光，蹙着眉看着那抹衣角消失，起身追了两步，最终是停了下来。

    “我不能走，离开了这里，小蚕来了见不到我该是多么难过。”我心一直有道声音在说着这样一句话，生生地将我的脚步给逼得停下。

    心口莫明地发酸，皇甫晨心有余悸的痛楚神色莫明地闪入了我的脑海，“你坐在这里等我，一刻钟，我便回来。孤音，这次，你一定要等我，千万不要再跑开了好不好……孤音，千万别走，若你走开了，也记得千万别走远，让我可以追得回你来。你要记得，要一直站在原地等着，等着我去将你带走，一定要等着……”

    “有本事就出来，装神弄鬼地躲在暗处算什么英雄？”我冲着林密深处沉声道。他是在引我离开，或许，这林中有什么，亦或许，是我周围有什么……

    ###第008神秘声音

    秋色曾说，我的威严与皇甫哲快在一个级别上了，身处高位，手握大权，在不知不觉中，我已经被沉浸成了真正的权妃，那份威严，是权力的肃杀与威信。

    “娘娘，奉劝你一句，有些事是注定的，还是别强行扭转，局势一但改变，不一定会对你有好处。”那道声音又传了出来，却像是从空中传来，如轰轰雷声，辩不出音色，闻不出男女，更道不出喜怒。

    我心中莫明地闪过丝慌乱，但很快，又镇定下来。他知道我的身份，却不肯现身，他这是在警告我，别强行介入江浙赈灾款的案件吗？！

    “既然你知道本宫的身份，那本宫也告诉你，这件事，本宫管定了。”我负手，凝着耳听着附近的动静，却是异常坚决地说道。身体却是异常的紧绷着，紧张到了极点。

    果然，那道声音竟是暗自叹息般浅浅道了句，“事事果然由天不由我呀……我尽力了，娘娘不听，也就算了……”

    那声音渐渐远去，叹息声却像是在岩洞中一样，一篇篇地在林间回荡，再回荡……

    “孤音，你在跟谁说话？”我愣愣地站在那里愣忡地想着，却被身后一道声音给吓得跳了起来。

    “啊……”我一跳，咻地转身，只见皇甫晨气息起伏不定，额角淌汗，面颊绯红……

    我闪了闪神，轻咳一声，找回了声音才冷然道“你怎么无声无息地站在别人背后突然出来吓人呀？”

    “我老远看见你站在这里一直猛盯着树林深处瞧，都出声唤了你几次了……”皇甫晨说得异常委屈，低声嘀咕，却还是传入了我的耳中。

    “……”我一时之间不知该说什么，是我想得太过入神了，却回过头来怪他……

    我有些歉然，想着是不是该道个歉什么的，却又被另一个声音一惊，“姐姐！”小蚕突然从一旁跳了出来。

    小小的脸蛋上尽是欣喜的红艳。

    “小蚕。”我笑着，紧上前两步，蹲下身去，将小蚕拥进怀中。

    “姐姐是来陪小蚕过生辰的吗？”小蚕在我怀中蹭了又蹭，仰起小小的脸蛋儿脆声脆气地问，稚嫩的声音还似还带着奶意。

    “嗯，是的。”我笑着，伸手顺了顺小蚕柔软而微黄的头发，在他额角轻轻地落了下吻，点头道。

    “好揶，姐姐很久很久没有和小蚕一起过生了哦。”小蚕拍着手欢快地跑了起来，不停地绕着我打转儿。

    “姐姐，我还想吃青梅果脯……姐姐，你给的藕糖是最香的了，每次喝了药我都不觉得苦……姐姐，芊凝真的好有才华哦，她知道我很多很多我听都没听过的事……姐姐，今天是我最开心的一天了……”小蚕欢快的笑声在林中徐徐传开，他笑，他开心，他不停地唤着姐姐，奔跑着，快乐着……

    我看着他小小的身影，这么多年来，他亦是第一次脱离国法寺众多视钱，独自一人在这林中快乐。这个生辰，没有丰盛的饭菜，没有精致的礼物，也没有满屋子祝贺的人，只有我与皇甫晨站在这里远远地看着……

    ###第009一家三口

    太阳逐渐偏西，气温也不似午时那般暖和，我将自己身上的披风叠了又折，拿上前去披在小蚕身上，回头，皇甫晨的披风却披在了我身上。

    “姐姐，你看，蟋蟀。”小蚕兴至脖脖地指着不远处的一只小跳虫说道，不待我回应，他便蹦着小步子追小虫子去了。

    “孤音，像现在这样，不好么？”我起身，目光随着小蚕追寻小虫子的身影移动，身后皇甫晨突然微微地叹息道。

    “很好的，自由自在，与自己在意的人在一起，真的很好……”我回答得很低浅，但我相信，皇甫晨一定是听见了的。

    可是，这样的日子却离我很遥远。我摆脱不了皇甫哲的掌控，离不开权势带给我的便利，小蚕的病有钱却不一定能治得了。可有权不一样，有权我便可以发动天下所有的势力为我寻得一剂良方，总会找到治愈的那剂良药。

    我踏上了权妃的路，却发出了不属于权妃的箭，想要不落空，我便只能往前！

    “孤音，跟我离去好么，你不做帝妃，我不做王爷……我可以带着你和小蚕去天涯海角，我一定会找到能治愈小蚕病症的良药……”皇甫晨在我身后柔声说道，我仿似听见了，又仿佛没有听见。他的前半句话，让我脑海中闪过飞瞬的一幕：

    上张小小的方桌上，摆着三两碟自家种的家常菜，三碗白米饭，我们三人，各持一方，彼此看着对方会心地笑着，我给他与小蚕夹着自己烧的菜……

    我唇角浅笑，越发深自内心，那样的日子，是我向往的。但仅一瞬，我脑海中便变成了一片空白，适才那道不辩声色的声音突兀地闯入了脑海。

    是了，这林中，还有着一个我们并不知晓的人物存在，那也许是个威协，但他说得没错。

    我唇角的浅笑蓦然变得清冷碜骨，他知道我，也知道小蚕，那么，小蚕在这里可能危险了。

    他警告我不能去江浙是吧，我偏去……

    “我今天晚上要回宫。”我突然转过身，打断了皇甫晨正在说着的话。

    皇甫晨凝满柔情与希翼的眸光瞬间黯淡了下去，唇角温柔的浅笑变得苦涩，“孤音，那个冰冷的没有任何感情地方真的这么值得你留恋么？”

    皇甫晨问得仿似异常痛苦，我却看不到他痛苦的源泉在哪里。

    “不，不是留恋，而是我不能走，在那里，有太多我放不下的东西……”有太多的因素要将我留在那里，离不开……

    而我，更不能死！子母盅的存在，并不是让我拖着小蚕下地狱，而是皇甫哲的警告，他在告诉我要活下去，哪怕生不如死！

    “是我的皇兄吗？”皇甫晨问得异常哀伤，痛苦之情，溢之言表，清冷的容颜，蓦然就那么黯淡了下去，变得疏离而孤寂。

    “……是！”我不知道自己是怎么点的头，但我知道，看见他那伤痛表情的那一刻，我的心，也跟着在抽痛，哀伤满溢。

    “呵……孤音，你知道的，他不可能爱上你，也根本不会爱上你……”皇甫晨的声音突然变得有些许恨愤和尖锐。

    我凝着眸光，看向他。

    他可以冷漠而绝情，可以疏离而陌生，铁血而温文，可他突然的愤恨与尖锐却来得有些莫明……

    ###第010天下相送

    “原来你知道。”我轻笑，是了，他们是同胞兄弟，几十年的亲兄弟，这种事，再怎么隐秘也无法阻挡血缘的相近性与几十年的一母同胞情。

    我还以为，我华孤音可以做得更加的好，让天下人都不知道皇甫哲有这么个不能大白于天下的缺陷―断袖！

    “孤音，权势对你……当真如此重要么？！哪怕，这一生你都得不到幸福？！”皇甫晨问得很坚决，不容我不答。

    是权利而不是皇甫哲！

    “是的！但我不后悔”我回头，看了眼快乐光追逐着蟋蟀的小蚕，点头应道，确定。我这一生，自踏入宫墙起，便注定幸福不起来了……

    可当看见皇甫晨那哀伤的神情时，我却莫明地想将他的眉头抚平，投入他的怀抱，给他依偎，让他不再痛苦……

    手动了动，在动作还被掩在衣袖下时强硬地逼了回去，僵垂在身侧。

    “好，只要是你想要的，哪怕是这个天下，我也会送给你。”皇甫晨脸上的温柔不再，痛苦也被冷漠与疏离取代。果断的语气，坚毅的神色，我似看到了站在如修罗地狱般战场上的他……

    西下的夕阳斜斜照过，从他身后晕晕地射来，在他身上渡上了一层橙红的金光。他的面容一半隐在阴影里，一半被阳光照得绯红，看不真切神情。他站在我一步之遥，我却感觉他在天涯……

    那一刻，我莫明地想哭，心里酸涩着难言的痛，鼻翼里也涌出压也压不下的酸意。为他那承诺的话语，也为他孤阳中落寞的身影。

    “孤音，我仍就许你三生，只要你想，在你转身的那刹那，都会看到我在原地等着你……“

    皇甫晨，哪怕你是骗我的，有你这句话，足已！

    这一世，生来我为帝妃你是王爷，我们错过了最佳相遇的机会，想爱却不能爱；若有来世，我许你一生以还情！

    我转过身，不再看他，皇甫晨，我做不到三生三世，我还是放不下那个以青梅为聘的少年……

    暮色袭来，依旧是一身干炼青衣的皇甫晨偷偷将小蚕送回寺里，在我执意要求下，他带着我一夜狂奔，在天将破晓前赶回了渝州城。

    皇甫晨以他晨王的令牌，想要带个小斯进宫简直是轻而易举的事。我突然消失的这一日两夜，有先前的安排以及落霞的掩护，滴水不漏，无人得知。

    回到景阳宫，落霞早已等在大殿。

    “娘娘怎么突然回来了？”落霞见我，急忙上前替我褪去披风，换上简便的室衣。

    “突然想通了一些事，必须得先将这件事办了，我再去不迟。”最少，这件事成，对我的威胁会小很多。

    不再理会落霞，多坐回书案，沉思了片刻便让她去内务府传了道口谕，拟了道旨回来。

    摊开面前落霞从内务府里带回来的圣旨，揉着额角对落霞道，“替我收拾一下，等一会儿我们去未央宫。”自那次赏桃花之后，我与皇后再未相见。

    连着两夜一天都没有休息，这次，我着实累得有些迟钝，坐在妆点台前，仍婢女们梳洗，自己却在梳洗途中见了周公。