    何况……

    我突然又不怎么恨她了。

    我的孩儿，经她的手离我而去，想必，这是最好的方式。如若是现在，他（她）还在我的肚子里，我却不能让他（她）来到这个世界，而是要带着安然的他（她）去另一个世界，比起经蓉妃的手在这以前就失去他（她）还要痛苦……

    心底稍微有点释然了，无力地转过身，朝着晨府所在的方向而去。刚才出两步，身后传来小铃不可置住般尖利的声音：“华孤音，你想要怎么报复尽管冲着我小铃来，我什么都不怕。”

    我停下身，努力地克制着身子的颤抖，那天的那一幕又在我脑海中一闪而过，才刚刚压下的浓烈恨痛与怒意又因她的一句怒吼蠢蠢欲动。

    “她已经疯了，她疯了，因为她从没有像在意你一样在意过一个男人。她伤害你的时候其实也是在伤害她自己……”小铃哭了。我却愤怒难当，浑身都在颤抖。

    “我又是为了什么？！我凭什么要承受她的在意？她的在意，就要让我放弃报杀害我孩子的仇？杀了她的父亲又怎么样？她杀了我呀，凭什么杀了我的孩子而让我活着，让我活着就如当初我答应让她活着一样，即然早做了决定，就要承受当初没杀我的后果。就如我承受没杀她的后果一样……”我努力地喘息着，恨，浓烈的恨……

    突然有泪自我的眼眶中滑落，没入脚下松软洁白的雪地。

    那样的浓烈的恨意，一下子又消散无终了。

    是的，必须承受自己决定的后果，这样的结果，是我造成的，我凭什么要去怪她……

    紧紧地闭了眼眸，双手在身侧紧握成拳，可我承受的后果，太多太多，多得，我已经承受不起了。

    突然有一双温暖柔软的柔胰轻轻地覆上我的面颊，温柔地替我拭去泪水。

    “孤音不哭……”她小心翼翼地语气，轻轻软软的声音自我面前传来。

    她柔软手儿覆盖着我的眼，“遮住你就不会哭了，你一哭，我就想哭。我摔得不痛的，真的不痛……孤音不哭，不痛的，不痛的……”

    她就似个天真的孩子，用着极是小心，极是单纯明澈的声音一个人在说着话。说话间，还不忘用另一只手手抓起我的手轻轻地嘲我手心极为天真地吹了几口气，好似吹一吹，就真的不痛了。

    我心里又是一阵抽痛，这样的语气，这样的纯澈，是那般的熟悉。

    孩童的天真，软软的小身子似乎带着婴孩的乳香味，可他身上却只有药香，常年的药香……

    “姐姐不哭，不苦的，不苦的。”

    又有泪，自她的手心下湿濡一片地落下，她似急了，两只手都压向了我的眼睛，“孤音不哭，孤音不哭……”

    “杜金蓉，能活着，就好好天真下去吧。”拂开她的手，我快步跑了起来。

    一个疯了的女人，在经历家破人亡后，在经历政变权斗之后，又恢复得如孩童般的天真烂漫。她，无疑是幸福的！

    若我可以，我宁愿也做一个似她这般的人，可我，有过这样的机会，却在懵懂的时候拼尽全力地想要寻找真象，生生地把自己给逼回了地狱的深渊，永不得超生……

    我拼尽全力地跑，仿佛只要跑起来，便可以将所有的一切都忘记……

    不知第几次摔倒后，我趴在雪地里拼命地呼气吸气，将脸埋进身下的雪地。一个不确定的声音响起：“娘娘……”

    我浑身一颤，这声音仿佛是我最安全最信赖的所在……

    “娘娘……您怎么了？”她见我一颤，更加确定了趴在地上的我是她要找的人，赶紧上前来将我自雪地里扶起，急声问道。

    我哽咽了一下，突然就抱住了她，哇的一声，扑进她的怀里狠狠地哭起来。

    我想，我需要发泄，发泄完了之后，我会与阎王抢夺时间，去完成我想要完成的一切。

    “娘娘，奴婢回来了，落霞回来了……”她的声音，依旧如过去一般的清冷漠然，而此时，却带着莫明的哀恸。

    她拍着我的背，将我揽着我站起，我尚未站稳，她猛然半蹲，在我尚未反应过来时便将我背上了背上。

    “落霞……”我声音涩涩地唤道。寒风伴随着雪鹅毛似的雪片纷扬着将我哭得嘶哑的声音扯得破碎难闻。

    “娘娘就在奴婢背上休息一会儿吧，过了这个冬天，我们就可以去江南了，找个没人认识的地方，隐姓埋名。小公子可以随意读书写字，娘娘可以好好地休息或养花养鱼。江南……杜管家将那里打理得很是妥贴……”

    落霞背着我慢慢地朝着我告诉她的地方走着，而我，趴在她的背上，止不住地落泪，无声地落泪。

    我后悔了，早知，我便不该让落霞去江南的，我应该将她留在小蚕身边，好好地保护着小蚕。

    可如今……梦在，人是非……

    故人远去，亲近永睡……我恨老天的不公，恨它这么残忍，且将所有残忍都加诸在我一人身上，我恨！

    “落霞……”我强压下哭音，“我还有事没有做完，我很累，我们的家，你一定要好好守着，你要守着……”累得，对这个世界都是绝望的。

    落霞沉稳的步伐顿了顿，紧接着是僵硬的一颤。她却什么也没说，背着我，继续走。

    落霞，我们去不了那个曾经事先便让你去打理好的家了，没了小蚕，没了皇甫晨……那个家，还在等着我，可我也去不了了……

    来年春天，能见证到我精心打造的那个家的人，只有你，仅有你……

    晨府外，已经空了，没了守门的卫兵，也没了一大屋子的丫头奴仆。

    落霞去敲了半天的门，才有个老汉来开门，拉开个门缝见是落霞，随手便想关门。

    落霞赶紧将门撑开，那老汉睁着朦胧的眼才模糊不清地看到我，惊讶得张大的嘴里似乎都能塞下个鸡蛋来。

    “夫……夫人……”他放下扒拉着门板要关门的手，恭敬地站在一旁，让出路来。

    “我来找……”我蓦然停住了，我来找谁？！

    我的母亲？！

    苏玲珑的母亲？！

    素染的师父？！

    我想了想，才道：“那位，替我看过病的夫人还在吗？！”

    “在的在的。华夫人住在东厢。小的这就带夫人前去。”

    一声华夫人，叫得我浑身止不住地一颤。

    第一次见苏玲珑弹琴的时候，我便在猜测，我的母亲定然还活着的，那种鲜活得似在用指尖跳舞的弹法，世间，除了她以外，没人再会。

    可苏玲珑会，那琴音，就似有着魔力一样，深深地将人吸引。虽然她弹得与母亲弹的相差甚远，可我还是欣喜的。

    可如今……

    我几乎更加确定，她就是我的母亲了，可我却犹豫了，望着近在眼前的东厢，我的脚步，愈发的沉重……

    见还是……不见……

    “主子想了这么久年，求了这么多年，如今就在眼前，怎么就犹豫了呢？！”落霞的声音在我身后响起。我突然停下了脚步，愣愣地站在原地。

    是呀，我求了这么多年，多想，多想再见一见最疼爱我的父母……

    如今，他们就在眼前，我却怯步了。一个还能活十天的女儿，一个让他们能高兴上几天，却要再次忍受白发人送黑发人残酷事实的女儿。

    见，还是不见？！

    “主子见吧，哪怕就远远地看上一眼，也是知足的。最少，你看见了他们，知道他们安好。这，也是种幸福。”落霞向来漠然，很少说如此感慨的话。

    我回过头，看着她伤感的容颜，蓦然想起这个女子，也有着同样可怜的身世。

    我的父母，尚在我能看见的地方，可她的……

    我牵过她的手，用力地捏了捏，“落霞，以后，不管发生什么事，都不要太过在意。”

    我突然淡定了下来，又想，提前让她做个准备。

    这个可怜的女子，在宫里，亦只跟我，还算得上亲近。可再过几天，就连我也要……

    “以后不会了。有主子在，有小公子在，到哪里都是落霞的家，到哪里，都有落霞的亲人……”我握着她的手，又是一颤，心里也是一阵悲哀伤恸。

    原来，世间最伤人的一幕竟然不是看见自己最在意的人在自己面前消失。而是当自己在意的所有人都在自己面前消失了，心中最后为自己找到活下去的借口都在自己面前消失，这才是最悲哀的事！

    我转身身，继续朝前走去，眼眶中，又有滴晶莹的泪珠掉落，打在脚下的青石板走廊里，溅起一滩微尘。

    “夫人，就在前面。”门房停下，侧身一旁恭敬地垂手身侧，低着头让我过去。

    我缓缓地朝前走了几步，不自觉地停下步伐，看着不远处相依相偎的那对夫妇。

    男子依旧是幅实足实的憨厚老实样，浓眉大眼，挺鼻，丰唇。脸上的线条让那股子不属于普通人的刚毅变成了憨厚，深沉不多言成了老实。本该握剑握稿的手，此时却极是温柔轻巧地轻轻拍着他怀中女子的脊背。

    女子眉目如画，肤如凝脂，即便已经三十来岁，却丝毫没有吸响到她曾经在江南渔村名动一时美人才女的名号。

    鹅毛似的大雪，不知何时停止了，寂静的天空，白亮如洗，干净得，仿若天地间，唯有一片银白与那对相拥的至爱。

    红彤彤，暖洋洋的阳光从天空斜斜打进院子，照在他们身上，似渡上了一层金边。身后，是他们紧紧相拥，没有一丝缝隙的影子，在阳光下，托得老长老长……

    ###第024

    院中男子似有感应般，缓缓侧首，朝我们所在的廊下望来。

    熟悉的容颜，阔别多年的熟知，在见到他侧回过头的正面时，我似又回到了过去。渔溪的风光依旧美好而宁静。

    自家小院里除了搭在竹杆上时时待修补的鱼网外，还有他一有闲暇便挥舞着树枝棍棒的矫健身影。

    村民们都说，他是我们村里最老实的人，从不多言多语，时尔被其它人占了便宜也是闷不吭声的。大家都道他是个老好人，实诚到连自己在吃亏都不知道。

    有种被人卖了还给人数钱的傻样儿。

    可我却知道，在那实诚忠厚的外貌下，他有矫健的身姿，敏锐的五识，还有利害的武功。

    他的笑容，办为我母亲绽放，他的怀抱，给给我母亲依懒。可如今，他的怀里依偎着的，却是一个有着陌生容颜的女人，虽然她给我的感觉像极我的母亲。

    他久久地盯着我，凌厉的视线似夹着刀和剑，却在看清我容颜的那一刹那瞬间柔和得似一滩春水，凌凌的眸光中，有着激动，有着惊喜。

    “你是……啊音……”他激动的放开了怀中的女子，朝我走近两步，颤抖着声音问道。

    我看着他，眼眸中，竟是酸涩，还有粼粼的模糊，久久，都不曾言语。

    先前依偎在他怀里的女子适时的转过头来，看见我，宁静的眸光中闪过丝丝温柔。

    “华哥，她就是我跟你说的那个有着与我们女儿同样名字的姑娘。”她的声音，很是温柔，温柔得仿佛能滴出水来。

    涓涓细淌，竟是暖意。

    我的心里，蓦然一紧，这暖意，却是她为苏玲珑准备的吧？！

    亦或者，是为祭奠她死去的孩儿……

    “夫人，华先生……”我强压下心底的哽嗯，勉强叫道。

    这世上，会叫我父亲华哥的，有资格依懒在我父亲怀中的人儿，只有我的母亲。

    我又仔细地打量了她好是一会儿，细觉之下，依旧能感觉到那似间相识的熟识。额骨高而宽，眉眼间是极浅的妖娆之色。这是属于母亲的特征。

    我再往细里打探着看她，额骨上方，发根浅覆出，有着一条极淡极淡的伤痕，那，应该是许久之前受过重伤留下的痕迹吧。

    原来，我前些天见她时的熟悉，看着她背影的相似竟并不是假，而是，她本就是我的母亲。容颜的改变，也应是重伤后被高人救治，为勉脸上的伤痕太过吓人而重新做了一张面皮……

    喜悦与伤情同时充斥在我心间，我是该感谢上苍对我的眷顾还是该恨它的残忍呢？！

    在我最后的生命里，让我失去了过去几年赖以生存的精神支柱，却在最后的关头，又给了我曾经最为温暖的在意。

    可它，终究还是残忍的。

    我还有十天的时间，十天里，我还有着太多太多的事没做，十天里，我见到了他们，却不能跟他们相认。

    “你……还记不记得江南渔溪小镇？！”他试探地问。

    我心底在抽痛着，记得呢，父亲！

    那里的一切，我都记得，记得你带我去吃渣渣面，记得你给我买糖人，记得你带我去成衣坊挑选最漂亮的新衣……

    可我却不能告诉你我记得这一切！

    让你知晓你的孩儿回到您的身边的同时，又给您带来更大的打击，眼睁睁地看着白发人送黑发人这一幕的发生。

    这，究其是何等的残忍呢？！

    所以，请原谅我，父亲，就当您从来没有过华孤音与华青蚕两个孩子吧！

    不知，最少，你们不会再痛！

    “江南渔溪……曾听人提起过，是个很美很宁静的地方……”我浅笑着，以最是温柔得体的声音回道。

    他却不知，在那佯装的平静下，是我滴着泪的心，还有抽疼着的灵魂。

    他的眸光，瞬间黯淡了下去，一下子，似失去了精神支柱般的疲惫了下来。

    人，也仿佛在这一瞬间老了许多。

    “我还以为……”

    “华哥以为什么？！”母亲疑惑地问。

    “没什么了。”父亲笑笑，满眼眸中，竟都是疲惫还有苍桑。

    我努力强压下的泪意又往上冲，忙背过身，极是慌张地道：“我还有事，就不打扰先生与夫人了。”

    说着，极是匆忙地往前走去。

    步履匆匆之下，竟没注意到脚下的抬阶，一如即往似在走平地般地跑，脚踢在台阶侧面，狠狠一个跄踉，眼看就要摔倒。

    落霞离得我稍远，想要拉我一把，却已经来不及了，只听得她的一声：“小心！”

    与她同时出声的，还是我的父亲，极是低沉稳重的一句：“小心！”

    然后便以闪电般的速度冲到了我的身侧，一把将快要摔倒在地的我扶着。

    眼里的泪，噼里啪啦地冒出眼眶，不停往下落，打在他素青的衣衫上。

    他错愕而不解地看着我，随即摇了摇头，轻轻笑道：“跑急了，踢痛了吧。”

    他的声音，很是叹息，目光温柔地看着我，又似在透过我看其它的东西。

    “再是急切，也不要伤了自己。”他将我扶起站好，转身，慢慢朝着母亲走去，揽着母亲的肩，两人渐渐消失在我的视线里。

    他们的身影，最终被满天满地的雪色代替，我却站在原地止不住心伤地痛哭起来。

    亲情，亲情……

    在我失去之后，又再次拥有，可我却不能告诉他们，我是他们失散多年的女儿……

    在院中站了良久，落霞上前，轻轻地在我身上覆了件披风，“你已经在这里站了很久了，主子，回屋吧。”

    “落霞，在失去的同时，于我而言，同样重要的东西再次出现，你说，我还能放得下么？！”我看着那个他们消失的方向一动不动。

    嘶哑的声音在寒风中破絮般的轻盈欲飞，而落霞则是默了一默，而后低低道：“如若主子说的是主子之于落霞，那么落霞注定是放不开的。若主子说的是其它的……哪怕是个神，在落霞眼里，也是比不上主子的。”

    落霞呀落霞……我希望你能少记得我一点，这样，你便与他们一样，会少点伤心……

    寒风呼呼而过，掀起我身上洁白的银衫披风，在风中摇曳飞扬，我的心，似也随着风儿远远飞去……

    落霞伴着我缓缓朝大门走去，没走多远，几道我所熟悉的声音却传进了我的耳里。

    “夫人为何不去寻找你的亲生女儿呢？！”说话的人是皇甫晨，我看不到他的人，他的表怀，甚至连他们先前说了些什么我也是不知道的。

    但，这中途一句，却令我的心颤了颤。

    “你说的是哪个女儿？！”心，忽然一痛。

    这声音，是我的母亲，先前还在后院中的温柔声音。

    “夫人只有一个女儿，不是吗？！”

    “我的女儿，从小便被我们带在身边，我又何必去找？”

    “夫人说的是我的……王妃，苏玲珑？！”皇甫晨的声音在说我的王妃时顿了顿，最终还是一字未动地说了出来。

    “她是苏王爷的女儿，自小失散在外的女儿。夫人难道就没想过，这个孩子只是夫人恰巧上遇见的一个孩子。见她可怜，才收养她的么？！”

    “晨王爷，请自重。我看在你是啊音的夫婿的份人，不与你计较这样的失理。但你是啊音的夫君，怎可这么说她呢？！我不知道苏王爷为什么说她是他的女儿，但啊音确实是我自小带在身边长大的。她的锁骨上，有着一朵十分美艳的牡丹花，你是她的夫君，不可能不知吧？！”母亲动气了，语气也似带着激动。

    我只是不明白，皇甫晨为什么突然就跟母亲提起了这个。

    但母亲的反应，令我很失望，也很难过。

    难道她就真的没想过为什么？！

    亦或是，她不愿想，只想，沉浸在现在的世界里。

    我心里痛着叹息，这样，也好！

    最少，几日后，她便永远也不会知道真象。或有一天知道了，但离事实已经太遥远，遥远到，她已无心伤悲了。

    母亲转身离去，绝决的背影令我很难过。

    我希望她想过，哪怕一点点，一点点也好……

    “不要逼她再去想那些事。”父亲从暗处转出，拍拍皇甫晨的望道语生心肠地道。

    “我只是希望她想想，或许，你们的女儿还活在这个世上呢？！”皇甫晨抬起头，坚定地看着父亲。

    父亲只是苦笑，很酸涩地苦笑，“还活着？！”

    “若是真还活着，我们这么多年的寻找早便该有个下落了。只是，可惜……我在打击中一次次地失落，一次次地难过。当年的那场洪水，那么大，她抱着那么年小的青蚕，怎么能逃得过去……”

    “内子也在那个时候受了重伤，伤了头脑，记忆时尔能回忆得起过去，时尔，只能记得后来发生的一些事。啊音是我当时在山下捡的孩子，锁骨上伤了伤，伤好后是个不怎么她看的疤。那朵花，是她亲自刺上去的。只是，她不记得了。”

    “哎……”幽幽郁郁的，满天空都是父亲沉闷而忧伤的叹息……

    ###第025

    皇甫晨似有些受伤，有些失落，抬头望向灰朦朦的天际，寒冰之风伴着暮色徐徐吹来，乱了他的发，扰了他的袍。

    “我认识一女孩，长得极是温柔雅静，就如夫人那般恬静，高雅，美得很淡然。她也有个与你们女儿一样好听的名字，也叫孤音，姓华，来自江南渔溪小镇。”

    皇甫晨徐徐说完，缓缓转身，仿若一个垂暮老人般幽幽离去。

    凌风中，父亲的身影，一下子，似苍老了数十岁，鬓角间竟隐隐有几丝白发夹杂其中。

    我站在他们都不曾发现的角落里，任寒风吹打在身上，冰涩涩地冷。

    夜暮降临，视野里所有的一切都变成了片空阔。

    这次，落霞没再唤我离去，只是静静地陪在我身边，担忧地看着我。寒风带着冰雪的冷冽与一股若有若无的清香徐徐吹来，竟让人感觉无丝的安宁……

    我想，够了，足够了！

    让他们都抱着我还活着的希望吧！

    “落霞，我们走吧，回家……”走吧……回我们的家……

    报仇，泄恨，于我而言，已无意义。

    若我的出现，会让父亲与母亲再经历一次丧子之痛的悲凄，不若，就让我将这一切带入地狱吧……

    “可是，好不容易出来了，怎么可以这么就走了呢？！”一道极是温柔的声音悄无声息地出现。

    落霞惊跳起来，窜过我身前将我揽在她的身后，狠狠地瞪着眼前突然出现的两男一女。

    两个男子均做黑衣蒙面打扮，女子素衣披发，娇悄的容颜素净如雪，竟没有做一丝妆扮，长长的黑发，如绸丝般地披散在身后。

    她怀里抱着一个包裹得一丝不露的锦包，手轻轻地拍扶着，似在哄着孩子入睡般，轻盈，而有节奏。

    “皇后娘娘……”落霞紧凝着素眉，看着皇后一行几人。

    “唷，这不是落霞么？！可是好久都未见了到了呢。真巧……”皇后……不，或许现在应该叫她陈嫣如更为恰当。

    皇后，已经成为过去，在宫变叛乱的那一刻，她已然注定不会再是皇后。而她想要做的，也不是皇后，只愿是赵炎的妻！

    她巧笑倩兮地盈盈上前两步，看着落霞与我极是温柔地道。

    “这里是晨王爷的地方，皇后现在不是应该要远远地离这个地方愈远愈好么？！”落霞的眉宇起拧愈紧。

    我想，大概是她觉得眼前的两个黑衣人不好对付，又连带着我这么个累赘，更是束手束脚。

    “嗯。理应是这样的。可这不是宸妃姐姐在这里么？！”

    皇后拍着怀中的包裹悄生生地立在离我们五步距离处，不再上前。轻轻地拍着怀中包裹，似逗弄孩子般，轻轻哄了两声，突然抬起头来，“宸妃姐姐跟小妹我走一步吧！”

    她的话，不容置疑。越过落霞看向我的目光已然没了先前的温柔如水。此时眼眸里翻滚的，竟是一片死寂的深沉，幽幽得，仿佛看不见底的古潭。

    这，早已不是我认识的那个陈嫣如了。

    彼时明媚娇悄的嫣笑，此刻已然是冰冷得死寂。

    而我此时才反应过来，她怀中抱着的，不是个包裹，而是个包裹得严实的孩子。

    她与赵炎的孩子！

    “想要带走娘娘，得看我落霞答不答应。”落霞腰间的软剑咻一银光一闪，利落地横在了胸前。

    “啧啧啧……落霞的剑，还是这么的丰利。”

    陈嫣如将孩子交付于一手抱着，竟踩着温柔娇悄的步伐朝我们走了过来。她愈是靠近，那股带着冰寒料峭的冷香愈是浓郁。

    我竟有丝愣忡，她这样酬酢的步伐，仿佛已然料到我们都逃不出她的手心。而那越发浓郁的幽香，却浓得渐渐有些刺鼻。我不适的蹙了蹙眉，心中渐渐不安起来。我无法肯定现在的局势于我们而底，到底是有利还是无利，可却见护在我身前的落霞护着我慢慢后退，仿佛她是毒蛇猛兽般，带着无大的危险。

    我看不出这中间有什么微妙来，但却知道落霞握剑的手，却微不可见地颤抖。

    我从不知道陈嫣如有那么好的武功，或者，哪在她身边的人都不曾知道她会武功吧。

    落霞的想要护着我突围，却在第一招的时候就地以剑撑地，来支住自己无力的身子。

    看着落霞额角上的冷汗，我渐渐明了，那股幽幽冷香，本就伴着陈嫣如而来。而我，这香味于我而言，除了刺鼻外再无其它。但落霞不一样，她会武功，有内力。

    陈嫣如是有备而来，这东西，也是专门为了对付落霞或除落霞以外，所有跟在我身边会武功的人准备的。

    我叹了口气，有些歉意地看着已经半跪在雪地上的落霞对陈嫣如道：“我跟你们走吧，别难为落霞了。”

    “娘娘……”落霞喘息着焦急地唤道。

    “落霞，别忘了我对你说的话。”我拍了拍她的肩，越过她朝陈嫣如走去。

    现在的这座晨府，里面的守卫已经薄弱到不会有一个救兵的出现。而我的父亲与娘亲，我却不想惊动他们，我的出现，就让它化做春红一抹，消失在他们记忆的红尘里吧。

    至于皇甫晨……我有些难过，突然间放下了，不恨不爱，我还在留恋着他的什么？！

    我摸了摸袖中的暗袋，是一粒青梅。干涸得黑硬无比的干瘪果子，它圆润珠玉似的青翠外貌，早已在九年前的那个春未夏初化成斑斑记忆，碎成片儿地陨落在我的心海记忆……

    “娘娘，不可以！”落霞紧凝着眉，额间的冷汗肆意而下，滴落在银白的雪地里。我早已朦胧不清的视线，却在这一刻变得无比的清晰。

    幕色早已将我们置身其中，落霞的容颜，却是从未有过的美。

    我心中一梗，到最后，我身边，竟只有这么一个冷寂得几乎没有自己感情的少女。

    “落霞，我们还有一个家，一个只属于我们的家。你要守着，一定要好好守着……”我回过头，透过浓浓的夜幕看她，眼睛里竟是无比的酸涩。

    落霞，那个家，是我们曾经付出许多的希望，也是我给你的希望，好好活着……

    我已然忘却是怎么出的晨府，而我去晨府的初终，也被一并忘了过去。

    醒来的时候，已经身处在正在行驶中的马车里。睁开眼，却发现，周身一片漆黑。马儿行驶带着着车身的晃动，都未能从帘外透过一丝光亮来。

    我慢慢摸索着坐起，茫然地侧耳侧听，除了辘辘的车轮在咕咕作响外便只伴着马儿四蹄的NN有至蹄声了。

    身侧，似是还有旁人苦有苦无的呼息。

    我仔细地又听了听，确实有人。而且是个女人的声音，轻浅中，带着女子发香和些许脂粉的浅香。而这股子香味，正是与先前在院中闻到的那股幽幽冷香格外的相投。只是香味浅了些许，而此时，也去了冷意。

    “我们这是要去哪里？”我茫然地看着前方，轻声问道。

    这么着急，急得连府行路？！

    而且，为什么连一盏行夜路的照明灯也不点呢？！

    “落日峰。”陈嫣如的声音极是平静。

    平静得，仿若从她的声音中都能听出周槽除去那单一得很可怜的声响外的宁静来。

    我抿了抿唇，没再说话。

    马车里一下子静了下来，这种寂静，伴随着没有一丝光这的黑暗，衬得有些可怕。

    我突然有些局蹙起来：“为什么半夜还在赶路，用得着这么急么？！”

    我突然感觉陈嫣如拍孩子的手似顿了顿，直觉地，似有什么东西在我的面前不远处。

    本能地，我伸手想要将将它抓住，触碰到的是只如水般细嫩的手婉，却并没有抓住。

    “你怎么把手拿到我面前晃来晃去？！”

    “你看见了？”她的话气，很是疑惑。

    “这不是废话么，这么黑的车厢，我又是不通到眼，怎么可能看得见呀。”但人都是有直觉地好不好，距离也不是很远，晃动时带起的风还有她那满袖的盈香，不都告诉我是她在我面前晃动着手么？！

    突然，我愣了愣，似有什么东西闪过我的脑海，却只一瞬，一闪而过，快得，我抓都抓不住。

    “黑？！”她有些惊诧，声音亦有些许变化。

    我仿佛能预料到她抬头张目四望时的模样。

    “……是很黑……”她低低地道了一句，我却只听得其中三个字，前面后面的都是低得我几不可闻。

    我叹气，或许，不是很黑吧，只是她怕我逃了，所以故意不让我见到一丝光亮吧。

    我缓缓又躺了回去，扯过被子，盖在身上。

    “其实你大可不必的，我一个人，想逃，也是逃不了的。你还是点盏灯吧，这样好行路……”

    “你……真什么也看不见？”陈嫣如似乎把孩子放在了我的身旁，被子有被拉动的感觉。

    “你将马车蒙得这么严实，什么光亮也没有，我自然是看不见的。”想来，外面其实也不是这么黑的，只是马车被她用什么东西蒙了好些层吧，故而才这么黑的。这么想，我并未觉得有什么不对。反之却不愿再去猜想她有什么想法了。

    陈家被满门抄斩这是逃不了的结局，而她，现在也是无家可归，四处流亡，我于她，或许还有着那么一丝两丝的用处吧……

    陈嫣如没理说话，久久之后，我似乎听见她很是怜惜地叹了一口长长的气……

    ###第026帝宫绝恋

    当时我并不知道，她叹息的是为我的眼睛已然看不见而惋惜。

    车子一直行驶在路上，唯一的亮点便只在于陈嫣如手中的孩子。而此时，再迟缓我也明白，马车行驶的时候并不是在黑夜，而是在青天白日之下。

    黑的，不是天色与光线，而是我的眼睛。

    陈嫣如说，她给我下的药里，并不包含让我瞎掉的这种功效。

    我信她！心底却在无奈地叹息着，其实自己早有预见的，不是么？！

    很早以前，朦胧的视线时尔已然模糊得一团糟。而现在，它只是加剧。或者，这是啊雅姑姑给的药的逼作用亦说不定。

    “可以给我抱抱你的孩子么？！”孩子的哭声充斥在整个车厢。

    而我对孩子的记忆，依旧停在小蚕出生时的情景。那时候的他，好小好小，小得，仿佛随时都会从我手底漏了下去。

    我抱着他，便只能僵持着身子，一动也不敢动。傻呼呼的站着。而小蚕，自我第一次抱他起，他便没有不再哭泣……

    陈嫣如没有说话，沉默了一会儿。随后我感觉到，她拉过我的手摆好姿势，小心翼翼地把孩子放入了我的怀中。

    我轻轻地将他揽住，抱在怀中，感受到他小小的身子。真的好小，轻盈得几乎不盈一握，与当年的小蚕一样，抱着，仿佛会自手弯里掉下去。

    “他……取名了么？！”我心底暗暗猜测，她逃出宫，却不肯离开渝洲城，其实是想救赵炎吧，孩子的父亲！

    “没有……”她似有些忧伤，声音亦有些疲惫，还有藏不住的温柔，泛着母爱的柔情。

    她伸手，替抱在我怀中的儿子理了理衣衫还是什么的，轻轻地逗弄着孩子。“他的名字，要等到他的爹爹回来取……”

    我怜惜地紧了紧怀中的幼子，心中亦是一阵伤感，若我的孩子还在……若我的孩子还再，再过三四个月，便也该出生了……

    他（她）的名字，皇甫晨是否愿意替他（她）取呢？！

    我自嘲地笑笑，柔柔地拍了拍怀中的稚子，“若你没能等到孩子的父亲回来替他取名，不若，就唤他思归吧！”

    思归思归……

    思念，盼归！

    陈嫣如现下最盼望的便是这四字吧，而我，亦是同种心绪。

    思念，盼归……

    可终究，这只是我的梦。可陈嫣如却还有盼头，只要皇甫哲还没有杀赵炎，她就有希望。

    马车里的气氛一下子又沉静了，唯有孩子吧咋着嘴，咯咯的稚笑声。

    陈嫣如不一定会有等到赵炎的机会，或者赵炎不一定有能见到他们母子的机会，她明白，亦清楚。

    而我，指不定有机会与皇甫晨再见，或者，再见时，我们的心境，却已是时过境迁。

    他有他的责任，家，国，天下！我有我的心结，亲情，爱情，仇恨……

    即便深爱，即便有机会相守，是他能放得下这满是腥风血雨的渝洲，还是我能忘得了小蚕那冰冷彻骨的体温……

    华孤音与皇甫家……即使近在咫尺，心海深处，也有道开天僻地的鸿沟，无法销融，直至永世……

    马车在路上行驶了两天，连夜间都在不停地换马行驶。

    陈家已经被灭门，就在陈嫣如带着我离去的那日白天，已经全数被斩于菜市口。她被逼无奈下，本想着最危险的地方最安全，故才打算去皇甫晨出兵前居住的晨府暂避一时。

    本想着，那里早已是人去楼空，是个最危险却又最安全的地方。却不想，才进去，便看到了我与落霞。

    一时之间，灵光一闪，便起了以我为质的念头。

    落日峰以落日闻名，这里是渝洲前往江浙的必经之地。年初时，我与薛离一起时，便在这里遇刺，他几乎是舍身救我的。

    国法寺里，他亦是背着皇甫哲想要放我离去，只是奈何，命运弄人……

    赵炎当日被我身中欢愉的我重伤，本是被苏玲珑所救。苏玲珑恨皇甫晨以月为媒，娶她后却当即弃她而去。而救赵炎纯属顺手，她却原本是为杀我而去。只是，未来得及下手，皇甫晨便已经赶到，仓促间，她只来得及带走被我刺成重伤的赵炎。

    苏王爷本就墙头草，在皇甫家与陈家间摇摆不定。无论哪家胜出，都不是他最想要的。而苏玲珑，也顺着他的意思两边压宝，以身相许，嫁给皇甫晨，却又救走赵炎予皇后，让陈嫣如欠她一个天大的人情。

    无论哪边输赢，于她而言，都没差，她都不输。

    可赵炎，却让所有的人大出意料，时至破城那日，他非但未逃，反而独自静立在金銮殿等待皇甫晨破宫入殿……

    所有的人都不知道他在想什么，但显然陈嫣如却为此很是伤情，浓浓的哀伤透过沉寂的气氛在四周传递。

    连继急行了四天的马车终于在第四天停了下来，陈嫣如身边本就带着几个亲卫随从相伴，此时，在她的指派下，我被人送进了一个院子。

    没有光这的日子，于我而言，只有听闻说。陈嫣如随后进来，全身上下，对我的恨意与戾气都在稚子呀呀的哭声中渐渐消融。

    “明天便是大年了。”陈嫣如感叹着说。

    手中的孩子却是无声无息地放在了我的怀里。

    我有些惊诧地抬起头，睁着茫然空洞的眼眸，朝着她所在的方向“看”去。

    “我之所以命人急着赶路，是因为皇甫晨一直在我们身后追着。估计，最晚他也就会在明天找到我们的。”陈嫣如的声音里透着疲惫。“我不知道能不能活着见到赵炎。但华孤音，你却一定能。也或许，是他不能再见到我们了，他一定高兴坏了，再也不用见到我了……”她的声音一下子就低了下去，极是低弱。

    我却是知道，或许，我们真的不能再见到他了。不光是她，还有我。不是不见他，而是我们，见不到……

    她没有时间了，我也同样没有……

    皇甫哲曾在国法寺的时候要我一定要将除掉赵炎，为小蚕，我那唯一的牵挂所在。

    我做了，虽然没有成功。可赵炎一旦落入皇甫哲手里，我却不知道会是怎么个结局……

    “可是我知道，华孤音，我的孩子跟着你，皇甫晨一定会想尽办法给他最好的。曾经是我对不起你，我知道说再多也并不会消去你心底对我的恨。我不求你要待这孩子多好，只求，若我与赵炎都没能活下来，你就给他留一条小命吧。有条命就好……”说到最后，我听见膝盖清脆地搁在地面上的声音，即便是隔了厚厚的衣衫，也没能消除掉那声响，可见她跪得有多用力。

    我紧了紧怀里的孩子，脑海中竟是一幕又一幕的错觉，小蚕在襁褓中时的模样，在赵府，我与赵炎以死相抵时。那两个出现在我生命中的小生命，都在我的眼皮子底下来了又去了。

    心中一阵绞痛，对怀中的孩子，也产生了一种溺爱的情愫，仿佛，这就是我的孩子。

    孩子似乎被我的力道弄得很难受，张嘴便哇哇地哭了起来。

    陈嫣如跪在那里没有动，我却能想见，她泪流满面地看着我怀中挥舞着手脚肆意哭泣的孩子。

    那种心酸与伤心，是每个有过孩子的母亲都会有的难舍。

    我被孩子的哭声吼得一惊，回过神来，赶紧松了力道，轻轻地拍着他小小的脊背轻轻哄着。“你可以选择将孩子交给一户人家来抚养，任何一户人家，都会比我来带这孩子好得多。”我没有时间等他长大了。

    还有，即便有，我一个瞎子又能做些什么呢……

    “没有人会比你更合适。我知道，你不会伤害他，即便看在赵炎的份上，你也会好好待他的。”

    是的，看在赵炎份上，我会好好待他。对陈嫣如，我从不曾真正的恨过，叹只叹，时间与造化同时弄人。

    我没有说话，或许，上苍会做出最好的选择。而我……

    我笑笑，云淡风清，心底空茫得几乎缈空一切……

    这一夜，伴着身旁孩子时有进无的哭声，我泣泣地站在落日峰上，嘤嘤哭泣。怀中，是皇甫晨冰冷的身体……（详见###第000锲子章节！字数有点多，这里便不再提出重复了哦。）

    那一纵，把我惊得从床上弹坐起来。浑身上下的亵衣早已湿透，惊疑未定的惊慌自我身体的各个角落处不断传来。抓过衣袖拭了拭额角的冷汗，冰凉的手指触在额角，才发现自己全身上下竟都被吓出冷汗来了。

    而屋外，此时也传来一阵阵喧闹而凌乱的打斗声。

    陈嫣如突然推门而入，“你的侍女居然比皇甫晨还先到。”

    孩子呀呀的声音也从门口传来，陈嫣如叹气，“华孤音，我们先去一个地方吧。”

    陈嫣如叹气，命跟在她身后进门的婢女们服侍我起床梳洗。

    我茫然地按着侍女的要求动作，尽量让自己以量快的速度适应这黑暗的世界。

    堪堪将自己收拾妥当，陈嫣如便已然先所有人一步将我拉出了人群……

    ###第027

    一直被我藏于衣袖间的干瘪青梅掉落了下去，我想停下来回去捡回。却奈何，原本便不适应这满天满地的尽是黑暗，再者被陈嫣如拉着走得太过急切本已磕磕碰碰的我，哪还有找回青梅的可能呢？！

    我一路磕碰地回过头，茫然地朝着自己身后的方向张望，我想要望些什么，已然不知。全黑的世界，每踏一步，都让我本能地小心翼翼，不出出脚。

    许是陈嫣如见不惯我这模样，亦或许是她急着离去，而我，却实在无法如常人般行走。从屋子里出来到小院门口，已是被绊倒了好些次。

    “你来背也。”我再一次被脚下的什么东西绊倒，陈嫣如已然不耐，呼来一人将我背起。

    我在那人背上，只是默默地歪着头，很想回头便能看到我最珍重的那粒青梅，那粒，承载了我青涩爱情的青梅，那粒，伴着我一路风雨过来的青梅。

    终是……在最后也没能陪着我过……

    一路到外面，我被人甩上马背，接着有人纵身到我身后，半圈过我的腰身，一抖缰绳，马儿便飞奔出去。背后温柔的身体传来阵阵淡淡的柔香，似有孩子的奶香味，又有宫庭中名贵熏香久熏衣物后留下永远也不会消散的熏香味。

    那是属于陈嫣如的味道……

    第一个找到我的，不是皇甫晨，竟不是他！

    而是我的侍女落霞，那个孤寂冷漠的少女。

    坐在马背上东倒西歪的我隐约感觉到，我们走的是上坡路，而且这坡，似乎挺大，一直走一走走，都是上坡路。

    陈嫣如似乎知道我想问她什么般，在我的话未出口前倒在我耳侧叹息着道：“华孤音，我已经穷途末路了。我并不想要活到长命百岁，儿孙满堂。因为我，已经让我陈氏满门簇灭了。我愧对陈家的列祖列宗。现在我只想救赵炎，你会理解我的，对不对？！”

    她似在征求我的意见，又似在自言自语，自我安慰。

    我理解，她现在已经快崩溃了，如果赵炎再出事，哪怕她还有儿子，她也会崩溃的，会疯掉。

    为了爱，她偏执地拉着陈氏满门造反，造反失败，赔上的她陈家上下几百条性命，还有无数英雄男儿的血与汗。渝洲宫变之战，打得那叫一个凄惨，尸陈如山，铺满了整座皇宫，血流成河，将穿过皇宫，与护城河相连的那条河都染成了血红。

    听说，渝洲内外城的护城河整整红了好些日，那鲜红的血色都没有退去。

    “皇甫哲现在还没有回宫，他一定还在皇甫晨手中，只要皇甫晨在意你，会来救你，他就一定会放过他的，对吧？！”她前面的那个他是指皇甫晨，后面的那个他是指赵炎。

    皇甫晨会不会放过赵炎，我并不清楚，毕竟，那是他皇甫家的江山。虽然他曾经说过，愿意为我放弃一切，我不做帝妃，他不做王爷，我们就如平凡人一样，找一个世外桃源隐居做对自由鸳鸯。但那前提是，这江山，依旧是皇甫家的，而掌管这江山的人是他的皇兄……

    现在的情况，早已颠复了他当初的设想，结局会不会还一样，我却不得而知。

    “我现在只想救赵炎，华孤音，救了他，我们就带着孩子永远地离开这里。我放过你，你也让你的晨王放过我们吧，我只想要，好好地活下去。与我爱的人，与我在意的人。到时候，我就放了你，放你与你的晨王世世欢好。”马儿在身下逛奔着，一路的颠簸，一路的寒冷。

    陈嫣如急了，急得，这一路都不停在我耳边喝着气。

    她当初会选择造反，亦是为着赵炎，而如今，她愿意放下一切，同样为着赵炎。

    她本可以带着她的仆从消失在所有人眼帘内，却为了她的至爱，放弃了。

    我感叹着，这该得有多爱，才能做到呢？！

    然而，我的爱呢！？

    我的心里忽然一阵抽痛，干瘪漆黑的青梅掉在了那间仅住过一天的屋子里无人问津，而我的爱，仿佛也随着它一起被遗落在那个不知名的地方了。

    自古，红颜多祸水。而我的爱，却要在这飘零着寒风的大年里有个了结么？！

    皇甫晨来与不来，死的，终究还是我的身体或者心……

    可我却宁愿他不来！

    这样，我可以把他细细地珍藏在心底，然后，远远地知道他很好的活着，安然地度过最后的这几天。

    可若皇甫晨来了呢？！

    我浑身一个寒颤，生生地坐在马背上抖了抖。

    陈嫣如大概是觉得我冷吧，不知从何出拿出件披风，将我裹了进去，一鞭抽在马儿身上，马儿似疯了般的跑得更快。

    我在寒风料峭中，冻得几乎忘了一切，唯有本能的颤抖还在不自觉地颤动着。陈嫣如利落地下马，也将我扶了下去。

    在马背上不适应地颠簸太久，久到我一下地，腿便颤微微地发软，整个人都往地下缩下去。

    陈嫣如手疾眼快地将我扶好，半拉在身侧让我紧依偎着她。

    身后又陆续来了几匹马，陈嫣如低声道：“都到齐了吧？”

    有应道：“是。”

    她似点了点头，扶着我慢慢往前走去，没走几步，她道：“小心台阶。”

    我本能地一僵，整个人突然停了下来。这种提醒于我而言，虽是千般好万般好，可终究还是陌生的。我迷茫着，那台阶于我而言，是多远，是多高……

    一步下去，有可能是更上一梯，也有可能是头破血流……

    可我是个即将要死的人了，没有牵挂，没有留恋。那么我，到底还在怕什么呢？！

    远远地，我仿佛听见有人在叫：“孤音……孤音……”

    声音那么遥远，飘飘缈缈得仿若来自天际。

    那么伤心哀婉。仿若传说中的鸳鸯鸟儿般，在另一半死后，活着的那只，总是会哀婉地鸣叫，鸣叫，然后是哀莫大于心死的凄厉，最后随之而去……

    我心又狠狠地抽痛了一下。

    “怎么了？！”见我僵直着身子没动，陈嫣如问。

    “你有没有听到有人在唤我？！”我轻声问。

    漠然地回过头，想要更仔细地听，却什么也没有了。

    寒风呼啸而过，带着呜咽咆哮着远去。雪片儿纷纷扬扬地在风儿中打窜落下，有一片没一睛地打在我额角唇鼻上，凉凉的冷意将我心底的那股抽痛狠狠地击得远去了。

    随着陈嫣如的说法，慢慢地进到了一间屋子。

    屋子里，暖意融融，我尚未进去，便远远地听闻道婴孩的洪亮的啼哭。

    “思归在屋里。”陈嫣如叹着气说。将我扶进屋，她就只站在我的身旁，乳母带着孩子远远地坐在里屋，估计应是在屏风后的床榻上吧。

    尤记得前些天跟她说这个名字时，她是满心满眼里都是等待，等待着孩子的父亲回来给服取名。

    “宸妃姐姐……”陈嫣如蹲了下来，将头俯在我膝盖上，“我知道，我救不出赵炎。他是一心求死的。当初逼他与我们一派时他就说过，他恨皇甫哲，但绝不恨半月国。因为这是你支撑起的半月国……若有一天，我的起势失败，他会选择死在那座皇宫里。死在离你最近的地方……”

    陈嫣如的泪水，混了我的裙摆。

    而我的心，也在微微的颤动。屋子里的暖炉，似乎一下子被屋外的寒冰之气给灭了，冷得叫人生怕。

    “所以，我把你带了出来……我希望他能活着出来，至少，活着走出他心里为自己设的好座高墙大院。我爱他，好爱好爱……”我伸手，凭着感觉抚摸着这个比我还小的女子。

    暮玄曾说，我的爱，卑微得连我自己也不剩了。

    而她的爱，更卑微。自少，我那个时候不知道自己的过往，而她，为了爱拉着所有的家人簇人一起起势，失败后的下场是整个陈氏一簇，大概只有她还活着了！

    “那么多人都因为我而死掉，我知道我是注定不会幸福，也不会被原谅，这都是报应。宸妃姐姐，妹妹曾经千般万般的对不住你，只求你，看在过初入宫时我俩的情谊上，一定要救救思归。”

    估计，她已经知道了，赵炎没有来。

    而她，却逃不过这场生死之战。所以在做着最坏的打算，如若自己死了，一定要救得宝宝的平安……

    我眼角有泪，冰凉冰凉的噙着，却未能落下，深吸了口气，“若来人真是皇甫晨，我定然求他给你宝宝一个保障，最少以后一定要生死无忧。”

    “好！”我干涩地应下。

    也未那个，在那深沉而压抑的宫墙里被视为朋友与仇人同时存在的那个人伤感。

    一个满腹经伦读大唐诗书长大的孩子本只想平淡地过完属于他的一生。

    娶妻生子，携着妻儿的手四处游玩。

    可终是一步错，步步错。

    他在错识的时间里认识了我，并且爱上了我。这已然注定是个悲剧……

    一个软棉棉的东西被塞入了我手中，陈嫣如泪流满面，府头，越过我估计在孩子脸上亲了亲，转身，毫不犹豫地跨了出去。

    ###第028

    一个软棉棉的东西被塞入了我手中，陈嫣如泪流满面，府头，越过我估计在孩子脸上亲了亲，转身，毫不犹豫地跨了出去。

    我怀里抱着孩子，木然地坐在床榻上，一动也不敢动。

    我的世界，早已是漆黑一片，下一步踏入的是什么地方，我已是不知道，何况，怀中还有个尚在襁褓中的婴孩。

    虽然他的母亲是陈嫣如，却着实，我恨不起这个人来。

    都是在权势命运下低头，被视作棋子的女子。

    陈嫣如带来的人，均被她带起了。

    世界，仿佛安静了，静得，没有一丝声响。

    孩子在我怀里呼呼地睡着了，安静得似个棉布玩偶。

    全世界都静了，寂静得可怕。外面风雪的声音仿佛是张大了嘴的恶魔，每呼啸一声，我便觉得害怕一分。

    都没有人了，这么黑暗的世界，我连往前踏一步的勇气都没有……

    重重的脚步声，伴着阵阵铁甲相碰的轻响声由远远的地方传来，若隐若无。

    寒风呜咽声中，有一道奇快且急切的飞奔脚步迅速朝着这里靠近。我不得不感叹，失去了探知光明的能力，但听力却似乎比过去敏感了不知道多少倍。

    没一会儿，便有院门被大力推开嘎吱声传来。

    “娘娘，你在吗？！”是落霞的声音。

    隐隐地，带着焦燥与哭泣。

    我心底一抽，眼眶着有热热的东西渐渐往上涌着。仿佛一下子看见了光明。

    “我在。”

    怀中熟睡的孩子似一下子被恶梦惊醒了般，突然张开小嘴哇哇哭了起来。房门被推开，落霞带着一身风雪，隐隐还着着腥咸的血腥味。

    我蹙着眉头，咻地站起身来，往前踏去，却听得落霞惊慌的一声：“小心！”

    周槽，似乎静了那么一静，然后便是砰的一声，身体落地，带动了一旁的小床凳。

    血腥味，似乎更重了。

    我不知道是因为落霞的靠近带来的还是……

    我摔倒在地，却并不痛，因为落霞正躺在我的身下。怀中的孩子连带我，都被她护了个严严实实。

    我一动，似听到落霞闷哼一声，她的身子僵了僵，仿佛还微微地颤抖了一下。

    “落……落霞……”我有些害怕，这世上，只有落霞，只有落霞还在我的身边。

    这世上，只有她能陪我到最后……

    “娘娘……我没事！”落霞的声音仿佛有些吃力。

    我却闻到了那股浓浓的血腥味自她身上传来。

    “落霞，你受伤了？！”我惊骇，赶紧要起身，却耐何，怀中还抱着个哇哇大哭的孩子，越想爬起，就越发地手忙脚乱。

    “没有……娘娘担心了。是别人身上的。”落霞有些急喘地道。忽尔又震惊地地道：“娘娘……你……你的眼……”

    “没事的，习惯了就好……”我笑笑，听着她的法事，却是微微地放下了心。

    落霞似乎很是震惊了一会儿，才慢慢地恢复了平日里的漠然与冷清。在她的帮助下，我才得以慢慢地站了起身来。

    落霞自我怀中接过孩子问道：“这……这是皇后娘娘的孩子？！”

    我淡淡地笑了笑，摸索着伸手，探往落霞怀中的孩子，却不想，触到了什么温柔湿腻的东西。

    我微微一僵，“落……落霞……你……受伤了……”

    声音有些颤抖，有些害怕。

    她已经是我在这世上，最后的持念了。

    “噗……娘娘，那是孩子的尿……”落霞噗哧地笑了起来。

    我有些讪讪地收回了手，落霞平日里是不笑的，甚少笑，她的容颜其实也是极为清俊的，只是成天冰着张脸，似谁欠她万儿八千似的，固比起秋色来，她更显孤僻。

    笑，于她而言，多难得名。虽然笑得这般突兀，和怪异。

    我摇了摇头，或许是我多想了，她笑，本就是因着寻到我的开心。我怪异突兀是因为她很少笑，而且更少的是如现在这般，笑出声来！

    “落霞……若……我有个什么……”

    “不会!落霞一定将娘娘好生护着，护着回我们的家。”

    我笑笑，“我是说如果。如果我有什么事的话，这孩子……你就把他当成青蚕，好好替我……替他父母养着，直到他长大。或者，如果皇甫晨找到了我们，让他看在我的面上，善待这孩子也行……”

    我想，他的父亲必定是不会来见他们母子俩了。而陈嫣如如果知道什么不好的结果，断然也会承受不往的。

    这孩子……哎……

    估计皇甫晨找到我的时候，十天时间差不多便也该过了……

    “不会有如果！”落霞掺着我往外走去。“娘娘，这里，不能待了。薛将军的人马马上就来了……”

    “薛将军？！”薛离？！

    “嗯。薛离薛将军，他奉了……奉了牙暮合国太子之命，一定得将娘娘带回去。晨王此时也正四处寻找娘娘呢……”

    薛离奉暮玄之命？！他们什么时候扯上关系了呀？！

    至于皇甫晨……我心中狠狠一抽，痛了痛。

    “落霞，你带我，避开晨王的人吧。”我突然说。

    落霞顿了顿，问，“为什么？”

    我笑笑，未答。

    我没有告诉她，避开，是因为不怕再伤他的心。

    我们之间，隔得太多。亲情，爱情，还是仇与恨……

    我努力地把爱情压下，藏在心底，亲情便成了主导。可我的亲情……

    爹娘已经不再需要我，而小蚕呢？！

    我唯一的亲情，死在皇甫哲对皇甫晨的爱还有对我的恨意里了。

    我即恨着皇甫家的这些见不得光的事儿，又恨着我自己的无能，最终成了判害了小蚕的最终因素。

    我甚至不知道小蚕到底是怎么去的……

    承载了我十年爱与所有牵挂的弟弟……

    从他出生便只认我的弟弟，对我倾注了所有的信任与在意的弟弟……

    回不去了……

    突然有泪盈眶而出，“因为呀，我们的家，没有给其它人准备位置。”

    我们的家，在江南的家……

    家里，有位曾是半月国风云一时的宰相管家。

    家里，有为我与小蚕准备的大屋子，还有……回去后正屋里注定多出的两块灵位，空出的两间院子……

    落霞似懂非懂，她大概在想着，在我还是风光一时的宸妃时便在谋算的江南那个家，怎么可能没有多余的位置呢？！

    少了的那个位置，在我心里……

    落霞没再疑惑，吃力地带着我与孩子往山上继续走，她说现在的两方人马，都不归一家。

    皇甫晨与薛离……

    薛离本是皇甫哲最为忠心的属下，而皇甫晨是半月国的神威将军……

    两人本是一家……

    我没问为何，只是随着她艰难的往山上而去。

    大雪纷纷扬扬地呼啸落下，寒风卷起扑天盖地的遍地雪儿在地上飞舞。要避过皇甫晨，却又不能被另一方势力找到。我们只能退！

    山下不同的脚步声几乎震得脚下的雪都在徐徐的震动。两方人马，两个方向，目的，却只有一个……

    我与落霞绕过直接上山的路，躲在半山腰的一个山洞里。

    那个洞，在年初时，我与薛离一起待过整整一夜的洞。

    外面的雪，越下越大，我们藏在洞中，不敢升火，孩子被冻得直哭。落霞将所有的衣服都裹在了孩子身上，才对我道：“娘娘，我先出去看下外面的情形。”

    我的固执，大概是她永远也不懂的。她拿起她一直不曾离手的剑，往外走去。

    我却听出了她沉重不稳的脚步，还带着微微的凌乱与虚浮。

    “落霞……”我唤住她。

    “娘娘放心，我会小心的。”我感觉她回答得，是那么的疲惫。可她却以最轻快的语气朝我道。

    我以为，落霞会成我我那个家最终的守护者。

    我以为，我可以安静地死去，不用让别人替我太过伤心，我也不用再伤心……

    可最终，事实的残忍却是我无法想象的。

    落霞走了，把她身上一件比较保暖的皮毛披风裹在了孩子身上。我慢慢地蹭到孩子身边，摸了摸，小心地将孩子抱入怀中。

    手中披风，似乎破开了一个大口，浓浓的血腥味还未消散，甚至还有湿腻腻的年黏稠感。

    我蹙着眉，疑心着孩子身上裹的是落霞的披风，哪会是什么尿。

    将手拿到鼻翼处闻了闻，我不仅大惊――是血！

    而且，是还未结冰，也未干涸的血。新鲜的！

    落霞……

    我想起她平时轻灵的步伐，矫健的身姿，绝对走不出什么虚浮凌乱的步伐来……

    她受伤了，而且很重。伤口一直在出血，她是走不动了，才将我和孩子放在这里避雪，她其实是去搬救兵去了……

    泪，突然就扑簌簌地落下，直直地滴在我的衣衫上。

    孩子似乎被我落的泪惊醒般，突然又哇哇大哭起来。

    我沉默地听着，将他紧紧地抱在怀里，无法安慰，也无心哄逗。

    不知过了多久，有脚步声传来，一阵很急切的脚步声。

    “孤音……”是我熟悉的声音。随着他的到来，还有更为浓重的血腥味再漫延。

    我被这味道熏得止不住地浑身颤抖了一下。

    ###第029

    “孤音，不怕……”他以为我冷，轻轻地将我揽进了怀里，扯过他自己身上的披风轻轻地将我与孩子一起裹进他的怀里。

    他身上的气息，令我一阵仿佛，熟悉又陌生。

    无凝的，却是血腥与刚毅并存。

    “薛……薛离……”有泪，自我的眼眶滑落，湿了他的衣襟。

    “我就知道，如果你到了这里，一定会来这里的。”薛离的声音，似有着感叹，又似，在回想。

    我心中一悸，这里……

    观日峰上的那个山洞，那个我与薛离躲避追兵时住了一夜的山东。洞里有石床被子。

    那天夜里，我与他，相拥着互相取暖躺在同一张床上，盖的也是同一条被子……

    原来，这里竟真的是那里。

    薛离将我紧紧地抱在怀里，心咚咚的跳得很快，很快，快得，我似乎都能感觉它像是要蹦出他的胸膛。

    我的泪水，被他这一句不斩不重的话语惊得悄无声息的便收住了，瞪大了眼，空洞地看着眼前什么也看不见的黑暗。

    薛离他……他是不是有点喜欢我？！

    我不敢接他的话，孩子在我们怀中竟然慢慢地安静下来了，吧咋了两下嘴，渐渐地传出平衡的呼息。

    “你怎么会在这里？”我转移话题道。

    薛离看了我一眼，渐渐地松了些许地道，将我自他的怀中放出。我赶紧退出一步，步子还没踩稳，身上蓦然又多了一件披风。

    薛离居然把他自己的披风披在了我的身上。

    “你……”

    “你穿着，别冻着了。我们出去。”薛离说着，拉了我便要往前走。

    我一个踉跄，差点摔倒在地，幸福他眼疾手快地将我扶稳了。

    “你……”他似乎想问什么，又迟疑了一下。

    眼前，似有轻微的风指过，还带着他身上那股浓郁得令人作呕的血腥味。

    我淡淡地扯了扯嘴角，为他解惑：“在我被截出来时，就已经瞎了。”

    他的呼吸似窒了一窒，空空的山洞里一时没来由地静得可怕。

    好一会儿，他似才返过神来，“回到渝洲后，我定然会给你找来最好的大夫治好你的眼睛的。”他无比坚定地说道。

    我却是无谓的笑笑，那个，可能只能是个梦了。

    世上，还有比天下第一神医素染，以及她师傅，我的母亲医术更好的人么？！

    薛离蓦然将我连带怀中的孩子一起打横抱起，便朝外走去。

    洞外，固然是铁卫森森而待之。

    “赵炎……”我轻轻地唤他。

    “嗯。”他应了一个字，却听不出任何情绪来。

    “我想上山一趟。”观日峰，我却从未在那上面看过太阳从地下线上升起时的样子。

    薛离顿了顿，还是抱着我上了山。

    “薛离，今天是过年呢。”山顶上，我将孩子交给他。“这孩子是无辜的，只要给他一天三餐温保就好。”

    薛离什么反应，我是不知，却只能