    我感觉累，梦中的小晨哥哥离我好远好远……梦渐渐远去后是身与心的累，全身都透着疲惫。

    我想，我等太久了，久到，我快无力独自走下去……

    “孤音，那里有青梅，有渔溪，我会等你醒来，再也不跟你置气……孤音，我错了……孤音我原谅你了，我不要你的在意，你只要静静地待在原地就好。你有我的在意，我的爱就足够了……”

    是谁？！

    是谁在唤我的名字，中说如此伤情的话……

    我感觉有泪滑过眼角，没入发端，隐隐的湿意带着透凉，凉心，凉肺……

    迷迷糊糊中，我又回到景阳宫。

    景阳宫中，永远都透着一股我不喜欢的糜烂气息，那是皇甫哲与赵炎两人留下的，人前我是权倾朝野后宫的权妃，人后我只是一道替皇甫哲与赵炎遮蔽人伦道德的屏障。

    御书房是永远透着沉重和压抑气氛的地方，后宫，没有宠一样有斗争。

    我只是替另一个宫女送了一趟东西，我们没有宠爱，原本可以平平安安地过下去，可后宫就是个大染缸，不需要宠爱，不需要权势，只要你是这里面的女人，就免不了要去争，被迫去争……

    “朕的心宸，朕始终是相信你的，多想想你的弟弟……”那是粒红的药丸，名唤子母蛊。

    从那以后，每年都有一粒压制蛊虫苏醒的药丸被秘密送至景阳宫。

    “贵妃娘娘，皇上说，娘娘犯了错，所以今年的药会晚几天送来，当做惩罚。”海公公的声音，一直很难听，有着一股难以压制的高亢。

    “烦请公公，代本宫向皇上道谢，只请皇上按时，给国法寺那边送药丸去就好。”没有药丸的那几天，那种骨头被啃噬的感觉，真痛，痛得钻心……

    我想，不若就这样死去吧！

    可每每在我想要就这么死去时，海公公的身影都似鬼魅般来无影去无踪，“娘娘，轻生并不是最好的结局，多想想您的弟弟吧……”

    痛，真的很痛……

    小晨哥哥，孤音痛……

    “她是在做恶梦，想来必是她这一辈子都不愿想起的吧。”一道模模糊糊的声音传入了我耳内。

    “我无法进入她的内心了。曾经那个单纯的小丫头，会趴在我身上看我，一看就看得入了神而不自知。我去晚了，渔村在我离开的第二年被大水淹了，我不知道她入宫前是怎么过来的，一个才十二岁的小姑娘带着两三岁的弟弟到底吃了多少苦才过得现在……”这道声音，很是熟悉，像……像皇甫晨的。

    只是，为什么他的声音中充满了痛惜与懊悔呢？！

    隐隐的颤抖含着沙哑仿似在难过的哭泣……

    “她会醒来的，她不是还有个弟弟吗？她不会舍得的。”

    “孤音，对不起……我该带你一起离开的。孤音，你快醒来吧……你要朝堂乱，我帮你……你要查赈灾款，我已经派人去查了……孤音，小蚕在等着你……”

    弟弟，他们是在说我吗？！

    我的弟弟―华青蚕！

    “姐姐答应小蚕，一定会很幸福很幸福，连小蚕的那份，也一起带着。”这是我对小蚕的承诺。

    “小蚕长大了，要做宰相，这样就没有人敢欺负姐姐了。”小蚕孩子气的话配上他那般坚定而稳重的语气。

    稚嫩的小脸上，有着说不出的坚定。这样的话，却是那般地让我心痛，让我放不开……

    小蚕小蚕……

    ###第020病后初醒

    “姐姐……我痛……”小蚕发病时，满头大汗，睁开迷朦双眸，原本的清明透澈唯余浓浓的痛楚。

    姐姐……我痛……

    小蚕，不痛的，姐姐一定会找到这世上最名贵的药，姐姐一定会治好你的……

    “小蚕……小蚕……”小蚕痛得发白的脸，一只小手紧紧揪着被子，一只手用力地握住我的手……

    “醒了……素染，她在说话，你听见了吗？”小蚕抓住我的手激动地颤抖了起来，抓住握紧松开，再握紧，他似不知道自己该摆出个什么动作来好。

    “是吗？快让让，我看看？”那道模糊的声音近了，可是小蚕为什么就松开了手呢？!

    不，小蚕，不要走，姐姐一定会找到治你病的药的，小蚕……小蚕……我紧张地伸手想要抓住小蚕的手，可梦中，小蚕的身影越来越模糊，渐渐地我看不见他了。

    “小蚕……别……别走……”

    “我不走……孤音，我就在这里。”被放开的手，再次被温暖包裹，我感觉自己安了心，身子好似被什么吸引般，直直地往下沉去，我抓不住，也无能为力……

    “看样子快醒了，你继续守着吧，我去熬药。”有走近的脚步声，有远去的……

    不知睡了多久，我睁开眼，入眼的是一片素白，白得缥缈，白得通透又仿似模糊。

    “你终于醒了。”是那道我在梦中听过的声音。

    我艰难地侧过头去，是一个素净的女人，与我先前看着的帐顶一样，素得缥缈，素得似通透又似模糊。

    “你……”我想出声，却发现自己完全说不出话来，干涸的嗓子像是装了无数的碎石子，弱弱地传出低低的呜咽。

    “你先喝点水，别急。”这次我听清了，她的声音很温柔，那种音色，是介于男人与女人之间的声音，很好听，很淳朴。

    有着沧桑，有着通透。

    她倒了杯温水，扶我起来小心翼翼地喂我喝了一点。

    “你才醒来，不能喝太多，要多休息。”她又将我放倒在床上，自己折身将杯子放在一旁便安静地坐在床前静静地看着我。

    “我一直很好奇，他心中念念不忘的是个什么样的人，也很想知道，我输在了什么地方。如今见了，我却有种恨不能不见的冲动。看见了你，我好似就看到了绝望……”她的声音沧桑中又带着绝望，皎好的容颜像是月圆后的月钩，孤寂清冷，简简单单却是通透与模糊并存着。

    “我输了，可那个人若是你，我心服口服。”她很淡然，说着好似很忧伤的话，却异常的平静，淡静的容颜自始至终都有种通透与模糊并存的美。

    “你……很美……”我看不到其它，她的容颜，她的忧伤全注满了我的眼仁。

    我为她心痛，看见她，我便忘了一切，甚至我身处何地。

    “你果然与众不同！也罢……”她叹了口气，像是失落，又像是高兴。

    柳叶儿眉轻轻一蹙后便是一道半弯的弧度，长长的，细细的，眉毛与眼睛的距离很元，大大的水眸像是会说话，沧桑又通透，还有种看不真切的模糊，但却是漂亮得无法让人用言语来形容。

    她真是个矛盾的美人儿啊，眼角眉稍，唇畔琼鼻，都有一种通透与模糊的矛盾，却是完美得不能再完美的相融相交……

    ###第021神医素染

    “我叫素染。他守了你几天几夜，我知道你今天会醒，便给他施了点安神香，让他好好地睡一睡吧。”她的声音很淳，像美酒，听多了让人会上瘾的。

    她一直在说那个他，我到现在才想起要问，那个他是谁。

    “你说的他是谁？”

    “皇甫晨！”她的话，一下子变得很简短，简短得让我有一点不适，好似一下子温柔的她活泼好动起来。

    “不要再辜负他了，他……真的很爱你……”她的话，莫明地让我很信服。

    皇甫晨对我有感情，我一直都知道。但我是帝妃他是王爷，我是他皇嫂，他是我小叔，我们注定今生无缘，哪怕在心中怀念，那也是不该的。

    伦理，道德……都不允许我与他有任何牵畔。

    我还在待我的小晨哥哥，可我却做了帝妃，心中还念念不忘皇甫晨，这是不忠，不义，不仁……

    “有一种缘份叫擦肩而过；有一种感情叫做放手；有一种距离叫咫尺天涯；有一种横量叫伦理道德……”我觉得累，很累，素染对我的吸引力一下子小了很多，眼皮止不住地下拉。

    “素染，知道他在这里，真好……”

    我在不知不觉中睡去，又在不知不觉中醒来。

    这次醒来，不再是素染那美好得矛盾的容颜，而是皇甫晨闪亮欣喜的瞳眸。

    “孤音，身上还痛么？！”我被皇甫晨似捧一件稀世珍宝般小心翼翼地扶起，靠在他温暖宽厚的胸前。

    真温暖啊，他乱了节拍的有力心跳咚咚地隔着衣衫自我背后传来。很熟悉的感觉，像那次在温泉池里一样……

    “不痛了。”我脸上腾腾地直冒热气，温泉池里他精壮的有力的肌肤在我手下无比灼人……

    “怎么了？脸这么烫。”皇甫晨一手覆在我额上，紧张地道。

    我有种无地自容的感觉，那个画面我一直避开着不去想，却不想在这样的情况下自动地浮现在我脑海中。

    “又发烧了？！不行，我得去找素染来。”他说着，要放开我，起身去唤素染。

    “别去！”我赶紧将他拉住，却不想，动作大了，牵动了身上的伤口，痛……

    “咝……”我痛得直吸气，原本发烫的脸，此刻却是有冷汗冒出。

    “我不走，你别动。”皇甫晨又重新坐回床畔，依旧把我拥在胸前。

    “孤音，对不起，我来晚了。”皇甫晨拥着我，下马在我额前蹭了蹭，满是愧疚地说道。

    他并未对不起我，相反我该是谢谢他的，他能来救我……

    “薛离呢？”一想起自己受伤，薛离呢？！当时我滚落山下，他有没有甩掉那两个蒙面人呢？！

    “我不知道，我找到你的时候，你已经身受重伤，应该是从山坡上滚落下来时一路磕磕碰碰弄的，但也伤得不轻。”皇甫晨说着，紧拥着我的力道又不自觉地加大了几分，勒得我很痛，像是要将我揉进他的身体里一般。

    我生生忍往了那声即将出口的痛呼，静静地任他拥着，薛离薛离……看天意吧……

    ###第022他的脆弱

    “孤音，你怎么这么不听话，就独自跑来了江浙呢？！要不是我收到消赶了过来，我真不敢想象……”皇甫晨的声音有些颤抖，想是受惊后的余悸使然吧。

    他受伤般地将头埋进了我的肩窝，隐忍不稳的热气直直地喷在我的脖颈上，麻麻痒痒的。

    “孤音，我不能再失去你一次了，我会死的你知道吗？！没有你，我活不下去……”有滚烫的液体落在我肩窝外，像铁水，一滴一个洞，一滴一个痛，一个伤，我似不能承受那样的烫，浑身都止不住地一颤。

    皇甫晨他……在哭吗？！为我？！

    “对不起……对不起……”我不知道自己想说什么，只不停地道歉，这样的他，让我慌了神。

    我心目中的皇甫晨，可以是温泉池里向我索吻的无奈登徒子，可以是雪林中满是伤情孤寂满是落漠的小将随从，可以是只穿铠甲的冷面将军，可以是敢大声向皇甫哲说不的孤傲王爷，也可以是霸道带我出宫去求姻缘的痞子六公子……独独没有害怕得落泪的他。

    我不顾自己身上的伤口，侧回身，抱住他的腰，将脸埋进他的怀里，不停地向他道歉。

    皇甫晨，对不起，让你担心了……

    可是这一刻，我才发现，原来皇甫晨有着那么多面，每一个表面，每一个神态动作，都似烙铁般在我心中烙下一个印深深记录……

    皇甫晨，我竟然……忘不了你！

    也忘不了，我是你的脆弱！

    “孤音，别哭，不要再逃避我了好吗？！孤音，我爱你，爱了很久很久了……”

    皇甫晨，你可不可以不要这样，我的心好痛，很痛呢……

    …………帝宫绝恋…………

    “素染是江湖上的第一神医，有她在，我保证你身上保证连疤也不会留下一点。”皇甫晨拧了一条热巾子替我擦了满是泪痕的脸。

    热呼呼的毛巾顺着脖子往下，来到锁骨处，他轻柔地拭了拭却停了下来，指腹轻柔无比地摩挲在左肩处锁骨上的那朵活色生香的华丽牡丹上。

    我不自在地向床里面挪了挪，红着脸道，“那是个胎记，一生下来就有的，是朵牡丹颜色艳丽，花瓣繁复，体态高雅大气，儿时我娘总说，这是高贵之花……”

    说着，我的眼神黯然了下去。

    这花，现在是配得上我的身份，可却再也见不到曾经说这花朵是如何如何美的娘亲了。

    “孤音，若没有这重身份，你不是宸妃，我不是晨王，你会跟我走吗？”皇甫晨深不见底的眸光紧紧锁住我，不容我逃避。

    “会！”我毫不犹豫地回答。

    皇甫晨，其实我心里已经放不开你了。

    若我不是帝妃，我便不会受制与皇甫哲，我一定会随你一起离去，天涯海角，凡俗走足，只要是你，我愿意！

    “孤音，你要记住，不可以再忘了，若真有那一天，你一定要记住今天说过的话。”皇甫晨郑重其事地说道。

    连带地，弄得我顿了顿，尔后敛了笑意，很认真很认真地回答他，“好！”

    听到我的回答，皇甫晨像个得了糖果的孩子，明媚地笑将开来，纯澈的眸光流动着单纯而透彻的光，让我一辈子也忘不掉了。

    皇甫晨，我不会忘记，永远也不会忘，有那么一个人，愿意因我一句话而开心，愿意为我一句话而伤情……

    ###第023世外桃源

    有皇甫晨照顾的日子时间像长了翅膀似的，总在不经意间便飞走了。这样安宁无忧的日子总像是偷的，让我贪恋的同时渐渐生出不舍与害怕，总害怕这样的日子就这么到头了……

    皇甫晨是领命出征，半途中知我也来了江浙他不放心寻出来得急，只带了两名近身侍卫。他手下大将叶问则带着大队人马正与起义的难民纠缠着。

    “今天想吃什么？”皇甫晨在院子里有阳光的地方放了张躺椅，把我抱了出去放在上面。

    “随便。”我浅笑，与他在一起的日子，总是很快乐。

    哪怕他什么也不做！

    “嗯……江南有名的东坡肉还有盐水鸭不错哦。”皇甫晨想了想说。

    “你会做？！”我挑眉。

    我们以前住在渔溪旁，特产以全鱼宴为主。

    东坡肉和盐水鸭在江南，也是有名的特产。

    儿时娘亲很会下厨，有几次村长到我们家，也都说，哪怕是宫里的御厨也未必能做出那样的味道。

    后来……后来在皇宫，同样的东西，味道到是比当年娘新做得更为鲜美，但却独独没有家的感觉。

    现下在这里，除了皇甫晨与我之外，便只有他带来的两个亲随以及天天上山采药的素染。素染是指望不上的，她除了会煎药外，其它的还不如我。

    至于那两个亲随，看样子也像是权贵之后。平日里熬熬粥煎煎药还成，真要做什么盐水鸭东坡肉……

    “小瞧我？！”皇甫晨做出生气的样子，瞪着眼，两道剑眉间蹙起一个深深的倒川字来。

    我可却一点也没从做脸上看出有怒气的前兆。

    “哪会……”我笑笑，我们在这里，哪怕只喝白开水，我也会很开心。

    素染很会挑地方，这里属半山，山下有集市，往高处走便是与观日峰相连的几个山峰，风景很宜人。

    这也说得通她能救得了我……

    “华孤音……你好样的，你这摆明看不起我。”皇甫晨不再是皇宫里那个穿着铠甲的冷面将军，也不再是国法寺中的那个登徒，他现在只是我的皇甫晨。

    会在我孤单的时候找我闹，会在我不开心的时候哄我开心，会给我做饭熬药，甚至替我洗脸换药……

    他不再看我，像是闹脾气一样一挥手留下一名叫杜绝的亲随，吩咐另一个手下去准备食材。自己将衣袖掳得老高蹬蹬蹬地上了厨房。

    见他走远，那名留下陪我解闷的杜绝便腆着笑从素染的书房帮我找了本书羞涩地递给我小声道，“姑娘，王爷他的厨艺……其实很不错……”

    他说这话，小心翼翼地看了看厨房，又看看了我，似打算说悄悄话，又似不也太靠近我。姑娘是皇甫晨要他们这么叫的，在这里他不允许任何人叫有关我身份的称呼。

    “杜绝，你小子是不是皮痒了？”厨房那边暴也一声怒吼，随之而来的是根胡萝卜，直朝杜绝脑门飞去。

    “啊……”杜绝一蹦老高，左闪右闪才闪过接二连三飞出的胡萝卜，惨叫连连地在院子里蹦着。

    我浅笑着，看着在屋里屋外闹得不可开交的主仆两人，心里也跟着快乐起来。皇甫晨的声音听着虽怒暴，却并没有怒气，纯粹的吼吼而已。

    这样的日子，就如处在世外桃源，让我想要忘却过去的一切……

    ###第024无奈离别

    “姑娘……你看，王爷他害羞了……”杜绝话未说完，又一根胡萝卜飞来，这次他却是没能躲过，抱着脑袋蹲在地上，朝厨房那边很委屈地大声嘀咕，“王爷，我也只是想哄哄姑娘开心呀，你看姑娘笑科多开心呀，您就知道修理我……”

    杜绝的声音听似很委屈，可小伙子笑得尽憨憨的，明媚而阳光。

    皇甫晨没再出手，想是默认了吧，在厨房里好一阵捣鼓，三月未的阳光，格外明媚暖和，温暖的阳光照在身上，暖意洋溢。

    我笑着，看着厨房那敞着的门内，皇甫晨高大英俊的身影在里面转转绕绕，有点点模糊，如果日子可以永远这样，时间一直停在这一刻，那该多好……

    皇甫晨的厨艺真的不懒，比宫里的御厨做的还要好吃，盐水鸭不油不腻，肉嫩汁美，香气四溢，看着就有胃口。东坡肉色泽红亮，味醇汁浓，酥烂形不碎，香糯而不腻口，吃得我都舍不得停下。

    “你不能吃多了这个。”我本还想吃，皇甫晨却将我的筷子拦了下来，“你伤还没好，要吃清淡一点。这个你要喜欢，等你伤好了，我再做你吃……”

    他话还没说完，杜绝便沉着脸进来了，犹犹豫豫地想要说什么，挣扎了两下又没说出口。

    “什么事？！”皇甫晨放下筷子，盛了碗做盐水鸭时熬制的老鸭汤递在我面前漫不经心地问。

    “是娘娘的贴身婢女来了。”杜绝改了唤我的方式，我接过皇甫晨递过来的碗时顿了顿。

    我的贴身婢女？！

    接过的碗被我放下，看了眼皇甫晨，想笑，却有点笑不出来到。

    我们这样，无忧无虑的日子，到头了吧？！

    “是秋色和落霞吗？”我这次出宫，本也算不上什么秘密，然而我带出来的人却只有三个：秋色落霞和薛离！

    “……是。”皇甫晨一直没有说话，原来温柔的表情也渐渐被复杂取代。

    “孤音，如果有一天，我让你跟我走，我们一起去过像这些天这样的日子，你愿意吗？”皇甫晨抓住我放下汤碗的手，轻声问。

    他很用力，紧紧的力道，握得我的手有些生痛。

    我没有动，垂下眼睑紧紧地相着交叠在一起的两只手：我的皮肤很白嫩细腻，他的皮肤却是常年在边境战场之地磨练，有着黝黑的颜色和粗糙的老茧，搁得人生痛……

    我的手很小，十指纤细，指尖有点小尖，骨节很完美；他的手很大，十分修长，指节分明，筋络毕现，有力而温暖。

    这样的两只手交叠在一起，无比的完美，仿若，它们的存在，就是为了彼紫的交握。

    “会的！”皇甫晨，会的，你没有那么多的责任，我没有那么多的无奈，会的！

    可终究，那也只是如果……

    如果我不是你的嫂子，你不是我小叔……

    如果我不是帝妃，你不是王爷……

    如果没有所谓的伦理与道德，没有所谓的家国天下……

    皇甫晨，天涯海角，我都随你一起了……

    ###第025分别在即

    “去让她们进来吧，她们也一定很担心我的。”二月初我们一起出的宫，现在是三月未，十几天，够了……

    从皇甫晨覆往的手心把手抽出，藏在了衣袖里，余温还在，却又在这一瞬间，我与他的距离便是天涯与海角。

    “主子……”秋色火急火烙般地跑了进来，一进来，双眼便红了，泪光闪闪的好不可怜地扑在我面前左看右看。

    落霞跟在她的身后，沉稳持重地走进来，熟练地向我与皇甫晨请了个安。

    屋内再没人说话，秋色的抽泣像是踏着节拍而来，在寂寂的小木屋里格外响亮，渐渐连抽泣声也没有了，一碟精心调制的盐水鸭与东坡肉由热气腾腾渐渐冷却。

    “我想……”

    “孤音……”尴尬的气氛在我们周围持续良久，好不容易我决定开口时，皇甫晨也在这个时候开口。

    “你们两个先出去等我吧。”我对秋色和落霞说。

    皇甫晨带来的两名亲随也随着他们一起离去。

    “你先说……”

    “你先说……”木门的吱吖声后，我与皇甫晨同时沉寂了。过了好一会儿，我开口，他的声音也同时响起，却连说的字眼儿都是一样的。

    “我想……我要走了……”

    我看着皇甫晨，突然发现好不舍。养伤的这十几天，是我这么多年来，过得最开心的十几天。

    “好……”皇甫晨的一个好字，他说得无比艰难与苦涩。

    “你想说什么？”我转过头，不再看他，端起面前早已冷却的老鸭汤便要喝。

    “冷了，等会重新热一下再喝吧。”他轻轻驾住我的手，将汤碗从我手中取走。

    “我已经派人去了国法寺，小蚕再过不久就会被接到江南去。孤音，渔溪很美，虽然那里有你痛苦的记忆，但那里终究有一天会有我们留恋的温暖。宫里我已经安排好了，到时候我们一赶快离开吧……”

    “在渔溪，你不再是权妃，我不再是王爷，你不是我皇嫂，我不是你小叔，那里，只有孤音与六儿。没有伦理道德束缚我们，没有宫规国律框锁我们，你没有后忧，我没有戒备……”

    我看着他，没有说话，皇甫晨，放下身份，我们真的还可以那么从容么？！

    你能么？！

    我迷糊了，皇甫哲是个很能折腾的人，他有能力，心计深沉得像汪洋大海，帝王权术运用得像是与生俱来。他是个成功的帝王，操控着周糟的一切，他愿意这么轻易地放过我么？！

    “小蚕……现在在哪里？”如果真去了江南……

    好一会儿，我才反应过来，想起一个事实，脸一下子被骇得惨白，那子母蛊可怎么办？

    那种痛，我可以忍受，小蚕怎么能？！

    他发病的时候怎么办，没有方丈的高深功力，他怎么办？！

    “孤音，纯阳肉功深厚的人，太下不止方丈大师一人，皇兄会用子线蛊控制你们是因为他觉有必胜的把握能空制这对种蛊。孤音，相信我，在边境我认识很多奇人异士的朋友，他们会有办法的……”

    皇甫晨将我揽进怀里，薄凉的唇瓣在我额心轻轻地印上一吻低声道。

    我相信吗？！

    我该相信吗？！

    我抬眸，看着他光洁的下额，心中无比挣扎。虽然我现在很想逃出那座令人窒息的皇宫，可代价却是我不能承受的……

    “我不知道……”

    “孤音，不要伤害自己。”皇甫晨的手，轻抚过我的唇瓣，此刻我才发现，不知何时，我已然将自己的唇瓣咬得出血，那种麻木的痛，却并未唤醒我慌乱的心。

    “皇甫晨，你让我想想……”我推开他，从他怀里坐正身子，那温暖的怀抱，也许是我此生最后一次拥有了。

    “好……”他回答得很艰难，也很苦涩，眼底藏着落寞与孤寂。

    微笑的唇畔，一个苦涩的笑涡若隐若现，好不熟悉，多让人心痛的男人呀……

    ###第026不可饶恕

    离开了皇甫晨，我毅然地选择了去江浙，却在半路收到薛离的飞鸽传书，不得不折回往渝州而去。

    渝州城外，薛离一直等在那里，直到我们的出现。

    他恭敬地将手中的账本交到我手里，眼中的不自然一闪而过。

    接过，我去并未看，递给了一旁的落霞，淡然对薛离道，“回宫吧。”

    有些事，就在这里划上一个句号吧，皇甫晨，对不起，我想，我是不能随你去江南了……

    “娘娘……”秋色苦着一张脸，仿若有话要说，我却置若未闻，过了好一会儿，又若无其事地说了句，“不该说便别说。”

    语毕，我不再言语，闭上眸，倚在身壁假寐起来。

    回宫这日，风和日丽，四月的阳光，已经格外温暖了，景阳宫里的桃花早已凋谢，满院子的青翠嫩叶与娇滴滴的果子。

    落霞手中的账本我并未去翻看过，而是让她直接交给了海公公。他是宫中的老人了，自然知道该怎么做。

    我的归来与我的离去一样，波澜不惊，仿若从未有过这一段插曲。后宫依然一片艳色，艳丽依旧，却无春。

    锦乐依旧一派喜气，她的出现总是风风火火，“母妃好久都没有出来走动了呢。”

    锦乐坐在御花园中的一棵柳树下荡着秋千，我上前，轻轻地替她推了推，“母妃正病着呢。”

    之所以无人知道我离宫而去，是因为这段时间贵妃正重病在景阳宫中，闭门谢客，连锦乐公主都不允许去打扰。

    “那母妃现在好了么？！”锦乐扬起小脸，嫩声嫩气地问。

    “母妃痛么？手手伸出来，锦乐吹吹就不痛了……”锦乐蹦达着从秋千上跳下，吓坏了一干跟着她的随从。

    她抓过我的手，轻轻地吹了起来。

    海公公微胖的身子此时却轻灵无比地出现在我面前，“娘娘，皇上有请呢。”

    我牵起锦乐软软的小手交到一旁伺候着的奶娘手中，“好好照顾着公主。”

    “母妃这又是要走了吗？”锦乐眨巴着水汪汪的大眼扯着我的袖口问。“母妃是不要锦乐了吗？！其实母妃并没有生病是不是，是母妃不想要锦乐了吗？！”一行晶莹的珠子顺着她柔嫩的小脸滑下。

    我拧了拧眉，蹲下身去，“母妃去御书房呢。父王有事召见，锦乐在这里等着哦，母妃去去就来。”

    我起身，压下声音道，“是谁在公主面前又胡说八道了？”

    一个从小便没了母亲的孩子，从不得父宠，本就极为敏感，可再敏感也还是个孩子！

    一溜儿伺候的人都跟着跪了下去，大气也不敢出一声，锦乐又扯了扯我的裙摆，小心翼翼地说：“玲珑姑姑说，母妃要与六皇叔私奔呢……”

    她好不容易找到个在后宫中稍有权势的母妃做依傍，眼见却又要跟别人跑了，这样皇甫哲就更不待见她了。一个才四五岁的孩子，如何能懂得了那么多的心机，知道的也不是不想让抓在手中那点微薄的亲情离她太远而已。

    懂得利用孩子这种微弱得很不安的心思的人，才不可饶恕。

    “……”我紧抿着唇角，没理出声，交叠与小腹前的手却是在袖中掐进了掌心。“锦乐知道什么叫做童言无忌么？！”我强压下怒气，安慰地抚了抚锦乐小小的脑袋，软软的发丝划过手心，很是熟悉，带着某种亲情。

    “送公主回宫，好生伺候着，再让什么闲言闲语传入公主的耳朵里，自己上内务府领板子去。”

    ###第027无情帝妃

    御书房正殿，皇甫哲照旧不在，死寂一般的空间寂静得落针可闻。侧殿与书房相隔的门扉微闭，却没有关得严实，空气中弥散着我熟悉无比的情欲味道。

    粗喘的气息以及一声声低沉沙哑的声音低低地传来，“宝贝，对……啊……对，再用点力……啊……”

    “……炎，你说……你怎么让我舍得放下……”

    “……”

    “啊……炎……今晚来景阳宫吧……啊……舒服……”

    “……”

    我站在御书房中间，笼在袖在的双手再一次紧握成拳，不长的指甲今天第二次掐进掌心，我却感觉不到痛，恶心的感觉在胸腔肆意横陈。

    转身，我出了御书房，海公公胖胖的身子立在御书房外像一蹲雕像，圆圆的脑袋一点一点地，打着瞌眼。

    我跨出门槛，越过他径自朝一旁御花园里走去，想来，得再等好一会儿才见得到皇甫哲了吧。

    “娘娘……”薛离不知何时出现，秋色早已退到几步之外，对薛离的愤愤之色却是远远的我都能感觉到。

    她这次是真怒了吧。

    “薛大人今天不是该休息么？！”我道。宫中侍卫换班轮守，薛离与我秘密出宫，值守也是换着班的，我们才回来，按理说，他应该还在休息中。

    “只是想进宫看看，觉得，守在这里，安心……”他看着我说，沉稳的眼眸中，流露出太多我无法读懂的情素。

    我回视着他，他却突然转开了眼，不再看我，那些复杂的情素也随着那一撇而过的眸光被尽数掩埋。

    “安心……”我笑笑，终究还是什么也没说。

    安心这两字，离我太远。我想，我永远也安不了心了……

    能让我安心的人，我等不到，给我安心的人，我却狠狠地伤害了……

    “娘娘是故意的。”薛离看了眼不远处的秋色，压着嗓子以只有我们俩人能听见的声音道。

    我无意地看了远处处的秋色，淡然道，“算是吧。”

    “查清那些跟着我们的人了吗？！”我转过身，朝前走去。

    四月，繁花缤纷的季节，蝶飞蜂舞的季节……

    “从我们离宫起，就被人跟踪了。跟踪的人显然是苏王爷势下的；但在观日峰追杀我们的，却是皇后的亲卫队以及宰相府的死士。”薛离从容跟上，低低回道。

    他的声音一直是低沉的，稳重中带着淳和，一直给人感觉像是邻家大哥哥，让人会有全心全意想要相信的冲动。

    “果然热闹……”我轻笑一声，顺手折了一朵旁边的君子兰花朵拿在手中把玩着。

    “那接下来呢？”薛离问，一步一停地跟在我身后，不紧不漫道。

    “按计划吧，总归是要打破这个局的，拉谁出来不是拉呢？！”我从花朵上扯下几瓣花瓣，沿路抛下，飞扬而去的花瓣以最后的生命在阳光下旋舞，绽放出它生命中的最后一段精彩，从此，归于泥泞，与花枝相别。

    “关于刺杀……”

    “所有参与这次行动被抓的人，杀无赦！”没必要留着，留着我搁心呀。

    总是这么让人惦记着，我心里发悚呢。

    想了想，我又对薛离道，“这些事，尽量，别让晨王知道吧，总归是……”

    总归是什么，我没说，也知道说什么都没用。

    总归是，我对他不住……

    ###第028两权同盟

    一切都在风平浪静中进行，两天，整个渝州城都像经历了一场血雨腥风般，风声鹤立，人人自危。

    参与观日峰刺杀的所有刺客被集结在菜市场全部凌迟，施以千刀万剐的极刑。杜相因与赈灾款被私吞一案有牵连，被皇甫哲下令削去职位，押入刑部牢房待审。

    御书房内，震国将军站肃着脸站在那里一言不发，沉默中隐隐透出一种疲惫与自危。

    “杜相绝不是罪不可恕，娘娘这么做，是赶尽杀绝。”沉寂良久，震国将军终于不再沉默，敛声道。

    “迟早得找个出来下刀，就他最好。”我翻过一本折子，在上面批注个阅字，丢到另一边再重新拿起别一本来看。

    “可你这是在毁了半月国的半壁江山，他虽有错，但也是功在朝堂，当职的这二十几年里大错也没犯什么。”震国将军毕境是武将，真正说起来，皇甫哲的很多心思他还是不懂的。

    “是吗？以老卖老？自尊自大？”我漫不经心地看着手中的折子，沾了沾墨汁，在折子最后写上批注，刚劲的字体，与皇甫哲的字迹几乎一模一样，唯一的一点点缺陷大概是我做不到他那么大的腕力，真正力透纸背的力道吧。

    “可这也罪不至死呀。”震国将军沙场争战也是二三十年了，战场上的真汉子，朝堂中的烂好人。

    “将军你也是沙场上的真英雄，大大小小的仗你胜过多少？汗马功劳撒遍半月国的大江南北，可将军你现在感觉怎么样？！”我放下手中的紫玉狼毫，拂了拂衣袖站起来，饶出书案。漫不经心地看了眼一门之隔，现在空却的侧殿。

    “功高震主，进退维难，步步惊心，行走处事每走一步都是小心翼翼举步维难，你知道为什么？”我踱至震国将军陈平面前，微仰起头仰视这位曾经的英雄。

    “不是别人不信任你，而是身在某个位置就必须懂得猜忌与维护自己的利益，别人不是信不过你的忠心，而是信不过你的为人。”

    “……”陈平不再说话，而是一脸沉重地看着我，眸光中透着我看得真真切切的伤痛与无力。

    我没有告诉他，不是我不留杜相，而是我留不下。

    如果皇甫哲真对他下手，以我为刀，我也会毫不犹豫地向他这位同盟者擗去。

    在我死与他死之间，我会维护我的利益。

    “娘娘就不怕吗？！下一下，或许就是你或我。”陈平闭眼，沉吸了口气，失望道。

    “不会。”我掸了掸衣摆，朝窗台走去，外面淅淅沥沥地下起了小雨，绵绵细细，柔柔软软，飘飘洒洒地随着风向随时改变。

    “暂时还轮不到我们……”欲速，则不达……

    朝堂上才失去一位类似泰山级别的大人物，他的倒台，带着着下面一溜儿的调动，短时间内，皇甫哲不会再有大的动作了……

    而我，这个恶人妖妃的名号，自此会传得来为响亮。

    ###第029逆恋成殇

    “我不知道，当初与娘娘您的联手，到底是对了还是错了……”陈平喃喃了一句，虚无缥缈，很不确定。

    我看了他一眼，转头，看向窗外烟雨朦胧中的绿柳，柔柔的枝条轻轻随着风儿的方向飘荡着，好不自由。

    对与不对，我们都无法回头！

    “娘娘，晨王来了。”我与震国将军陈平都没再说话，寂静的御书房内弥散着两种各怀心思的自危。

    我没有回头，也没有应声，燕子轻盈的身子平缓地滑过柳尖，咻地一下又拔高而去，平衡的姿势，熟悉流畅的动作真潇洒。

    震国将军朝我一辑，无声地退了出去，换而来之的是皇甫晨沉稳而持重的脚步声。

    “为什么呢？！”他的声音冰冷而疏远，朦朦胧胧地仿似让人听不真切。

    “不为什么，只是需要你的帮助而已。”我听见自己淡漠的声音，轻轻缓缓，没有丝毫的感情。

    都说，权妃绝情！

    “你一早就知道秋色是我的人，所以你利用她给我传消息，让我去救你，让薛离在你的掩护下去查江浙案。拖住我的步伐，甚至利用我去给你查这些你无法介入的很多关系里面，取而代之的是我成了你要除去宰相的一枚棋子，必走的捷径而已？！”皇甫晨的声音，很痛，很哀伤，可我却找不到安慰他的话。

    “一开始就有人在跟踪我们，我们甩不掉，一路上查不到你的任何踪迹，我就知道我们被人设计了。不是你的掩护做得太好，而是有人在替你们做的善后太完美，我找不到一点破绽，这不正常。让落霞与秋色一起，真的只是为了让她传个消息希望能救得急时的机会，我并没有抱多大的希望。只是在那一刻，除了你，我想不到还有谁能帮得了我……”上观日峰，是我刻意为之。在我等待救援前的一刻，我是多希望你从天而降。

    在私心里，皇甫晨，你是我唯一的退路，我唯一的希望……

    在我被救后，看见你的那一刻，我又是很纠结你的出现。

    薛离说我是故意的，他只说对了一半，我故意让秋色传出信息让你来救我，只是想要多重保障，我还有很多事没做完，不能死。

    不是故意的那一半是：皇甫晨，我不是真要利用你去帮我查这件案子，虽然你这样做了，还将所有的证据都送到薛离手中，可我真没有很高兴……

    “你把我对你的真心当成了什么？！”皇甫晨很痛苦，连声音都带着沙沙的痛感。

    他很疲惫，很哀伤，他愤怒，还有厌恶……有什么，让他的心如此难过呢？！

    有这么多的复杂情绪呢？！

    “我们之间，本就不该存在所谓的真心，叔嫂相恋，会糟天打雷擗的。皇甫晨，我一直把你当我的步叔，我是帝妃，你是王爷。我有我的立场，我有我的不得已，如果有下辈子，欠你的情，我全部奉还。”

    可是，我们会有下辈子吗？！

    佛前五百次的回眸，换今生的一次擦肩而过，我向你许诺下辈子，皇甫晨，这一世我得望着你的背影回眸多少次呢？

    “孤音……我只问你一句，在观日峰，你承诺我的，还作数吧？！”他问，小心翼翼，有充满希冀与祈求。

    孤音，如果有一天，我让你跟我走，我们一起去过像这些天这样的日子，你愿意吗？

    他的话，喃喃不停地在我耳际闪过。

    ###第030宸妃受刑1

    “假如，如果存在，皇甫晨，我们一起努力。”但，如果真的存在吗？！

    你许我的一切，在被我利用和，还可以作数么？！

    “好的。我明白了。孤音，我不要求你做什么，你只要一直站在原地，等着我就好。”皇甫晨的话，一直就是那么地忧伤。

    要一直站在原地等着……

    这句话，我听过无数遍，前后有三个不同的男人对我说过，可我真正等的，等到的，一直都不是我最想等的那一个……

    见到皇甫哲，已经是三他喧昭我的第三天后，依旧是御书房，依旧是与处理公务的地方一门之隔的侧殿。

    赵炎在我面前旁若无人地整理着他的衣衫，然后潇洒离去。皇甫哲穿了一套明黄真丝的亵衣歪在小息的床榻上。

    赵炎离去，很细心地关止了侧殿的大门，满室的情*欲味道找不到出口，在室内旖旎徘徊，令人作呕。

    我拂了拂身上正一品贵妃的华服，无比从容地跪了在殿中央，低眸，敛目。贵妃的朝服，艳丽的颜色，一直为我所不喜，可今天却不得不挑上这个色……

    “说说看，朕该不该饶你。”皇甫哲换了个比较舒服的姿势，一手撑在脑后，一手抓过一旁小几上的葡萄抛进嘴里，慢条斯理地嚼着。

    “臣妾考虑不周，处理得不利落。中途让人截杀，别无它法才请求晨王的救援。再一次违背了皇上的旨意，臣妾甘愿受罚。”我一直认为，自己都是很从容淡定，没有什么是能激倒我的。

    可，世上，独独还是有那么些件事，你不怕，却止不住地恐惧。

    “好！那朕这次就给你个小惩，别再让朕有一再一次抓住你把柄的机会。孤音，自从国法寺祝福回来后，说说看你犯了多少禁忌？！”皇甫哲说得云淡风清。

    但他那句孤音，却生生地让我寒颤了一把。

    强压下心底想夺门而逃的冲动，强迫自己动作流利地地我所跪的地方点燃一排九根蜡烛，轻扯腰带，将那一身颜色艳丽的宫服褪下。

    四月的天气，不热，不冷！

    光*的上身暴露在空气中任是止不住地冒出一层又一层的鸡皮疙瘩。华丽的宫服褪尽，给地面铺开一层绚彩的舞衣，藕合色的肚兜印着雪白的肌肤格外柔，肚兜上的繁复的牡丹叶子衬着我锁骨上艳丽富贵的牡丹花，无比锲合。

    皇甫哲慵懒地坐起身来，眸光深晦如海，他看了看我，朝不知何进出现在殿里的海公公挥了挥手，别过头，又抛起一颗葡萄于空中，然后强嘴，接住，优雅地吐出皮了籽。

    我侧过身，不再看面前摊开一长排的白蜡，深吸了口气，逼到心口，给了自己一瞬间的沉淀，跪伏在冰冷的地面。

    海公公来到我身后，不男不女，却格外亢奋地声音低声道了句：“娘娘，得罪了。”话落，他手中的蜡烛倾斜，蜡油滚落，滴至我洁白无暇的脊背。

    “啪……”一滴，又啪的一声，两滴……蜡油自海公公手中的蜡烛上滴落，一滴又一滴地在我背上累积。

    ###第031宸妃受刑2

    “啪……”一滴，又啪的一声，两滴……蜡油自海公公手中的蜡烛上滴落，一滴又一滴地在我背上累积。

    一滴，不是很痛，很快便凝成一片儿，两滴，不会很痛，连带着第一滴的一起，重在一起……

    三滴，四滴……九滴，十滴……不知道多少滴，蜡油不止一滴，滚烫的烛泪落下，积在一定高度，开始往周围滚动，凝成一团，每一滴新的烛泪落下，都带着爆发的热量，狠狠地聚集在那一团蜡油上。最开始冷却的又变软，再冷却，一热一冷间，蜡油下面覆上的肌肤像是被油爆过，狠狠地一阵收缩。

    蜡油团上的温度不会很快冷却，越积越多的蜡油下，温度愈来愈高，通过层层蜡油不断地往肌肤上传递热度。我趴在地上，冰冷的地面也开始像要升温，额间不知是冷还是热的汗水顺着抵在额下的手背开始滚落至地面。我听见自己抽气的声音，似乎还有肌肤在蜡油下收缩时发出的滋滋声……每一滴烛泪落下，都伴着一下自己无法控制的颤抖。

    皇甫哲说，一个人想要活着，很难；想要死，却很容易！可要一个人活得生不如死，却不敢死，他有很多的方法。我就是其一……

    滚蜡油，这只是个很小很小的惩罚，真的很小……可却是极为磨人的一个惩罚，或许它并不会有多痛，但这个漫长的过程却会让你的心感觉到它的痛，然后是越来越痛……

    “朕跟你说过很多次了，朕的弟弟，朕都舍不得伤一点，你却总是在让他伤心呢。朕的心宸，这样，很不好！”皇甫哲起身，来到我的面前，一把揪起我的头发强迫我抬头看他。

    “离他远点，不是很好么？你知道华青蚕哪去了吗？朕的弟弟，整整八年都没有回来见过朕的亲弟弟，为了他居然半夜肯进宫单独来见朕。爱妃，你知道……他有多恨朕么？！他巴不得这辈子再也不要见以朕呢！”

    我觉得痛，全身每个细胞都在叫嚣着的痛。

    背痛，头皮痛，心也在痛……

    我明白了，原来……原来是这么一回事：皇甫哲最爱的人，是皇甫晨！

    一直都没有落的泪，此刻再也止不住，汩汩地自眼角滑落。

    这一瞬间，背似乎不怎么痛了，头皮也没有被扯得有多痛，心中的痛，却泛滥得我控制不住。

    我心中如神祗般存在的皇甫晨啊……

    “别以为你扇动了晨王替你出面，朕就会放过你。宸妃，有些选择，一旦做出，你这一辈子都没有回头箭可发。”皇甫哲甩开了揪着我的头发，站起身来饶过蜡烛回到一旁的软榻上，继续抛葡萄吃去。

    我从未觉得，哪次受刑，有这次这么漫长，时间长得，仿佛过了三生三世。

    九根蜡烛，说多不多，说少不少，一滴一滴的蜡油就那么滴着，蜡烛燃完，天色也暗了下来。皇甫哲带着海公公径自离去，我趴在地上，仿佛被抽了魂，失了魄，冷汗湿了发，上身仅着的肚兜也被汗水湿了个通透。我多想现在就奔出宫去，看看皇甫晨，哪怕不说话，就看他一眼，向他说一句对不起也行。

    ###第032生不如死

    可是我没有力气了，一丝力气也没有。我可以忍受的限度，突然变得更低了，这种惩罚，我可以天天受着，但我却不能看见有人伤害皇甫晨，哪怕是皇甫哲也不行！

    这一瞬间，我知道，皇甫晨的存在胜过任何人，包括我心目中的小晨哥哥……

    恨意，有时候就是这么没有道理。我可以承受身体力的各种痛，却不能承受皇甫晨灵魂上的伤……

    “娘娘……”是落霞的声音，“娘娘，你怎么样了……”

    真好，落霞来了。

    我想回应她，可我却感觉自己好累好累，疲惫得连眼皮都睁不开。

    落霞饶过我背影的蜡油，小心地将我扶起，身上的汗水却随着光洁的肌肤下滑，沁进了蜡油与肌肤的边缘，真正的痛，从这时才开始。

    我忍不住地一颤，勉强睁开模糊的双眸，看着落霞，“我……没事……就是痛……”

    我真的尽力了，告诉自己不怕，不痛……可以落霞，我还是感觉痛，全身都在叫嚣。

    “娘娘，没事了，我们马上就回去了。”落霞向来不是个感情的孩子，可每次我受“刑”后，她就是会哭，不让我看自己的背。

    其实，我也看不到，这会儿，更没有精力去看。

    沉沉地闭上眼，仍落霞将衣补小心翼翼地替我穿上，尽量不碰到背后的蜡油……

    皇宫，是个大染缸，什么样折磨人的法子都有。淋蜡，这只是众多惩罚犯事宫人中的一中，受刑后，身上看不到伤疤，也不会留下伤疤，被淋蜡的地方只会红肿，只会痛……

    死不了人，却要人生不如死……

    再次有感觉的时候已经回到景阳宫，一时之间，景阳宫乱成一团，落霞将我放入滚烫的热水中，这才是第二次受刑。蜡块不能直接取，会揭掉皮。只能在热水中，让它吸足热量再慢慢变软揭下，这个过种，蜡油吸热变软，会比淋上去的时候还痛上十倍百倍。

    被烫过的地方，一沾滚烫的热水便像是在伤口上撒了盐一样，真真的死人也能痛香得从棺材里爬出来。

    痛，真痛！

    痛得脱力的我，在刺激中一次比一次清醒地感觉到那种痛，火辣辣地痛，无休止地痛。

    “孤音怎么样了？”朦朦胧胧中，我似听到了皇甫晨的声音。

    “王爷，主子没事，您先坐一会儿，奴婢得进去帮衬着落霞快点将蜡油揭掉，这种温度对主子来说才是真正的折磨要……”

    “他怎么可以这样……”

    “这几年，主子每隔一段时间被落霞带回来时都是这样的……”

    他们的声音渐渐离我远去，好累好累，好痛好痛……皇甫晨，我们一起走吧，离开这里，带着小蚕，像一家人一样……

    ###第033她的辛酸1

    不知过了多久，全身上下，都似被马踢过一遍，痛，还有酸……

    “你终于醒了。”温柔的声音，像冬雪初化的咚咚清泉，沁人心脾。

    我睁开眼，是素染那淡然宁静的娇好容颜。

    “我睡多久了？”侧躺着，被压在身下的那只手臂，完全没了知觉，身子又酸又痛，背后火辣辣的紧缩感，一阵绷过一阵。

    “不多，就三四天。”素染的声音，永远是一层不变的淡然。皇甫晨说她是江湖上排名第一的神医，脾气古怪。

    我笑，苦涩又纠结，“这次是醒得最晚的。”

    过去几年里，也大大小小受过各种宫庭中见不得光的刑无数，没有一次是昏睡了三四天之久才醒来的。

    “你应该说你很幸运，观日峰上摔下时伤了内脏，回到宫中又受了这种烫伤，所有的热温都被吸入了肺腑，旧疾加新伤，你差点被内温给烧死。”素染说得依旧是那般慢条斯理，在他口中，我听不出严重，也听不到紧张。

    她紧蹙着柳眉，一脸的凝重，欲言又止。

    “总归是没死成，一时半会儿的，也死不了。”我难受地笑笑，想必素染已经知道某些我不想让别人知道的事。

    我苦笑着，慢慢地想要坐身来，一动，却发现全身都在痛。

    “不想死就别动。”素染的口气有点不好，像是在叹息，又像是凝重与疑问。

    她被称之为神医，自然医术是过人的，能从她口中听到先前那番话，我已然清楚我的情况不会太好。再加之她现在这不太好的语气，想是她那般淡然的人也不淡然了，是真伤得不轻吧，或许还有某些她不愿说出来的原因。

    “咳……你怎么会在这里？”她是隐居的高人，一般情况下不会离开观日峰的。

    “出来寻几味药，却在渝州碰上火急燎原的王爷，宫里的御医没法治你，他慌得失了分寸，见到我，就像见到救星一样……”素染的语气无不叹息。

    “今年流年不利，却也证实，你是我的救星。”素染拿过一旁的水杯，半扶着我，喂我喝了点水，又让我侧躺下去。

    “内腑被烧得有点久了，只怕你以后都会有点咳症，是很难治愈的，只能慢慢调理。”素染的话，总是在感叹。

    像是在叹息从今以后我将带着这咳嗽渡过下半生，又像是怜惜，像我这么个人人羡慕的权妃宠妃，也会有今天……

    “没关系……”至少还活着。

    素染帮着我翻了个身，让我朝里面侧躺着，久久朝一个方向侧躺着，手都没了知觉，她不说，却是在用行动直接告诉我她的细心与观察入微。

    “你先休息一会儿骂，醒了就好，我给你换付药方。”素染出去，珠帘被掀起，又被放下，远去的脚步声渐渐消失。

    我想，真累！

    我是华心宸，贵妃华心宸，权妃华心宸，我不需要别人的同情与怜惜。这个人，包括皇甫晨！

    “孤音……”睡得迷迷糊糊的时候，有人进来，轻轻地坐在了我的床边，柔声唤我。

    我听着，没作声。他来的时候我已经清醒过来，那属于他的阳光味道，总是那般的特别，远远地便传了过来。

    “对不起，我保护不了你。”他的声音真的很内疚，可这与你有什么关系呢皇甫晨？！

    我不怪你的，真的，在我还不认识你的时候，我已经在承受这样的痛。只是，我有让自己坚持下去的足够理由而已。

    “我不敢相信，他居然如此对你，更不敢相信，这些，你居然默默地承受了三年……”他的声音真痛啊，低低的淳厚，暗暗的沙哑，听得我的心眼儿都跟着发睹了。

    ###第034她的辛酸2

    他错了，不是三年，是四年。

    我的入宫，就注定不是做的平凡人，皇甫哲用大量名贵的药材替小蚕治病，不会就着简单的找我去侍女而已。只是那时的我，并不知道这些，总是简单地以为他其实是很仁爱的。对天下苍生充满了同情与爱怜。

    做了贵妃，时间久了，慢慢有些东西便不再被掩盖。

    后宫中的女人固然可怕，但最令人寒颤的是让这些女人听话的人……

    我会替别人顶值送东西进去那只是个锲机而已，不是送东西，总还会有别的事情，经过可以千变万化，但结果总会是如今这般。

    因为，那是皇甫哲亲自设的局，没人可以逃得掉。

    局中之人，总以为自己才是执局者，却不知，那只是徒惹人笑话的行径而已……

    方丈大师说，我少了诚心。

    我想了很久很久后，终于明白，我少的不是诚心，而是不被信任。固然我再如何坚持，再如何努力，我也得不到皇甫哲的信任。

    因为他，不信任任何人……

    “孤音，我都安排好了，再等等，不会多久，我们便可以摆脱这里的一切，天涯海角，再没有人，没有事可以分开我们……”皇甫晨的声音低低的，沉沉的，那般温柔淳厚，充满希冀。

    我背对着他躺着一动不动，紧闭着的眼中水波荡漾，再也不能控制，无声滑落。

    皇甫晨，我相信，我一直相信……可是我却不知道，我们会不会有那么一天……

    皇甫晨就那么安静地坐在床沿，久久都未再开口，他的手，总是一遍又一遍，温柔而轻巧地抚着我铺散在身后床上的发丝，不舍离去，又不舍吵到了我。

    时间，静密得有些幸福，阳光从一旁的窗户射进，带着柔柔的暖意，充满了整间屋子。

    在景阳宫安安静静地养了好些天伤，素染的医术果然是当世无双，按以往的速度，十天半月才会消肿的后背五六天便好了七八分，行动自如，牵扯到也不会很痛了。

    “世人都说，华妃的风华，当世无双，深得帝宠，又大权在握。在我看来，断然是人人都有说不出的苦。”素染端着她亲自熬的汤药进来，依旧淡漠如斯。

    “即享了别人无法得到的权力，便要做别人无法做的事。在其位，谋其事。”看着素染将药搁至面前，我蹙着眉，有股想逃的冲动。

    “在其位，便要忠其事。你在我眼中，便是病人。身为病人，喝药便是职责，我不想多说。”素染淡漠着将药碗递给我，清冷地说。

    我看了她一眼，接过，想了想小蚕平日里喝药如喝白开水般的淡然时，心里柔柔地痛了痛，闭气，仰头，一口气将药全倒进嘴里，压下心中强烈的恶心想吐，硬是给强咽了下去。

    “这就对了。”素染接过，又递了一粒藕糖到我面前，“皇甫晨叮嘱过我无数遍，让别让了给你，他说你怕苦。”

    我愣愣地看着那粒糖，嘴里的苦涩好似淡了很多。接过，放在手心看着，向素染道了声谢。

    素染没再说话，端着碗转身便要出去，走了几步后，她又顿了顿道，“那个蓉妃在景阳宫外已经跪了一整天了。”

    ###第035半道堵截

    我把玩着手中的藕糖，抬眸看了眼外面妖娆的暮色，出了好一阵的神。

    落霞进来，“杜相已经招认，他勾结暮合国将军，理应外合，想要吞并半月。”

    将藕糖放在随身携带的小荷包里，接过落霞递上的她从天牢带回的供词，略略看了一遍，“请蓉妃回去吧。我有伤在身，不便接见她。”

    “是。”落霞应下，转离离去。

    我翻开一旁早便准备好的明黄圣旨，拔掉手指上的金玉护甲，取过一旁吸墨吸得极为饱满的紫玉狼毫，凝聚腕力，一笔一划很是认真地在圣旨最尾处的空白上填上了杀气横扫的三个字：杀无赦！

    弃笔，我冷冷地看了遍摊在书案上的圣旨，整篇字迹雄浑霸气，浓墨的字迹，隐隐透出一股力透纸背的韵道，字迹完全出自于皇甫哲之手……

    圣旨在第二日早朝时被公布，一石激起千层浪，却无人敢在朝堂上出声求情。早朝过后，本该散去的朝臣却有几个以赵炎为首在御花园里截住了我的去路。

    “本宫不以为，各位大人皆有心情偕伴在此赏花。”我冷冷地浅笑着，停在他们面前。

    他们皆抱拳半弯着腰向我行礼，礼过之后却不见起来。

    “娘娘……”开口的是赵炎，清冷的声音，是他除了大年初一外见到我的一贯语气。

    “赵大人不该去御书房了吗？”今天我之所以会去御书房，皆因赵炎此刻本该在御书房。

    “臣与诸位大人在此等候娘娘娘。”赵炎依旧保持着行礼的姿势，不卑不亢。

    “哦，本宫养伤这段时间，看来赵大人的人缘又高了一层呀。”赵炎是杜相的门生，即便他与震国将军府现在算是姻亲，但终究还是讲情义的。

    “娘娘谬赞了。”

    “可是本宫现在急着去御书房，想来赵大人你明白的哦？！”我截断了赵炎的话。

    有些事，许不了，最好的办法就是让它出不了口。

    “几位大人就接着赏会儿花吧，这个时节，繁花似锦，落英缤纷。”我饶过他们，带着落霞秋色快步离开。

    “娘娘就不能放杜相一马吗？”在我们身后，赵炎的声音终于不再清冷，带着许许担忧与心急。

    “怎的就是本宫不放过呢？这段时间，本宫在养伤，赵大人难道不清楚？赈灾银子的事，有人摆明了不让查，本宫与薛离薛统领在观日峰让追杀，本宫可是九死一生回到宫中的呢。养伤半月下不了床，赵大人以为本宫连床都下不了的时候还能插手赈灾款的事？！”我踱步回去，淡漠的声音不大不小，刚才让所有人都能听见。

    赵炎清楚的，但其它人却不见得会清楚我为何会有机会，有能力可以插手朝堂上的事儿。

    所有的人都一至认为，我是红颜祸水，媚惑君主，后宫干政，然事实，也正如他们所想般……只是过程不一样罢了！

    “圣旨是皇上下的，诸位大人若有意见，请直接却向皇上承情。”我终究是残忍的，甚至绝情。

    赵炎是知道我的，他明白，那旨是多我这里出去的，但他不会说。

    有些事，我们会拼了命地却维护它的隐秘性，避而不喧，如他与皇甫哲，如我与皇甫哲！

    我们都知道对方的底与秘，但我们都同时不能说……

    御书房中，奇怪的是皇甫哲并不在。海公公进来告之，皇甫哲去了皇后处。

    我站在御案前，听着身后愈来愈近的脚步声，心头一叹，终究避不过。

    赵炎有时候，也是死心眼的主儿。

    ###第036总是错过

    “你不该做得这么绝。”是赵炎的声音，隐隐地透着疲惫，不再是清冷疏离，亦不是愤怒激进。

    “绝吗？”我轻笑一声，回头，看着他。“不是我死，就是他亡。我没死掉，自然就是他要死。赵炎，你费尽心思让皇甫哲去了皇后那里，不会就为睹我在御书房说这些话吧？！”

    “我是关心你。杜相党宇众多，牵一发而却全身，你就不怕他们报复吗？你一个弱女子，如何抵御得了那么多的暗箭？！”赵炎的声音是焦急的，是担忧的。

    想来，他是真的在关心我吧。可是有什么用呢，在生死与暗箭的流矢里，我有的选择吗？！

    我们都知道对方的底，但我们又都有保留，他不明白的，就如我不明白他一样。

    “只要活下去就好……”赵炎的眉目，不再如过去那般淡然，隐隐透着锋芒与凌厉，我想在我离去的这一个多月里，是不是我错过了什么？！

    “……”赵炎就那么看着我，眸光中有着贪恋与不舍。

    气氛一下子静寂了下去，不明的某种因子在我与他之间传递。

    我心里隐隐发慌，觉得这并不是什么好事，转过身，饶至皇甫哲的御案前坐下，静静地回视着赵炎，忍不住地咳了一声，“听说，你三月十八娶了位妾夫人。那时我在宫外，未来得及向你道贺。景阳宫中，我让秋色备了份贺礼，晚点派人送到你府中吧。”

    我想，我与他终究在某些