    到这里只是来看我的妹妹，其它什么也不知道。”薛离的眸光紧紧地锁着我，深沉的眸光中，透着我看不透的复杂，还有痛！

    痛？！

    我疑惑，抬头，仔细地看着他的俊颜，不容错过一丝一毫的变化。

    可最终，什么也没有，只有沉着，与坚毅。

    “谢谢！还有，对不起！”谢谢你放我一马，对不起我曾经的小人之心，以你妹妹为要挟你。

    “你只有三天时间，那是我最大的限度，能走多远走多远吧。”薛离似在叹息，又似，下了某个很重大的决定才说出这一番话来。

    可这些话，却让我那般感动与无奈。他是对皇甫哲那般忠诚的一个人啊……

    “谢谢，但我不会走！”我会在这里等，等皇甫晨的到来，直到最后一天不能再等下去。

    我不能离去，答应了小蚕的话，一定要有兑现一次。

    薛离默默地站了一会儿，留恋地看了我一眼，毅然地转身离去。

    绝决的背影，尽是果断与痛惜。

    我站在原地，愣了半天，一种与时空相隔的错漠尤然而生。

    “他可以当什么也没看到，但本王可不会任人这么戏耍！”一道懒懒的声音自墙头传来。

    我侧身，抬头，望向一旁的院墙，惊了一跳。

    “你怎么在那上面呀？！”更令人吃惊的是，那个人，不是别人，正是我未来的夫婿――暮玄！

    “翻墙呀，很奇怪吗？”暮玄很自然地道，动作潇洒地掀起袍摆，自墙上跳下，来到我面前。

    “你居然独自逃跑了，置本王的颜面于何地？又置我暮合国于何地？！”暮玄伸出修长的食指，挑起我的下巴，低声道。

    他声音很是淳厚，感性中带着低磁，无比诱人，令我沉迷。

    可是，我总感觉有什么不对。

    “你怎么找到这里的？！”我没有动，只是定定地看着他。

    暮玄哼了一声，轻轻地吐了口气在我脸上，“本王要找个人，难道还需要花很长时间？尤其像你这样的笨女人……”

    我轻轻拍开暮玄的手：“突然离开，对不起，但暮玄，你即然能找到我，就该知道我为什么离开……”

    暮玄的话并没说完，我的回答也没有说得很明白。

    但他明白我的意思，我亦明白他的话，我们都把自己当成了身在局中的局外人，说一半留一半，但对方都懂。

    我觉得，与暮玄，我们可以是很好的合作伙伴，也可以是很要好超越男女之防的朋友。一人有难，另一人绝对可以两肋插刀，亦可以心有灵犀，但独独少了一份恋人之间的亲密。

    “那好，其它的本王不过问了，但明天，你必须与本王一起，离开半月国！”暮玄的话，不容置疑。

    可我，却是一定要等到三天后。

    三天，最后的三天，如果皇甫晨没有回来，或许，我们就真的错过了！再无缘份……

    “不行！”

    我想也没想，直接拒绝了暮玄。

    “三天，如果三天内他没有回来，那我就随你一起离开。”我看着暮玄的眼睛，无比坚定地说。

    暮玄薄凉的唇瓣紧紧抿成一条线，皱着眉射出寒风嗖嗖的冰刀：“见过蠢的，没见过你这么蠢得执着的女人。”

    暮玄愤愤地嘲我吼出这么一句话，哼一声，甩袖离去。

    我的目光愣愣地随着他的身影离开院子，半天才傻傻地反应过来，今天这是怎么了，都甩背影给我看呀。

    可是这种不正常，亦阳院外斜射进来的阳光，空有光明，未见温度。

    我吸气，望向天空，半月国的天，要变了……

    三天，我始终没能等到。

    第二天中午，陪着小蚕玩了半天他呼累了，便带着他进屋休息，才坐下，薛离便闯了进来。

    他直接撞了进来，甚至未来得及撞门，突兀而猛烈的动作，将我与小蚕都吓了一跳。

    “赶紧收拾东西与暮合国太子一起离开。”薛离冲进来的第一句话。

    他没有行礼，也没有往日的恭敬或疏离，不顾礼节地抓住我的手将我坐椅上拉起便要往外走。

    “你放开我姐姐。”小蚕急急地奔来，抓住薛离握着我手腕的手。

    我被迫向前走了几步，堪堪稳住，别一只手也赶紧按住薛离的手，真他性一个不小心地使力，便将小蚕给甩了出去。

    “出什么事了，先说清楚。”

    “我没时间向你解释了，边走边说。”薛离低头看了眼小蚕，又看了眼我，松开我的手，一俯身便将用蚕抱进了怀里往外走去，“快点跟上。”

    薛离的声音是从未有过的严肃与着急。往日或许对我会有些疏离，但定然是少不了礼节恭敬。

    无法，他抱着小蚕已经踏出院门，我赶紧提起裙摆跟上他的步伐。小蚕在薛离怀里挣扎吼叫着让放开他，奈何他人太小，根本不是常年习武，身高体健的薛离的对手。小小的挣扎，像是落在平静湖面上的羽毛，不起丝毫波澜。

    薛离走的方向是国法寺的后门，这个地方我再熟悉不过，小蚕过生的时候，皇甫晨也曾从这里潜入国法寺，将小蚕带出来。昨天我到这里的时候，亦是被人丢在这个地方无人问津。

    好似，我与这里结了解不开的缘。

    门开着，两旁站着的是薛离的两个心腹属下。见到我们的到来，便直接将侧身让过，没有一个多余的动作，更没有一句多余的语言。

    我心里突然寒碜碜地凉了起来，薛离是皇甫哲的心腹第一人，一般情况下，他对任何人都是有着三分疏离，五成谨慎，两分自我。他的手下，亦不是目中无人之人，但都恭敬守礼。

    今天的他异常反常，而在这周围的布置更为令人惊异，堂堂国法寺后门，用得着两名禁卫军来守吗？！

    我打量过去，薛离俊颜紧绷，那两个禁卫军更是冷容肃颜，浑身上下都散发出一股紧绷和谨慎。

    门外，是辆两马并拉的宽畅马车，黑色的车身用黑色的幔布遮起，上上下下，都透着森冷与肃杀，还有一份低调高傲。

    薛离将小蚕放到马车车辕上，回过身，眸色深深地看着我：“离开后，就不要再回来了。”

    这句话，他说得异常眷恋与不舍，还有几许复杂，欲言又止。

    “出什么事了？”

    我看着他，直觉地，肯定有什么大事发生，不然薛离不会有这种表情。他是一个果断而刚毅的人，从生生死死中脱离出来的人，身上或多或少都会有着股森冷与肃杀。而今天的他，那股肃杀尤为强胜，甚至盖过了他本身的刚毅与冷傲。

    “不要问了，赶紧上车吧，离开得越快越远最好。暮太子在山下等你。还有就是……我妹妹，烦请……多多照顾……”薛离的话，停停顿顿，一句断成了好几小句，听得我的心直往下落。

    出什么事了？！

    到底发生什么了？！严重到他连最爱的妹妹也要送往它国？！

    站在车辕上，我心咚咚莫明地跳了起来，略作思索，又跳下车来：“告诉我，是不是出什么事了？”

    这事，一定与皇甫哲或皇甫晨有关！

    薛离眸光中透着伤感，仅一瞬间，又转变成坚毅，抿了抿唇，道：“你只管离去，离去对你才是最大的幸福。至于这里……”

    “你会把妹妹托付给我，说明你心里已经做好了最坏的打算。薛离，以你对皇甫哲的忠诚，你不会这么做，非但不抓我回去，反而帮着我们离去。可是你知道么，如果可以这么容易逃离皇甫哲的手掌，我又何必等到现在，早在很久以前便带着小蚕离开了。”

    我看着薛离，平缓无波地说着我的猜想，“半月国即将有场浩大的战争了是不是？这场战争不是敌对他国，而是后宫朝堂的政权生变了对不对？！”

    薛离的面色一下子变得雪白，他目光森寒地朝我射过来，里面尽是痛惜与不可置信，握着腰间剑鞘的手不自觉地紧了紧，哑声道：“你知道？！”

    我点点头，“猜到的。”

    薛离似一下子又释然了不少，缓了缓声：“不管你怎么知道的，趁现在还来得及，赶紧离开吧！”

    薛离话未落，不远处便传来了一道有条不紊，但却是沉稳有力的步伐。

    “来不及了。”我笑了笑，看着薛离身后，眼里尽是苦涩。

    怎么可能走得了呢？！

    我们的命，都掌握在皇甫哲的手里呢！

    薛离紧盯着我的眸光一阵紧缩，而后瞬间恢复正常，回身，低头，抱拳，行礼……一套动作行云流水，顺畅无阻。

    “参见皇上！”皇甫哲居然亦离开了皇宫，身上是海公公那很是宽大的深蓝色宫服。

    皇甫哲冷冷的撇了眼薛离，目光又落在我身上，上上下下地将我打量了个遍。唇角似有略无的笑意若隐若现，尽是威严的容颜此时却透着森寒。

    “宸妃既然也在，不如随朕走走？”那似有若无的笑意渐渐浮现，深沉的眸光有意无意的看向我身后的马车。

    “好啊。”我轻应，浅笑，隐在袖下的手却紧紧地握成了拳。

    “皇上……”薛离紧张地唤了句。

    皇甫哲未理会薛离，径直越过他，朝我走近。

    站在我面前，他微提了嘴角：“朕的爱宸妃，几日不见，爱妃可是愈发红润起来了……”

    我想此时的我，一定是面无血色的。

    素染曾说过，我体内的毒，有很多种，相生相克，子母蛊也是其中的一种而已。那次受伤，又伤了心肺，咳过一段时间的血，长门宫的日子也并不见得很好过……一直一直，这样活下来，能好得起来么？！

    “皇上过誉了。”我微微低头，双手拢在腰侧，微微朝皇甫哲行了一礼。

    国法寺里，不知道什么时候又多出一批禁卫来，他们很自然地将我身后的马车驾着绕了国法寺一圈，又从侧门进了去。

    马车里的小蚕，薛h，又被安置回到了原来的住处。

    我随着皇甫哲的步伐往国法寺后山的小树林里步去。那里，曾经有我与小蚕还有皇甫晨的身影。可是如今……

    “出来的这些天，好玩么？！”走了良久，皇甫哲终于发话。

    我微微地松了口气，周身一直紧张的高压气氛似一下子泄了不少。

    “……”无话可说，这样的问题，无论回答与否，都是个错。不回答，是最好的选择。

    “皇宫沦陷了。”皇甫哲的声音轻轻缈缈的，温温淡淡，听不出一丝感情与波动。

    说出的话，似完全与他无关，只是发生在旁人身上的事。

    我听着，却是心惊！

    要怎么样的情形，才能导致皇宫沦陷，皇帝出逃呢？！

    我瞪大了眼眸，看着皇甫哲。他无心国事，无意于天下，这我一早就知道，可竟然……可以淡漠成这样！

    我在心里叹息，半月国百姓有着这么一位国君，真不知是喜是忧。

    “知道为什么吗？”皇甫哲折身，立住，深沉而犀利的目光落在我脸上，紧紧地将我锁在他的视线里。

    知，还是不知？！

    面对皇甫哲，我总是很纠结。他的问题，像个陷阱，又似很平常的一句话。

    这个人，深沉得可怕，可怕到，我从未将他看透过。

    他没有让我回答的意思，这种问题，也是不回答为妙。

    “因为大意，还有放任……”皇甫哲的嘴角，一边微微上扬，挑起个冷邪的弧度。

    “你很聪明，朕一开始就知道。也正因为你聪明，朕才把你留在身边。却千算万算，算漏了朕至爱的弟弟！你知道皇后与震国大将军会谋反，这件事早晚会避免不了。你先设计让整个朝堂随着你想要的方向发展，先是杜象，然后是苏王爷与震国将军府两权相斗。这是个两败俱伤的斗法，不管谁输谁羸，于朕都有利，所以朕没有不同意的理由。然，你真正聪明的地方在居然用了皇后与苏玲珑对你的恨意，踏上了晨王这块跳板。你把所有的事情，包括朕的情绪，都把握得很好，死不了，但也不好过。安安稳稳地在冷宫待了两月，再回来时，你已经无能为力挽回局面了。所以朕怨不了你？”

    ###第004

    “皇上推理的真好。”我浅笑，笑得凉意陈陈，破釜沉舟。“既然皇上已经在心里做了定论，又何必找来臣妾说这些呢？”

    “朕只是想告诉你，华孤音，你羸了。但只是这之前的，之后……你这次私逃出宫，朕不会跟你计较分毫，但前提是朕从今往后都不想见到赵炎这个人！”

    皇甫哲说得咬牙切齿，狠绝决然。冷冷的恨意，从他眼眸中射出，冰凉得令我止不住地打了个寒颤。

    “皇上真会说笑，臣妾即没有瞬移万里的能力，也没有千里眼，顺风耳，可以在第一时间找到赵炎的存在，也不可能随时随地向您汇报。”

    “这个你不用担心，会有人来接你，带你进宫去的。但朕警告你，最后一次机会，朕不会再折磨你，也不会折磨你的弟弟。你若失败，朕会直接将华青蚕杀了，肢解其身体悬于这片树林，等你前来认领……”

    他的话，似一把刀，狠狠地插进了我的心上，痛得无以复加。我寒颤的全身止不住地抖了抖，周身尽是冷风馊馊的凉。他的目光，透着若有所思还有道不出的嘲讽。

    皇甫哲似疯了般，曾经他那么爱的一个人，说要让他死便不惜一切代价，一定要让他死！

    很早很早以前，便听娘亲常说一句话：爱之切，责这深，恨之浓……

    这便是爱的表现吗？！

    “我要子母蛊的解药！”

    第一次，我看着皇甫哲这么坦然。贵为帝王，而且是有隐疾的帝王，他的威严便让所有的人能忽视他的所有缺陷。

    可此时，他的恨意那么浓，浓到，我感觉到了他亦是个平常人。

    “好！”

    皇甫哲的回答，爽快而果断。

    回到国法寺，我便径自去了方丈住的那间院子，小蚕在这个小方院里生活了四年，这里的一草一木，估计他都是痛并在乎着的吧。

    我一路慢行，想将小蚕生活过的地方的每一个角落都记在心里，这一去，不知归期……

    “姐姐，我们不走了吗？”小蚕站在院子里，看着我一步步走近。

    水汪汪的大眼透着祈盼，还有落寞与失望。

    “小蚕，对不起，再等姐姐几天好不好？”我蹲下身，轻柔地伸手，抚着小蚕柔嫩却很瘦弱的小脸。

    曾经偏黄而干燥的肌肤现今浅浅的透着淡水。

    “以后，要听素染姐姐的话。”我柔柔地开口，除了素染，我不知道谁还可以值得我去相信。

    薛离不能全信，皇甫哲更不能相信，而素染……她是皇甫晨的朋友，即便不因其它，皇甫晨不会不管小蚕，素染固此也不会。

    “骗子……”小蚕推开我的手，清澈的泪水盈满眼眶。

    “姐姐是大骗子，姐姐说过的话，没有一次是兑现的。”小蚕退后一步，泪水顺着他的面颊流了下来。

    “……”我想伸手去拉住他，手却在半空中再也伸不过去，好似被什么千斤重的东西狠狠地向下吊去。

    “晨哥哥说，素染姐姐会治好我的病。素染姐姐来了，我的病果然慢慢好起来了。晨哥哥说，他会是姐姐以后的笑颜，后来姐姐每每看到他果然都是若有若无地唇角上扬着，浅笑着。晨哥哥还说，会带着我与姐姐一起离开这里。他做好了一切准备，就差姐姐的到来。可姐姐来了，却要单独离开，不带上小蚕，也不等晨哥哥！”

    小蚕隐隐的抽泣传着倔强的声音透着对皇甫晨许与他所有的向往，而我，却成了那个打破他向往的罪魁祸首。

    他很难过，也很失望，对这么个姐姐……我相对于皇甫晨，他许的一切都在实现，都是小蚕想要而拥有了的。而我许的一切，仅仅是一句话，亦从没实现过。

    在他眼里，皇甫晨的话，比皇甫哲的圣旨更可信。

    “对不起……”我的道谦那般苍白无力。

    “我不要对不起，对不起对不起，姐姐从来都只会说这么一句么？！小蚕可以为了姐姐很努力很努力地学习一切，考取功名，做最大的官，做姐姐的后盾，可姐姐却从不告诉小蚕姐姐到底嫁给了什么人，姐姐的家在哪里。”

    “……”我眼眸里泛起酸涩，止不住地上涌，然后翻滚而出。这些……

    “姐姐是贵妃，皇上的妻子。可是一个没有后盾的妃子在宫中一定会被欺负，一定过得很辛苦，这些姐姐也没有告诉过小蚕。姐姐从来都当小蚕是个孩子，不值得信任，什么事都瞒着。我不怪姐姐，我知道姐姐是被逼无奈。可姐姐为什么就不信一次晨哥哥呢？！”

    小蚕的质问，我无法回答，满脸的泪痕是我对他的愧疚。

    “小蚕，最后一次，相信姐姐最后一次好不好？”我微仰着头，看向退后一步站在我面前的小蚕。

    “姐姐要去做一件事，只要这件事成功了，小蚕的病就可以完全治好了，以后再也不会痛，也不用再待在国法寺里。我们与晨哥哥一起回渔溪，我们回家。”

    我将小蚕揽进怀里，用力地拥着他，泪水自我脸上滑落，没入他发顶。

    “会有危险么？”小蚕最终还是抵不过心里的担心，从我怀里抬起头，脸面的泪水令人好不心疼。

    “不会！”对不起，最后一次骗你！

    “我有件事从没跟姐姐说过：我生辰那天晨哥哥送了我一份神秘礼物，是我一幅姐姐在花园里的画像，画得好美好美，对我来说，姐姐的一切都是神秘的。我好喜欢。晨哥哥说他也好喜欢，所以我告诉小晨哥哥，姐姐一直在等一个送过她青梅的哥哥……”

    我的心里，因小蚕的话，嘣嗒一声，似断了一根弦，再也无法归于平静。

    如果他真的是当年的小晨哥哥，那么他不可能会忘记我。而他却一直未动声色，亦从未表明过他是小晨哥哥。

    要么他不是，要么他忘了……

    我自嘲地笑笑，心底尽是落寞。

    上苍是在跟我开玩笑么？！

    他知道，但他却什么也没说。

    这是不是就意味着，我于他而言，不管是哪种可能都是我自作多情了呢？！

    “好的，姐姐知道了。小蚕，我们与他，终究是两个世界的人。青蚕，记住，你姓华，名青蚕。将来不管遇到什么困难，都要好好地活下去，我们华家的孩子，从来没有打退堂鼓的，更不能退缩。无论如何，好好活下去……”

    我不知道我还能告诉小蚕些什么，亦不知道还能为他做些什么。

    或许，好好活下去，是我唯一能告诉他的。

    “小蚕小蚕……”薛h急急地从外面跑来，抓住小蚕的衣袖。

    “宸姐姐！”薛h莽莽撞撞地跑进来，一头扎向小蚕，扯着他的衣袖便要往外跑。

    一回头，看见我站在一旁，连忙停下，唤了一句。

    “……”我看着她，轻浅地笑了笑。

    “怎么了？”小蚕看着薛h一脸的着急，亦跟着急急地问。

    这孩子这些年，过得有多孤寂呀……我心底的酸涩又在泛滥。

    薛h是他的第一个朋友，也是他唯一的一个朋友。她的一举一动，一颦一笑都牵动着他的心弦……

    “哥哥和素染姐姐吵起来了。”薛h急得快要哭出来了，声音朦胧不清，尽是着急。

    “啊……”小蚕伤感的情绪一下子被薛h的着急给冲散。

    “他们吵什么？”我站在一旁，问。

    薛离与素染？！

    感觉好怪异。

    “不太清楚，哥哥先前好像要素染姐姐带我和小蚕离开这里的，可刚才他出去了一会儿，回来的时候就告诉素染姐姐，小蚕不能离开了。素染姐姐很生气，他们就吵起来了……”

    薛h的话，我半懂半不懂。

    素染要带小蚕离开，这是迟早的事。皇甫晨定然事先做过安排，她只是按计行事。而薛离先前是要我们离开，可我们选择的时机不对。

    或者说，我们错过了离开的时机，所以走不了了。

    他们两人，应该是不相识吧？！

    我脑海中堪堪地闪过他们相识的可能情，几乎没有。两们为各自的立场而吵？！

    于相对陌生的两个人，用得着吵？！

    连交谈的必要都是没有的……

    按着薛h所说的地方，我渐步行去，一片花草隔成的花圃里，薛离站姿英挺，浑身充满力道。素染亭亭玉立，静素得似朵堂未完全开放的莲花，娇美而清傲。

    “在你心里，始终只有国与天下。”素染的声音，透着落寞与失望。

    “素染……”薛离满脸尽是无奈。“我是半月国的将军，食皇上给的奉禄，保家卫国是我的本职。”

    “可华青蚕那只是一个孩子，皇上他对与不对，我不想评判，一个仅仅十岁的孩子，被毒素折磨了整整四年。他身子虽弱，但也没到弱不经风的地步。你知道他这四年怎么过的？！每副药剂，于他都是催命的素药。方丈的纯阳内力，只是压抑着毒素不扩散。他已经经不起你们任何一种折磨了。”素染玉颜尽是恼怒的绯红。

    可她的话，却更令我心惊，浑身发寒。

    毒素……四年……

    我早在之前便猜到，可能是皇甫哲让人在小蚕吃的药里做了手脚，用以控制我。

    却不想，我用自己的四年青春换来的名贵药材竟是穿肠毒药，每剂下去，都是痛。

    原来，真正的罪魁祸首竟然是我。

    “素染，我向你保证，这次将小蚕留下，我一定不让他受到任何伤害。”薛离竖起三指，对着素染发誓。

    素染嗤笑一声，“保证？!在君要臣死臣不得不死的时候，你的保证有多大的信誉？！”

    素染转身，欲走。

    “素染……”薛离眼疾手快地抓住她的手腕。

    “薛离，朝堂与江湖，你选择了朝堂，而我选择了江湖……我们是两个世界的人……”素染拔开薛离的身，决绝地转身离去。

    薛离愣愣地看着素染离去的背影，眼里尽是懊恼与纠结。

    我默了默，转身离去。

    有些事，他想不透，或者，不愿明了，而我，却不能明了了……

    皇甫哲说的那个人,来得很迅速，快得我没来得及与任何人打招呼便被他带出了国法寺。他走的路线，弯弯绕绕，并不是直接通往山下的路。相反，一直是围着山在转，似乎，特意制造出什么假像。

    暮色深沉，我们依旧在离国法寺不远的山林里，我慢慢地跟在他身后，看着黑衣覆盖下他挺拔矫健的身躯，若有似无的熟悉感一直敲击着我的心神脑海。

    我走得愈发的慢了起来，夜色降临，林间的路越发难走，朦胧的夜色染黑了从林，举步维难，根本不知道下一步所踏上的是什么。或许枯枝烂叶，或许山石草虫……

    越走我越心惊，渐渐跟不上他的步伐，最终，停下来，站在原地，看着他高大的背影渐渐离我越来越远，越来越远……

    他终是停了下来，远远地站着，没动，等着我。我亦没动，站在原地，默默地透过浓黑看远方与夜色融为一体，根本看不清晰的黑色身影。

    “我们得尽早赶下山去。”见面一个下午，跟着他绕着国法寺这座山转悠了一圈，他说出了第一句话。

    声音沙哑而生硬，似含了棵铁珠子在喉咙之间，每个字，都被铁珠碾碎，再重组。吐出腔腹，已然失了原有的味道。

    “我以为，你一直都不会说话。”我轻轻道，垂在身侧的手，轻柔地捏着泛酸的大腿，脚底应该也起了泡，好生地痛。

    远处的他，似僵了僵。

    我看不到，但却透过那么远的距离与夜色感觉到了。他愣了愣，才道：“什么？！”

    “我走不动了，也不想走了。”说着，我摸索着靠在身旁的一棵树杆上，慢慢倚着树身往下，坐在了地上。

    还没坐稳，他便急切地几步过来，将我拉起，“起来，地下寒凉，你受不得冻。”

    “有什么关系呢？！”在长门宫时，别说是坐地上，有时甚至都是睡在地上的。

    夏天的天气，那么炎热，长门宫是冷宫之最，所有的人都愿意饶着其它宫门转上三圈也不愿往那里靠近一步。夏天没有淡暑的冰，更没有扇子水镇之类。

    热得睡不着的时候，我也曾将那床烂得几乎能让人躺进去就寻不着原来的破口出来的被子铺到地上，半盖半躺。

    “华孤音！”他咬牙切齿，却又无可奈何。狠狠地将我一带力便拖进他怀里紧拥着。

    我不争气地落了泪，华孤音，华孤音……孤音孤音，孤独一生的清音……

    “你这么久都没有出现，为什么现在又回来了？”我的心，很痛，很痛……

    为自己不齿，也为他的行为……

    “对不起……”他将覆着面纱的脸埋到了我的脖劲里，狠命地吸着气。

    白天的燥热已经清浅，晚风习习而过，吹送着清凉。清凉的风，穿过我与他隔着面纱的肌肤交错而过，一阵清寒的冷意，消散在他的鼻翼唇畔。

    “皇甫晨，既然放弃了，就不要再回来，你为什么还要回来？”我不恨，不恨你就那么一去不回。

    三个月，整整三个月，我没有一星丁点儿他的消息。

    长门宫，锁住的是人，还有心。那是个令人心生寒意的地方。

    “对不起，孤音，我回来了。我放不下，也放弃不了……”他的声音，带着微颤，似在努力地克制着什么。

    我闭紧了眼眸，不让泪水再次滑下。靠在他怀里，心底一直重复着，庆幸庆幸，他并未真的放下。也并没有……

    皇甫晨扯掉面纱塞进怀里，背过身将我背起，拾步往前，穿过浓林密丛。

    他说：“孤音，我是回来带你走的。我们一起，离开这里，再也不回来……”

    他说，他再也没有后顾之忧，他的世界，只有我和他……

    他说，那天他虽受了伤，发着烧，也中了苏玲珑在案上点燃的媚香，但并未到完全失去神智。他知道那个人是我，所以没有任何抗拒。

    他说，那一天，是他人生中最美好的一天，他不会忘记，永远也不……

    他说，他许诺我的江南水乡，会在几天之后向我兑现……

    他说，他欠我一个幸福，一个家……

    聘礼为青梅，许诺三生，皇甫晨，只要你记得，谢谢！

    皇甫晨背着我，走得很小心，每一步都沉稳而踏实。我伏在他背上，前所谓有的安心，迷迷糊糊地竟然就睡了过去。

    醒来时，已经在软棉棉的床榻上。

    睁开睡眼惺忪的眸子，转向四周，竟是那般熟悉又陌生。

    我躺着，未动，将这间屋子仔仔细细地打量了个遍，手摸摸身下丝滑的床被，单一的颜色，显着清冷与坚毅的格局布置，还有那弯明晃晃的大弓。

    我唇角扯出抹浅浅的笑，这个地方，有些熟悉，又有些陌生……我来过，这张床，是我第二次躺在上面了。

    坐起身，刚想下床，门被推开，皇甫晨端着一个铜盆进怪，一条洁白的巾帕搭在盆沿。一手提着盆沿支住整个盆身，反身，将门随手带上。

    “怎么不多睡会儿？”

    他笑，朝着我走来，将铜盆放在盆架上，绞起巾帕走到床前，将我又按了回去，洁白的巾帕在他手上叠成个方正的豆腐块，轻轻地覆在我脸上。

    我伸手，想要将之拿下，他却将我的手按回，“别动。”

    他说，手上动作轻柔，给我擦净脸，又执起我的手，动作轻柔地细细擦拭起来。

    只是，他的动作，真的……很不熟练，擦得我的脸，生生地痛着，手亦是一团红，一团白。

    我没动，只是静静地看着他笨拙而细心地动作，心里泛起丝丝涟漪，甜蜜似风，吹遍了我心里的每个角落。

    真想，时间就此停下，永不再移……

    晨王府，静得出奇的可怕，没有一丝人气。

    皇甫晨不许我下床，端着铜盆又折身出去。

    我坐起身来，一动，才发现脚板底下尽是火烧火辣地痛。掀被一看，才知道脚上尽是水泡，他不让我下床，是怕我脚痛？！

    我唇角的笑，愈发的深浓，他最终，还是在意我，痛惜我的，对不对？！

    他真的，没有忘记他曾经的许诺，即便我们的身份使然，也没对阻止得了他忘曾经的诺言。

    所以，他是爱我的，对不对？！

    对不对？！

    下床，小心地趿着鞋慢慢走至门口，推开闭合着的门，院子里很静，静幽幽地看不到一片生。

    原来屋外一片繁盛的花圃，不知何时，变得残破凋零，青绿的叶子静悠悠地躺在青石铺就的过道里。

    凌乱的花圃里，扔着几只残破的桌椅脚肢。我回头，看了看自己所处的屋里，果然，除了床，被褥是全新的。原本屋中央的那张大楠木桌不知何时已然不见。

    书案旁的大画缸里也没了当被的画作，累积着各种文案的书案空荡荡的一片，连纸笔都未曾可见。墙上挂着的那幅弯弓，也不是最初我所见的那柄……

    “怎么起来了？”皇甫晨端着一碗清粥自一侧廊桥走来。看到门口的我，换了只手端着碗，一手穿过我腋下，半掺着我胳膊往屋里走。

    我沉默着，随着他的步伐慢慢地往屋里走，来到床前，在他的掺扶下坐在床沿。目光不受控地又扫荡了眼穿荡荡的大房间。

    “这里，发生了什么事？”终是忍不住，我问道。

    虽然猜测这里已然兵变，但或多或少，我私心里总是觉得，他们还不至于，当着天下人的面来对付皇甫晨。他是半月国的神}呀……

    犯众怒的事，他们怎么敢明着面来做？！

    可这里的一切，又说明了什么呢？！

    皇甫晨将粥碗放在床前的一张小圆凳上，握着我的手，蹲在我跟前：“如果，我什么也没有了，什么也不是，孤音，你愿意跟我在一起么？”

    我瞪大了眼，看着他。

    “如果，我不是王爷，你不是帝妃，我们都只是个普通人，没有家国天下，没有叔嫂辈份，更没有伦理朝纲来压迫着我们，你会给我这个机会，与你一起走下去，直到我们都慢慢老去，儿孙满堂么？”

    皇甫晨的话，总是让我那么伤。

    泪水蓄在眼里，慢慢满溢，而后落下……

    ###第005

    “皇甫晨，如果……你以一颗青梅做为聘礼的话，我愿与你，天涯海角……”

    青梅为聘，皇甫晨，请给我一个圆满的结局。

    皇甫晨将脸埋进了我放在膝上的双手间，湿热的潮气自他嘴角喷出，而后，有很烫的水渍自他眼角滑落，没入我的十指间。

    他狠狠地吸了几口气，抬起头，睁着晶莹的眼眸看着我。清澈的眸子，明这的光茫，刺得我似睁不开眼来般。

    他起身，绕过我半弯着身自床头摸索了一阵，拿出一个精致的楠木的盒子来。

    盒子周身都雕刻着精细的花纹飞凤，两凤仰头相望，一粒血红的南海珍珠被两只凤凰尖细的嘴含着，顶向最正中。

    皇甫晨将盒子正对着我，一膝着地，满是欢喜的眸光紧紧地锁在我脸上，盒盖被他慢慢打开。

    九粒干枯得发硬发黑的东西被小心地置于盒底雪白的上好娟锦上。

    “这是……”我不可置信地瞪大了眼，紧紧用手捂往张大得合不拢的嘴。

    “青梅！”皇甫晨轻轻地吐出两个爽利无比的字眼。

    “每年一粒！孤音，九年了，所以这里有九颗青梅。我每年都会偷偷去趟江南，亲手将那棵青梅树上最大最漂亮的那粒青梅摘下。每棵青梅，代表着一份承诺，一份相守，还有一份祈盼。我一直在祈祷，盼有一天，你能回到我的身边，我将以一生的承诺丙兑现许你的三生……”

    皇甫晨的话，让我好生感动，努力压下不自禁将要冲出喉咙的哭泣。

    九年……这是怎样的一个数字。

    九年间，他都在边疆，无人知道他回来过，更没有人知道他每年都有去江南……

    皇甫晨，你对我的爱，到底有多深，有多浓呀？！

    “别哭，孤音，我会不舍的。”皇甫晨合上盒子，将盒子递向我：“孤音，你愿意收下吗？！”执起衣袖，替我将脸上的泪拭掉。

    却不知，他的细心只会越发让我感动，泪更是止不住地下落。

    他有些急，有些不知所措：“孤音，别哭，如果你不愿意，我……”

    他说着，递出盒子的手有些微颤抖，似在犹豫，又似在挣扎。最终，他似要将手收回。

    我被他的窘迫样给逗得噗嗤一声，笑了出来，见他要收回递出的盒子，赶紧一个猴子夺球，将盒子抢了过来：“送出去的东西怎么可以收回呢？！”

    我紧紧地将盒子抱在怀中，心噗通噗通地狂乱跳动着。

    “我以为……你，收下了？！”皇甫晨先是窘迫地挠了挠头，而后，似反应过来般，赶紧将手放下，瞪大了眼看着我怀中的盒子。

    “孤音，你收下了？！”皇甫晨不可置信地又问了遍。

    我含着泪，点了点头。

    皇甫晨这才算信了，一把将我连人带盒一起拥进了怀里。

    “孤音，你收下了，以后不管别人是拿权势还是道德伦理来压迫你，都不许你放开我的手，你明白么？！我不允许你再次以任何理由放弃我！”

    皇甫晨揽着我的双臂很用力，用力到勒得我几乎无法呼吸。

    我在他怀中狠狠地点了点头，朦胧模糊地嗯了声。

    吃过早饭，皇甫晨说有事便匆匆离去，留下我一个人在晨王府，让别乱走。

    他走后，我推开房门，在晨王府内转了一圈，四处皆可见推弄得乱七八糟的家具，衣物用品等种种被丢在地上，七零八落，到处皆可见被打破的东西。

    “是吗？那可真得恭喜你呀，宸妃姐姐。”皇后的声音近了，有衣服的O@声有远及近。

    五扇连排屏风被皇后身边的婢女连儿推向一旁，叠成一扇。皇后从软榻上缓缓起身，仔细而小心地站起。

    我惊讶得眼睛都似要瞪了出来，愣愣地看着她隆起的腹部，心在胸膛里狂乱地跳。

    “很惊讶？”她轻嘲地问。

    随即温柔地笑意从唇畔漾开，浅浅的慈爱自那张秀气百娇美的脸上透出。

    “六个月了……”她温柔地抚摸着高高隆起的小腹，“只是不知是男是女呢！”

    我愣愣地看着她自发自语，那种温柔，那种期待，就似在痛惜珍宝，即急切，又隐忍。

    “是皇上的孩子？！”前不久，我见过她，可完全没有发现她怀孕。如今从头想过，又似乎不难看出，最后一次见她时她宽大的衣袖总是恰到好处地挡在了腹部。胎儿尚小，根本无法看出她身体的变化。

    只而今，六个月的孩子在肚了里面，想遮，也遮不住……

    等等，遮？！

    我再次瞪大了眼，满目的不可置信。难道……

    “他会是未来的皇上……”皇后娇艳地笑起来，眉眼儿弯弯，身子因怀着孩子比以往丰盈了许多，连原来小巧的瓜子脸也变得圆润了不少。

    此时，那种笑意，却是那般的温柔而又冰冷。

    “我明白了……”我站起身来，随手拂了拂微乱的衣摆，站正了身子，似以往每次要去御书房处理朝政般的镇定而漠然，朝前走了一步。

    她的丫环小连赶紧上前，挡在她身前，似怕我对她做出什么不轨的行为。

    我冷冷地瞥了小连一眼，唇畔冰凉的笑意传漾开来，“我不会伤害你的主子，你可以出去了。”

    小连怯怯地微微向后退了一步，看着我眼眸里始终透着些许惧意。

    秋色曾说过，我若是有心，本身的威严与皇甫哲近乎不相上下了。

    而宸妃这两字，在这后宫之中，上到妃嫔，下到宫婢杂役，几乎没有人碰到敢不饶道走。

    并非我有多可怕，而是作为一个女人，一个贵妃，手中的权力比皇后宽，入得深宫，去得朝堂，这才是他们忌惮的。

    她怯怯地看了看我，又回头看向皇后。

    “退下吧，宸妃不会伤害我的。”皇后发话，慵懒地挥了挥手，一手支着纤腰，一手挥了挥。

    她慢慢踱步至小软榻，复又坐下，从一旁的小几上拿过茶壶，为自已续上一杯参茶。

    “说吧，你到底想怎么样？”我在她对面坐下，从她手中接过茶壶为自己倒上一杯，轻轻地抿了口含在嘴里晕了晕咽下才道。

    “怎么见得我一定会把你怎么样呢？”她似笑非似地看着我，原本明亮清澈的眼眸如今却流动着深沉而复杂的光芒。

    “我的存在，总会对你有益你才会大费周章地把我抓来却不急着动手，而在这里慢慢地闲聊。”

    我看着她，凝眉，为自己现在的毫无把握而愁畅。

    皇后浅浅地笑着，眉眼间是孕妇特有的孕味，温柔而漠然。

    她会用我来对付谁？！

    皇甫哲？他根本不会在意我的死活。

    这点皇后定然不会比我知道的浅。

    皇甫晨……

    蓦然，然惊得从坐位跳了起来，一直捧于手上的茶杯咕咚一声，滚到了雪白的皮毛地毯上，染出一团浓浓的深褐色。

    她要用我来对付皇甫晨！

    这个认知，让我的心紧紧的揪了起来，为自己此刻的无力挣扎，为自己的软弱无能！

    “终于想到了？真难得，能令宸妃如此惊慌的事那可真是少得可怜呢。”皇后咯咯地笑将开去，畅怀的笑意此刻在我看来却是好不刺眼。

    “华心宸，或者，该叫你华孤音？！这只是个开始，看着吧。”她突然收敛起笑意，眉宇间的痛恨是那么明显，眼眸中的狠唳一闪而过。“你夺走了我的一切，连我最后的想念也没有放过。”

    我不明白，她的想念，她的想念到底是什么？！

    若她此刻行为的最终来源是因我将她选入宫中为后，从而导致她与赵炎的爱情最终被终结。可若没有我，她真的能与赵炎白头谐老么？！

    我沉默着，怜悯地看着她，似透过她又在看自己。

    后宫之中，或许有最初的目的与无奈，可争到最后，都只剩下权势与地位。

    我在皇后手中，最终还是有大用处的吧，她没有将我关进天牢或宗人府，而是选在了未央宫中的一间暴室里。

    后宫之中，每所宫殿都有属于自己的暴室，用来处罚一些犯错的奴才婢女。景阳明宫也有，不过在最初之时被我改为了储藏室。我不喜欢这种地方，不管什么时候都透着一股阴森恐怖的冷意。

    坐在木板铺就的草床上，我开始思绪整件事情的经过。

    皇后或许并不是这么急着要兵变，只是她怀孕了，而孩子的父亲却不是皇甫哲。以我对皇甫哲的了解，若知道这么大顶绿帽子，只怕震国将军府会消失得无声无息。

    震国将军陈平曾经或许不会背叛皇甫哲，但皇后怀孕……而孩子的父亲定然也与他有着莫大干系，让他无法从这场灾难里逃开，所以他才无奈地支持了皇后。

    那么，孩子的父亲是谁？！

    她一心想着利用我来对付皇甫晨，她很肯定，我在皇甫晨心目中有着不可替换的地位。所以于这一点，她很坚持。

    想尽办法的激我出宫，再将消息传给皇甫晨，让他知道我的行踪，故而来找我。而在这中途，她会有很多机会下手对付皇甫晨。

    可这一条失败了。皇甫晨不但得到了我的消息，还派人将我从她的眼皮底下带出了渝州城，去了国法寺。

    第一次失败后，她又马不停蹄地施行第二准备，想尽办法地将我弄入皇宫，所以才有了现在的局面。

    我在宫里，皇甫晨在宫外，他若得到消息，必然会想尽办法地将我救出去，而这里，早已经是天落地网，进来容易，出去难。亦或许，根本就没有出去的路。

    初秋的夜，是止不往的轻寒，不会让人冷得不想动，但却冻得让人不想动。

    我将自己紧缩成一团，缩在角落里，浑身止不住地颤抖。

    冷，无尽的冷……

    三更的鼓槌敲过，寒意有增无减，我在脑海里拼命想着皇甫晨温文而柔情的笑，小蚕轻轻糯糯地叫着姐姐姐姐的声音。

    迷迷糊糊中，似乎还有母亲温柔而爱怜的声音“孤音，我苦命的孩子，要坚持下去，一定要坚持下去……”

    似有泪水从我紧闭的眼眸中滑下，娘亲，你可知道，坚持下去，好累……

    我现在好冷，好冷……仿佛又回到很多年前，被其它孩子抛弃的我与小蚕待在破庙里，成天都在心里不断地祈求，求菩萨能睁开她大兹大悲的佛眼看看我与小蚕，今天能给我们足够的食物，还有衣被……

    这些小小的愿望，从来没有实现过。很多很多以后，在别的孩子的带领下，我知道有个地方时运好的话能找到御寒的衣物――乱葬岗！

    那里每隔那么些天，便会有死人被弃在树林里面，死法各异，身上仅有一套衣服，好点的还有一张草席。

    林里总是有特别多的野猫野狗，去得晚了，能看到的只有满地碎肉横飞，血沫染地……

    我浑身止不往地发抖，咬紧了唇瓣不让自己惊叫出声。

    强烈的寒意还有惧意不断地袭来，心里翻江倒海地难受，想吐，却吐不出来。

    这么多年来，我拒绝一切有关那段记忆的所有东西……

    不去想，也不许提……

    娘亲，我累了……我最终，还是没能照顾好小蚕，他的病，他的羸弱，是我的无能造成的。

    总以为，我的顺从，听话，息事宁人，他定然会对小蚕好。可……

    这么多年，我换回了什么？！

    娘亲，我很迷茫，很累，很累……带我一起走吧……

    “快开门，她怎么了……”“快点……”有钥匙插地锁孔里的声音，门帘被拉得哗哗作响。凌乱而快速的脚步声自外面急急地跨进。

    “宸妃……宸妃……”有只温暖的大手仔细而小心地轻拍在着我的脸颊，焦急而心痛地唤着我的名字。

    这道声音，好熟悉，却又是那么的陌生。

    “大人莫急，宸妃估摸是被冻着了。”有另一道声音插入。“这隔壁是未央宫的冰室……”

    扶着我的手，僵了一僵，随后便是各各凌乱地O@声。

    “呀……大人……你怎么能……”

    “要是皇后娘娘知道了……”

    “闭嘴！”

    难怪我觉得那么的冷，有股暖源徐徐地将我包裹起来，我舒服而满足地深吸了口气，深深地埋进了这股温暖的福泽之地，愿就此沉睡不醒。

    这一觉，我睡得很香，做了个长长的梦。

    梦里，江南的烟雨朦胧，缈缈雨雾下，走来一道清俊高雅的身影。

    他就似误落凡尘的嫡仙，长得如梦如幻，俊逸潇洒。可那时的我，本也不知什么是俊逸，什么是潇洒。

    只知，这个人，长得真的很好看。比渔村第一美的美貌娘亲还要美，美得朦胧，好似转过身，我就不能回忆起他长什么样。

    他脸上的每到线条都是那么的优美而流畅，每个侧颜，每个眼神，都是那么的如梦如幻。

    我愣愣地站在村头对岸的渔船上，他撑着一把伞朝我走来，每一步，都似踩进了一个天堂，抑郁忧伤，又梦幻。

    “过河么？”他问。

    浅淡漠然的语气，如低吟悠扬的琴音，婉转清冷，独居一格。

    “嗯！”我用力地点点头，应了一声。眼睛一眨不眨地看着他，生怕一眨眼，便错过了他的天人之姿。

    其实我已经忘了要怎么说话。

    他是那么完美的一个人呀，如神如仙，长得那般的好看，俊得似娘亲说的九天嫡仙。抑郁的气质彰显着他不一样的傲然。

    他撑着伞，慢慢地踏上船来，唇畔有抹朦胧得不能再朦胧的笑，还有淡淡的忧伤。

    我被他笑得小脸儿绯红，不敢再直视他的脸，遂低下头，印入眼帘的是一只踩得极稳而沉重的脚。出步轻缓，落地沉稳，爹爹说走这样步子的人是个练家子。可我看着他不像，他是那般温文的一个人呀。

    每一步，都踩得仔细而认真，月牙白的鞋面随着步伐露出长长的外袍下摆外，是那么地精致，每道花纹，每条纹理，都仔细得不能再仔细。那是我见过最好看的一双鞋。

    比绣鞋更美，他踩出的步伐，是世间最优美的舞步，比娘亲的随舞好看多了。

    “我要到对面的渔村去。”他撑着伞，立在船头，背对着我，声音极是淡然。

    “那里，有我的归属……是吗？”他一个人在说话，前半名似在陈述，后半句又在疑问。

    似在问我，又似在问自己。

    我转眸四周，船已经被我划离岸边，蓦然想起，爹爹还在对岸的渔村换米粮。

    转瞬我又释然了，爹爹没看到我与船，定然会担心的。可转念一想，爹爹一直知道我水性好，船划得也不错，若是看到我与船同时都不在了，定然是知道我过河了。

    他会等我，晚点再去接他也可以。打定主意，我便用力一撑竹篙，将船划得远远的。

    我抬眸，望着站在船头的他清俊得无与伦比的背影又呆了，世间，只此一个！

    亦或许，我这辈子，都只能见到他这一次。可我明白，自己永远也忘不了他……

    我忘了划船，只看着他的背影，渔村里的俊逸哥儿也有很多，可没一个人能长得像他这样，如神如o，似不食人间烟火……

    “怎么，不划了？！”他回过头，略有些惊讶与紧张地问我。深不见底却又清澈得似渔溪水的目光正巧与我的眸光撞在了一起。

    “啊……”我啊了一声，愣了半晌，最后红着脸赶紧将眸我移开。

    “我……我忘了……”忘了划船，谁叫你太好看呢？！

    “没关系，等你想划的时候再划也不迟。”他的笑容，好美，好美……

    我又愣忡地被他惊呆在了原地。世间，怎么可以有这么完美的无可挑剔的人呢？！

    他的音容，他的像貌……

    唇畔的酒窝随着他浅浅的笑一跃一跃，似荷叶上的露珠，随着风儿摆动，想要跳出支撑着它的叶面。

    “你真好看……”我看着他，愣愣地将自己心底的话说了出来。

    他的笑僵在了脸上，原本微扬的唇角慢慢变得铁青，被紧抿成一条直线。冰冷疏离的表情，漠然的神色似将我打入了十八层地狱，心里难过，沮丧到了极点。满满的愤怒，无奈忧伤……

    这种表情，不适合他，真的，一点也不适合，可我知道，自己说错话了。

    “对不起，我只是想说，你应该多笑的，多笑笑，人生才会有快乐。”我丢下竹篙，急急地向他奔上前两步……

    爹爹的渔船本就不大，再加之此刻已然是半下午，我奔得急了，船身有些摇晃，河岸两旁突然又刮来了一陈强劲的风，我一个不小心便被风掀翻进了水里。

    落入水中，我甚至连呼叫都没有一声，便直直地往下沉去。这个时刻，我似乎有些惧怕这水，怕得连自己会水都给忘了。

    “噗通！”一声，又一道落水的声音透过水面朦朦胧胧地传来。紧接着，在我头顶有人向上冲了两下，亦随我一样，往下沉来。待看清他的面容，我不由得惊呼一声，却完全忘了，自己因为风力突然落水，连丁点儿自救时向上冲的行为也没有，整个人都在水面下。嘴一张开，声音未出，水却喝了好几大口，呛得我泪花儿直冒，满脸通红，嗓子火烧火辣地痛着。

    ###第006

    他向下沉去，甚至与我突然落水还沉迷在他清俊背影与容颜上一样，完全没有自救或想要活下去的冲动。

    他，弃生了……

    我心中慌恐得连划水时手脚错开的基本都忘了，同手同脚地在水底乱舞了好一阵，直到看到他的身子略过我向下沉去才蓦然从惊慌中醒来，调整好动作，似逃命的鱼儿般，使出平最快的速度他他靠近。

    不断有水泡自他嘴里冒出，我常年生活在水边，自然明白这是什么意思―他在喝水！

    很费劲地从身侧将他高大的身子揽向自己，费力地向上游了起来，可他嘴里的水泡仍就不停地冒出。

    我心里很害怕，怕这么个俊逸得跟嫡仙似的大哥哥就这么从我眼前永远消失。

    本能地，我贴了上去，以唇封住他一直冒水泡的唇。直到浮出水面，我都不知道自己好么做到底是出于什么样的心。

    他的唇，好冰凉，那种冷，超过了湖水的温度，没有一丝的热。我心里的恐怖加甚，不断将自己胸口的气向他吐去。

    胸膛闷得发慌，我的脸，在水下涨得通红。

    好不容易，终于浮出水面，可他……却紧闭着眼，没有要睁开的迹象……

    是我救起了他，可亦是他救了我……

    那颗沉沦的心，在看到他的容颜第一眼的时候，便已然失落……

    他说，他叫晨！

    晨……世人皆知，当今天下，唯有一人能担此字――六王爷王皇甫晨！

    可那时的我，却根本不知道这个字的意义。直到很多年后，我被惯上“宸”这个字的时候，才明白，chen这个音的字，永远都属皇家。

    而宸，只是个表面的伪装，晨，却是真正的至爱……

    我不愿醒来。梦里的那一幕，是那么的纯澈而无忧。

    我喜欢着那个有着天人之姿的大哥哥，他的声音，他的容颜，他的背影，他的忧伤，他的愤怒，他的无奈……

    我纯粹地喜欢着一个人，只是喜欢，无论他的哪部分。被风拂起的发丝在空中飞扬，衣袍飘逸，容颜清俊，或疏离，或冷漠，或开心，他唇边的酒窝总是若隐若现，深深地刻在了我的脑海。

    他会带着我去掏鸟蛋，掏完后告诉我爬树是危险的，除非有他在。

    也会随我下河摸鱼，明明我比他熟练，懂水性，可却没有一次能胜过他。他抓鱼的动作是那么的好看，文温尔雅，可抓上来的鱼，却尽是那种最为罕见的，最漂亮的，而且数量总是比我多。不会超出太多，每次都只多一条，一条而已……

    他说，那多出的一条叫一生一世……

    他会给我买很多新奇的玩意儿，皮影，糖人，飞筝，石子弹弓……但凡有的，但凡我喜欢的，但凡他能给得起的，他都愿意给……

    然，事实就是事实，无论我多不愿再醒来，现实仍将我从梦境中拉了出来。

    曾经一起笑过，一起玩过，一起闷的画面渐渐随着那团朦胧的雾霭远去。

    耳畔若隐若现的声音由远及近，徐徐传来。

    “大人，宸……华姑娘她没事，只是在暴室里待得太久，被冻昏过去了。过会儿就会醒了。只是……”

    “只是什么？快说！”这道声音，很熟悉。我想了又想，好一会儿，才缓过来，原来是赵炎。

    是他，救了我么？！

    这么个……与我一样，有难堪，有无奈，却无可奈何地在坚持着的人呀。

    我们于皇甫哲，三媒六聘正娶的妾如衣服，遮羞的衣物，宠臣似珍宝。那是我与他的尴尬。

    让我总是不知道该如何面对他……

    “华姑娘她……身体内积了不少种类的毒素，还有就是……就是……”这默守成规的声音，应该是周太医的吧。

    我在心里叹息，这老太医，其它的什么都好，就只一样，太默守成规，有点油盐不进的味道。

    “就是什么？！”赵炎的声音有些急了，隐隐的怒气已然到了无法掩饰的地步。

    他，是真担心我的！

    “华姑娘的……呃……脉像有些……有些奇怪……”周太医的声音停停顿顿，似一直在想什么措词会比较好。

    可想来想去，似乎又没想到什么更好的词字来表达。

    “周太医，我看你是老糊涂了吧。诊了半天，就诊出个有点奇怪来？！”赵炎怒了，我似能看到他额角摒现的青劲，还有紧握成拳的手掌。

    “赵大人恕罪……”周太医似恐慌地跪了下去，衣服O@的声音，还有膝盖硬磕在地上的声音格外响亮。“实在是……实在是……宸妃她怀孕了呀……”

    一室的寂静，死寂的静。

    似乎没有一个人，静得连呼息都听不见，仿佛，整个世界，就在这一瞬间全然消失了。

    我惊讶地得连心都停止了跳动，呼息也忘了……

    怀孕……

    他说……怀孕……

    “你说什么？！”赵炎很是愤怒，一个箭步上前，将周太医的衣襟揪起，从地上托了起来。“你再说一篇……”

    世人皆知，三月前，晨妃与一侍卫通奸，被打入长门宫……

    “砰！”的一声响动，似有人扑倒。我惊了一跳，蓦然睁开了眼，侧头，看向背对着我的赵炎，还有被摔出去的周太医。

    “下官说的是事实。”周太医被赵炎摔了出去，周太医不敢抬头，就着扑倒的姿势又马上跪在了地上。

    “请赵大人开恩，我家上有老下有小，一家大小都需要我养，请大人开恩……”他们太过在意这个事实，以至于，完全忽略了我已经醒来的事实。

    赵炎的背影僵硬得似寒冬腊月晨的御花园的柳树，树身树杆树枝树丫都被冰雪冻成了一根根的冰条，无法动弹。垂在身侧的手，紧握成了拳，手前青劲并现，无可抑制的颤抖着。

    我不明白，他为什么这么生气。

    可我却很清楚，此刻的自己，有多淡定。

    只在刚听见怀孕两字时惊愣一瞬间，仅一瞬间……

    其实，我应该知道的，亦或许，我可以不知道的。

    自成为宸妃那天起，皇甫哲为控制我，亦或不是为控制，而是想看我被折磨的过程，每过一段时间，他都会派人送一只红色的小瓷瓶来。负责送的人，总是会负责到底，要看着我服下才会放心地安然离去。

    那是些什么药，我并不是很清楚，但想想也能释然，定然是什么毒吧，吃下后，总是要痛苦一两天的，而后，恢复如初。只是身体会比平时弱一点点。

    三年来，这种类似的药吃得太多，月事早已紊乱，没个定期……

    然而，说不知道，却又完全不似。自去江浙时受伤后，腹痛的毛病，一直没有好过。素染说，那是我身体内的毒与她开的药有冲突，再者就是，我伤了肺腑，咳嗽，吐血，在那段时间几乎是天天都有的。

    可后来，没有了……

    小腹不再痛，咳嗽也渐渐少了，吐血更是没有再出现过……

    我曾在一本医书里看到过那样一段，大体意思是说当一个人身体受重创太过严重时，自身无法恢复如初，便有可能通过转移而让身体在一定的时间内好受一些。而这段时间，就是这个被转移的载体无法承受时脱离身体……

    我闭上眼，手放在小腹上轻轻地抚过，心里狠狠地抽痛着。

    载体……

    我的孩儿就是这个载体……

    直到他（她）无法承受这种伤害时，他（她）便会自我的身体里脱离，这种脱离不是出生，不是生长，而是受不了毒素与病痛地永远离开……

    伤痛，还有毒……我的孩儿……

    泪凉的泪水，自眼角滑落。我的世界，再一次沦陷。

    不知何时，一方柔软的娟锦轻轻地拭过我的眼角，怜惜的手指轻轻划过我的眉眼，鼻子，唇畔。

    “难受的话，就放声哭出来，别伤了自己。”他的手指，停在被我紧咬着的下唇上，来回抚过。

    “孤音……我可以这么叫你么？！”他的声音，很是空洞，完全没了我们初相时的生气。

    那时的他，已然是皇甫哲的“宠臣”。他痛楚，他抑郁，他恨……

    但他有着生气，以一种未可见的力量一直努力地活下来。

    此刻，他的声音却似被抽离了这种力量，没了生气，没了继续下去的目标。

    “你受到的痛，总是比我多，比我痛。而我，亦是你生命中的一段痛，对不对？！”

    他的手，爱怜地描摹着我的眉型，“如果没有我，你就只是一个小宫女。每天负责御书房的洒扫整理就好。你可以只为着银子，为着给你弟弟一个温暖的屋檐而努力。可你遇见了我……你是多么聪明呀，以自己一生的幸福来我取他的信仍，成了他人生污点上的一块遮羞布……”

    “孤音……你知道那时的我，有多痛么？！每次看着他命人将‘夙草’给你送过去时，我就有种想要毁灭全世界的冲动……”

    “孤音呀，我们是不是在相互恨着，又相互掺扶着一路走过来的呢？！你总是那么地不待见我，而我，却总是那么地想要见到你……”

    温热的气息渐渐近了，停在我脸的正上方，鼻尖的触碰让我知道，他的脸与我的脸，已经碰在了一起。温热的呼息自他嘴里吐出，喷在我的唇上，这过份的亲昵令我不能再闭目下去。

    我睁开眼，泪水似决堤的水，哗哗地再也止不住。“赵炎，我难受……”

    我难受，很难受……

    我爱的人，与爱我的人，我们好不容易决定要在一起，好不容易有机会要在一起。

    可，为何又是现在这个样子？！

    他在宫里时，我在宫外，我们不相识。

    他在宫外时，我在红墙内，我们不相知。

    她是王爷，我是帝妃，我们身上背负着身份，羞耻，伦理的枷锁……

    现在，又是怎么样的一个局面呀？！

    赵炎，不要让我知道这么多好不好，我消化不了。

    “我知道！”赵炎朦胧不清的眸光，似透过我看向了过去。他闭眸，手穿过我的后劲，将我从床上带起，捞入怀中，狠狠地抱往。

    我心里难受，沉甸甸地痛着，打往一这个危险的话题也让我松了口气，赵炎……

    或许我明白了，为什么陈嫣如会那么恨我，因为赵炎！

    可是，我不爱，即便他再好，我也不爱。赵炎，你何必，皇后又何必，而我，更何必呢？！

    赵炎就这么静静地抱着我，将脸埋进我的脖劲音。而我满心的疲惫与累，被冻一宿后的虚弱，不愿再动，亦没有挣扎开去。

    寂静的房里，只有我们彼此的心跳声，暧昧的动作，似被塑形的雕像，他不打破，我不敢打破。

    “孤音……把孩子打