    人面前，皇甫哲摆出了为人父的样子。

    皇甫哲将锦乐抱起，放在膝上，从案前拿起一颗外番进贡而来的葡萄放入锦乐嘴里，“朕的女儿的确到了该学习的年龄了，请玲珑郡主做公主的启蒙恩师，不知王爷意见如何？”皇甫哲抬头，对下席的苏王爷道。

    看似一句询问，明眼人心里都清楚，这是回绝不了的句子。

    公主的启蒙老师，整个半月国，现下就这么一位公主呀，这是何等的荣耀，谁又会不愿呢？！

    苏王爷赶紧起身，与玲珑郡主一起，朝皇甫哲行礼谢恩。

    “先别急着谢恩，朕的话还未说完。”皇甫哲逗了会儿膝上的锦乐，抬起头来，正好看到拜下去的苏王爷与苏玲珑。

    他似犹豫了那么一瞬，眸光复杂地闪了闪，才似下定了某种决心般地挑眸斜斜地瞥了我一眼。

    “当年太后与王爷订下玲珑郡主为晨王妃的事想来不少人应该都知道。”皇甫哲如此一问。殿下大臣们细声细语便嘤嘤嗡嗡地传了出来。

    “确有此事……”

    “哎呀，当年我还在场……”

    “不是陈大人亲笔拟的意旨么？”

    “是的是的，太后以一柄和氏蓝田玉如意做信物。……那柄玉如意还是外番进贡的，言说世间仅此一对。另一柄应该在晨王手中吧……”

    大殿的沸沸声完传传不进我的耳里，皇甫哲的一句话，像是一记闷雷，敲响在我心间。瞬间，我感觉自己的世界塌了，天空也是乌运迷蒙，狂风大作。

    伸手，想拿面前的杯子喝上口酒醒醒自己的神智，却不想，杯子还未拿到，手偏了，竟将酒杯推翻在桌案上，清香冷冽的果子酒瞬间便洒满了整张案几。

    与此同时，对案的皇甫晨手中的酒杯也应着“碰”的一声，在指间华为碎片。

    ###第059晨王拒婚

    我讶然，浑然地抬头望去，却误撞进了他复杂，哀伤，痛惜的眸光中。

    嘤嘤嘈杂的大殿里，唯剩他眼底深处印着沧桑的痛和哀伤。

    我莫明地心酸，心痛。这样一个拥着金龙化身高高在上的铁血王爷，不该有这种沧桑的神情，哀伤的眼神。

    动了动唇，想要说些什么，却自己都不知道该说什么。又仿佛，我似说了两个字―淡然！

    皇甫晨似定定地看了我良久，最终戴着铁护腕的手“啪”的一声，啪在他面前的食案上。

    “我的事，我自己知道处理。”皇甫晨咻地一声，站了起来。一身冰冷的银甲相互碰撞，发出清凉的沧桑的碎响声。

    大殿内，一时间所有的乐音交谈声齐齐划断，唯余一片倒抽气的声响和皇甫晨坚定，冷漠而不恭的回音。

    他坚定而憎恶地直视着皇甫哲，冰冷的目光，似淬了毒般，眼底的恨意与冷漠毫不掩饰，亦丝毫不把他当一个帝王来敬重。

    锦乐被吓得紧缩进皇甫哲的怀里，小小的双手紧紧抓住皇甫哲的衣襟。

    皇甫哲似未听到皇甫晨的，宽大的手掌在锦小小的背上一下又一下轻轻地拍抚着……

    元宵佳宴，在皇甫晨那震虎一掌中结束。所有的人都颤颤惊惊地等待着这件事的后续发展。

    然，皇甫哲却对此一语未置。唯一做出的反应便是，将原本在御书房隔壁的休息室搬进了御书房内。一门所隔，里面是他的安乐窝，外面是我的九重天。

    也因皇甫晨的那一掌定音，宴席过后的好几天，我都无法去找苏玲珑确定那件在我心中咆哮了很久的事……

    “娘娘，赵大人来了。”秋色小心翼翼地进来回禀。

    我抬头，看了她一眼，挥了挥手示意她已知。秋色领命，径自领了赵炎从一旁往御书房内皇甫哲休息的地方走去。

    皇甫哲此时并未在休息室里，空荡荡的御书房内，此刻只余我安静地坐在案前一页页处理着本该是皇甫哲的要务。

    赵炎往日都是由侧门出入，今日不知何故却故意经过了我处理公务的大殿。

    “赵炎人请随意，就当本宫……不在这里便好。”我埋头，并未看他，却也知道他恭敬地朝我行了个礼。

    秋色不知何时离了去，原本大开的殿门吱呀着被关上了。

    案前瞬间暗了下来，我搁笔，抬眸，赵炎却是沉静如水地看着我。

    “赵大人有事？”我问。

    于赵炎，我始终是怀着一种道不出的情绪，说不上喜欢，也说不上不喜欢，只觉得这个谦谦君子有些悲哀。

    好男儿志在四方，赵炎一介文臣三殿会试入得朝来，却是担了个空头官职，成了皇甫哲的圈宠。

    “心宸……”新年后，所有的人都似变了。赵炎变了，君子之交淡如水。过去于我，他也仅仅是每年初一那天会稍稍让我觉得别扭难受一点。

    为了不让对方觉得难堪，我们都是能避则避，这是我与他处事的最有默契的原则。

    而今日……

    “赵大人可知，你这一句，足以让我担上个不贞的罪名，死上千百次？！”我蹙眉，冷道。

    ###第060赵炎之结

    “呵……”赵炎冷笑一声，声音凄凉而落寞。“我唤你一句，便足以让你死上了千百次？！可晨王呢？私自带你出宫，与你共赴香隐寺，一起求姻缘签，为何当时你就没有想过那样也会让你走上一条死无葬身之地的路呢？”

    可随即，他又道，“就今天，你听我说几句话吧，仅此一次，可好？”

    赵炎疲惫得近乎祈求的声音让我无法拒绝。他的话，让我心惊，也让我后怕。

    他说得没错，几次与晨王外出，前后从薛离，赵炎两人口中得知，自然别人也会知道，皇甫哲更没有理由会不知。

    他知，却未阻止，只警告于我。若是类似的事情再次发生……我浑身一个激灵，不敢再想下去。若是再发生，皇甫哲会怎么样对付小蚕来报复我……

    我与赵炎一样，都是这个宫庭，这座朝堂上的牺牲品。

    他要逃出的，是隐晦宫庭秘辛，不能为人知的悲哀命运；我要逃出的是，自己给自已编织的一张逻网。

    他可悲，可哀，我可伤，可泣，但我们都没有拒绝的权力。

    这条路，终归是自己选择的……

    赵炎转过身，背对着我，朝一旁走了几步，倚靠着殿里雕刻着龙凤的支梁柱缓缓坐了下去，双手抱膝，将头埋进了双腿间。

    赵炎说：“宸儿，你知不知道，每次站在你面前，我都觉得自己无比肮脏，自卑得连头都不敢抬。你就如那圣连花上的仙女，高高在上，圣洁得让我看一眼都是亵渎……”

    “我有没有告诉过你，我只有每月初一那天才有勇气来见你？！大年三十，在我们老家有种习俗，去旧迎新，无论男女，都会用一个种草熬的水泡澡，意喻将身上所有的脏污与霉运都去掉，再新的一年，以全新干净的面貌出去见人。每一年，我第一个来见的，总是你……”

    “宸儿，无数次我都在梦中悔恨，为何我总是在最不该的时间遇上你，让你见到的，总是我最难堪的一面……”

    “我仇恨所有的人，恨命运的不甘，满腔报复，终究散落在那张永远被我恐惧的龙榻……”

    “你的出现，让我觉得自己还是个人……还有想要拥有，想要保护的东西……想要做个真正的男人，过正常人的生活……”

    “宸，你让我觉得痛苦，却又因你而觉得幸福……”

    “如若有一天……我一定会助你脱离这个牢笼……”

    ……

    赵炎是受刺激了，我肯定！也震惊于他断断续续的话语中。思绪随着他杂乱无章的话，不自觉地又回到了三年前那让我改变一生的一幕……

    凌乱的龙床，空气中散发出糜烂的暖～昧气味，交缠的肢体，被汗水染湿的鬓发，满地破碎的衣衫，男人嘶哑而吭奋呻吟……

    我并不讨厌赵炎，过去一点也不，甚至有些喜欢他那温文斯文的俊气。可后来某些时候，我却恨着为何世间会有这么一个人的存在？！

    时尔，我又觉得自己是同情他的，甚至，与他是同病相连。世间的姻果都有定数，赵炎是我的结，一个永远无解的结……

    ###第061梦忆过去1

    这一夜，我做了一个梦，梦很长，我苦苦挣扎着想要逃出这样的宿命，却因得不到那个许诺我三生的人来解救而跌入了一张我们永远都走不出去的网……

    我十三岁那年，渔溪一夜之间突发大水，没有任何准备靠着渔溪生活的所有人在一夜之间死伤无数。我与小蚕，是两个例外，树尾的百年老银杏大得可以安下一个家，也救下了我与小蚕的命。

    小蚕天生体弱，大病小病从未断过，我们一夜间变成了孤儿，家园被毁，所有亲人村民们的尸体我们甚至都找不到。

    没有吃食，没有温暖舒适的住处，没有烟火，连一口能让人喝得下的清水也没有。

    渔村里幸存的八九个人都是半大不小的孩子，一条老黄狗成了所有孩子间的共同财产。所有可以做为我们生存粮食的东西都随着洪水一去不回。光秃秃的小村子连个屋角也见不到，几个孩子根本无法在洪水过后的小村庄里生活。

    大家结伴逃离，一起出了渔溪镇，四处寻乞。小蚕体弱，没有足够的吃食药材，得不到最好的照顾，在我们出来后便成了所有人的负担，让原本靠乞讨过活的我们日子更为难过。

    其它几人都不愿再带上我与小蚕拖后腿，我们的日子更是没法过下去。

    白天我带着小蚕蹲在镇上的街角乞讨，晚上在镇尾的一间破庙里安置好小蚕睡下又偷偷地回到镇上，却怡红院却帮那里的姑娘们洗衣服打杂赚几味药材钱，时尔还能偷得几个冷馒头渡日。

    小蚕的身体在没有安稳舒适的地方调养，越来越差，几乎是成天成天的睡，人亦越发地清瘦。怡红院的小陆姐姐说，那里面的姑娘嫌钱多，只要模样好，嬷嬷都会要的。

    我想，我虽不是倾国倾城，洗尽脏污，亦是一脸清透，应该还是值几味药钱的。只要能有钱医小蚕的病，我觉得什么都无所谓。

    卖身，那成了我那段时间最为欢喜的事。

    然而，有些事，总是事于愿违！

    例如说，在我卖身前的一夜，傍晚时突然下起大雨来，小蚕的病情在暴雨中恶化，让我连请大夫的机会都没有。听闻着他渐渐浅淡下去的呼吸，我觉得自己的人生也跟着渐渐消失。

    那种绝望，扑天盖地，好似溺水的人预见了自己的死期。

    哒哒的马蹄，成就我生命中希望的一盏灯。

    我跪在他面前，“只要能救我弟弟，你要我做什么都可以。”稚嫩的声音，永远也分不清什么时候的决心是真正的坚毅，什么时候那只是心底的一抹苍凉和无望。

    “那么，你告诉我，你能做什么？”他的声音低沉而黯哑。

    “怡红院的嬷嬷说，一个男人问一个女人，你能做什么的时候，通常都只会有一个念头……”我抬起头来看着他，在他深邃得似个无底洞的目光下，坚定无比地说，“我也会是个女人，即便现在不是，将来总会有一天是的。而且，我会是比别人更出色的女人！”

    我坚信，为了小蚕，我一定会成为比别人更出色的女人，无敌的女人！

    事实证明，确实如此！

    皇甫哲贴身的侍卫薛离，便行得一手好医术，或者说是他有一身的好内力。小蚕在他纯正的内力救治下，呼吸深沉起来，甚至我能感觉到他微弱低沉呼延下的痛楚。

    可那时候，他的痛，却是让我如此的欢快。

    ###第062梦忆过去2

    皇甫哲说“孤音太过清冷孤傲，从今天起你叫心吧，华心。”

    他并不是容易相信人的帝王，将我带进了宫，却也只是安排在了他身边做个普通宫女，并未深信。平日里让在御书房做个侍墨之类，整理下书籍，打扫下卫生，曾经许下的诺，会成为无敌的出色女人也没有施展的机会。

    或许他也有想要保护的东西，只是选择了另一种表现方式来保护而已，我曾一度这样认为。

    皇甫哲时常坐在龙椅上发呆，时尔会对我说些不着痕迹的话，“每个人都有想要保护的东西，为了这个执念，总归要付出不同的代价的。”

    这个代价，在我入宫做宫女的一年又三个月零五天终究体现了出来。

    与往常一样，我应去御书房候着的，那天却莫明地为另一个生病地小宫女顶值而去了皇甫哲的寝宫。后宫这个地方，永远缺的都不是女人与斗争。

    一杯不该送的西湖龙井，一个不该跨的门槛，一道代替屏风的明黄锦帘，一眼不该看的肮脏，一耳不该闻的暖昧……

    站在高高悬起的明黄锦帘外，我手中的杯盏自由落地，碎了一地繁华与落寞，赔进了原本可饶出去的后半生……

    宽大的龙床上，皇甫哲赤～裸精壮的身子与赵炎苍白中泛着不正常潮红的光～裸～身～子纠缠交横。凌乱的床榻，明黄的被子被甩在了地上，绣着精致飞龙的明黄龙袍，默绿色的京官服饰，破碎杂乱地扯落一地。一室的情~俗味道，暖昧的气息在空气中暴开，生生地逼得人无法呼吸……

    我跪在满是铁钉的木板上，地上一滩凝结成团的艳红液体散发着逼人欲呕的血腥热气。我低垂着头，贝齿紧咬着唇瓣，全身痛得颤抖不止，却不敢发出一丝声响。

    明黄的锦帘被放下，锦帘后，是赵炎与皇甫哲簌簌的穿衣声，在空荡荡的房间里格外清晰。我感觉视线模糊，耳内嗡鸣声不断，却为何能那么清晰地听清衣衫摩擦的声响？！

    那似一道催命的梵乐，每不紧不慢的传来一声，我的心脏就会少跳一会儿。

    我多么希望，希望着这种等待早点结束，却又那么渴望，渴望这种折磨早点结束。我痛得，受不了了，泪止不住地从模糊的眼眶中啪嗒啪嗒地落下，手不知所措，想抚上膝，减缓疼痛，却又不也妄动地紧握成拳，不长的指甲生生地陷进了掌心，却仍不能分抵分毫膝间的痛……

    这种煎熬，终于在一柱香后结束。皇甫哲与赵炎衣冠楚楚，整洁干净地走出了那道明黄锦帘，空荡荡的帝王寝殿里，除了我颤抖不止的抽气声，便只剩皇表哲与赵炎坐在一旁冷冷地看着。

    良久，才听他道：“朕早就告诉过你，想要成为比别人更出色的女人，不是那么容易的事。”

    皇甫哲的声音阴森得尤如从十八层地获逃出的恶鬼，每一个字，都会让我的心狠狠地抽上一抽。

    ###第063梦忆过去3

    对，他说过，他早就说过。他说，我给你一年之期，若是你在一年内连自己的命都保不住，那你就不配再活在这个世上。

    所以那一年，我过得平淡无奇，却心惊胆颤，小心翼翼。

    无数次从鬼门关逃过的感觉便是大出升天，我谨慎了一年，诚惶诚恐地活了一年，却在一年三个月零五天那刻差点送掉了性命。

    我耳内嗡鸣，全身上一唯一的感觉便是膝间铁钉又深入肉里一份。久痛之后，便是麻木，所以那刻，皇甫哲的话，我却又异常清晰地听了个仔细。

    我努力地睁大模糊的眼眸，极力忘掉那锥心刺骨的痛，朝他与赵炎露出一个淡雅的笑意,“你可以除掉一个华心，可总会有十个百个的华心再出现。”

    真的好痛，我感觉自己快承受不住了，“你除不完！既然已经如此，何不让我来替你们善后？利用我来做面最好的盾牌不是比你除掉一个又一个的华心来得更稳妥？！”

    “可是朕，信不过你！”皇甫哲的声音，似魔鬼般，穿透了我所有的希望与支撑。

    我感觉自己已经精疲力竭，累，无尽的累徐徐袭来所有的希望随着绝望的入侵一点一点地从我的脑海中消亡。我一直在想，或许，当我再睁眼的时候，我与小蚕，已经是天隔一方，阴阳相阻……

    尽人事，听天命！我不愿努力去挣扎，去强求，但止阎王却不肯收我，再睁眼，我依旧能看到头顶那素色的应账，以及床头那扇不大的窗框。

    只是，我再也看不清外面的天光与明媚。黑暗中，皇甫哲阴冷的声音传来，“说说你的办法，若不能让朕满意，你就不必等天亮了。”

    “若是有个盛宠一时的后妃挡了之个妖媚惑主的罪，天下间便不会传出有碍皇上您声名的任何传闻。”我声音清冷，听不出一丝情感。

    那种身在高处的阴寒，在我还未及高处便已然身在体会中了。

    “你说得在理！那么，朕便给你一个机会，若有一天，这个秘密不得再保，你也就随着它一起消失吧。”皇甫哲走了，留一海公公与他手中端着的一个朱漆盘子。

    “这个瓶子里装的是子母盅中的母盅，子盅皇上已经派人送去了国法寺。皇上有言，若你死，你的弟弟也不必再活在这个世上了。”海公公面无表情地传达着皇甫哲的话，也顺势将那瓶母盅递到我的面前。

    他是想告诉我，若我不努力地保住这个影响皇家威严的秘密，我随时都会带着小蚕一起升天吧！

    “华心宸，咱家就以领事公公的身份最后告诉你一件事吧，子母盅并不是你死了华青蚕也会随之一起死。而是你死了，他活得生不如死……”

    我颤抖着手，接过那瓶母盅，打开，里面一粒白色的小药丸静静地躺在那里，像藕糖，白白净净，千尘不染。

    却一个是人间炼狱，炼的是份情，是份执着与想要保护那份珍惜；

    一个是人间天堂，美的是曾经最好的回忆，最痴的等待与最绝望的爱意……

    ###第064又去破亭

    “咚!咚!咚！”几声更鼓传来，我忽地睁眼，从那段恶梦中惊醒，猛地从床上弹坐而起，一身冷汗渗渗而出，湿了亵衣，也带走了我所有的睡意。

    梦里的一切，那么真实，那种痛，那种绝忘那般清晰地再一次让我体会了一遍。

    再难入眠，我掀被一床，抓过一旁屏风上搭着的衣服披在身上悄悄地出了景阳宫。

    丑时过半，整座皇宫都陷入了一片死寂，所有的人都睡了，早起的也还要等上一等才会动身。我源着稀疏的宫灯漫无目的地走，无意识地居然又来到那座破败的亭子前。元宵已过，虽积雪未消，但已经感觉不到年底时那般绝烈的冷意了。

    我走上前，又转在那天坐过的那张凳子前，缓缓坐下，一股冰冷刺骨的寒意从石凳子上透过衣衫传入我身上浑身都止不住地一颤。

    “双有什么事想不通透了？”一道熟悉的清冷声音从亭外传来。

    我回过头，轻笑，唤了声嬷嬷。

    “现在心里觉得逼得慌了？”她的声音，似乎温和了不少，没再如第一次见她时那般疏离。

    “刚才做了个恶梦，出来透透气。”我轻轻地说，不知为何，在她面前，我总觉得自己像个闹别扭的孩子。

    “外面冷，你随我来吧。”她叹了口气，转身，朝前走去，再往前，一片枯败的树林。

    我什么也没问，直接就跟着她去了。甚至，曾一度的防备也在她面前泻了下来。

    越走愈偏，越走愈荒凉，这个地方，甚至比冷宫都还要凄清。

    没走多久，在林木间，出现了一间小木屋子。

    “坐吧。”她推开门道，自己却径自转身出去了，不一小会儿，便端着一个燃着红通通炭火的小炉子进来，放在一方简陋的小桌子上，“烤烤吧。寒舍简陋，没有什么其它的东西给你取暖了。”

    我温柔浅淡地笑将开去，伸出早已失去知觉的手，放在小炉旁烤着，“在你这里，我感到格外的宁静。”

    我打量了一眼四周，这应该是间小小的客厅，除了这张桌子配有四根长凳外，便只有她身后一个置搁事物的小木架，木架上，随意地置了一整套茶具，再也不见其它，四面原木墙孤孤单单地角靠着角。

    一眼扫去，着实简单得有些……过份……

    “那是因为这里远离了是非。”她的双眸，总是沧桑而通透。

    像是什么都藏着，又像是什么也没有藏着。

    “我就称你为嬷嬷吧，我不问你为什么在这里，也不问你是谁，我只想找个地方，让自己静一静。”我幽然地说。

    在这深宫中，有这么个地方供我休憩，实乃一幸。

    “只要你愿意，这里随时欢迎。”我觉得，今天她的目光很慈悲，与国法寺方丈的慈悲不一样，她是大度，是包容，像母亲，总是给儿女的永远是宁安而归实的感觉。

    “您在宫中一定很多年了，是非看得最是多了。一定是个通透的人。”我有些羡慕，她可以一个人可以自如而淡然地往在这里，于宫中女子来说，无疑是一种幸福。

    说不定，这里也是自己最后的结局！

    “通和不通，关键看你愿不愿意放过自己罢。”她转身，将一壶水入在小炉子上慢慢烧着。

    “我现在在和自己做斗争，我的执着，我的欲望，我的放不下……不是我不想通透，而是有些事，我是不能通透。”

    她明白的，一定会，只是时间上的问题而已！

    “时间会给你答案。”她低眸，想了想，说。

    执起烧得滚烫的水壶，为我倒了杯热水，便不再说话，就这么一直沉默着，对坐到天亮。

    ###第065密谋算计1

    我没有说话，看着缓缓被注满的茶杯，感觉人生就像这杯水，最初的空，最后的溢。或许有刚刚合适自己的那个份量，却不一定会让自己遇上。

    想起皇甫哲御书房那番警告的话，我心中突然升腾起一股悲哀，只是不知道这道哀伤，是为自己，还是对那个即将被我拖下水的俊逸男子。

    几乎是一夜没有安眠，回到景阳宫，天光早已大亮。

    秋色落霞等人急得如热锅上的蚂蚁般，围着景阳宫里里外外地乱转，几乎将整个皇宫都在暗中翻了几翻，都没能找到我。

    见着我出现在景阳宫，两人都高兴得几乎落泪。

    “我没事，就是醒得早了，出去转了转。”我看着她们，淡然而宁静地笑了知。

    仰头，看着高高悬在房柱横梁上景阳宫三个烫金大字，觉得一切，也不过如此。

    不成功，便成仁，有些路，一旦踏出一步，便再难回头。

    秋色在我身侧饶来饶去咋咋呼呼地惊唤，“呀，娘娘，您上哪儿去了？为什么身上这么冰凉，裙摆，鞋子都湿透了……”

    在通往御花园的小径上，薛离一身大内侍卫统领的甲衣在微弱的阳光下跳跃着墨色的冷光。

    “薛统领向来贵人事忙，今天居然也赏起花来了？”我从一旁饶去，挥退秋色落霞，独自上前。

    素锦的华袍长长地拖过汗白玉石铺就的小石径，臂间的披肩自手弯处垂下，长长地落在地面，随着袍摆一起，在身后拖长一道迤逦弧度。

    “卑职拜见贵妃娘娘。”薛离见我，侧身一旁，朝我双手抱拳，半弯下腰恭敬地行礼。

    “说说看，有什么事需要故意在这里等着本宫？”这条路，很少有人走。

    在这宫中稍微呆久一点的人都知道，这是景阳宫通往御书房的捷径，鲜少有人会来触我这个后宫一虎。再者，这个点所有的人都会回避到这里来，因为我每天几乎都是这个时间从这里路过，去御书房“陪”皇上批折子。

    “臣说过国法寺刺杀事件会给娘娘一个答复。”薛离低着头，恭敬地站在一旁，让出主道。

    我从他身前缓步走过，一步一个沉稳。

    “说！”我顿了顿，沉声道，声音线中不自觉地带上了些许暗哑。

    我可以允许任何人来这里刺杀暗害我，却不能让任何人去国法寺撒野！

    他们可以冲着我来，却不能将小蚕列入对付我的筹码中。有风吹过，浅浅淡淡，早已不似前些天那般，带着风雪之寒，穿冰漏雪。可却透着前所未有的浅淡与清寂……

    “宰相大人杜文青！”薛离的声音，一如即往的淳厚，听不出任何的改变。

    浅风沙沙，穿过花叶，将薛离的声音打得破碎而迷离。

    杜文青从他口中吐出，像是与人谈论天气般，十分自然。完全没有因着杜相的官职大于他而低眉顺眼，也没有情绪上的变更。

    “杜文青？！”我脑海中不自然地想起元宵夜宴上，与苏王爷水火不相容的宰相大人。

    说话时总是恭顺地低垂着眼睑，可若是注意去看，似总能察觉到垂下的眼皮下，精明的眼珠似在不停地转动，或者说是，打量四周。

    “呵……”我低低冷笑一声，不知是笑他的自作聪明，还是笑自己变得邪恶起来了。

    亦或许，是心底的那股忧伤与莫明地疼痛……

    或许，是自己正在变得残忍，对自己残忍的同时，也在对别人残忍……

    “薛离，你去通知内务府到拟一道旨送到御书房请皇上批示……”

    ###第066密谋算计2

    渝州向来春季少雷，却不知为何在这新月未完的时刻，乌沉沉地天空突然平地里劈下一道闪电，随之而来地便是滚滚惊雷。

    自从那夜出去大半夜，许是吹多了寒风，亦或是穿了湿衣湿鞋，回来后整个人便不利索起来，头隐隐作痛着，昏沉得利害。

    秋色小心翼翼地将一旁的窗户关上，折回身，又在我身上披了件披风。

    “秋色，我不冷。”我埋头，依然看着手中的折子，密密麻麻的拽头小楷看得我头痛欲裂，加之有着些许受寒，人困顿得不清。

    折子上的字，有些模糊，一个一个，重影重重，完全看不出是些什么意思。

    我叹了口气，看了眼案前的一摞急件，啪地合上折子递给一旁的落霞，“你念给我听听。”

    落霞接过折子，担忧地看了我一眼，打开，开始一本一本地念下去……

    迷迷糊糊中，落霞的声音渐渐远去，忽明忽暗的声音脑海中时远时近，最后渐渐只余下皇甫哲冷冷的声音，“朕给过你选择，既然走上了这条路，便再没回头的余地。孤音，你若失败，你弟弟将会替你承担所有的后果……”

    “娘娘……娘娘……”突然，一道听似遥远，却又不可忽视的声音闯入我的耳帘。

    “不好了，娘娘……晨王闯了进来……”我迷糊地睁眼，秋色急急地跑了进来，水嫩的脸蛋儿上透着两抹焦急的嫣红。

    “滚开……”皇甫晨清冷而疏离的声音从外面传来。

    我蹙眉，在落霞的掺扶下，坐起身来，理了理鬓间微乱的发寰。

    “晨王殿下，这里是景阳宫，您不能乱撞……”外间秋婢女们焦急的劝阻显得那般无力。

    “你……这什么意思？”皇甫晨气急败坏地撞了进来，却强压住那浓烈地怒气低沉着声线问道。

    一挥手，便将拦在他面前的两名婢女呼了开去，摔倒在地。

    我看了眼摔倒在地上的两名小婢，淡然道：“你们先下去。”秋色与落霞站在一旁，犹豫着要不要离去，担忧地看看我，又盯着晨王紧皱眉着柳眉。

    “我与晨王私下说几句话，你们都先下去吧。”秋色落霞闻言，这才朝我与皇甫晨微微一福，退身回避。

    我捡起被皇甫晨摔在地上的圣旨，打开，里面明黄龙纹上，墨黑的字迹尤为工整而秀美。

    大略地扫了一眼，合上，从榻上站起身来，对晨王道：“六王爷难道看不出来，这是圣旨？！”

    皇甫晨哀伤地叹了口气，道：“孤音，我知道这是圣旨。可你为什么要这么做？！”

    皇甫晨的声音那般无奈而幽伤，我却无能为力，只能看着他，淡然地笑将开去，“王爷言重了，您难道没有看出来，这笔迹，这玺印，都是御迹亲临？”

    “孤音，你可以忘记我，也可以不在意我对你的好，看不见我的真心。但孤音，可不可以不要这么残忍地对我，给我一丝想念的空间？”皇甫晨似是哀求，那般伤情，透着绝望。

    “晨王爷！”我上前两步，来到他面前，他真的好高，我必须得仰着头才能看见他的脸。

    可是我疲惫的双眼似隔了一重模模糊糊地纱，无论我如何努力，也看不清他的容颜，头痛更烈了。

    “您是贵胄龙子，王爷之尊；我是帝妃嫔妾，后妃之身；辈份上，您是小叔，我是皇嫂，您先前的那番话，还请别再提及。”那样的话，那般伤情。

    ###第067彼此伤害

    听得我的心，也跟着忧伤了起来。一股难言的悲哀在心底漫延，似被谁的手紧紧捏住，要生生掐断我的呼息般让人难以控制地难受着。

    “所以，你生生地以圣旨的形势将苏玲珑硬塞给我？主要是因为我的行为，我的话，让你觉得为难，碍了你帝妃的身份？”皇甫晨那般忧郁的神情到底是为何呀？！

    我明明视线模糊，为何又那般清晰地看见了他那属于伤痛的神情呢？！

    心，生痛生痛地好难受，头也更加地痛了起来。

    “皇甫晨，这番话，我只说一次。不管曾经如何，总之，就此打住。我很遗憾，在最好的年华错过了你……”我又上前一步，与他一步之有遥的距离，我能清楚地感觉到他身上银色铠甲带来的冰寒与疏离。

    心，狠狠地抽痛了一下，模糊的视线中，似有碧波汪洋在眼眶中闪闪欲落。

    皇甫哲的话，又一篇地在我脑海中闪过：朕给过你选择，既然走上了这条路，便再没回头的余地。孤音，你若失败，你弟弟将会替你承担所有的后果……

    皇甫晨，我别无选择，不是看不到你的好，而是无法承受你的情！身份上，理智上，感情上，都没有办法选择与你相守……

    我们错过了最好相遇的时间，你只是在错误的时间将错误的痴情误落她人身……

    时间会证明一切，你没有我，依然是皇甫晨；可我没有贵妃的身份，却不能再做回华孤音……

    我转过身，不再看他，朝着软榻走了几步，视线所及之处，一片朦胧，眼眸中的泪水，不自觉地滑落，在空中划出一道决绝的弧度，隐入厚厚的毛地毯间。

    额角的青筋似在一根一根地抽离我的身体，头痛得我几乎想尖声大叫。隐在袖子里的手指无意识地紧握着，指甲深深地陷入了手心，我却并未感觉到任何疼痛。

    我深深地吸了口气，努力平稳着自己因疼痛而颤抖的声线，残忍地说：“错过，便意味着我们永远也没有机会再重来！我不后悔我所做的一切，玲珑郡主人生得娇俏玲珑，可爱活泼，你俩郎才女貌，身份相匹，门当户对，再也没有比她更适合你的姑娘了。故，本宫特意请旨为你们赐婚……”

    “可是孤音，我不后悔在错误的时间重遇了你……”身后皇甫晨的声音那般无奈与孤寂，低沉暗哑的声音中，透着浓浓的悲哀与伤痛。

    那是种无能为力的伤痛……

    有脚步声渐渐远去，我的心也随着那脚步声渐渐远去，最终逃离了自己的掌控。头，似要炸开了般痛得难以呼息，我再也坚持不住，一个跄踉跌下，人无力地缓缓倒下……

    皇甫晨，我们之间，隔了太多太多的东西。

    在香隐寺的时候，其实我很想要放弃一切，与你一起远离归隐，如若我没有想起那对子母盅的话……

    远宵前夜，小蚕说皇甫晨与华孤音排在一起，才像一家人，那样的感觉，真好……

    你说：孤音，我错了，我应该早点去找你的，不该等那劳什子的该死之期限，可是孤音，我不曾后悔过遇上了你。以前不曾，以后也不会！……可是孤音，我不后悔在错误的时间重遇了你……

    我听着好生感动……

    皇甫晨皇甫晨……我们，就此打住吧，从此我不再为你心痛，你不再扰乱我的权妃生涯……

    ###第068擦肩而过

    那日，自皇甫晨离去后，我便昏倒在软榻前，秋色落霞发现我的时候已是皇甫晨走了好一会儿后的事。自此，我便一病不起，缠缠绵绵地在床榻上反反复复十几日。整日昏昏沉沉，不得清醒。今日稍微精神一点，便让秋色扶我在这窗旁的软榻上来坐坐。

    秋色天天端着药站在床榻前，硬是要看着我喝下才肯离去，此时又是这般……

    一碗黑漆漆的药放置在软榻旁的小案几上，秋色瞪着一双水灵大眼一眨不眨地将我看着。好似我不把它喝下去，有多对不起她似的……

    事实上，不喝，也只是对不起我自己的身体而已！

    “秋色，你别看着我了，等会儿它凉了我就喝好吧？！”我几乎是无奈地叹气，整日整日地与药为伍，此时闻着这股味道我几乎是想要吐。

    “娘娘，早喝晚喝，早晚得喝，而且，药已经凉了，我都热过两遍了，再凉下去，就没药性了。您不想想奴婢跑里跑外的热药，也得想想自己的身子呀，您忘了小公子了？若是他知道……”

    我揉着额，赶紧坐直身来，端起旁边的药盅一口气喝下。秋色见状，眉开眼笑地端过一旁的漱口茶水赶紧给我漱了口才柔声笑道：“娘娘这就对了，您干脆一点，奴婢也不用费这么多口舌了。”

    我赶紧挥挥手，让步她离去，要是再让她念下去，我估摸着，今天一天都别想清静了。

    秋色收拾着东西端了出去，落霞却在这时从另一侧悄然地走了出来。

    “娘娘……”落霞将手中一叠新搬回来的折子放在案上，回到我躺着的软榻旁。

    “说说看。”我翻着手中的折子，眼皮也未抬一下，直接便问。

    “娘娘果然猜对了，赐玲珑郡主为晨王妃的旨意一传出去，杜相便急了。震国将军有个正受宠的皇后在宫中做支撑，苏王爷现在有个晨王妃，杜相一下子便落了下风，此刻正似热锅上的蚂蚁团团转着呢。”落霞向来不是人爱八封的人，此时却似大有控制不好自己情绪的样子，脸色激动绯红。

    “落霞，薛统领处有什么消息吗？”我合上折子，抬起头，轻问。

    “暂时还没有。娘娘这段时间病重，薛统领来过两次，但那些天娘娘烧得不省人事，自然也未敢让他进来。”落霞似明白了些什么，激动的情绪一下子就控制下去了。

    “其它人呢？”我本想问，皇甫晨呢？

    他怎么样了……

    可我不知道该以怎么样的身份去寻问他的消息。

    “最近，皇后娘娘与赵大人似乎来往得更密切了，震国将军府倒是没什么特别的清况。至于相府薛大人已经派人严密地监视起来，一有风吹草动他会立即来报。呃……至于晨王嘛……”

    落霞吞吞吐吐地一直不说出他的消息，我心幽幽一紧，蹙着眉硬板着脸，略有些紧张地问，“他怎么了？”

    “……那日他离去后，便径自出了宫，在万花楼花魁的房里宿了三日三夜，第四日便进宫了，不过去的却是锦乐宫主的寝宫。”

    万花楼呵……皇甫晨，你这是在告诉我，一切都按照我的意思结束了么？！

    我们的感情，那只是佛前五百次回眸所换取的擦肩而过，是吗？！

    ###第069尚书郡主

    “锦乐？”我疑惑，他去锦乐寝宫干什么？！

    “母妃您叫我？”锦乐乖巧的小脸自门外悄悄地探了进来。

    “母妃您终于醒了。”锦乐乖巧地小跑着冲进来，一头便扎进我的怀里。

    被她这么一撞，我险些被撞倒在软榻上，幸落霞眼疾手快，及时扶了我一把。

    “母妃一直病着不醒，把锦乐吓坏了。”锦乐扁着小嘴，水汪汪地大眼睁得像对黝黑的琉璃珠般圆圆亮亮地看着我，满脸的小委屈。边说着边手脚并用地爬上软榻，小脸儿在我怀中蹭了又蹭。

    “好啦，母妃吓着锦乐了，是母妃的不对。现在这个时辰不是锦乐跟着宫中嬷嬷学习《女戒》的时候吗？”我把锦乐拉出怀中，柔声问道。

    “嬷嬷给锦乐调了课程哦，今天本该是跟着苏尚书学琴的呢。但苏尚书一直跟六皇叔两人腻腻歪歪地在梅林里画着画儿，写着诗呢。他们都不理锦乐。”锦乐满脸不乐意，好似被人欺负了般。

    我听着，一愣，抬起头看了眼落霞，落霞躲避似的低下了头。我心中忽地闪亮闪亮，落霞一直未说出的话，便是这个吧？！

    苏玲珑因着教习公主弹琴，被封为尚书，加之她原本的郡主身份，不好按排，重了轻了都不好。故，我以方便之名，将她按排往在锦乐的锦乐宫偏殿。

    只是未想……

    我心中莫明地一酸，一股涩涩的感觉流窜而出。皇甫晨这是在隐晦地告诉我，他接受了这个安排吧？！

    本该因为皇甫晨配合而高兴的我却莫明地有些难过，多希望他就那么坚决地抵抗这一绢婚旨到底……

    我神情一震，为自己刚才的想法而吓了一大跳，我在想什么呢？！

    “母妃你怎么了？”懒在我怀中不肯离去的锦乐突然抬头问道。

    “没事，母妃只是累了，锦乐快快回去吧，改日再来年母妃可好？”我突然感觉疲惫，为着自己的矛盾挣扎而疲惫。

    “好。”锦乐乖巧地从我怀中钻了出去，几下爬下了软榻，朝我轻轻地行了个礼，才依依不舍地转身离去。

    看着她小小的身影孤单地快要在门扉处消失，我情不自禁地问了句：“锦乐，如果……如果有位小哥哥给你做伴，你会不会高兴？！”

    “会的。锦乐会很高兴的母妃。”锦乐扶着门框轻轻回头，欢快地笑着直点头……

    可孩子毕竟是孩子，锦乐欢笑的神情下，藏着她这个年龄无法藏匿的落寞。

    后宫这个地方，就是个大染缸，不管这里面的人是什么身份，什么年龄，永远也逃离不了黑暗的侵袭，即便年龄小如锦乐……

    ###第070成双相见

    “宫中还有什么情况？那个地方……怎么样了？”我愣愣地看了好一会儿锦乐消失的方向。

    自己也开始迷茫起来，曾经为了能进得来，是那般的欢喜热欣慰，如今为了想出得去，是这般的凄茫与绝决……

    “一切如常……”落霞以只有我们两个人能听到的声音低低回到。

    一切如常，那就是说，没有往对我们好的方向发展，也没有往坏处生根……

    “继续注意着吧，只要别被发现了就好。落霞，我们的行事，不成功便成仁，我们没有退路了……”我感觉，这句话，像是在说给自己听一样，每说一篇，都会更加坚定自己走下去的方向与决心。

    落霞抬起头，眼眸中透着精光，神采亦亦地看着我，“娘娘，我们一定会成功的。”

    她的话，很坚定。我知，如她平日里的处事一般，果断而坚定。

    二月初的阳光已然很是暖和，原本银白一片的皇宫只余远处的树顶还有着几堆小小的亮白。透着寒意的晶莹雪水源着树尖儿打着滴落下，溅湿了宫道。诺大的几棵桃树上里只剩一片光秃秃的原色树枝树杆，再无一丝雪的痕迹。

    在屋子里闷了十来日，满屋子来来回回散不开的药味闻得人心里更是郁结，趁着阳光，让秋色搬了个躺椅放在外面阳光下出来晒晒太阳。

    有些人，有些事，你越是想要回避便越是回避不了。

    原本一早便想寻着苏玲珑探听的事情一搁再搁，本想着今日舒爽了许多寻来问问，却又因着锦乐上午那番话再度被搁置。

    这会儿我躺在院子里正昏昏欲睡却听得有人来小声地跑到秋色面前低声道：“晨王与玲珑郡主在外面求见。”

    想来是怕打扰我休息而不敢大声说出来，两人站在不远处嘀咕着。可那晨王两字，在我听来却特别清晰而尖锐。

    “什么事？”我闭着眼，轻声问道，久病后的沙哑与虚弱却是平日里的半分威严也表现不出来。

    “娘娘，晨王与玲珑郡主来了，在外面求见呢。”秋色小跑步过来，附在我的面前低声道，随手递过一旁的茶让我抿上一口润了润嗓子。

    我接过，执杯的手微微愣了愣，随即道，“让他们去偏殿候着吧。”

    正殿已然被我改造成了书房，自那日皇甫哲的那日告之将在御书房里面的窒息室里见赵炎后，我便有打算撤出御书房。还未有所行动，赵炎那番让我心惊的话却更加成就了我毅然地将公务搬到了景阳宫。

    我一向是个很淡然的人，衣袍也多以素色为主，向来不会因着其它原因而特地将自己扮得像只高傲的孔雀。却不知今日是为何，竟然一定要让秋色替我重新梳妆添彩，换过衣袍，将自己打扮得神彩亦亦，完全看不出一丝病态来才算满意地去见他们。

    秋色一边为我梳妆一边打趣地笑道：“娘娘总算开窍了，愿意妆扮自己了……”

    我浅笑，无语，清傲的眼神穿过镜中人的眼睛向外看去，眼底深处，有抹连我自己都未发出的落寞。

    ###第071心的疲惫

    那哪里是开窍，一不用争宠二不用夺爱，我这般花枝招展地出去，是想吸引谁的注意呀？！

    或许我知道，只是我不愿往那方面去想，或许我不知道，只道从今以后，我该是以这样的面容出去见人。

    高雅动人的坠马髻上插着一簇连环朵的珠花，细碎的银穗子长长地坠在花朵儿下面，荡在耳际两侧，额间一枚赤红的玛瑙玉额心坠，繁复的发型被几枚别致却分外简单的玉钗别住，一身素锦色的百花贵妃袍贴合地裹在身上，长长的后摆在身后逶迤成一道亮锦色的圆弧，阳光飘洒而落，折射出点点斑驳的银光，好不华丽。

    若隐若现的富贵牡丹从半露抹腰的开襟处缓缓延升，袖口金银环绕，敞襟的华服是时下最为流行的宫装，衣襟开得很大，紧而锲合地贴在肩上，半裸莹白如玉的香肩配着墨绿色的抹胸格外晃诱人。精致的左肩处锁骨上，一朵精心绘制的艳丽牡丹活色生香……

    一步落乾坤，二步身高位，三步权妃生，四步知天命……

    我一步一步迈向那个有着他与她的地方，一步一步算着自己的命数，却是无论无何，也看不透棋子的结局。

    偏殿中，皇甫晨依旧挺拔俊逸，苏玲珑娇俏可爱，一冷颜一俏皮，俩人站在一起该是真正天造地设的一对。饶是如此，我一眼望去，却似看见他们之间有条无法逾越的鸿沟，似仍我怎么看怎么的不适合。

    入宫的皇甫晨，依旧有个不可更改的毛病，只要身在皇宫中，无论为着何事，所处何地，他都是万年不变的银色铠甲。

    亲王莽袍与他而言，无疑像是破布麻袋。

    皇甫哲对此从未置一言，甚至当日皇甫晨在元宵宴上那般抗旨，也未换得皇甫哲的一言责备。

    想来，皇甫哲再如何的深沉与心机，站在亲情同胞的角度上依旧如我一般，有着舔犊之情。

    行礼，赐坐，客套，假意和善的微笑，小蚕说，他不喜欢我这样的笑。其实，我也不喜欢，这样笑起来，好累。

    “姐姐……”玲珑郡主是个好动的女子，早前便听人说过。

    果然一坐下便又迫不及待地站起身来，急急地唤了起来。

    我浅笑，打断她，“郡主入宫这些日子可还习惯？”说话间，我挥了挥手，示意其它的人都退下，只留下了秋色与落霞。

    当日被皇甫晨强拉出宫虽说该瞒的人一个也没瞒过，但也不好拿来大张旗鼓地说。

    “很好的。谢谢姐姐对玲珑的照顾。”苏玲珑几步上前，来到我旁边，双手扯着袖子，想要说什么，却又似很纠结。

    想了好一阵子，才道：“当日，我不是有意要骗姐姐的。姐姐别生气好吧？！”苏玲珑最终还是说出来，想要解释当日在大街上女扮男装的迫行。

    “郡主多虑了，本宫怎么怪郡主呢？！”我笑，唇角的弧度息进来起便未消失过。

    或许，是我在这深宫中呆的时间太久了，以至于，忘了要怎么样才能将那道弧度松懈下来。

    心中是浓浓的疲惫，嘴角是满满的笑意……

    ###第072晨王发怒

    “姐姐还说不生气，一看就知道在怪玲珑。”苏玲珑撒娇地扯了扯我的衣袖，娇气十足地说道。

    “玲珑当日是有苦衷的，您想呀，我一个女孩子，千里召召地从边镜上追晨王哥哥上渝州，还没来得及现身便让贼子给偷了钱包，我没钱了，自然只有想办法了呀，谁叫他不帮我来着。”

    我不着痕迹地抽出被苏玲珑拽住的衣袖，端起茶杯，轻抿了口，放下，未置一词。

    至此方才明了，当日皇甫晨一言未发，是因为女扮男装的苏玲珑是他的旧识，还是旧爱。我心里那股涩涩的感觉又チ顺隼矗无比的难受。

    笑容，亦变得苦涩难耐。

    难怪他会说，你怎么知道他本就不处于极乐之西？

    原来那不是他们的极乐之西，而是他皇甫晨与苏玲珑之间的躲爱游戏。与我这个外人，毫无干系！

    “玲珑！”皇甫晨蹙着眉，目光透着紧张地看向我。

    我笑了笑，对他道，“晨王不必紧张，郡主率性可爱，本宫也喜欢得紧。”

    我看着，他眉宇间的倒川字皱得更加紧实了起来，眸光紧紧地盯着我，一直不放。

    气氛似也沉静了下来，他不言，我也不语，玲珑郡主看看他，再看看我，扁着嘴道，“你们这是怎么了嘛？好似在斗气似的。那天看你们一起，我还以为你们是……”

    我一愣，斗气？！

    我与皇甫晨？！

    那根本不可能!

    “郡主率直，晨王是怕你惹上麻烦呢。”我自嘲般地再次打断了苏玲珑，她率直纯真，我看不出是刻意还是天性。

    但她那几次将出未出的话，看似简单，说出来绝对于我而言是麻烦。

    他是势王，我是权妃，我们之间，隔着的永远都是地位与权势的对立。

    “哪会？！”苏玲珑急急辩解，满脸羞红。神情却似不可思议，声音却无疑是小女儿家的忸怩，娇嗔羞涩“他才不会呢。”

    她很肯定，也很确定，一言之戮似她与他很是熟悉，了解。可那语气，那神态，像是在炫耀，挑恤……

    我自若地笑笑，一个女人，愿意随着一个男人去不毛之地的边疆，他们之间，想来也不会是简单到只因认识而相随天涯吧。

    “玲珑，你先出去，我与宸妃单独说几句话。”皇甫晨似很生气，说话间竟不自觉地透着寒意与疏离。

    一股难掩的愤怒自他冷漠的双眸中透出，像是穿肠利箭，让人不自觉地有些心惊。可面色却依旧那般地不动声色，没有表情。

    苏玲珑看了看我，又看看了皇甫晨，最终咬着唇，一跺脚水眸含珠地跑了出去。

    侧殿外的大门，被随后跟离去的落霞秋色缓缓关上，吱呀声透着沉积的岁月与古老。

    “晨王有什么话不妨直说？”一瞬间便暗了下来的大殿透着一股沉重的压迫。

    皇甫晨无形的怒气来得毫无预警，我从容地理了理百折边的袖口，优雅执杯，轻轻地以杯盖拂了拂茶水面上的几片浮叶道。

    皇甫晨突然上前，一把将我手中的茶杯掀翻在地，怒吼道，“本王就这么不值得你稍稍上心一点点吗？”

    我一惊，本能地站了起来，却还未能站稳，便又被皇甫晨抓住手腕狠狠一扯，撞入他怀中。他的另一只手迅速从我腰际绕过，将我狠狠地按在怀中。

    ###第073伤人伤已

    “为何你就不能假装你有一点点在意呢？为何你就不问问这么久以来，我天天与玲珑在锦乐宫中都干了些什么？为什么你就不能生气，或者质问我一下呢？哪怕一句也好啊……”

    皇甫晨很生气，他的每句为什么都问得压抑而低沉，痛彻心扉。

    我挣了挣，未能从他怀中挣扎出来，却换来一阵气喘吁吁，病未全愈，体力不支，才稍稍用了用力，便感觉整个人都软得站立不稳。

    “你要我问什么？”我自嘲地一笑，忽略掉心底的那股抽痛，旋即又故意曲解着他的意思道，“本宫是王爷的嫂子，本是该关心关心此事。可王爷与未来的王妃在锦乐宫无论做了什么都有理可依，有迹可寻，做为嫂子，虽然该仗着身份提醒你们未行叩拜之礼前很多事是得有些节制，可王爷本是个明理的人，自是不需要本宫再来提醒。锦上添花之事，想来王爷也不会喜欢，本……”

    我向来觉得自己是清冷之人，可此时，我却觉得自己是可怜的人。

    说出来的话，连自己都听得做作无比，想来皇甫晨更是不会喜欢听吧。

    “够了！”果然，他压抑而痛苦地一声低吼，双眸中透着浓浓的怒火与伤情。

    不够的皇甫晨，你以什么身份出现在我面前呢？为什么你的一句话，让我的心这么痛呢？！

    “唔……”我本还想告诉他，我有什么次格来质问他，你又以什么资格要求我来管你的闲事呀？

    你我不过是个路人，你却强硬地在我心里留下一枚痛楚的种子，让我对这重身份生了恨意，我让对未来有了不该有的期望，让我忘了那个一以颗青梅许我三生的人……

    你就是个大坏蛋，搅乱了一池春水，却还要在我的痛处上撒盐……

    我也有很多委屈，也有很多说不出口的情意，可是，终究我还是没能出说来……

    皇甫晨愤怒交加的眼神中透着痛楚，渴望而急切地唇狠狠地印上了我的唇，生生地将我那一腔的不甘与委屈吞没。

    “唔……你放……”我挣扎，想要逃开他的吻，却是无济于事。一开口，换来的是他的舌长驱直入。

    分心的后果便是让他更加肆无忌惮，强劲的舌横扫千军，追寻着我的舌头左右起舞。我躲，他追，我退他进，他的舌，在我嘴里如无人之境，强横地扫过每个角落，狠狠地吮着我口中的每分蜜汁。

    我努力地想要逃开，有道伦理辈分理智地告诉自己，我们不能这样，我是他嫂子，他是我小叔。我越是想躲，想要挣扎，他愈是将我的腰身箍住，紧紧地贴在他冰冷的铠甲上，用劲地啃噬着我唇。

    我病后的虚软在他面前更是柔弱无力，努力的结果是未能撼动他分毫。反倒是挣扎了几下之后，浑身都似脱了力般，连腿都在发抖，浑身虚软无力。

    良久，我瘫软在他怀中闭着眼狠命地喘着气，他气定神闲地将我拥在怀里，下额搁在我头顶，轻轻地我头顶蹭了蹭，“孤音，我后悔了，跟我一起离开这里吧。去一个只有我与你的地方，我们从头开始，生一个属于我们的孩子，一家人永远在一起，没有伦理道德的束缚，没有身份地位的……”

    我紧闭着的眼眸中，一滴清亮自眼角滑落，没入皇甫晨森冷的铠甲间，没有缘由……

    ###第074桃花为宴

    皇甫哲自我这个为害后宫，祸乱朝纲的权妃起势后，便不管各方折奏，唯一还表现他帝王尊严的便是每日的早朝他从未缺席。

    下朝后，大堆大堆地折子便经由海公公送至我所在的地方。

    今日亦不例外，海公公领着两个皇甫哲身边的内监将折子直接送入了景阳宫的正殿来。

    “娘娘……”我自案前抬头，海公公那微胖的身子正恭敬地站在殿下，宽大的额角泛着汗意。

    “皇上有什么交待？”我执笔，在折子上批下一个大红的阅字。刚毅的笔画，大气而威严的字体，若不细看，定谁也猜不出这之是出自一介女流之手。

    “无特别交待，只道，御花园里的桃树已经抽出花苞，请娘娘午后一道赏花呢。”海公公特有的专线配上了略显尖利的嗓音让我皱了皱眉，近来越发不喜欢他那尖利的声音了。

    二月中旬，渝州城里已经然开始有了春意，御花园的桃树林里，光秃秃的树枝上四处皆可见小小的花骨朵儿。皇甫哲一向都能以最是简利的方式来体现他对宠妃的宠爱。

    尤如此刻，为博权妃宠后一笑，竟然命人自一月前起便在将这里的几十株桃树以锦锻覆之，树下火盆不灭。连续不断的给树木周围的加热，桃花提前而绽，争奇斗艳，开得分外妖娆。

    桃花树下歌舞升平，艳服美姬，肢体偏偏，妩媚而动人。我与皇后陈嫣如分别坐于皇甫哲两侧，浅笑低语地应着他的话，远远看来，好不温情。

    却不知，避过他，那边的陈嫣如早已是褪却了看前的天真纯澈，目光迷茫而忧郁。

    而我，自皇甫晨出现后，便再难回复到以往那个只愿安心守在宫中终老一生的心态，眼睛似在认真地看着桃花树下的歌舞，眸光却早已放空。脑海中，不知为何，原本粉红灿烂的桃花变成了一树青翠欲滴的青梅，一个身着月牙白的锦衣少年从地上站起，轻轻一纵，跳上了树，捡着树尖儿上最大最漂亮的一颗青梅摘下，递过来：我以青梅为聘，许你三生，等你笈笄，我便来娶你……

    我伸手接过，旋即回神，入手不是是那颗青翠欲滴，又大又圆的青梅，而是一杯桃花酒。

    “臣弟不知道皇兄与两位娘娘在此赏花，叨扰之处，还请两位娘娘见谅。”我愣愣地盯着手中皇甫晨递过的桃花酒，儿时渔村的一道小童谣不知为何也跑入我的脑海：

    桃花树下桃花酿，桃花西酿自桃花酒，桃花哥哥送花酒，桃花妹妹穿嫁衣……

    “宸妃？……宸妃……”皇甫哲侧过头来，眸光微烁地紧紧盯着我半晌，旋即笑开，“宸妃不知看到这杯桃花酿想到了什么？”

    “呃……啊，臣妾只是想到儿时，我们那里的村口也有一颗青……呃……桃树……”我笑了笑，落寞与心痛纠结在一处，举起手中接过良久的酒杯对皇甫晨浅笑着道，“本宫借花献佛，敬晨王。”

    说完，我一举杯，尽数将杯中那略带清甜的桃花酒喝了。

    皇甫哲与皇甫晨似都愣了一下，有些茫然地看着我。

    我也茫然了，儿时的那段记忆，越来越频烦地出现在我脑海中。我想，我累了，是不是我的小晨哥哥将要带着他为我酿造的桃花酒来带我离开了呢……

    ###第075皇后真心

    “臣妾不胜酒力，不若宸妃姐姐你送送我？”突然坐在皇甫哲另一侧的皇后出了声。

    皇甫哲与皇甫晨一同回神，自然地各自回阵。

    皇甫哲回头看了眼双颊通红的皇后，嗔道“如儿你不能喝酒，就不该贪杯。”

    “皇上想来与晨王亦是很久没有单独聊过了，不若趁此好好聊聊，就由宸妃姐姐送我回去便可。”

    皇后站起身来，身子软绵绵地摇了摇，皇甫哲紧张地也跟着站起来，一把将她捞进了臂弯。动作娴熟，表情紧张，好似，他真的有很紧张皇后。

    “臣妾无事。”皇后抚额笑笑，双颊若桃花般绯红诱人。

    我浅笑着，站起来，来到陈嫣如的另一侧，扶着她的手臂，“臣妾送皇后回宫，皇上与晨王接着喝酒，不必因着我们扰了雅性。”我扶着皇后朝皇甫哲轻轻弯膝，微微一福，转身步林间小道，与皇甫晨擦肩而过。

    风过，桃花飞舞，在我与他之间，轻轻施转，满天空的桃色，他的眼里我的心里，却是道德伦理的咫尺天涯……

    出了桃花林，步入的是御花园最边沿的偏僻之地，皇后突然站直了东倒西歪的身子，冷冷地将我一推，整个人便朝一旁错开了一步。一挥手，跟随在我们身后的大批随从都自发自动地迅速闪人，诺大的小径旁，左右放眼望去，只余我和她。

    “本宫无事了，宸妃不必担心。”陈嫣如抚了抚略微轻皱的衣衫，淡然道。

    我唇角的浅笑自始至终都未消失过，“皇后无事，自然最好了。那臣妾也就不送了，先行回宫。”

    这宫中，一个维持了三年清纯的女子，最后也开始变得尖锐而心机了。曾经开心而灵动，天真地无邪以皇后之尊唤我宸妃姐姐，如今疏离而漠然地唤作宸妃……

    “华心宸！”我转身，才踏出两步，身后便传来皇后尖声而愤怒的声音。

    “皇后有话说？！”我回身，站在两步开外，静静地看着她。如今的她，已然有着几分皇后的威严，不需要伪装，不需要别人的陪衬。

    天真已然从她脸上褪去，一个名字，一句愤怒地发泄后，是她茫然而彷徨的迷失眸光，楚楚动人，原本绯红的脸颊变得苍白一片。

    “为什么？！后宫那么多的女子，为什么非我不可？我父亲三个女儿，为什么非我不可？！”她眼中噙泪，目光忧郁而伤感。

    一次回家省亲，便让她退却了清涩与天真，皇后的位置，越来越合适她了。

    “因为你是震国将军府名正言顺的大小姐呀。”我依旧浅笑，说出的话，却是残忍无比。

    有些人，为着成就嫡出的身份，不惜牺牲一切，有的人，却为着这嫡出的身份而伤情痛苦。

    震国将军陈平有一子三女，皇后陈嫣如的母亲是震国将军的原配夫人，也只育有这一女。固，正确地说来，陈将军的嫡出子女只陈皇后陈嫣如一人尔。

    “我不稀罕这个劳什子的嫡出身份。”她眼中的泪，始终没能留守着最后的阵地，满溢则亏，泪珠直直地落了下去，在苍白的容颜上留下一道直直的泪痕。

    “在没有到某一天的时候，我们永远也不知道我们希望拥有什么，不需要拥有什么。当你拥有了，因为嫡出的身份让你享受了十几年的尊贵，荣耀，你就该为它付出相应的代价。皇后娘娘，与其想着过去的好，不如多看看未来，或许你会发出，这样，也是很好的……”

    这样，也是很好的！

    像我，即可以穿暖吃饱，还可以给小蚕一个稳定的地方养病，有足够多的钱与势去寻找那些珍贵的，有钱也买不到