    应该是第二席吧。沉寂良久，默默无声的使者终于出声。但在一众人里，我却没有见到暮玄的身影。

    大殿里的歌舞退却，议论商谈慢慢淡去，剩下的唯有一片统一的目光，都直直地看着皇甫哲手中的那封友国陛下的亲笔书信，或者更应该说是―国书！

    我低头，喝着面前被落霞换成的果子酒，甘甜地，带着酒香与果子的特有的清香，很爽口。

    皇甫哲一直没有开口，看完那款信，抬起头来，扫了一眼我，目光又若无其事地转向他处，最后落在暮合国的使者身上。

    “贵国的陛下与我们联盟的诚心很足呀。贵妃以为如何？”皇甫哲将手中的书住交给海公公，海公公半弯着胖胖的身子，将书信双手奉上。

    皇后在高坐上，看得双目冒光，贝齿紧咬着下唇，手无意识地揪紧了手中的绣帕。

    我接过，看了，笑笑，“皇上说的是。”

    半月国的地势与暮合国，楼兰三国成一个三边形存在。而楼兰，有着与海外交接的大片海域，经济国力都比半月国以及暮合国强势。

    如今时机成熟，楼兰大有要将三国统一的趋势。

    暮合国危机意识很强，派出了使团出使半月国，意志是两国联盟。

    于这一条，半月国也是赞同的。暮合国陛下将自己最疼爱的长公主派至半月国，以示联盟的诚意。同样为表未诚意，皇甫哲也要嫁一位公主过去。

    暮合国陛下很有诚意，自己的的掌上明珠嫁过来，由皇甫哲自由分配，无论是纳入他的后宫，嫁给晨王或其它皇亲国戚均无异议，而半月国嫁过去的公主责会被定为他们的太子妃，将来的皇后！

    “可是……”皇甫哲端着酒杯，在面前旋了两圈都没有送入口中，叹了口气，放下，道：“天下众所周知，朕膝下仅有一女，锦乐公主，锦乐现今才五岁，做和亲公主年龄尚且太小……”

    而其它旁支女子，不管是封了公主还是不封，份位，气势或诚意不足以显示半月国的决心！

    下首的众臣闻言都三三两两与邻坐的同僚低声讨论起来，派谁去都不会是个好的结果。

    朝堂上下，唯有三个中流砥柱未移动分毫。一个是震国将军陈平，一个是苏王爷，还有一个则是宠臣赵炎！

    震国将军稳坐泰山，他有皇后位高，又有赵炎为胥，大权在握，讨论谁也不会计论到他头上去。

    而且他现在的几个女儿都已嫁作他人妇，唯一有身有份的便是嫡出的女儿，但那是皇后，谁会去捅这个搂子呢？！

    苏王爷是外姓番王，让他的女儿去无疑是给了他外援的力量，让他起势，取而代之。

    而赵炎，他根本没什么必要参合进这样的事件中，他只要安心做他的“宠”臣，荣华富贵这一辈子也离不了他去。

    众人讨论意见不一，也没人敢做这个出头鸟，有女儿的大臣更是闭口不言，一时之间，整个宴席嘈沸成一片。

    “臣倒是有个不错的人选。”讨论良久未有个定论，震国将军陈平从席位上站了起。

    一月未见，此将军更是比上一次见他时苍老了数十岁。鬓发斑白，眉宇眼角的皱纹深得都能夹死蚊子了。

    一言即出，大殿上下瞬间安静了个彻底，落针可闻。所有的眼睛都落在震国将军那一身恭敬而从容的身姿上。

    ###第002

    “哦，大将军有合适的人选了？”皇甫哲吊着声音道。

    他的话，没人觉得会不妥，但所有人都明白，其中隐含的意思，除了不该选的人，其它该选的没一个上得了台的面。除了这两类人，难道还有谁会让半月国显出即是诚意，也有足够的份是？！

    “是！”陈平应下，退步出席，来到大殿中央，一掀衣袍，跪下，“请皇上恕未将不死之罪。”

    陈平抱拳，跪在大殿里，一身绒姿，此时却是那般的苍老，似透着无奈与莫可的力不从心看得我满心满眼地跟着发酸。

    可看他坚决而果断的行动，我的心却也在微微地痛着，这就是同盟者吗？！一个不好的念头在我脑海中流窜，没有更好的人选了，再也没有……

    “起来回话。”皇甫哲挥挥手，示意他起来回话，算是给了免死金牌。

    震国将军任就是直直地跪在大殿，双手抱拳，羞愤得恼怒而委屈的老脸深深地埋进了臂弯：“就是贵妃娘娘！”

    此言一出，一石激起千层浪，我执着果子酒，不紧不慢地往唇边送，仿似没有听到道，淡定从容得我自己都佩服起自己来了。

    下面的议论声，愈发的激烈起来，皇甫哲皱着眉，执起酒杯一杯一杯地喝下，目光扫过我，久久地落在这个方向再没移开。

    下面讨论的声音渐渐低弥，最后消失，又恢复到最初的落针可闻。

    我若无其事，喝着酒，拍抚着坐在我旁边安静得一言不发的锦乐。

    皇甫哲亦一脸平静，一杯又一杯地喝着，均不言！

    最后的结果是不言而喻的，第二天早朝时，朝堂上一片忠臣以死相谏，力劝皇甫哲忍痛割爱，换得两国安危。皇甫哲没有说话，朝臣们便跪在御书房外连着御花园前中间的一片空地上，黑丫丫的一片。

    皇甫哲打发海公公将他们劝谏的折子送到我手中，只道了三个字：“卿之意？”

    我让海公公带回两之：“随之。”

    落霞悄无声息地出现，“娘娘之是同意了？”

    “没有同意与否的说法。落霞，你知道吧，我为什么会从长门宫里出来？”我站在窗前，看着窗外小院里的花开花落，景阳宫，一向都是一片繁荣的景象，现在下看来去有些悲凉了。

    后院有向颗桃树，果子已经红得通透，春艳带着人摘了几个下来，放在案上，我还没来及尝一个。

    顺手拿起一旁的桃子，在袖口上擦了擦，放进嘴里咬了一口，相当甘甜。扔了个给落霞，落霞想着心事却是稳稳地接住了。

    “可……可娘娘是皇上的贵妃呀！”落霞急急地说。

    “但却是犯了他忌的弃妃！”我咬着桃子，咔嚓作响，半晌才叹口气道。

    皇甫哲可以容下很多人，很多事，却独独容不下我，更容不下我犯的事。

    我一直没有真心去查寻宫里当年大换血的秘辛事件，总是在心底提醒着自己，知道得愈多死得愈快。

    然而，有些事，真的是你不想知道就不知道的吗？！

    或者更应该说是，你越不想知道，上苍越会让你知道……

    ###第003

    皇甫哲登机的时候刚成年，那年他十六岁。大行皇帝突然猝死，除了立了后封了皇储，一大后宫的女人孩子都在番王手中生不如死。

    皇甫哲在大行皇帝的棺前登位，手中的权势均被架空，是一个名幅其实的傀儡皇帝。皇甫哲上下，众兄弟不少，嫡出的只有他与皇甫晨，系出一母，当今的太后。

    前有狼后有虎，皇甫哲靠着太后娘家的势力，一声不吭隐忍了长达九年，忽然一天，突出一朝，朝堂内外的势力被他收拾得干干净净。

    权势归位后，他如愿地封了亲兄弟为晨王，而大行皇帝其它旁系妃嫔所出之子，大多都在那场权势之中往生。

    这些事，在外人眼中只是一个时间的过程，但在具体的当事人眼中，却是那般不堪回首的往事。

    皇甫哲对曾经的恨，所以有他夺得权势的雷厉风行以及处事的狠绝，笑里藏刀，棉中带针。而皇甫晨对这九年，却是深深的压抑，以及心痛，难舍，还有着快乐……

    权势使人迷乱，皇甫哲除了一身的帝王权术和心计外，还有着别人不可知的隐秘―断袖！

    权势贵胄中，断袖之人何其之多，这在皇亲贵族中中大家公认的秘密，视而不见，闻而不知。

    但皇甫哲不一样，他是帝王，养几个男宠本也无可厚非，只要不过份，史官也不会嫌自己命太长去写这位修罗夜刹皇帝的歪史。

    可坏就坏在，皇甫哲他不但断袖，爱的不是女人是男人，更让人震惊的是，他爱的那个男人不是别人，而是人人眼中不得招惹的晨王。

    若说当今天下谁是皇甫哲身边的红人，只怕从一开始起，便只有这位陪着他一路从傀儡成为真正帝王的史弟了。

    按半月国的规矩，一般满十二岁便封王的皇子都应该搬到宫外的王府，可这规矩对晨王殿下自是不起作用。

    当年晨王的宠盛之高达到哪种程度，听上了年龄的人说：晨王，本就生得一幅像太阳一般闪闪发光的外貌，再加之皇上的宠信溺护哪是能用护短言清的？！

    当年晨王随意一句若鱼能上天，那才叫人酣畅淋漓，死而无憾！

    为此一句，皇甫哲曾下令，寻天下奇人异士，若有谁能令鱼上天游的，封侯拜相以待之！当然，这最终成为了一道遥遥无望的旨意，而那所谓的奇人异士，揭榜人无数，成功之士至今没有……

    皇甫哲的后宫，一直算不上充盈，但也绝不虚空，登位十年，盛宠的妃嫔没有一个，当然亦没能留下个一子半女。

    宏乐九年未，谁也不知道那中间发生了些什么意外，大年当夜，当今权势的第一人晨王私自出宫，消失了半将半年之久……

    那半年，我知道他在哪里。

    他去了渔溪，住在渔村，我家隔壁的王婶子家里。

    王婶子一直是个很有气韵的女人，听说她年轻的时候还给富贵权势人家做过事，具体做什么，渔村的人也不太清楚，只道那是不能言传的事儿。

    王婶子平时的个性很是大大咧咧，但一遇上这事，守口如瓶，听人调侃，连做梦都没在梦话说里漏过嘴，可见她是个多值得人信任的人。

    皇甫晨新年没过多久便来了渔村，年后的渔溪，带着年底的浓寒，还有着半是薄冰半淌着水的河流，皇甫晨的到来，没能给渔溪带来任何一丁点儿的震动。

    他来得悄无声息，住得也是无声无息。整天不是在屋子里发呆便是看书睡觉，连那间房间都很少出。娘亲怀着小蚕，八个多月将近九个月的身孕，让她连走路都很是吃力，没法顾及到我。

    爹爹是个老实巴焦的实成人，浓眉大眼，脸部轮廓方方正正，一脸地憨实。年后忙着春耕，忙着打鱼，忙着给娘亲做滋补的汤羹忙得不可开交，很难顾及到我。

    王婶子一向有颗热忱的心，见壮总是热心地常把我领去他们家待着，别给我爹娘添乱。其实我很不情愿，娘亲怀着小弟弟，身子不方便，我在家多少还是可以帮衬着拿点东西看顾着。

    可大人们却是一百个不放心，于是某个初春下午的午后，我认识了小晨哥哥……

    他站在院子里，正月未的风，呼呼地刮过院里的花草，带起了初春的气息。院里的树叶，去陈添亲，在浓秋没有落，却在这接近春的气息的季节里哗啦啦地往下掉。

    ###第004

    一月未的阳光总是很短暂，却格外灿烂，几缕调皮的阳光透过树梢暖暖地打在一身素白的他身上，像是给那如嫡如仙的他渡上了一层暖暖的金边，好看得令人忘了移开眼睛。

    风儿还是带着寒意的，呼呼而过，几片树叶在他面前打着旋儿地往下落，半黄半青的叶子将阳光的光斑折射反向四方，格外的晶莹美丽。他耳际几缕未束上玉绾的发丝随风起舞，轻轻地拍打着肩膀。他眼里蓄着哀伤和不舍，有着纠结与痛苦，满脸的落寞与孤寂，看得人心底酸酸地发痛……

    这样一个长得如遗落凡尘的嫡仙少年让我连呼吸都忘了，就那么愣愣地望着他，看天空云卷云舒，看光去光来，看他的衣摆随风荡起又落下……

    我忘了时间，忘了不情愿，忘了周围的一切，满心满眼里只有这么一个人！

    他告诉我，我可以叫他晨哥哥。那一个晨哥哥，却好似将我与他的距离拉远了。所以从那以后，便有了所谓的小晨哥哥……

    “娘娘，陈将军来了。”春艳站在锦帘隔开的门外，轻朝朝里面道。

    我回过神，放在唇边的桃子咬不下去，也忘了撤回，半张着嘴，愣愣地看着帘外的她。

    “娘娘……”这次是落霞的声音，有着担忧，有着愤怒。

    我闭上嘴，兀自将桃子放下，看了眼落霞，示意她退下，才对外面道：“让他进来吧。”

    回身，坐进铺着厚厚被褥的躺椅里，翻开随手搁在一旁的书页漫不经心地看起来。

    落霞朝我行了一个扣首礼，退着身往门外走去，而震国将军陈平，也走了进来。

    “未将给娘娘请安。”陈平一身绒马，威严不减当年，一个请礼问安的姿势都做得相当的有气势。

    “大将军不必客气，请随意坐吧。”他来，我眼都未抬一直。仿佛他的到来，于我而言，可有可无。

    而事实，亦是这样，同盟的时候我们有相互的利益，不同盟时，便是相互的落井下石，划清关系。

    陈平退后了几步，坐在了最外边的一个圆凳上，沉默着，不语，似是在思考着该怎么说。

    “大将军不该这个时候来。”沉寂良久，我淡淡道。

    “娘娘……”陈平站起来，似有话说。

    我伸手，阻断道：“你的选择，没人会说什么。站在我的立场上，我不想说什么，可如果我站在你的位置上，我会与你做一样的决定。”

    何况，他的决定并非传诵一个同盟者而已，还有，他的女儿。

    再怎么不将骨肉放在眼里，可在血缘与同盟者的关系中，血亲还是会更值得信任一点。

    “若是没有什么事，就赶紧离开吧！待久了，难免惹人生疑！”我翻过书页，认真的看着，一个一个的默读着。

    可入眼的仅是页面上的字，单独的，一个个的，看过上一个浏览下一个，两个字联系不到一起去，看不出上面的意思……

    “未将……告退！”陈平朝我一辑，转身离去，可在走到门口处时，他突然停下，道：“离去或许并不是最好的选择，可未将认为，娘娘离去，会是最安全，最平淡的幸福！”

    最安全，最平淡的幸福吗？！

    我望向窗外，哪里会是绝对的安全呢？！

    半月国的后宫与暮合国的后宫，到哪不是一个女人的战场？

    平淡的幸福，早已经离我远去，我的幸福，是这个天下最令人敬仰的男人，可我要去的地方，没有他……

    暮合国的使者回到驿馆后，第三天便派人送了口信进宫，他们太子觉得，震国将军的提议值得皇甫哲参考，再也没有比宸妃更合适的人选了！而自始至终，半月国所有的人都没能见到他们太子一面……

    而本次进宫面圣带信的人不是别人，正是在迎接宴上没有露面的暮玄！

    在御花园里的静心湖旁，暮玄悠然得仿佛进的是自家的后花园，一身的从容。墨青色的锦衣穿在他身上，有着说不出的庄重，沉着的面容，似能让人一眼看穿，却又觉得虚无缥缈。

    “我以为，你不会在半月国以真实身份露面。”我缓步走上前去，轻咳一声道。

    “为什么不？”他歪过头，斜着眼看我。待我走近，他正过身来，与我面对面地隔着两步之遥相望。

    “其实这身份，也没什么不好。”他说，朝我走近，含着桂芝香的气息轻轻地喷在我脸上，右手慢慢勾起一缕我落在肩上的发丝：“这样即能享受到半月国上下的礼遇，还能光明正大地与美人相会。”

    他后一句声音很轻，几乎是贴着我的脸悄无声息地说。可我还是听见了，听得很清晰。

    他的行为于我而言，是无比的放纵与轻薄。在这皇城内外，我虽不是什么忠贞烈妇，如今更没有什么身份尊贵之说，但却是从未遭受过如此的调戏！

    我面容上闪过一丝薄怒，急急地往后退去，却没想，我一步尚未拉开，暮玄便压了过来，一手环住我的腰猛地往怀中一带。

    “这样就生气了？”暮玄是故意的，绝对是。含着芝兰香的气息喷在我鼻脸上，另一手勾起我的发丝轻轻地扫向我的眼睫。

    眼睛庠庠的，我一把拍开暮玄手，想从他怀中退出来，他却越发用力收紧了揽着我腰的臂弯。

    “你松手……”我挣扎，却敌不过他万分之一的力道。

    “你现在已经是我未过门的媳妇了，难道还不让抱一下？”暮玄痞笑着，不满道。

    “不是说好是合作么？”我放弃了挣扎，瞪着他，气得满脸发热。“快放开，这里是半月国皇宫。”

    我本已背上了与“侍卫”通奸被抓在床的罪，若现在这般再被人看到，还不知会整蛊出些什么妖蛾子来。

    “好好好……别生气别生气……”暮玄松开手，我赶紧后退了几大步，警惕地盯着他。

    他笑，若无其事地找了块湖岸边上的大石坐了下去。

    “每次见你都给我不一样的感觉。暮玄，到底哪个才是你？！”第一次见他，是他救起了我，光是那道略显生硬的声音，便让他在我心底留下了很不一样的感觉。

    醒来后，再见他，我觉得自己看不透他，他似是个另一个皇甫哲，于帝王权术，谋略深沉得根本让人看不透，也猜不透。

    现在在看他，站在所有人眼皮底下的他，就一雅痞，有着所有皇权贵富通有的毛病――见到女人就想扑！

    暮玄歪着头，以手支颐，斜斜地看着我：“很重要吗？”

    我叹了口气：“不重要。”挑了块离他不算太远也不是很近的石头坐下，面朝湖面，微闭着眼感受着从湖面刮过来带着潮气的微风。

    ###第005

    “暮玄呀，他在哪里呢？”本以为能够放得下，所以与暮玄做了个交易。

    可才出来几天，我发现自己并没有想象中的能放得开呀。

    “你想他了？”暮玄呵呵一笑，问。

    “我以为……我能放得开……可一闲下来，才发现，他已经在我心底扎了根。”风儿俏皮的刮过柳梢，将细细软软的柳枝荡得左右摇摆，好不轻柔。

    “那你还想离开？”暮玄以一种你没救了的口吻说。

    “我离开是……”我离开是什么，我一下子忘了。

    好似曾经许诺给小蚕一个平淡而幸福的未来，又好似是决定与皇甫晨一起隐居起来，可现在下我却想不起这两个理由。

    皇甫晨是半月国的中流砥柱，是半月国如神}般的存在，不能因为我而让那洁白飘逸的身影沾上污点吧？！

    逆恋……乱轮……

    我苦笑，曾经的擦肩而过，注定今生天涯下忘么？！

    “我只是，突然很想他……”我淡了声音，软了语气，轻轻柔柔地，像是说给风儿听，又像是说过身旁的柳梢听。“你权当我是在胡言乱语吧。”

    我抬头，笑笑，拉过身旁的柳梢儿，几根几根编成一个长长的编子，好似如花般年龄俏皮姑娘的发髻。

    “他去了边境，我们两国联姻，你一旦从这里发出，与楼兰的战争便要打响了。”暮玄说，“他是半月国的将军，神战王爷，自然是要镇守在那里的。而我暮合国的兵马，也会在迎接回他们的太子妃后压境楼兰。”

    “你不怕我跑了吗？”我苦涩地笑着，看着远方，那个方向有我爱的人的身影。

    曾听人说，时间是治愈一切伤口的良药，那么我的情殇呢？！会不会也随着时间的流逝而慢慢淡去？！

    想见他一面，最后一面，却也这般困难，我的离去，只能换来他的增援，却换不回他的留恋，这样，也好！

    “你不会跑，也跑不了……”暮玄很酌定，他根本不担心。

    守在景阳宫外的的隐卫们在得到皇甫哲封宸妃为荣华公主的旨意后无比迅速地撤离了，薛离我却是至始自终都没能见到。

    落霞告诉我，先前有皇后若有若无地阻挡着，后来又有皇甫哲似有若无地总是支开了他，所以至今我仍就没有见到他。亦或许，是他不愿见到我吧。

    暮玄留在渝州，说要好好欣赏半月国的民风习俗，要找人陪同，于是这个人，我便成了不二人选。

    渝州城于我而言，无疑是个新鲜地儿，我在这里最繁华的地方生活了几年，却从未在这外面的世井中流连过。以男装打扮陪在暮玄身侧，倒像个随侍书童。

    渝州城的繁华，远比我想象中的还要多，可当年豆腐姨说的寸土寸金我却是没见到，再繁华的地方，也有穷苦之人。比如，站面我面前的两个小乞儿。

    “哪来的小乞丐，还不赶紧让开。”皇甫哲派出的禁卫军在小乞儿靠近之前，就将其隔了开去。

    名其曰：保护暮合国的太子殿下，使其在半月国内不受到半点伤害委屈。

    一个小乞儿想要靠近我与暮玄，却被乔装的禁卫军推了出去，另一个也蹭蹭蹭地往我们这边靠，近卫军有点不耐烦了，扬手便要挥下。

    “住手！”我扬声。

    没有人天生愿意做小乞儿，也没有人愿意被人推来赶去。

    我回身，从落霞那里拿了一锭银子，向他们走近两步，轻声道：“我帮不了你们太多，假如时机成熟，你们懂得把握机会，想要摆脱现在这种生活，很简单的。”

    我心里叹息，我与小蚕也是这样过来的，但现在的我们，不见得会比这两个孩子过得好。

    我甚至不知道，我的一点点私心，到底是对了还是错了？！

    这样的日子，对小蚕而言，无疑是痛苦的煎熬，可于我而言，又何尝不是呢？！

    “谢谢，谢谢……”站着的孩子接过银子，急急忙忙地拉起另一个孩子匆匆跑开。暮玄上前，嘴角擒着抹若有若无的笑意：“你怎么知道他们一定需要你的帮助？！”

    我一愣，呆呆地回过头看着暮玄良久无语，在很久以前……

    其实不是很久，只是我把它认为那是很久以前的事了，皇甫晨也用过同样的语气问：你怎么知道他本就不处于极乐之西？

    他当时在叹气，是因为那个被我帮助的少年根本不需要我帮助，甚至，他认识“他”！

    可现在，暮玄也用同样一种语气似叹息，似无奈地道：你怎么知道他们一定需要你的帮助？！

    站在我面前的暮玄有一瞬间在我眼中竟然与皇甫晨融合了……

    “我只是想帮助他们……”我一惊，狠狠地甩了甩头，暗自嘲笑自己都在想些什么呢？

    暮玄即便是用着与皇甫晨同样的语气，也不可能是他。那只是一瞬间的错觉而已……

    “也没见半月国有什么地方与我暮合国不一样的呀！”暮玄那张脸，绝对的欠扁得过份。

    “你什么时候回去？”我跟在他身后，问。

    “不急，好不容易来趟半月国，总得好好的玩一圈再回去吧。”暮玄拿起一小摊上的简异珠钗往我头上比。

    我伸手，一巴掌拍下，瞪他一眼：“没见我现在男装呢？”

    我不怕他在半月国耗，他愿意在这里待一辈子，我更乐意。可他若不回去，皇甫晨就会一人在边境上对敌。我心中千百个担心，却无法帮上忙，唯有……

    “你放心吧，咱俩成亲之日，便是我暮合国发兵之期。”暮玄又拿一玉配，放在我腰间，看了又看，不满意，换一块，再来。

    “如果楼兰出兵了，他就危险了，你知不知道？”我冲暮玄低吼出声。等到我们成亲，那到底是那日呢？两国联姻，一个婚期，需两国互通文书，皇帝亲笔拟定。

    时间在两国使者一来一回之间便消磨殆尽了，谈何两国联手御敌呢？！

    在这场国仇家恨，爱恨嗔痴中，我一直是个坏人。

    可我现在，只想要救我爱的人，还有我在意的人。

    暮玄似没听到我说的话，将手中的玉别在我腰间，抓过我的手，向前走去。

    ###第005

    “暮玄，你答应过我，暮合国会发兵，你会救出我的弟弟，带他去暮合，不让他再受到一丝的伤害，你说过的话算话吧？！”我任由他握着我的手从容地在大街上招摇而过，面色淡定从容。往来的男女老少无不回头看看我们这对“活断袖”，嘴里啧啧有声地与身旁人讨论着现今的世风日下，人心不古……

    “本太子说过的话，向来算话。”暮玄像只骄傲的孔雀，但他也有那个资本。有权有势，有头有脸……

    我沉默着，又默默回想起那天他再次来到长门宫，我淡然地对他道：“暮玄，我们合作吧……”

    前朝公主身边的嬷嬷说，我身上的那个牡丹花胎记是暮合国皇室才会有的胎记，当年的遥光公主身上，便角个一模一样的胎记。

    老嬷嬷对遥光公主，主仆情深，每每说起，总是满脸追忆。然而，那天暮玄无意中听见这个名字，所表示出的同样神色让我心中微微一动，或许，我也能有他的留恋……

    “说起来，我们也算是表兄妹了，我的母亲遥光公主是你的亲姑姑吧？！”

    暮玄沉默着，没有说话。

    “我不知道你想要什么，但只要我能给的，我给得起的，哪怕是我的命，我也会毫不犹豫地给你。”

    “你想要我给你什么？”暮玄沉寂了良久，开口。声音低沉，透着对半月国语言不熟悉的生硬。

    “皇甫晨出兵楼兰了，以如今半月国的国力，很难坚持到这场战争的胜利。”我低哑开口，尽管，他们都说，皇甫晨伤略微好些的时候就先去接了暮玄，再转战楼兰，他心里没有我，也没有那一夜。

    可是，那些不重要了，重要的是，我知道我在意的那个人，还活着！

    “你想要暮合国也出兵？”暮玄疑着眉问。

    “暮合与半月相辅相承，只有联手，与能与楼兰一战到底，否责，两国战败，那是迟早的事。”我有些急，却也只能敛下性子，尽量将语气放得最为平静，淡然地陈述着这个我们都知道的事实。

    “何况，你若出兵，我还承了你的情，你若有需要，只要我能帮得上忙的，我一定帮。”虽然我不一定能帮得上什么忙，或者说我的价值值得你提出需要我帮助？！

    “我为什么要答应帮你？！”暮玄的神经是跳跃的，我总是跟不上他的思维。

    透过那深得似寒潭古井般的眼眸，我以为我能看到他大致的内心，其实我什么也没看到。他看着某处，幽深的眼眸一眨不眨，我以为那是认真，其实那只是愣忡或回忆……

    暮玄把自己藏得太深，掩得太好，千百面中，也许没有一面是他真实的面目。

    “答应我，对你没坏处，我是半月国的贵妃，也是宸妃。或许于你是一无是处，但以我对半月国种种的了解，于你合作，总是利大于弊，你说呢？！”我静静地看着他，平静如水地道。

    我以为我会有感情，对半月国会有不舍，原来那不是对家乡的不舍，亦不是什么样的留恋，我所恋所留的，只是这片土地孕育了我所在意的人。

    暮玄抬眸，犀利地盯着我，仅是那么一瞬，复又敛了下去，变得幽暗莫测……

    我微悸，看着此刻王者风范尽展的暮玄，心中一颤。或许，我不该激他，他只是另一个皇甫哲而已，从小便玩弄着权术的人，怎么会轻易让我给劝动了与我合作呢？！

    “暮合国也是我母亲的家乡，出生到成长的地方，可我去从未去过。那里一定很美，那么美的地方，才能育出我母亲那样的美人儿。暮玄，我们不等婚期了吧……”我跟在暮玄身后，低垂着头，看向脚下的地面，来来回回，入眼的全是穿着各式各色鞋子的脚，男人的，女人的，老人的，孩子的，匆匆而过的，缓移散步的，蹦跳嘻闹的，行色苍忙的……

    他们都活在以皇甫晨为精神砥柱的国家里，我不敢想像如果皇甫晨不在了，他们会怎么样，而我，又会怎么样呢？！

    空气中飘荡着我轻轻地话语，小心的，轻然地，浅浅划过暮玄耳际。

    暮玄突然停下脚步，转身看着我，我一个不察，便撞了过去，跌进了他的怀中。

    他握着我的手无意识地加大了力道，透出似要将我手腕捏碎的力道，另一只手极快地伸出，揽住我的腰，让我避免于被反扑的力道撞倒。

    “你就这么在意他？！”暮玄似是突然生气了，生硬的字眼与着他生硬的语气，无形地将我隔离在与他有关的世界外。

    我心中暗自轻嘲，我从未进入过他的世界，何来隔离之说？

    “我一直很在意他，从一开始你不是就知道吗？为何现在这么问？”我不懂，从一开始我们合作的目的不就是因为我的在意与自私么？！

    “你……哼……”暮玄突然甩开紧抓住我的手腕，大步朝前离去。

    我呆站在原地，看着暮玄的身影渐渐消失在人群中愣愣地回不过神来。

    “主子……”落霞上前，轻唤。

    “我说错什么了吗？”我侧首，问落霞。

    “主子没说错，只是您太直接了。”落霞冷冷的语气，我却听着似是在叹息。

    “直接？！”我回首，看着暮玄消失的方向，玩味着这两个我始终想不透的字眼。

    或许，真是我太直接了，可我与他之间，不是一直都这样么？！

    合作，我的底线与目的，从来都没掩饰过的呀？！

    暮玄或许是真的很生气吧，但生气之后，他还是如了我的愿。什么两国文聘，都被暮玄以战事吃紧，需要回国准备，而他的太子妃，自然是要跟着他走的。

    我不知道暮玄用了什么方法让皇甫哲愿意将小蚕交给他，但条件是当暮合国的兵力在边境与晨王汇合后小蚕会由薛离护送前去暮合。

    得到这个消息时，我心中悲喜参半，曾经为了有足够的能力替小蚕治病，我将自己的一切都交给了皇甫哲，如今为了皇甫宸的安然，我又将自己与小蚕的一生交给了暮玄。

    落霞说，我这样做的行为像是上种菟丝子的植物，依附着参天大树才能生存，以至于完全将自己给忘了。

    她说得很无奈，我这一路过来，也很无奈……

    ###第006

    “跟我离开，你后悔吗？”景阳宫后花园里的桃子已经被采摘一空，大部份都被我们停停顿顿地吃掉了，剩下很少一部分吃不了的被我酿成了果子酒埋在院里的桃花树下。

    若是皇甫晨回来，某一天或许他会突然想起我，或那个曾经他许下三生的女孩子，他会不会突然到这院里来坐坐，然后，发现我埋在树下的酒呢？！

    “我从小便没了亲人，这么多年，也只有你把我当亲人看。若不是娘娘的提拔与栽培，哪来今天的落霞呢？”落霞安静地站在我身后，半倚着一颗桃树，看着我一点点将树根下的土刨开，将酒坛放进去。

    “落霞，我是自私的，那时候我也小，只是想要不死得那么快，找个伴儿，至少在有困难的时候我能找个人说说。落霞，每个人都有脆弱的时候，我也有，只是你没看到。而你看到的另一面，则是对你好的那些……”将土一点点的覆盖在酒坛上，我接着道：

    “这里是你的家乡，若你还愿意待在半月国，我会为你做最好的安排！”虽然现在的宸妃什么也不是，只等着被当做合亲公主嫁入暮合，但给落霞安排后路的能力，还是有的。

    “我不需要！”落霞果断然冷然地拒绝。

    她一向如此，冷情，冷心，可却有着一身比谁都滚烫的热血。

    “我把酒埋在这里，我们离开后，你说他会不会寻着酒香，找到这个院子来？”将土重新复位，我直起蹲得发麻的腰，看着脚下的新土，轻声道。

    “会的。”落霞说。

    可是我却不太确定，真的会么？！

    那天，落霞对着我做着口形，可我还是毅然地去了晨王府，那个地方，是禁止我踏入的。

    可那天的我，却又是那般伤感而心急，不怕陈嫣如的设计，不怕苏玲珑的诡计，毅然去了。那些浅显而粗劣的阴谋，那么明显……

    而后发生的一切，似乎都是顺其自然，理所当然的。

    我都不曾后悔，那个我爱过的男子呀……

    虽然他把那天的一切都忘了，虽然所有人都说，宸妃与侍卫通奸，虽然他也相信了，所以躲得远远的……

    可我不曾后悔，我们错过了人生中最美好的那些年，我的遗憾，他的感伤……

    落霞很隐晦地说，薛离其实是在躲着我们！

    不是见不到，而是避而不见。皇甫哲派他全权负责暮玄的安全，而这些天，暮玄总是带着我在渝州城里的大小巷子里乱窜，名曰让我做向导，实则是他比我对渝州城熟悉。

    这么多天的相处，见到明里暗里的禁卫不胜其数，却没有见到他们的统领，这实在是不正常的事情。我清楚，也很明白，只是不愿意去想而已。

    一旦被落霞说破，我的心里有股幽幽的碜凉之感。有种不好的预感窜出，似有什么要发生，而我却一无所知。

    我迷茫地看着落霞默默退出去的背影，又愣忡地出了会儿神，天没黑，却有了黑夜来临前的清凉。七八月的渝州，开始有了初秋的味道，闷与热，偶尔的清凉夹杂在一起，让人如沐在冰火两重天中的感觉。

    秋，要来了……

    离暮玄准备回去的日子只剩下三天了，暮玄一反常态，自他向皇甫哲提出要提前返国后便再没入过宫，也没有要求我作陪随他去渝州城里的大小街上转悠。

    景阳宫的日子，也恢复我刚回来时的样子，里三层，外三层，明里暗里到处都是隐卫禁卫。想着一旦离去，便不知何时才能见到小蚕，便打发了落霞想办法出去，带着我给小蚕准备的一些小玩意儿。

    我站在院子里，看着院里桃树，墨绿深翠的颜色浓得似能滴出汁来。

    落霞才走，冗杂而统一的脚步声便自外面传来，我回身，一排训练有素的禁卫整齐划一地进了景阳宫。两排分立，站好，在他们身后，是皇后带着几名宫人婢女，凤辇的明黄亮堂得刺人眼球。

    内监高坑而尖利的喝唱声远远地传来：“皇后驾到！”

    有风徐来，带着几片飘然落下的桃叶，轻轻地划过我的衣摆，发丝在风中飞扬，我仿佛看见自由在招手；同时，亦有不舍再告别。手，无意识地以一种保护的姿势搭在小腹上，有股想要逃离的冲动。

    “本宫今天来……”

    “可不可以告诉我，你现在心里还恨吗？！”我打断皇后的话，淡然地问。

    “恨！也不恨！最主要是本宫觉得不解恨！”

    “你永远也解不了恨了，恨意在你心底生了根，即便我死千次万次，你也不会觉得开心。”我看着她，她站在花园外的廊坊下，我站在园里桃树下。三步阶梯，十步路程，我们都没有再进一步，也没有退一步。

    彼此说着话，很费劲，都累。

    于她，现在有报复的快感，于我，是有点解脱的味道。

    “这可说不定哦，总要试过才知道的，你说对吗？宸妃姐姐！”皇后将宸妃姐姐几字咬得特别重。

    我笑笑，云淡风清！

    曾经在这后宫里，她以我为首，以皇后之尊声声唤我宸妃姐姐。那时的她，不见得真开心，但绝对是很舒适，一心一意等着一个永远也没有可能的机会，守着一辈子也不会真正把她当成他女人的丈夫，没有怨，天真而爽朗。

    “不要做得太过了，对我的恨，也该到此为止了。嫣如，不要再牵连别人进来了。让你进宫，造成你与赵炎分离，相见不相守的人是我，今天之后，希望你真的能开心。其实在这宫里，平淡无知，为必不是种福！”我淡然道，第一次心底什么也没想地唤了一句嫣如。

    直觉地，像是与朋友之间的交谈。

    浅笑着，嘴里略略地苦涩，人算，始终不如天算！

    我想尽办法想让皇甫晨平安归来，可事实不尽如人意。

    “过？怎么会过呢？”陈嫣如低低笑着，满是嘲讽的味道。“华心宸，或者，我该叫你华孤音？”她高高挑起细长的柳叶眉，眉心一点朱砂红梅赤得似要滴出血来，却鲜活妖艳得过份。

    曾经纤挑的身材如今却有些丰盈了，不若过去那般单薄，看着似有种懒懒的惰意。

    “我们过的是什么日子，你比我更清楚吧？！”陈嫣如，不或者说，她现在是真正的皇后。

    有着皇后的高贵与威严，还有着后宫女人的深沉与心计，寂寞和孤单。

    ###第007

    “本宫是被你拉入权益斗争中的一枚棋子，可你，却是被权益拉进来的一块遮羞布，你比本宫，更不如！”皇后的话，很恶毒，却直击我的要害。

    她说的没错，一句被人遗忘了很久的孤音，直赴地唤出了我这些年的心酸与落寞。可，那又如何呢？！

    华孤音，这三字在当初坚决将自己送进这深宫廷后院时便被深深的埋没，即便现在被她查出。

    “你能查到华孤音三字，证明你已经很努力了。可是皇后，你真以为，你能斗得过皇上？”我放松了全身紧绷的情绪，低低呼出一口气来。

    华孤音三字，注定我必死无疑！

    即然已知是死，何不淡定？！

    砰砰直跳的心，在自我的安慰中渐渐淡定下来，浅淡而静和的笑弧，渐渐爬上唇角，略微有些自嘲，略微有些叹息。

    “本宫还得谢谢你的，你说：恨吧，能让你心里好过就尽情的恨吧！华孤音，本宫不得不说，这句话才是成就本宫真正名言！没有对你的恨，本宫一辈子也不会知道自己到底需要什么。因为有着你的恨，所以本宫知道了，也想尽办法地要达成这个梦想。皇上的确很有本事，帝王权术玩得炉火屯清，那又怎么样呢？没了皇甫晨，他皇甫哲再如何也就是只纸糊的老虎，半月国的天下都将功亏一篑。更何况，皇甫哲根本不在意半月国的天下，他在意的……”

    皇后的话，越到后面，越让我心惊。没了皇甫晨……她是什么意思？！

    “你知，我知！”皇后无比妖娆地笑，最后四字，轻得几乎我听不清她到底说的是什么。

    风儿依旧轻轻地吹着，带起她凤袍腰间坠玉的穗子，轻轻地飞扬拍打着衣裳，又轻飘飘地落下，那浅起低落的弧度，似一把重锤，狠狠地击进我的心坎儿里。

    她……什么都知道了，而且，她，已经在行动了……

    “你……到底想怎么样？”我不知，此时自己的声音已经颤抖得比风中飘落下的桃叶还要颤微悠悠。

    那是心惊的害怕，还有莫明的恐惧。

    “还记得我刚入宫时你跟我说过的话么？”她轻蔑地看着我，嘴角上扬着自信的弧度：“想要在皇宫这个地方活下去，说难也不难，说不难又有点困难，端看你怎么想，怎么做，打算怎么过！”

    “要获得，总是得有付出的是吧？！”她朝我走近，俯过身，附在我耳际道：“我的付出，是以我所有亲人的生命为赌注，我现在要拿回的一切本就是该属于我。而你的代价……”

    她退回身子，直起腰，风情万种，妖娆而高贵矜持地站正了身子：“过去的本宫就不说了，你心里明白，以后的，就是让你也尝尝什么叫做得到后的失去，那是种生不如死的痛。你会天天想着，可却见不到，会天天念着，可却无能为力……”

    我浑身上下，止不住地一颤，这个代价是……

    “皇甫晨已经奔赴边关，可早在几天前，便有线报将你将和亲暮合的消息透了过去、不知道咱们这晨王，是真的绝情弃爱了，心里只装着天下呢，还是根本就把美人儿放在第一位，毕竟，你们之间，有着别人比不上的亲密呢，你说是吧？！”皇后咯咯地笑起来，头上的金凤凰颤微微地随着她风情的动作摇晃着，愤力地展开翅膀，似要高飞远去。

    “你疯了……”我被她的话击得脑海中一片空白，什么也没留下。

    皇后居然……用这种方法来试探皇甫晨？！

    “我是疯了，你还不知道吧，三天后你们出发，他即便是长了翅膀，也飞不回来。你们之间，只会擦肩而过。或者，他回来了，但我不会让你们有见面的机会……”皇后很得意，格外自信。

    我知道，我在长门宫中这近两个月的时间里，够她安排很多的事，做很多的计划。或许，在更早前她就在行动了，只是一直没让我发现而已……

    可是，她怎么能这样做呢？！

    临战前将主帅招回，不旦有可能让整个半月国陷入万劫不复的境地，更可能……

    我蓦地瞠大了眼睛，心中惊涛骇浪般的惧意排山倒海地压来，她真正是要皇甫晨万劫不复……

    我以为我会很淡定，漠然地看着这一切与我似有关又无关的事连串儿发生，可最终，我是高看了自己。或者，高看了自己处于冰封下的心！

    皇后真正要对付的人是皇甫晨，这点在她走后呆愣很久的我才想明白。

    皇甫哲是个明君，甚至，只要他愿意，他会是个圣君。

    可是，他不愿，一个从小生长在皇宫权力之颠的人，对帝王权术运用得炉火纯青。在经过近十年的傀儡之后，好不容易夺回了权势却放弃在感情而字上！

    相较于皇甫哲，我自认，是比不过他的！他尚且为了了情之一字而弃朝政于不顾，我在冲动之下，做出来的举动更是令自己后悔得肠子都可以打结。

    可后悔了，我却找不到自己的退路！

    一个人走在逃离皇宫的路上，我心中即是惊，又是怕，还有浓浓的后悔……

    我冲动了，后悔了，却没有后路可退。

    落霞说：“晨王便是我的后悔药，所有的冲动与冲动后的结果，只要能找回我的后悔药，那便是没有结果……”

    可是，皇甫晨，我还能找得回我的后悔药么？！

    离开渝州朝楼兰方向去的路途必经国法寺，我把出宫后带的首饰换成了银俩马车和干粮。

    “夫人，现在到了国法寺山脚了，天也快黑了，估计呀，今天下翻不过这座山了。”车夫坐在车辕前边驾着车边离群朗声向我道，声音洪亮得似在这两面夹环的山脚底谷里能荡出几道回音来。

    “国法寺？！”我低喃，心里一阵一阵的抽痛着。

    “是呀，国法寺。”车夫的声音自车帘外传来。

    我心中蓦然一动，惊讶地抬头，看向隔了一道门帘的车外，沉默不语。

    “夫人，今天我们过不了这座山了，不如就在国法寺歇一晚吧。”车夫极力劝我上山，却在并未征得我同意的情况下已经调转车头，往山上的方向行去。

    我抿了抿唇，心中思量开来。

    “那上山吧。”我沉吟了一会儿道，顺应了他的做法。

    “好勒！”车夫应道，马鞭挥得更用力，一声洪亮的“驾！”在两山间徘徊，似有回音阵阵。

    我沉吟着，满复心思地将车帘的帘子掀开，透过沉沉薄暮看向车外似熟悉又陌生的环境，心里的沉重一重又一重。

    车夫是我在渝州城里随意找的一个赶车人，只道是要出城，去江浙地区走亲戚，如今想来，是我把事情想得太简单，有人却不愿意就些罢手。

    国法寺在半月国，有着最接近神}的说法，在半月国民心中亦如此与诸神同位的份量。

    通往山顶国法寺的道路很宽，马车行驶在家面异常平顺，我有种错觉，似又坐上了贵妃去国法寺祝福时的御驾。只是那时我心里是激动的，期盼的，现在却是无比的沉重。

    “夫人，到了。”洪亮的声音响起，穿过车帘，闯入我的耳际，打断了我沉思。

    掀开车帘，半低着身子步出马车，入眼的便是国法寺的后门。

    我打量了一眼朱红的油漆小门，又看了眼恭敬站立在一帝的车夫，饶过他递过来的手，径自跳下了车辕。

    “你的任务完成了，可以离开了。”我走到他面前，看了他一眼，复又抬头，看向高悬在房檐上的三个朱漆大字――国法寺！

    车夫咻单膝着地，朝我拜下：“属下实属无奈，请娘娘勿怪。”

    “我怪你什么？！甚至到现在我还不知道你的主子是谁，做为一个俘虏，我有说怪的权力吗？”我冷然道，转身，来到他面前，居高临下地盯着他道。

    “请娘娘见谅，我家主子绝非想伤害娘娘。”他说，头微低着，却保持着高傲的风度。

    虽然跪着，却有股让人无法忽略的气场。

    ###第008

    “是吗？！”我冷哼，转身离去，径自进了国法寺。

    他是有预备而来的，早假扮好了车夫，连声音都是假的，先前的洪亮得粗鲁的声线仅是迷惑我的一份假象。国法寺山下，不管我同意不同意，都由不得我上不上山。

    他的询问，仅是一声告之而已。

    “我猜……你不会是皇上派来的吧？”若是皇甫哲，他一定会想尽办法来折磨小蚕。

    想到此，我浑身止不住地哆嗦了一下，提步快速进寺，希望小蚕还在国法寺里，没有受到任何伤害。

    “不是，属下只能向娘娘透露这么多，其它的，娘娘见到我家主子自然会知道。”他朝我恭敬有礼地一辑，利落地起身，跳上空荡荡的马车驾起便扬尘朝山下而去。

    我自嘲地笑笑，看着他决绝的背影心中暗道：“他就这么放心我一定会进去？！”

    可想想，又摇了摇头，回身，看着梁上那三个朱红的国法寺，手无意识地放在小腹上轻轻抚着，暗叹了口气，拾步进去。

    我没得选择，天色渐暗，我独自一人无法下山。再者，这里，有我放在心底九年的牵挂，我最终还是舍弃不下的。

    进入寺里，古老的银杏吐着青绿的叶香，晚风习习而过，树叶沙沙作响，拍出一首首不规律却很动听的浅静乐曲。

    含着疑惑，我熟门熟路地饶过师傅们做课的大堂往方丈大师往的惮院而去。

    远远地，有欢快的笑声传来，声音轻飘飘地随着风儿向四周传开，我的心亦随着笑声一阵阵地柔软了下去。心底浓浓的是悔意，为自己的一时冲动。

    “快点，快点……要跑掉了……”前方方丈住的院落里，是小蚕青脆欢快的声音。

    我愣忡地站在原地，心中的自责又多了几分。几曾何时，小蚕如此开心地说过话，这么无忧地开怀笑过？

    我的人生，以为治小蚕病为原由，在皇宫中一步步走上权力生涯。宸妃之势，固然足以倾国倾天下，可我又失去了些什么呢？！

    “素染姐姐，你说我姐姐会来，可天都黑了，炎什么姐姐还没到呢？！”小蚕清脆悦耳的声音带着童真，一句可以平淡如水的询问自他嘴里吐出，却是那般让人伤感。

    “她呀……她到了，但她现在在反省，没打算进来看你呢。”是素染熟悉的声音。

    轻微的叹息，合着她特有的淡漠，如今却是又多了几分柔情。

    “是吗？”小蚕疑惑地反问，“那我去看看。”音未落，便传来奔跑的脚步声。

    “吱呀……”小院门被从里面拉开，小蚕小小的脑袋先探了出来，乌溜溜的大眼四处乱转，最终落在站在一侧树下的我身上。

    “姐姐……”小蚕惊喜的声音无比欢快。

    “姐姐果然来了。”他奔了过来，一把扑进我怀中。

    我下意识地一手护住腹部，一手稳住小蚕冲过来的小身子。

    “对不起……”将小蚕揽进怀中，我低低道。

    差一点，只差一点，我就自私地放任他不管了。

    我怎么可以这样呢？！

    怀里揽着小蚕比平常同龄孩子要瘦弱得多的小身子，一股酸涩而委屈的情素从心间直往鼻子上冲。眼眸中的泪，一个没忍住便径直地往下落去，滴打在小蚕头顶。

    “姐姐不要哭。”小蚕自我怀中抬起头来，轻拽了拽我的衣袖，示意我蹲下。

    我依言蹲下，小蚕柔软的小手软棉棉地覆在我脸颊，轻轻地为我拭过泪水滑过的痕迹。

    “好，不哭。”我笑，眸中的泪却在不停地滴落，将小蚕按回怀中，轻轻地抚着他柔软的发丝。淡淡的药香自他身上散开，令人无比安心。

    “我以为，你会在寺外站到月上中天才会进来。”素染倚着门框，淡淡地看着我与小蚕。

    先前在院外听见她柔软的声音不复存在，唯有疏离与淡漠。

    我笑笑，拭了拭泪痕，站起来，牵着小蚕的手往院里走去。

    “谢谢！”走到素染面前，我停下，真挚道。

    如果我没想通，或者，我可能会站到月上中天，亦可能根本不会踏入这里。进与不进，在来到这里时，我第一条便会考虑到小蚕的安危。

    而如今，看到素染在这里，便什么顾虑也没有了。

    “不用谢我。有人已经替你谢过了。”原本要进院里的脚步蓦然顿住，呆呆地回过头看着素染。

    “不用这么吃惊，其实你心里是知道的。见以我的那一刻你便明白了，只是你不愿意相信。”素染的声音比先前更淡漠了，细细听来，似乎还有着那么一丝丝怒气。

    “你现在最好报答他的方法就是保重自己。”素染别有深意地看了我一眼，转身，朝院外走去。

    “姐姐，快进来。”小蚕拉着我进了他的房间。

    依旧是方丈寝居旁边的房间，桌椅床榻还是原来的那些，连壁帘都是未曾变更过的颜色。

    “姐姐，你看。”小蚕将我按坐在桌旁的圆凳上，转身朝屏风里面跑去，不一会儿，便抱了一盆小七巧而精致的植物出来。

    小蚕将花盆放在桌上，献宝似的朝我笑着。

    我震惊地看着小蚕抱出来的小盆栽，“这里哪里来的？”

    我知道，我的语气太坏了，声音也大了点儿，但这花……

    “是素染姐姐送的呀，让我放在床头的。”小蚕委屈地道。

    素染？！

    我深吸了口气，缓了缓，柔声道：“对不起，姐姐太激动了。不该对你这么大声地说话。”

    “我知道的。”小蚕还是委屈，可怜见儿地低垂着头，完全没了先前献花般的高兴于欢快。

    “小蚕知道这是什么花么？真漂亮呢！”我知道我伤他讨好我的心，只想转移话题，让他别难过。

    他一个孩子，以前不懂事，稍大一点便似被被病魔软禁了般给锁在这国法寺的一方后院里，委实孤单而脆弱。

    “思归！素染姐姐告诉我的。”小蚕果然被转移了话题，马上抬起头，睁着乌亮的水润的大眼，带着浅浅的兴奋告诉我。

    “嗯，好美的名字。”我笑，伸手抚过花瓣儿。

    “姐姐别碰。”小蚕赶紧将我的手拍开，正义言辞道：“素染姐姐说过了，这花，除了我的床头可以放，其它人连碰都不能碰。就连啊h我也不给碰的。”

    啊h的名字叫薛h，是薛离的妹妹。年后被我命人接到了国法寺，与小蚕一起，相互有个伴。亦算是找了个于薛离有关的人质在手上，让自己安心。

    我觉得自己那时的想法很好笑，虽然只过了半年，我却仿佛与那段日子错失了好些年……

    放下心来，即然素染特意交待过，那证明她亦是认识思归花的，也知道这花儿有毒。

    我不知道皇甫晨用了什么方法做到了让国法寺已然失了原有的守卫。我来这里时细细打探过一翻，已然不见任何的明卫暗卫。

    或许，是我不够敏感，以至于他安排在暗处的高手我不曾发现。但有一点是毋庸质疑的，小蚕在这里，绝对的快乐！

    好说歹说劝小蚕睡下，我起身来到院子里，月光朦胧，薄薄的洒了一层，屋顶一片银光，月影斑驳里，素染纤身玉立，亭亭如花。

    “你还好吗？”素染问。

    我一愣，回道：“还好。”

    真的还好，逃离了皇宫，小蚕还安然。只是……我不敢想以后……

    “还好？！”素染唇角轻轻上扬，扯出一抹淡凉的笑弧。

    “你说的是死不了吗？”她低嘲着问。

    我呆愣地看着素染如荷苞初盛时惊艳的笑，虽然淡漠轻嘲，却是那般的美，美得仿若月仙下凡。朦胧的月光，成了点缀，星星点点的光在她身上渡上的是一层银，似要带着她飞仙离去。

    “什么？”我傻傻地道。

    随即反应过来，想了想，又说：“是真的好！现在这样，我觉得很幸福！”

    “华孤音，你在跟我装傻么？！”素染低嘲，随即叹气，“也罢，你死你活，终归痛的是屋里那位还有另一位想尽办法想要回到你身边而不得的人。”

    素染说完，从怀中掏出个白玉制成的小瓷瓶，上前两步，递到我面前：“每三天一颗，要一直不间断地服。”

    “谢谢！”我接过，找开，闻了闻，有股莲的清香，亦似有冰雪的冷香。

    “你现在时常感觉到腹痛如绞，一旦服用了此药如若停服，初开始会出现幻觉，症状严重后便是耳鸣，眼花，然后是失明，失忆，失聪……或者直接活死人。结果我不敢肯定，但过程总是这样的步骤。”素染是江湖上有名的神医，对生死，早已超越了感情，那种淡漠漠，让人寒心。

    即便是我，亦是心惊。

    可她说出来却是淡淡的，眸光中隐隐约约地透着模糊，看不到焦点。

    似以回忆，似在认真，只是唯独没有感情，满满的一段，尽是寒意冷然。

    ###第000

    “谢谢，但请帮我保密。别告诉任何人。”这种毒，素染应该是从第一次救我时便有察觉的，但她没有说。

    子母蛊，加之这前前后后每次犯错后不同的惩罚，皇甫哲命海公公送来的各种令人痛苦的刑药都是毒物，会有现在这样的结果，我不意外。

    手，下意识地放在小腹上轻轻抚过，那里，已经有段时间没有痛了。而这个动作，却成了习惯。

    她别有深意地看了我一眼，“把你的手给我。”

    我伸过，即然她都知道，则没必要刻意隐瞒。

    素染的纤纤玉指搭在我脉搏止，久久没有动，表情却是越发越凝重，瓣不出是喜是忧。

    “这药……你还是别服了。”素染放下我的手腕，又从我手上将药瓶夺了回去，“你暂时用不着。”

    她又补充了一句。

    “怎么了？”我疑惑，既然给我配了药，那就一定是有必要的，怎么又突然用不着了呢？

    难道情况变严重了？！

    “……”素染看着我，眸不深沉，却是紧抿着朱唇未语。

    “我先想想。”好一会儿，她道，转身欲离去。

    “素染。”我叫住她。“我不知道皇甫晨是怎么做到的，这国法寺里，或许我可以与小蚕毫无顾虑地待下去。可是……请你告诉我，他是怎么做到的？！还有，他在哪里？！”

    皇甫哲对于某些事从来都是滴水不漏的，一个是他至爱的弟弟，一个是他想要竭力掌控的妃子，他不会就这么轻易地同时放任我们两人。

    皇甫晨一定是付出了什么我不知道的代价！

    素染转回身，眸色很是深沉复杂，“他即然没有告诉你，那么我更不想多说什么。这里即然安全，你就可以安心地住下来。还有……你最近，最好别太劳累，更不要到处奔波……好好养着身子重要。至于他，总会在他该在的地方。”

    素染欲言又止，想说什么，却最终没说，转身离去。

    我想知道的答案，一个也没有得到。

    或许，是他们觉得我根本没需要知道答案吧。这样，也好！

    素染说他总会在他该在的地方，我信！所以我安心地在这里等待着，不想错过与他相遇的机会。或许，这是最后一次，在我仅有的几天时间里。

    世间之事，不如意的十之八九。我以为，我私逃出宫来到这里，有皇甫晨手下的掩护最少可以等到他平安归来。

    可，以为之所以是以为，就是因为他成不了事实。

    第二天下午，我在院子里教小蚕写字，握着他的小手一笔一画地在宣纸上落下痕迹，一笔一画都像是生硬的个体，强迫地被我给组合到了一起，看得让人心底生涩。

    院门被从外推开，我以为是素染回来了，不以为意地抬头，来人却使我大吃了一惊。手中的狼毫狠狠地在雪白的宣纸上拉出长长的一笔，从左到右，似画了一条隔心隔肺的楚汉河界。

    将笔安在小蚕手中，仔细地教他握好，我站直身子，“你先练着，姐姐出去一会儿就回来。”

    我转身，朝立在门口的人走去。

    “姐姐真的还会再回来吗？”小蚕从桌上抬起头来，从我身旁往身后立在门口的人看去，稚声稚气地问。

    我微微一顿，愣了愣，随着他的目光看向来人，“会的，我们是家人，有着别人没有的血脉亲情，即便姐姐回不来了，小蚕将来也会找到姐姐的，是不是？！”

    我柔声道，只想他可以开心些，有个活下去的理由与目标，至于将来……谁知道我还有没有将来呢？！

    “嗯，如果姐姐回不来，等小蚕长大，一定会把姐姐找回来，不让任何人欺负姐姐。”小蚕重生地点头，倔强的眼中噙着满满的泪水。

    “小蚕乖乖地，等姐姐回来。”我俯下身，在他额角亲了亲，低声附在他耳际道。

    “好。”小蚕应道，眼中的泪水滑落面颊，却没有哭出声来。

    自始至终，站在门口的人没有动作，亦没有说话。可小蚕终归是个孩子，一个孤寂地被锁在这个院落里长达四年之久的孩子。

    他怕了这种生活，于外界的一切都异常敏感。

    ******帝宫绝恋******

    “我以为，我至少还有两三天的时间在这里等他。”我回头，淡然道。

    唇角苦涩的笑，似有若无，那抹上扬的弧度是那般的困难。

    “我的速度，一向迅速！”他的话，简洁有力。刚毅的俊颜尽是坚定。

    “薛离……”我轻唤，想要说些什么，却最终只动了动唇，低喃了一句，什么也没有说出来。

    “……我今天