    “那天……你们是怎么找到我的？”我漫不经心地接过秋色端过来的一杯白水，喝了口问道。

    秋色的眸光闪了闪，我却并未追究。毕竟，半夜离帐是件很不安全是事，出了事我的责任也有大半的。

    原来是那日里秋色早早醒来，发现身边没了我。便摇醒了落霞与她一道到周围找了一圈，依旧没有见到我的身影。

    秋色急了，便前去寻了薛离。

    这事，自是不能申张的。

    薛离叫来几名亲信，与落霞秋色一同前去寻我们。

    入得树林，得到半山，便听闻早出觅食的黑熊愤怒的嘶吼。他们吓得不轻，急急往声音传来的这个方向赶来。却在半山坡上寻得我，我被急急的选送回宫里，薛离领着几人往山上赶去，便见几名猎户在围剿猎杀黑熊。

    猎户说，养仔的黑熊一旦被人攻击而没有死的话，是会报复的。而这头黑熊前先便攻击了入山的路人。

    后来薛离回来了，那个被伤的路人被猎户带走治伤去了。

    那个路人，应该会是他吧？！

    我喝着水，无意识地想。

    “姐姐醒了？”外面一道清脆悦耳的声音远远传来。

    “回娘娘的话，刚醒。”是落霞的声音。

    “姐姐……”不一会儿，刚才那还很远的声音便到了房门口。

    我掀被，由秋色扶着下床来，趿上鞋子，便朝屏风外走去。

    “皇后娘娘怎么来了？”我哑着嗓子问，前些天在国法寺的伤寒并未全愈，那日又撞破了头，身体更是不成。

    羸弱不堪。

    “哎，姐姐快回去躺着吧。”皇后刚至屏风处，便见我趿着鞋子出来了，赶紧伸过手来扶着我道。

    “咳……不碍事。”我咳了声道，示意秋色扶我至窗前的软榻上坐会儿。

    “听说那日在回来的途中，路太滑，姐姐不甚摔着了。这几天姐姐不在，宫里年底的事儿又多，我一个人忙都忙不过来，一直没找到时间来看望姐姐。正巧今儿姐姐醒了，便来瞧瞧。”皇后明朗地笑着。

    轻声快语，是个很豪气的女孩子。

    听说在家的时候，陈将军便是将她当男孩子养的。

    不甚摔着那是秋色他们给的好听的说辞吧！后宫之中呀，从来都是缺乏真象的地方。

    “年底了……”我抬头，侧身推开软榻后的窗扉。

    窗外鹅毛般的大雪纷纷扬扬地下得好不洒脱，远处的树叶花草早已是白茫茫的一片，失了原有的青葱与生机。

    “是呀年底了呢，皇上还答应了年后可以让我家人进宫来看我的呢。姐姐，你的家人呢？”皇后一把坐在我旁边的一张锈墩上，捞过一旁小几上陈放着的桂花糕咬在嘴里，含糊不清地问。

    我拿过榻旁常年搁置不动的女诫，翻了几页，复复地跟着她念了句“我的家人……”便没了下文。

    皇后“嗯！”了一声，问，“然后呢？”

    “然后没了……”我翻了页手中的书，有片轻轻的雪瓣飞过回廊，飘进花窗，轻轻地落在我的书页上。

    ###第025皇后来访

    仅一瞬，便被室内的温暖给融化成冰水。点点小小的水渍迅速地沁过纸面，晕开散去，模糊了墨色甚浓的字迹。

    皇后吃了几块桂花糕，突然“呀！”了一声，赶紧起身道：“姐姐我先走了。我差点忘了说要给赵大人送皮裘去的。”

    说完，皇后风风火火的拎起裙摆跑了出去。

    赵大人，赵炎吧，听说是皇后娘家的嫡亲表哥。关于皮裘的事，我也只是向她略提了提……

    “娘娘……”秋色在我身上搭了条薄毛毯。

    “嗯？”我看着手中的女诫，却只字难入眼。

    好不容易，可以借着生病不用再看那些让人厌烦的折子，我的心，却为何这般的不平静呢？！

    “这儿风大，您还是回里屋躺着吧。”说完，秋色便饶到我身后，将窗子掩了起来。

    突然关了窗，屋子瞬间沉闷起来。

    “秋色，我们出去走走吧……”我说着，不等秋色反应掀了搭在身上的薄毯便起身往外走去。

    “哎，娘娘，你还生着病……”秋色的声音随着她着急的脚步声急急传来。

    我没有再理会，她哪里会知道，此时，即使是我躺着不能动也是很想出来透透气的。

    屋里太沉闷，太压抑。

    从没有过哪一天，是让我感觉如此难熬的。

    或许，因为有什么不一样了……比如，我担心着除小蚕外某个我连名字都不知道的人……

    一阵纷乱的脚步声从廊外的月牙门外面。

    落霞的声音在回荡，“哎，皇后娘娘，您慢点，小心摔倒。”

    原来是皇后折回来了。

    “没事，我刚才就忘了件事儿，过来跟贵妃姐姐说一声。”皇后快步向我这边小跑着边头也不回地道。

    我站在廊下，她站在廊外，院里飘飞着自由的雪儿，对她如此轻快无忧的声音，风风火火的行事充满了向往。

    几曾何时，我也是这么无忧无虑，过得毫不拘束过。

    “哎，姐姐怎么出来了？”皇后跑过月牙门，直奔廊下而来。站在廊下，才突然发觉我正站在门口处的走廊下，遂随声道。

    “出来透透气。皇后还忘了什么事？”我笑问，突然发觉，皇后这些天的心情似乎……很雀跃。

    “嗯，晨王爷回来有些天了，皇上说，要在宫里举行洗尘晏的。前些日子因为姐姐没在，这几天姐姐又昏迷着，所以还没来得及告诉姐姐。姐姐要来么？”皇后问，她的声音真清脆，处处透着青春的朝气。

    这所后宫，还没有淹没掉她最后的一丝灵气。

    六王爷呀……

    我反反复复咀嚼着这个人物的代名称，去或是不去……

    最终，这天晚上我还是没有去。

    原因无它，头上的伤似乎挺重的。刚醒来时不觉得，吹了会儿风回床上躺着便觉得有点头重脚轻了，轻轻地闭上眼便再也睁不开了。

    再次醒来，已经是第二天的中午。

    秋色松了口气，说我是吹风了，晚上发着烧，差点烧糊涂了。

    连皇甫哲都惊动了呢，他抛下宴席上的皇甫晨王，匆匆地跑进我这景阳宫来看我呢。

    皇甫晨也来了，但必竟是后妃的寝宫，他便只在外殿坐了会儿，便又与皇甫哲又折回了宴席。

    ###第026透气游园

    落霞进得屋来，手中端着碗黑漆漆的汤药，搁置床头的小几上说：“就你知道，少说两句吧，娘娘还病着呢。”

    秋色不满，撅着嘴道：“我说的本来就是，娘娘的面子谁敢不给呀？皇上都敬娘娘三分呢。”

    我听着，苦涩地笑笑，他敬我三分？！

    那是因为他需要我这面盾牌，这样一只有锋利箭头的箭而已……

    心，突然尤如床头那碗除了黑再也看不出其它颜色的药般，苦涩得让人作呕！

    年三十，团年家宴。

    皇甫哲携后宫众妃嫔在御花园吃团年饭，皇甫晨也在。

    太后早在八年前便病逝，后宫之中，份位最高的便是皇后，其次是我。

    病来如山倒，病去如抽丝，但因着连续两次感染风寒，以及头上先前受过的伤，我的身体比以前更为羸弱，便借口推却了这次家宴。

    皇甫哲并未说什么，反倒是宫中传言甚多，说我恃宠而娇，连团年家宴都缺席。

    可皇甫哲没发话，皇后也没发话，众人并不敢将这些话拿到明面上来说。更因为，我是权妃，有权有势的皇妃，别人更忌我三分。

    在屋子里闷了好几天，于我而言，这种清闲实在是种折磨。便支开了秋色和落霞，让他们也好好的吃一顿年夜饭去。趁着她们不在，我随手抓了件秋色搭在屏风上的披风，便出了景阳宫。

    御花园以皇甫哲所居的乾清宫为分界线，往东便是赏花区，即今晚举行宴会的地方；往西则是游湖区。

    往东那个方向，是肯定不能去的。后妃们都聚到了那里，人多眼杂，指不定会闹出什么妖娥子来。

    往西……正好，此时大半个后宫都聚集在东面，西面更是人少，也不用担心遇上些个熟人。

    顺着静心湖慢慢往前走去，走了好一会，有点累了便停了下来。将路旁石头上的雪扫落坐了下去。

    抬起头望了望天，真好，大年夜里雪初霁，月光皎洁，还有几颗零落的星星在天空中一闪一闪。

    冬季的星星，甚是少见啊，更何况是雪夜……

    不知在国法寺的小蚕，今夜是怎么过的？！

    在这寂寂深宫，我挂念着他，好想好想，把他带在身边，陪着他一起过一个团圆年。

    “在想念人？”一道有点熟悉又陌生的男音从我身后传来。

    我惊得倏地跳起身，回头，一道祈长的身影隐在满是雪的树荫下，看不太真切。

    “谁在那儿？”我问，这个时辰，不是所有的侍卫都该在御花园东边戒卫着吗？

    他走出荫阴，皎洁的月光打在他英俊的脸上，散发出一股说不出的神采俊逸。

    “是……是你？”我蓦然瞪大了眼，是那瞪徒子。

    “见到我很惊讶吗？”他说，随即便在我身旁的石头上拍了拍，将雪扑落坐了下去，一身银白的铠甲与雪色融为一体。

    “……”我看着他，眼中充满了惊讶，这人到底是谁呀？

    一身银白铠甲，冰冷又不失威严与肃穆，像是从战场归来的不败神将。

    看他的打扮，想来品级应该不低，难道是这次随六王爷一起回来的戍边将军？！

    皇甫哲也真是够“体恤”他的将军们了，居然连大年夜的团圆饭都把人家招宫里来过。

    ###第027花园相遇

    “你不累吗？”他见我一直站着，又笑道，那笑容在我看来，是那么地充满了欠揍意味。

    我瞪了眼他，回身，又坐了回去。

    只是，这姿势，我感觉似乎有点暧昧了。透过月色皎洁的光打过的影子，两人像是紧紧挨在一起，想互依靠，相互慰藉。虽隔着一步之遥地并肩坐在夜空下，怎么看怎么想，还是让人觉得是不纯洁的关系。

    想想，我又想站起来了，他戏谑着笑道：“呵呵，怎么现在想起避嫌了？”

    “……”我想了想，避什么嫌呢？

    就这姿势，还用得着，真正该避的时候没避，此时即便是我想避也没那精神了。

    只是，在这寂寂的夜间，我突然不是那么讨厌这个登徒子了。

    “我一直以为，你是哪家的小姐。回京后，一直在打听却没听说谁家有位这么漂亮聪慧的女儿。却不想，今夜远远地看着一个很似你的背影在这湖边徘徊。我情不自禁地跟了上来，没想到，真是你……”

    “你找我做什么？”我讶然，脱口而出。

    一般来说，像他这种身份的人，不应该会是找我让我还恩的吧？！

    再说，我可没让他救！

    “……是呀，找你做什么呢？”他似迷茫了，却将视张投注到我脸上。

    “……”他神经呀，我怎么会知道他找我做什么呢？！

    反正我打定主意，要还恩，那是肯定不可能的。

    除了银子，我现在一无所有……

    “或许，只是想见见你，看你是否还好……或许……”

    “我很好的，你也看到了。”我突然有点慌乱，更是有点怕……

    我不知道他后面的那个或许是什么，但深宫这个地方，是个不需要风也起浪的地方，有些话，远远是说，不如不说。

    “呵呵……是的，你很好。”他看着我，很明朗的笑了。

    可是我却并未看见那笑意进入他的眼底……

    我想，这世界其实真不公平。

    像他这样，长得这般好看的人，即便未能到达眼底的笑也是杀伤力无穷啊！可为什么还偏偏是所有人心目中保家卫国的英雄呢？！

    我有点偏心了，如果他和六王爷皇甫晨站一起，或许我会觉得这个痞子更具英雄性吧。

    “可是我不怎么好……”他接着道。

    好看的笑容在皎洁的月光下，明明灭灭，似烟火，那星星一闪，爆出最灿烂的一幕后，立即便归于黑暗，给人无限遐想。

    “……”我无言，我觉得，他喝多了。

    以至于，跑到这里来遇到了我便像找到了倒废话的镂子。

    可是，为什么我的心，有点乱，有点小快跳呢？！

    “你是什么人？！”他突然问，不在似刚才，说些我听不懂的话。

    什么人？！这话问得，很有水准……

    “在这里面的人，从来都只有两种：主子和奴才！”我说，回身，看着凝结成冰的湖水。

    雪落在上面，东一团，西一团，看似杂乱，却分外养眼，凌乱的美，大抵便是如此吧。

    月光星星点点地撒落在冰块上，雪面上，好不银亮，折射出一种朦胧的晶莹感。

    “你在哪个宫当差？”他纠结着眉，起身立在我身侧。

    ###第028六儿孤音

    我似看怪物似的看着他，也纠结了起来。

    我堂堂一个权妃贵妃，难道连奴才都不如了？！哪个宫的……？！

    我上下打量了自己身上的衣着，没哪个奴才穿得起呀？！

    我又想了想自己的回答，番然醒悟。

    在这后宫之中，女人为主子，也有很多种，公主，妃嫔……

    我释然了，笑着道：“你看我像公主吗？！”

    皇甫哲十六岁登基为帝，后宫妃嫔比起先帝来，有多无少。

    饶是如此，他现下膝下也只有一位公主。

    年纪也不过四五岁。

    “……你这种冷笑话，很没笑料。”他嘴角抽了，眼角也抽了，我却笑了。

    “你还没告诉我你叫什么呢？！”登徒子这种名目，只适合我自己在私下里叫叫，不能拿上明面的。

    “我娘叫我六儿……”他双目平视前方，目光很平静，也很幽深。

    “六儿……”我喃喃复了篇。

    六儿，六儿……这名字出自母亲的口，该是何种的慈爱和放不下呀？！

    就如我爹娘曾经千千万万篇地唤我囡囡，虽然我并不认为这两字好听，但却很喜欢。

    一个六字，我脑海中有什么一闪而过，却没能让我抓住。

    “很好的唤名，我叫心……心宸。”我说。

    那个孤音，是我心中的一块净地。留下吧，孤音是只属于有他的那个小圈子里的名字……

    心宸，心宸……这两个字，代表的可是天下的权势，他知道了，便该惊骇了，便该离得我远远的了吧……

    这样，我也不必心乱了，更不用慌了……

    他浑身一震，侧过头来，很复杂地看着我，垂在那生冷铠甲侧的手紧握成拳，再松开，再紧握……反反复复地重复着。

    他紧抿着唇，像是在压抑着什么，定定地看了我许久。久到我以为自己是不是做了什么对不起他的事了，老用这种深沉而幽复的目光来凌迟人。

    我想，我不该一时冲动便将自己的名字报与他听的，真不该……

    心宸两字，注定是孤独的两个字眼。

    “我得走了……”他说，狠狠地吸了口凉气，松开青筋直跳的拳头，转身绝决地离去。

    我看着他高大挺拔孤寂的背影，心里有种说不出的感受，就如当年小晨哥哥要离去时一样。心里有点慌，有点乱，还有点……纠结。

    新年的一年来了，却远远没有想象中的热闹。或许，是热闹的吧。只是，那喧嚣的气氛入不了我的心，也入不了这景阳宫。

    大年初一，按照规矩，所有的后宫妃嫔都要去给皇甫哲请安。早早的，秋色一众宫婢们便端着洗漱物什排成一排井井有条地进进出出。

    我坐在床上，有那么一瞬是反应不过来的。或许，因为是新年，没了往日的忙碌，心便松弛了下来，人也就跟着迷糊起来了。

    “娘娘万，岁岁平安，吉祥成瑞。”侍婢们放下东西，站成一列，恭敬地跪在床前向我说着开年的福语。

    秋色上前，按照民间的习俗在我床上撒上了百花籽并一系列的五谷杂粮。

    ###第029新年愁意

    整齐划一的声音将我从九重天外拉了回来，我侧过头，思绪迅速回笼，略带着睡意的沙哑道：“秋色，赏。”

    “谢娘娘赏赐。”又是整齐的声调，连语气都几乎是一模一样呀。

    我有些许失望，或许，总是在盼着有些许的不同吧。可那终究只能是想像，奢望。万福，岁岁平安，这些个字眼，在一众被深宫两字磨得早已失去了本性的人面前，就只是一堆与银子划上等同银子的字符而已。

    “奴婢伺候您梳洗。”秋色像是明白我那一瞬的愣忡，放下手中盛装寓意吉祥的五籽，来到这尽是雕花缕凤的凤床前，撩开华丽却不艳色俗气的床帐。

    其它人尽数退下，我站在这极尽奢华的宫殿，心里突然生出几许疲惫来。落霞进来，恭敬地朝我福了福，一身的清冷，隐隐带着外面的风雪冷寂之味。

    “娘娘万福……”

    “别跟我耍这些个劳什子的嘴皮子了，吩咐你办的事怎么样了？”放下手中擦脸的巾帕，起身急切地看向落霞，打断她又一轮的福语。

    “娘娘吩咐送给小公子的东西都送去了。回来的人报，小公子身体很好。见了娘娘亲自挑选的东西很高兴，也很伤情，念叨着什么时候才能与娘娘一起过年，什么时候才能再见到娘娘……”落霞的声音渐渐低了下去。

    她明白，这是我的痛，无可奈何的痛，却又是不能不上报的结果。

    一滴泪，不自然地滑落，隐没在脚下厚厚的毛地毯中。浓浓的思念，比早间的白雾更为浓厚。

    我看了眼外面朦朦亮的天色，还早着。吸了口气，再也无任何心情去想其它的事。满屋子的温暖与奢华，似重重大山般，一座座都压在了我的心底……

    “我出去走走，你们别跟着。”我挥手挥手，转身步入那茫茫一片的银白中，将秋色气急得跳脚让我梳妆的声音甩到身后。

    同样清冷的静心湖，同样清冷的心……天色尚早，静心湖周围几乎是没有人影，远近的几座灯亭中散发出几许晕黄微弱的光。

    苍茫空白得尤如没有任何意外的人生……

    将手伸入灯亭中，隔着那么几粒米的距离临空抚摸过晕黄的烛光。

    “你有心事……”一道突兀的声音在我身后响起。

    “你有心事……”一道突兀的声音在我身后响起。

    我一惊，回头，伸入灯亭中的手无意识地抖了下。

    “啊……”我痛呼，那一抖，手居然落在了灯焰上空。

    “你怎么这么不小心？！”我还没来得及将手从灯亭中抽出，便见一道银白的身影从我身后掠过，带起一阵透凉的风。

    瞬间，被烛火灼烧得发热发痛的手落入一一双冷凉的大手里。那双手上，薄薄的茧咯在我手上，竟也如那烛火灼烧过的地方般，发热，发痛……

    我定定地看着他，这个奇怪的登徒子公子呀。不明白他为什么如此紧张……

    “还痛不痛？”他在地上抓了把雪，覆在我手上被烛火灼烧过的地方。

    ###第030意外相遇

    宽大的手掌，修长而有力的五指，握住我的手却像是握住了珍宝般。

    一股暖暖的热流从我心田流过，没入四肢，温温的，热热的，直冲眼眶。

    似是见我久未回答，他抬起头，坚毅的眼神突然对上我满上是研判的眸光。我看见，他抖了一下，突然却像是他被烛火灼了一下般，陡然放开了我的手。

    毫无预照，却那般酌定的动作让我一时反应不过来。手，落回了身侧，覆在手上的雪也随着他激烈的动作簌簌落地。被灼痛的地方马上火烧火辣地又痛了起来。

    我移开了与之对视的眸光，看向面前早已是冰雪厚积的湖面，一片冰莹银亮，寒意四射。微微蹙了下眉，不着痕迹地将手隐入袖子里，淡然出声：“你怎么还在宫里？这里是后宫……”

    “咳……”他亦似才反应过来，以手抵唇，轻咳一声掩饰掉先前失礼的尴尬。“昨夜多喝了点酒，宿在了琼华殿。”

    琼华殿……我心一抖，这个名字让我有些懵。

    如若我没记错，这个地方应该是以前六王爷的寝殿吧？！

    只是听说，自六王爷皇甫晨去了边疆后皇甫哲便命人那里封了起来。除了平日里洒扫的人，一律不让外人进的。

    至少这几年来，我却是从没去过。

    “那将军也不该在这后宫走动。何况还是这个时刻。”这个时刻，大多数的妃嫔主子们都还未起身。

    何况，新年初一，在宫里有品级的人都必须去给皇甫哲请安。他不去皇甫哲那里，跑到这里来干什么？！

    不过想来，这或许也是种缘，这个时刻，那么多人都不曾相遇，却独独成就了我与他的缘……

    “那你呢？这个时刻又怎么会回出在这里？”他侧过头来，看着我。

    我抬眸，望了眼远处并不能看见的湖岸，茫茫的白雾比先前出门时更浓，寒气在天亮时分也分外强烈。我忍不住轻轻颤了一颤，“出来透透气，吹吹晨风，让自己更清醒一点。”

    是的，是清醒一点！

    “……冷风吹久了不好，何况早晨的凉风更为伤身。早点回去吧，顺便将被烛火灼烧的地方上点药。”他说。

    眸光有点狼狈地左闪右闪，有挣扎，有思愁，亦有孤寂……痛苦，却是毫不犹豫地转身离去。

    我眯了眯眼，注视着他第二次决然离去的背影。这种被抛下的感觉，真不好受！

    与皇后一起，向皇甫哲请了安我便退了出来，回到景阳宫草草用了些早膳便径自往御书房方向去。

    天色大亮，明亮的天际似有阳光若隐若现，将出，而未出。红彤彤的云彩被染得五彩绚烂，流光异彩。

    半途中，远远便看见站在御书房外的一个修长身影。藏青色的官服从黑色的披风中露出一小截领子来。上好黑熊皮制的披风穿在他身上，仍就显得单薄。

    我顿步，忘着此时出现在此的身影，略微思索起来。

    他似有心灵感应般，知道了我的道来。回身，便是定定地凝望着我，眸子深沉如海，波涛壮阔，眸光却不曾移动过。

    ###第031赵炎道福

    我顿了顿，还是上前，踩着这些年来我一向自视良好的优雅而高贵的步伐上前，停在了几步之外。

    “微臣……赵炎拜见贵妃娘娘。祝娘娘平安福康，青春永驻。”他抬手抱拳，朝着我深深地一辑，儒雅的声音中透着的尽是真挚。

    我凝视着他半弯着的身姿，未曾出声。

    这个让我总是拿捏不透的男子，皇甫哲的宠臣，此时不去给他请安，为何独独地跑到了御书房外来。他知道，我亦知道，皇甫哲这个时刻，最不可能出现的地方便是这御书房，何况，今天是大年初一……

    “赵大人辛苦了。今天并不用早朝，赵大人……大可不必这么早便来御书房。”

    即便是早朝，也不用来御书房。

    因为，皇甫哲一般，这个点都是在景阳宫……

    “臣……新的一年，总该给娘娘道福。”赵炎抬起身来，侧了一步，站在一侧，让出主道。

    “如此，便多谢了。”我朝赵炎点点头，淡然道。拾步，越过他，便要往前走。

    “娘娘大可不必如此客气，疏远。微臣……只是希望娘娘能过得开心点。总想着在新的一年里，是最早来向娘娘道声福的人而已……”赵炎的声音，突然间竟让我觉得沧桑，还有酸楚。

    脚下突然似有千斤重，再也移不出一步，生生地停在了他面前。

    赵炎……赵炎……这么个复杂的人呀……

    别人都是一进宫便要去向皇甫哲道福，却独独只有他……

    我总是知道，他是第一个进宫的，第一个向我道福的，却是最后一个去见皇后的……

    不需要理由，不需要查证，我总是知道！

    多累人呀……我深吸了口气，压下心里那层始终不愿弄清的澎湃，强自平静道：“大可不必！”

    大可不必，我用不着祝福；大可不必，你用不着巴结我；大可不必，有些东西，糊涂点好……

    可难得糊涂，每年时宫最早的，每年第一个向我道福的，总是这个让我觉着别扭的人……

    “可是我却只有这一天才有勇气站在娘娘面前说句真心想要说的话。”赵炎似换了个人，他的语气，不再如平日里的疏远，挣扎中，透着狼狈。

    但我，却有些暗自心惊。

    “赵大人……皇后娘娘或许正在等着大人。”我说完，强自平定有些凌乱的步伐，逃似地进了御书房。

    “呵……那娘娘在等着谁呢？”身后的声音幽幽地透过厚厚的梨花木门传来。

    我笼在袖中的手，紧了紧。

    “赵大人，你该去给皇上请安了。”我几乎是，咬牙切齿地吐出这句伤人，又伤已的话来。

    我不等谁，我等的人，我在意的人，来不了。我不想见的人，不想要面对的事，却是逃也逃不开。

    沉重地关门声在我身后响起，我突然像焉谢了的花瓣，全身都透着无力。

    赵炎的声音若有若无的透过门缝传入：“每年这一天，我才觉得自己是最干净的，才会有勇气。总在旧年的最后一夜整晚整晚地洗涮自己身上的污秽……”

    我无力地闭着眼，赵炎，我最不想要见到的人……

    无关爱恨，无关情愁……

    在御书房的书案前，就这么愣愣地坐了一个上午，什么也没想，什么也没做。

    午膳时刻，皇甫哲派人前来让去未央宫用膳。皇甫晨回宫，由皇后设宴，宴请晨王与后宫中人一起过这新年的第一天。

    ###第032皇后家宴

    终是避不开啊，我心中暗叹，却也回宫换了衣衫，理了妆容去了未央宫。

    我到时，也不算太晚，只是在未央宫门前又遇到了他。

    不远处那抹高大俊逸的身影，依旧是一身银白的铠甲，晕晕柔柔的阳光穿过层层宫墙，从屋顶射来，落在他那擦得铮亮的铠甲上，折射出森冷而孤寂的光茫。

    “看来我们还真是有缘。”他轻笑，一脸风清云淡。

    从容淡定中透着股慵懒，俊气的剑眉，淡漠的瞳孔因那冷漠的眸光而显得格外的明亮，挺鼻，薄唇……

    银白的铠甲随着他的动作很有节奏地发出零碎地碰撞声，生生将那份疏远的随和阻隔在了千里之外。清脆而响亮的声音，似划破了皇宫这坛死寂的水，带出一股坚毅的风情……

    我不得不承认，这个登徒子真真长了一幅好皮囊。

    我扯了扯有些僵硬的嘴角，算是回应地笑了笑，轻道：“是挺巧的……”

    即便我再如何迟钝，不解事实也该明白一个事实：可以身穿铠甲而不是王袍在团年夜宴中随意进出，可以住琼华殿，可以出现在后宫，可以被皇后视为座上宾参加后宫宴的男人，这个天下只此一个―六王爷皇甫晨！

    饶是我如此明白，也无法将那如神}一般存在的不败将军，半月国的神话与一登徒子联系在一起……

    我侧身，后退一小步，淡然道：“六王爷，请……”

    他抿了抿唇，定定地看着我，吸了口气，声音更是冷漠而生硬道：“宸贵妃无论如何也算是本王的皇嫂，皇嫂先行，也有理可依。”

    他说，我却在他的话中听不到任何温度。而我，也不需要这份温暖。却不知为何，我竟生生地打了个寒颤。

    “如此，便谢过六王爷了。”扶着秋色的手，进了未央宫。

    阳光在身后的宫道上，洒下一片柔和，我却没能感觉到任何温暖，好似，这个新年，比往年来得更冷。

    宴会依旧是一片歌舞升平，杯酬交错，福语欢颜皆尽奢华，却只有四位座上宾。即便如此，在这后宫佳宴上，却是显得格外清冷空旷，无人说话的宴会，气氛沉寂，人人都似胆颤心惊。

    皇甫哲偕皇后坐与正位，我坐在皇甫哲下首右侧第一位，皇甫晨侧在他左侧，与我之席遥遥相对。

    我专注于自己案前的菜色，并不想做打破这份沉寂的出头鸟。可沉寂久了的气氛，自是让人生出些许怪异来。

    终是没能忍住，我抬眸，打量了一旁的皇甫哲，这位心机深沉得我从未看透过的帝王此时正绷着容颜，沉下双眸，紧抿唇角，强势而威严的气势不威而放，方沿之内，尽是紧张压抑之氛。

    再看自入殿便未曾说过话的皇甫晨，面前的百味珍馐未曾动过一箸，倒是酒，却是一杯接着一杯。不似喝闷酒，也不似钟爱酒，而是像无聊之极，酒成了唯一可打发时间的东西。人也比先前在未央宫前时更为冷然，像座冰雕。

    甚至，我在他眼中似看到有一比厌恶与憎恨，时而却又流露出一种哀伤的悲痛与黯然……

    憎恨？！

    这个词竟将我生生地吓了一跳，在这宫墙之内，有他的亲人，有他的回忆与身份，他怎么会有憎恨之情呢？！

    一个是身处高位，专注于帝王权术的深沉帝王，一个是战场上令人闻风丧胆的铁血将军王爷；同胞兄弟，六年未见，竟也可以如此形同陌路，相对无言，甚至气场压抑而紧张。

    不似君臣，不似同胞。

    皇甫晨他似察觉到了我长久落于他身上的探究眸光，抬起头，执着酒杯朝我一举，仰头喝下。

    我嘴角扯出抹淡漠的笑意，有意思。这深宫内院，还有一道秘辛，想来是我不曾知道的。

    ###第033暗潮汹涌

    可即是秘辛，自是知道越少活得越久。

    这个后宫，没有风波，却也是暗涛汹涌。

    我低下头，嘴角浅笑，苦涩无力，夹了箸自己喜欢的菜色于面前的小碟里慢慢吃着。

    “皇兄娶两位皇嫂时，臣弟正处边关，未曾亲自道贺。今日就在此借花献佛，恭贺皇兄与两位皇嫂的新婚之喜。”良久，唯闻歌舞丝竹的大殿终于响起了此次宴会的第一道声音。

    这道声音，此刻在所有人耳中，似是都尤如天籁，却极尽嘲讽之意，毫无丝毫的感情在里面。

    皆然，皇甫晨的声音确然是好听的，醇厚中失不果断绝伐之气，温文中又似带着强劲之力。可这样的声音在我听来，却无不透着嘲讽，甚至有几缕痛与恨在里面。

    皇甫哲端起面前的酒杯，看了眼皇甫晨，紧绷着的脸终于有些许松动，却是嘴角抽蓄：“难为皇弟还记得，朕，深感欣慰。”

    客套的官腔，自皇甫哲口中说出，自是再自然不过。

    可让他用有些许赌气，又似吃味的语气说出来，倒是……可爱得紧啦。

    这样的皇甫哲，我是第一次见识。刚喝进口里的汤，差点就这么当众吐了出来。

    “那……臣弟就再送上句锦上添花之言了祝皇兄与两位皇嫂――早生贵子，儿孙满堂！”

    “噗！咳……咳咳……”先前没吐的，这次喷了。

    我心下懊恼，暗怪六王爷这阴恻恻的怪调……

    皇甫哲若真能与皇后或我早生贵子，只怕这渝州城的天该变个色了……

    “不知贵妃皇嫂何事如此激动？！”皇甫晨阴魂不散般，阴阳怪气地声音再次响起。

    我一直有种直觉，他的话是冲着我来的，又似不全是冲我而来。

    “咳……”我以巾帕掩唇，轻咳了一声，稳了稳声音道：“劳六王爷如此惦记了，本宫受宠若惊。”

    何止是惊，简直是吓！

    如若真有一天皇甫哲要与我生孩子，我想多半是孩子还没能生出，我便已然傻掉……

    一个午宴吃下来，比我坐在御书房批一整天的奏折还要累人。席散，我混身都似脱了力，很是有寸步难行之感。

    景阳宫越发给我种乌烟瘴气之感，在里面多待一刻，我都会觉得透不过气来。

    我带着秋色一众人迤逦缓行地漫步往御书房而去，途经御花园，皇甫晨那银灰色的身影尤如一首雕像，坚挺而执着地站在一条小径，隔着被冰封的花草与我遥遥相望。

    那短暂一瞥，我们之间似隔了沧海与桑田，再也回不到回宫途中那般互不相识却愿以命相救的一瞬。

    “秋色，去御书房吧。”我撇开眸光，转向另一边。

    一见不相识，二见不相知，三见恨终生……

    权妃与势将……至始自终，都将走向两个完全相反的方向。

    我们生来便是敌人，相识是缘，相遇是孽……

    “本王可否将宸妃的视而不见当成落慌而逃呢？”剑眉星目，鼻梁挺拔，而似刀刻，声音冰冷而低沉，让人有种莫明的压迫感。

    他，生来便是王者，不需要其它陪衬。

    我挥手，示意秋色退去。缓缓移步，往皇甫晨的方向而去。

    “逃？”我轻笑，“本宫不知王爷所说的逃是指何意？”

    ###第034暗意未明

    “本王想过了，当初即说要对你负责便不会失言。”皇甫晨一幅高高在上的倨傲样，吐出的字眼却是生硬而漫然，却给了人一种刻意为之的感觉。

    我想笑，却笑不出来，心里生生地漫出许多感动来。

    自知道当初国法寺里的登徒子是天下人心目中的英雄时皇甫晨时，他在我心目中的形象也得到了升华、登徒子不再痞，而是拥有一个高大外衣的形象的当今六王爷皇甫晨，半月国的所有人心目中的神}，不容亵渎。这种转变，快得连我自己都没发现。

    “王爷说笑了，本宫不需要！”我越过他，往一旁的小道漫步前行。

    “那你到底想要什么？”皇甫晨皱眉，在我与他擦肩而过的瞬间拉住了我的手。

    我蹙眉，看着被他抓住的手。

    “王爷请放手！”我冷声道。

    这里是皇宫，即便是我再是如何的揽权擅权，一个后妃也不能与一个王爷在御花园拉拉扯扯。

    这里太多想置我于死地的人，我经不起这许多的无妄之灾。何况历代遇到这种事，死的都是女人，红颜祸水！

    “要我放手可以，告诉我你到底要怎么样？”皇甫晨两条浓而有型的剑眉狠狠地往眉心靠拢着，一个倒川字紧密生成。略微上挑的丹凤眼幽深而复杂，神情莫测。

    “王爷想要怎么样？当初……本宫自当王爷救人心切，失了礼仪。王爷是半月国的不败战神，是将军，在所有人心目中，都如神}般存在，不容亵渎。那件事本宫早已忘了，王爷如今这般，却又是为何？”我用力抽了抽被皇甫晨紧捏住小腕的手，不动。再抽，仍就没能撼动他分毫的力道。

    “忘了？”皇甫晨不可思义透地望着我。

    旋即便自嘲地笑了起来，“本王这几日回府想了又想，如何对一个根本不需要本王负责的女人负责。想来想去，也仅仅是那幽幽温泉中惊慌失措，无辜得似小鹿般的眼神，笨拙得好似过冬的松鼠，倔强中般着冰雪般的坚强，永远一幅豁出去的模样……辗转反思，越想忘掉则愈发忘不掉……你在这宫中，再如何强势，终究还是个女人。而且，永远是我那个单纯天真的小孤……”

    皇甫晨没再说下去，渐渐松开了紧扣着我手腕的强劲五指。

    我背过身，眼眶中有些许湿润。

    这许多年来，这是我第一次听见有人想要真心地关心我。没人想过，宸妃其实也是个女人……再如何地擅权，也仅仅是个才过完十八岁生辰的女人……

    “本宫会很好的，谢王爷关心了。若无事，本宫要去御书房了。”说完，我不再待他，转身离去，留下一道坚强而挺直的背影给他。

    皇甫晨，其实是个不擅表达的人吧。而他那想言明，又未言明的暗意，我不想去想，更不能去猜。

    皇甫哲那荒唐昏庸的外表下，隐藏着颗比狼更狠，比狐狸更狡猾的心，他不会放过我，更不会放过小蚕。而皇甫晨，自始至终都将会是一段插曲，一段美好而纯洁的插曲。

    那段只有我知他知的事，将会被埋没，没人能毁得了他光辉伟岸的形象。

    ###第035出宫游玩1

    皇后最终还是得到了回家探亲的恩准，在她满心欢喜地回家探亲去了，我却是连续几天都忙着在御书房处理这段时间积压下来的大堆奏折。

    这个年，过得并不尽如人意。各地因着冬天时的雪雨受灾，年底时因着意外将这些折子压了近十几日，此时翻开一本两本尽是同类的问题，更是烦不甚烦。

    推至一旁，我从另一堆里拿出两本番阅着，门被推开了，沉重而显得古老的轻微响声任然打扰到我了。

    “秋色，不是说了么，今天不见任何人。”我埋头，在手中的折子上批下小小的一个朱红阅字，合上，放入另一侧。

    “……娘娘，是宸王。”秋色小声地提醒我。

    闻言，我轻轻蹙了蹙眉头，抬头便见一身盔甲的皇甫晨黑着脸站在书案前，复杂的双眸紧紧盯着我，似要在我身上瞪出个洞来才安心。

    我暗自叹气，揉了揉太阳穴，想来是太投入了。连身着盔甲的皇甫晨进来都不曾发现。搁笔，站起身来客套道：“不知道六王爷大架，本宫有失远迎。”

    “不必客气，本王已经五六年没回来了渝州了，不知道今日宸妃是否得了空闲呢？”皇甫晨唇角含着抹浅笑，淡淡的，似漠然又似别扭。嘴角左边有个酒窝深深地嵌在脸上，像极我曾经认识的一个人。

    “诚然如六王爷所见，本宫今日事物烦忙……哎……”我还未将话说完，皇甫晨却是不耐烦再听下去。铁掌一挥，我好不容易命人整理归类好的折子噼里啪啦地散了一地，看得我眼花t乱，心火直窜。

    “我说你一个年轻女人，怎么总是像宫里七老八十老嬷嬷们，嗦一地大堆……”皇甫晨饶过书案，抓起我的手便朝门外走去。经过门口处，对守在御书房外的守卫道，“若皇上问起，就说本王找宸妃做向导去了。”

    我嘴角忍不住抽了抽，他一个从小在渝州长大的人，我一个才来这里没将将三四年多点的过客……能做得了他们向导？！

    我终究不是皇甫哲做不到对皇甫晨有多深入的了解，透过折子与他传了三年的书信，我一直认为他是个谨慎而严肃的古板王爷。先入为主的观念令我做人太失败，以至于现在被皇甫晨以嘻皮笑脸的方式带出了皇宫仍就有错我被雷批过的错觉。

    车轮辘辘的声音渐渐被周围的人声取代，各种声音透过厚厚的密锦车帘传入了车内，我静默着，心里有点激动，这种与平凡人接触的声音，像是上辈子见过似的，陌生而熟悉，亲切中带着温暖。

    “怎么样，熟悉吧？”皇甫晨深吸了口气，嘻笑着道。出宫之后，他便近不及待地换下了那一身在宫中从不曾变换过的银色盔甲。一身宫锦青衣衬在他高大伟岸的身上更显俊逸，飘飘似嫡仙。与一身铠甲的果断坚毅不同，这种俊逸，似是个手无缚鸡之力的温雅书生。

    我转开眼，闭眸，含笑，“好似很久远以前的事情了一样……”既然出来了，便好好的给自己放天假吧，我如是想着。

    人声渐沸，想来应该入了街，街道两旁各种叫卖的声音源源不断地传来，我的心似被猫挠过一般，痒痒痛痛的，“我们下去走走吧？”

    ###第036出宫游玩2

    皇甫晨提议，率先潇洒地跳下了马车。我看着他娴熟而利落的身背影，心中划过几许连自己都未曾发出的异样。

    他活得很潇洒，很自如。顶着个如神}般的名讳，却是浑然不在意别人的目光与看法，活出了不羁的皇甫晨。

    “来！”他落地，回身，很自然地掀开车帘，对我伸出手来。

    我看着他伸进车内的宽厚手掌，薄薄的茧即便是肉眼都能分辨得出来。

    “快点呀。”他催促到。

    我轻笑了声，此时若我再扭捏作态一番，反倒把自己弄得小气了。

    伸出手，同样自然地放入他的手掌中。他的手掌很温暖，也很大，完全将我的手包裹其中。他手心的薄茧摩挲着我的掌心，带着点微微的痛，微微的痒，还有那穿通皮肤心防的温暖，像一般暖流，沿着心田流向周身……

    新年已过，街市上呈现出空前的热闹，感觉像人山人海，比肩接踵般，令人无处下脚。我娥眉微蹙，虽然这番场面并不陌生，但离我现在过的清冷孤寂的日子也着实是隔了很久远，无端端地心中生出些许害怕来。

    “怎么了？”走出几步之远的皇甫晨折身回来问我。

    “……本宫……我……感觉，这样的场景，似乎离我很遥远了……”习惯了在宫中的本宫之称，一时之间，我有点转换不过来。

    与高傲和本身所处的高位不同，这个本宫，代表的不仅仅是权力，还有一种孤独，无助，刻骨铭心的境地……

    面前的人海，早已不是在深宫中受宫规限制的宫女内监们，而是平凡的百姓。在他们面前，没有本宫，没有那种清冷的孤寂与无助。

    “以后有机会我常带你出来就好了。”皇甫晨说着，不再看我，很自然地伸手，牵起我习惯性交叠在小腹上的手便往前走。

    我愣了一下，挣了挣，没能挣开，有点急促而慌乱地被牵着走了起来。虽然在出宫前已经换了套很普通的衣服，但我的身份，与他的身份，我们的牵手，那是便是逆伦，禁忌……

    行径途中，身旁的路人总是忍不住地侧目，频频往我俩身上望来。

    我埋着头，匆匆赶了两步，与皇甫晨并肩，“六……公子，我们这样，于理不合。”

    “理？什么理？”皇甫晨依旧看着前方不紧不慢地走着，抓住我手的温暖手掌却是紧了紧。“现在我是六公子，你是我的音儿，我们是市井之中最为平凡的两个人，你觉得我们之间有什么理是不合的？”

    “……”他这样说起来，是没有什么不合的。可我却听得心肝儿颤了几颤，他说的音儿……

    音……是有意还是无意？！我瞅了他一眼，见他似很随意自然，便也只能放下心来。

    但这亲昵的动作……我微红着脸抬头看了眼四周，那探究的目光却并未见到有减少的迹象。停下步伐，又挣了挣，换来了他更为用力的紧握。

    “他们都在看呢。”对这份热闹，我仍旧是有些许忐忑。

    儿时每逢过年过节，也总是会随爹爹却集市上逛，那时的人，也很多，每个人的脸上都扬着幸福的微笑，大家的目光也是善意的。后来……后来没有了家，我与小蚕……

    我突然浑身一阵哆嗦，那段日子，是我的恶梦……

    ###第037无心闲事

    “你怎么了？”皇甫晨不得不随着我的步伐停下来，侧头，目光不解地看着我。“很冷？”他是那么自然地伸手，在我脸侧探了探。

    我愕然，他的动作很突兀，甚至无礼，可是这一刻我却不讨厌，甚至觉得温馨。虽然这是偷来的幸福，但我却仍就不想放手。

    “没什么了……”我看着他俊逸而坚毅的容颜说道。

    皇甫晨，谢谢你，即便是偷来的，我也很幸福……至少这一刻是……

    “站住，你别跑！”突然前面混乱起来，我还没做出任何反应前，便被人狠狠地往旁边推去。

    身子失去平衡，眼见便要落地。但预期的疼痛没有到来。而是皇甫晨那一身藏青色的锦袍在空中划出了一道优美的弧度后，我便落入了一个温暖的怀抱。

    我见过皇甫晨的身手，他若快起来，会让人根本看不到他如何出的手。

    就如此刻，我尚未站稳，便听见另一个清丽的声音“哎唷”一声，接着便摔倒在我们脚下。

    “有没有伤到？”皇甫晨揽着我，紧皱着剑眉，柔声问道。

    “……没有。”我缓缓摇了摇头，吁了口气，惊了好大一跳。

    抬头再看皇甫晨，他脸上的怒意一闪而过，快得令我以为是眼睛花了。我眨了眨眼眸，证实自己可能确实是眼花吧，皇甫晨的声音那般轻柔，柔得像是在安抚受伤的小白兔。

    “你个小兔崽子，看你还往哪儿跑。”随后追来的几个大汉将皇甫晨那么随手一抓便扯了回来的一少年从地上抓了起来，扬手便要打下去。

    “哎，别打别打……我不是故意的。”那小少年一边宿着脖子躲避，一边清声主讨绕。满是灰泥的小小脸蛋上尽是害怕与无奈。

    “你他奶奶的，你不是故意的还敢跑去爷那里偷东西？”那熊掌似的巴掌眼看就要落下。

    “姐姐救我！”小少年求救的眼神是那么地希翼而奢祈地落在我与皇甫晨的身上。

    “慢着……”我几乎在少年的话尚未一落音前便出了声，紧张地盯着那只又胖又大的爪子，若真被他一爪子拍下去，这小少年的半边脸怕都要被毁了。

    “既然他说他不是故意的，你就高抬贵手，放他一码吧。”我下意识地从皇甫晨怀中退出，向着那个少年前行了一步，拉开了与皇甫晨的距离后才浅浅道。

    向来我并不好管闲事，只是这小少年眼里的无奈与害怕，还有那莫可奈何的神情，都是我熟悉得不能再熟悉的。

    是的，熟悉！虽然相隔几年，但那种无望的绝望却好似永远也解除不了的毒，总是在你毫无防备的时候冒出来痛一痛，提醒一下你，你也是这么过来的……

    “小娘子，你最好站远一点。他说不是故意的就不是故意的呀？敢跑到赌坊里面来偷东西，简直就是找死。”

    那只几乎快放下的爪子又扬起来，好似不一巴掌拍飞眼前的少年就不罢休息。

    我伸手，在他的手掌落下前抓住他的手腕，“多少钱？我替他出了。”

    我狠狠将他的手给甩了下去，虽然这几乎用尽了我所有的力气。依旧冷声对另外两个依旧抓住少年的汉子道“放手。”

    他们愣了愣，果然松开了钳制少年的手。

    我本是一介手无寸铁的女流之辈，对这些人来说，应是毫无难度。可偏生让我在那座吃人不吐骨头的后宫里待了三年。

    或许其它的本事我未能学会，这不怒而威的气势，以及生就在高位上处久之后的威严就连秋色都说与皇甫哲学了个九成九的神似了。

    想来，他们也应是被我这气势唬着了吧。

    ###第038酒楼心惊

    是以，他们松开了手，我却有那么一刻的愣忡，接下来呢？！

    出点钱子替人消灾本就没什么，可到底我是与皇甫晨私自出宫，被人知晓了到底还是，很不好的！

    皇甫晨看着我，眸光中闪过我看不懂的光芒，似黯然，似欣喜，更多的却是叹息与对摔在地上那个少年的无视。他身后跟着的心腹护卫叶问上前，从怀中掏出个荷包，甩给那个领头的男人，低声冷喝了个字,“滚。”

    那男人拿着钱袋抛了抛，颠了颠重量，对着我们抱拳笑了笑，“那就谢过这位爷与夫人了。”

    话毕，他转过头，对着那小少年哼了声，“算你走运。我们走。”

    于我的多管闲事，皇甫晨并未多说什么，反倒是，我们在大街上转悠了半天，身后那个少年，始终不远不近地跟着。叶问折回去与他交涉了几回，也未能将之劝回去。

    不明所以，我总觉得叶问对他，有着相当拘谨的客气……

    固才有了现在这一模，我与皇甫晨坐在酒楼的一个雅间里喝着茶，透过临街的窗往外看，那少年楚楚可怜地站在酒楼对面与我遥遥相望，眼视幽怨莫明……

    我叹了口气，对同样异装而来的落霞道：“你去把她接上来吧。”

    “怎么，同情心又犯了？”皇甫晨呷了口茶，放下青瓷的茶杯道。

    自妈至终，他都未曾看眼看过那个少年一眼，甚至有意无意的感觉，他似想要将他甩开或者躲避。

    “帮人帮到底，送佛送上西吧。”我看着街对面，落霞过去与他交涉了几句，他抬头，似着了我一眼，又似在看皇甫晨，微微地点了点头，低着头便与落霞一道往酒楼这边走来。

    “你怎么知道他本就不处于极乐之西？”皇甫晨轻叹了口气，问。

    我愣了愣，会吗？！

    我问自己，曾经我也有过他那样的目光，现在我这么努力地想要活下去，有能力保护自己想要保护的人不就为了摆脱曾经那样仰仗别人的祈求目光吗？！

    如今我做到了，所以不再有那样的祈望，可他若处在极乐之西，为何还会有这样的目光？

    “你身处后宫，本就是个步步惊心的地方，没有硝烟，却是暗战不断。你居然还是这么轻易地便陌生人，同情心泛滥。你可知别人是否也与你一样，愿意这样无条件地相信你同情你呢？孤音，你这样教我如何放得下心呢？！”

    我端在手中的茶杯重重一震，滚烫的茶水溢出，溅洒到我手背上。脑海中再次回荡那个声音青涩而坚定的声音：“我以青梅为聘，许你三生，等你笈笄，我便来娶你。”

    “孤音，你要等我，等我回来娶你。”

    孤音，你要等我，等我回来娶你……

    孤音……

    手背上传来一阵刺痛，心也随着皇甫晨的那孤音两字阵阵紧缩，痛得无与伦比。

    “有没有很痛？怎么这样不小心呢？”皇甫晨直接越过桌子，伸过手，将我手中的杯子夺起，抓起我的手背细细地吹着气，着急地问到。

    “……你……你怎么知道那两个字？”孤音，自皇甫哲决定用我这颗棋子的时候，孤音两字便被舍弃。

    所有人都知道我姓华，赐名心宸，寓意为皇帝极放进心去疼宠的贵妃，却鲜有人知华孤音三字……

    ###第039假雄雌扮

    我抽回手，皇甫晨悻悻地坐回对面，波澜不惊地看着窗外沸反盈天的街市。

    “整个天下都是皇甫家的，有什么是我想知道而不知道的呢？”皇甫晨的声音很轻，很淡，飘渺得像是风中的芦苇花絮，随风起，随风落。

    我的心，因着他的话狠狠一抽。那近乎没有感情的声线中，却透着落寞与孤寂，让人有种想要拥他入怀，让他不再孤寂落寞。冰冷的落寞，透着刺穿人心的现实。他这是在提醒我，不要越权吧？！

    皇甫家的天下……

    “……那……”我想问，他是否已经知道了皇甫哲与赵炎和我的真正关系，但话尚未出口，便被推门的声音打断。

    “主子，人带来了。”是落霞，她身后跟着的是那个衣衫破败却不失为上好衣料，面容甚为清俊的小少年。

    是的，皇甫晨提醒了我，这个小少年，看似落魄，但那破烂的衣服却仍就能够看得出是上好的料子，并不为普通人家能穿得上的。

    “我不想知道你为什么还跟在我们身后，我也不想知道你的名字，身世与困处，我会让我的手下给你一笔银子，这些钱，足够你回家的路费了。没事别到处乱跑，你的家人会担心的。”我看着那个少年，几乎冷漠地看着他，并未给他开口的机会便率先道。

    皇甫晨说得对，我在后宫生活了很多年，阴谋阳谋，即便我不用，也该看得够多了。我不能对谁都充满同情心，更不能如此轻易地便相信一个人。我没有那个资本，更不具有那个资格……

    我朝落霞使了个眼色，落霞旋即明了，从怀中拿出一锭银子塞进那少年的手中道：“我主子不喜欢重复，你赶紧离开吧。”

    那少年紧张地看了眼落霞，又看了看我，最终目光落在了皇甫晨身上。

    “我……我是……是……”他着急地想要解释些什么，或许因着太过紧张，一句话却是尝试了几次都未说回来。最后急得眼泪啪嗒啪嗒地直落。

    皇甫晨皱了皱眉，我又看了看那少年，比我要稍稍矮上那么一点点，蒙在灰尘下的脸却是异常清秀，再仔细看看，不难发现小巧的耳垂上，是有耳洞的。耳廓后的皮肤细若凝肤，白莹胜雪。我浅笑开来，明白了到底是怎么一回事。

    对落霞道，“我们回吧。”说罢，站起身来，便不再理坐皇甫晨与那少年……不，应该说是少女。径自离开了酒楼。

    “主子，我们去哪？”步少川流不息的人流，落霞谨慎地护在我旁边，低声问。

    “左右都是出来了，就随便走走吧。”渝州的街，热闹纷呈，我却找不到当年村尾的豆腐姨说那种寸土寸金，随便在地上捡块石头也是香的的感慨。

    “落霞，我曾听人说，渝州城寸土寸金，随处一块石头，也是香的。你信吗？”我在街边的一家小面摊前停下了脚步，身后的落霞自是也停下，嘟囔了句“穷人看富人，随便怎么看都会有这种感慨；富贵人家，随处走到哪里都是一样的多姿多彩。”

    我莞尔，落霞说得一钱见血。不是不信，而是富贵人家一句话，臭石头变香也不是什么难事。

    可当年的我，却是对那句这里随处捡块石头也是香的深信不疑！

    “这位小姐可是刚来渝州？”面摊老板热情地问着我，手上却扯下肩上搭着的帕子将一桌刚吃好走人的桌子收拾出来，擦拭干净。

    我笑了笑，上前几步，就坐老板尚未收拾完整的简异小木桌前，“是呀。”

    ###第040临街吃面

    “哎，那就不怪小姐了。你是不知道，这渝州城外十里处有家姻缘庙，叫香隐寺，就是因一块香石而出名的呢。香隐寺的姻缘签可准了。这城里几乎所有未婚的男男女女都喜欢去那里求姻缘，小姐若尚未婚配的话，不妨也去逛逛。上上香，有姻缘求姻缘，不需要要姻缘的求个安心也是好的。”

    老板边说，边端起先前客人吃过的碗快回到简异的小灶前，准备着下面。

    “哎，看我这人，小姐要吃点什么？”老板憨厚地笑着问。

    我抬头，正好看见老板小灶上空飘荡着的招幡―油渣面。

    “就来两碗你的招牌面吧。”我指了指旁边的座位，对落霞道，“别站着，坐。”

    落霞犹豫了一下，还是坐了下来。

    “哎，原来你跑来这里吃面了呀，叫我好找。”一道沉稳的声音骤然吐了一口气，轻松道。

    我与落霞同时抬头，都愣了一愣。来人不是别人，正是半月国如神}般的不败将军―皇甫晨。

    “老板，是三碗油渣面。”皇甫晨自来熟地坐在我的另一侧，对老板扬声道。

    “原来是公子您呀，好的，请稍等，马上就好。”老板憨憨地笑着，只是笑意比先前见着我们时更为深刻了三分，好似与皇甫晨很熟般。

    “这位公子最近几乎是每隔两三天便会来我这里吃上一碗面。”老板将面端到我们面前道。

    我看着面前的面条，白白胖胖的面条周围，是大颗大颗的油珠，面条正上面，顶着一个大大的煎蛋。

    “老板，我们没有要煎蛋呀？”我看着那大大的一个锅盖蛋有些愣忡，现在做生意都流行半买强加了？

    老板笑得仍就憨厚老实，抓了抓头道，“这位公子每次来，都会吃个煎蛋的。小老儿以为姑娘跟这位公子一起的……”

    “如此，就多谢了。”我赶紧打断了老板的话，看他瞪着眼，一副实在不知如何是好的反应，实在是让我觉得，自己罪过了。

    挑起面，送入口中，很油腻，却也油腻得格外的香，与旧时的感觉一模一样。

    我儿时家住江南渔溪旁，小镇上的人，几乎都是以打渔为生。爹爹是个勤实憨厚的忠实之人，对我自是百般疼爱。时尔上街卖鱼，都会带着我，每至午时还未收摊，便会在旁面的一家油渣面摊替我叫上一碗香喷喷的油渣面，还总会多付一文钱让步老板给我在面上加一个煎蛋……

    “怎么，不好吃？”皇甫晨放下吃空的碗，看着我问。

    我放下筷子，笑着摇了摇头，很好吃，吃着这样的面像是回到了过去，父亲的疼爱似乎就在旁边。只是，我不敢再吃下去，总怕，碗空了，那现实也就被迫回来了。

    “你不吃别浪费。”皇甫晨见我放下筷子，愣了愣，随即笑着说道，不经我同意，已然将我吃过的面拉到自己面前，夹起便大口大口地吃起来。

    我睁大了眼，不可思议地看着他，落霞更是瞪着眼忘了她碗里的面……

    ###第041姻缘香隐

    吃了碗面，我不知道皇甫晨从哪弄来两匹马，他翻身上了一匹，另一匹给了落霞，我站在一旁，抬起头仰望着高高在上的两人，心里着实郁闷至极。说实话，仰望人的滋味，真不好受！

    都有马儿，那我呢？！

    “上来。”皇甫晨坐在马上，朝我伸出手来。

    “干嘛？”我傻傻地问。

    “难道你想一个人跑去香隐寺？”皇甫晨闷骚地回答。

    我睁大了眼，跑……

    “那你为嘛不多准备一匹马儿？”

    皇甫晨朝我翻了个白眼，似在说你白痴吗……

    他不耐烦地望了眼天，两腿一夹马腹，咻地从我身旁略过。在马奔起的前一刻，他突然俯身，我将掳上了马背，拥在胸前。

    “笨女人，给你马，你会骑吗……”在马儿极速奔跑的风声中，我似听到皇甫晨低低地嘟囔了一句。

    笨女人……

    我磨牙，很好，这是我第二次听到这个词了！

    香隐寺果然是实至名归的当得起香隐二字。满山的寒雪未化，树木晶莹，浓黛青青的寺庙屋瓦远远地若隐若现。寺院里香烟缭绕,即有着雪的寒凛之香，又有檀香燃烧的香火之气，两种香味，相融相抵，若隐若现。

    香隐香隐，当是如此！

    一入得庙来，闻着阵阵钟鼓，伴着寒味檀香，便让人从身体到心灵都得到一种沉淀，沉静而冷然。

    进得寺里，庙钟阵阵，午后的香客并不很多，多与现下的寒凛天气与年节气氛所至吧。听说，每到十五，这里便是人山人海。

    “两位施主是来求姻缘的吗？”上完香，我规矩地将香插进神坛。

    虽说对这姻缘不予置评，拜佛总归要诚心的。在国法寺时，方丈便说，我独缺一味让人信服的真心。即是缺了，便是不诚吧？！

    双手合掌，我闭着眼跪在大慈大悲的观音菩萨象前，心中默默道，“菩萨，若你