    要去！”她的话，那般的坚定不可移。

    “阿姐，如果你还能见到她，请告诉她，从今以后，只要有我暮玄在，便再没人能伤得了她。半月国欠她的，我总有一天，会一分一毫地讨回来。”

    直到很多年年，暮玄做到了他今天说的这些话，染公主任就记得他唤的那声阿姐。

    那是他们之间，他第一次唤她阿姐，也是她第一次见好样俊美的暮玄脸上，出现那种阴冷森寒的神色。

    她记得，她当时止不住地打了个寒碜。那一夜，她流干了所有的泪，对皇室争斗的绝望，又攀升到了一个新的层面。而那一夜，暮玄就那么坐在那张软榻上，一动未动。

    直到她离去前，听暮玄身边的小太监说，其实她走后，太子殿下也没有立即离开，而是在那里坐了三天三夜，不吃不喝，不眠不休，甚至连动都没有动过一下……

    ###第006暮合风云

    暮染只身带着她的贴身宫女离开暮合国去了半月国，她自始至终，都不曾相信遥光公主之死。就如她一直坚信遥光公会来接她离开这污秽的后宫一样。

    到了半月国，暮染才不得不有点点相信那些传言遥光公主死了的消息或许是真的。

    五年，五年的时间可以将她的姑姑变成什么样的人？！

    暮染有些不敢相信，从一个皇宫沦落到另一个皇宫，她的姑姑竟然连保护自己的本能都忘却了。她一身的好本事，医术更是到了出神入化的地步，竟然还是在这半月国的后宫之中被皇后下毒……

    或者，这是她故意的？！她也想逃脱这座牢笼，却无能为力。暮皇贵妃受宠之极，三千恩宠何以诉尽？！

    以一国和亲公主的身份，从四妃之未直接晋升为皇贵妃，连贵妃的封号都直接跳了。这样的恩宠，她也曾见过。那便是她的母妃，暮合国当今圣上的前皇后。

    恩宠之盛，那便是另一种杀人无形的武器，纵你有千般本事，万般能耐，你能防得了一个，能防得了十人百人，还能防得了千人万人？！

    跟在她身边从小一起长大的宫女问她：“公……小姐，我们还查吗？！”

    “从今以后，世间只有素染，没有暮染。”她站在半月国皇陵的山脚下，望着那高建在山峰之巅的皇陵道。

    “不用查了，也查不到……”皇陵被禁军守得禁严，她一丝进入的可能性也没有。

    渝州城的百姓说：暮皇贵妃仙逝的那天，她所居的留仙殿在大雨中被雷电擗了个正着，大火从天而降，瞬间便将留仙殿烧得进出不能。倾盆的大雨都未能将那场大火扑灭，只阻挡了火势的扩散。大火燃烧得迅猛，整个留仙殿被烧得什么也没剩下。火势灭，大雨停，几乎都是发生在同一个瞬间。一直被从人拉着不让进的皇帝在大火与雨水同时停止的时候甩开了众人冲了进去，残垣断壁，在留仙殿里就见不着一样未被火蛇舔饰的东西。包括早已安然入睡的皇贵妃，也在那一觉中，再无醒来。

    众人进去，只见皇帝面色惨白地站在皇贵妃曾经的床榻前，床榻倒塌，一个被烧得只剩骨架的尸骨顺着床榻倾倒的方向滚在了一旁。而她的手里，还握着那枚象征着皇贵妃的玉兰花玉钗。

    传闻，那钗是皇上亲手雕刻而成，在皇贵妃生日那天亲手为她戴在发上的……

    暮染觉得，自己的心似被什么钝器狠狠地碾磨了一遍又一遍，那是她的姑姑，更是从小便如娘亲挚友般陪着她一起长大的玩伴。在那后宫之中，没娘的孩子最为可怜，她一直觉得，幸好她还有她……

    可是，现在连她也没有了。

    在暮合国知道的一切，与在半月国听闻的版本完本是两个极端化的，同样受宠至极的一个女人，走向的却是两个结局。暮染以为，她真的是抑郁而终，却不想，原来真正的实情是这样……

    暮染捏着茶杯的手，指节泛白，一根一根，那么用力，似乎要将茶杯都给捏碎，而她不丹而朱的樱桃儿红唇却是紧抿成一条直线，原本的红润也变得苍白无力……

    暮合国，生她养她的故乡，对待她的姑姑就是这般的么？！不管不顾……

    她总以为，她会在这里好好的生活下去。毕竟，她那么聪明，毕竟，她从小也是在宫斗的耳濡目染的洗礼下生存下来的……

    “小……小姐……”一直跟着暮染的婢女吞了吞口水，结巴地唤道。

    暮染回过神来，坐在她后面的那桌食客不知何时早已离开了。

    “芯……”暮染深吸了一口气，将茶杯放在桌子上，站起身来，“我们先回去，你去帮我准备些东西。”

    这一切的一切，终归是男人的狼子野心引起的。所谓祸水红颜，那不过是他们掩盖勃勃野心的一个借口。两国交战之初，谁知道暮合国有那么一位出色的公主来着？！

    她对于自己的父王是无能为力，也下不了手。然，害她姑姑的那个该死的男人，却不该活在这个世上……

    那个被她唤作芯的婢女，无意识地抖了一抖，唯唯诺诺地应了一声是，恭敬地跟着她的主子离去。

    每当她主子露出那种冰冷而漠然的神情的时候，总是她最害怕的时候。

    一个十一二岁的小姑娘，若在平常人家，只怕这会儿也只会无忧的笑。而换成她家主子，在那暮合国后宫里，曾经欺负她们的人，早已不知化作了第几重的白骨……

    暮染要的东西其实很简单，也很容易得到。只是，一般的人却很少知道，那是种叫思归的草！

    传说，那种草总是生长在战场上，或者死人特别多的坟场周围。然而像半月国境内与暮合国境内的坟场，几乎都是见不到的。这些地方，虽也阴森，但怨气与腐尸任就不够多！

    但，有个地方却是极多，那便是曾经经历过战争的地方，或处理战后尸首的地方。那些地方的思归草，总是长得特别娇艳，特别茂盛，而毒性，也总是比其它地方偶尔生长出来的一株两株要强烈不知多少倍……

    暮染要的这种东西，于她而言，很容易得到。

    她在暮合国的皇宫中，便秘密藏了不知多少；现在虽在半月国境内，这些东西也没有随身带着。但两国交界处，长年交战，战后白骨累累更是不计其数。在她来半月国时，暮玄虽没有派大量的人保护着她，却也在她身边布下了不少死士，而这些死士，也听众她的调遣。

    这些人，对这种草的认识自然也不会比她差，所以她的一句话，不到十天，便有一堆她需要的东西被送至她手中。

    她拿着到手的药草，手法娴熟地快速配好，以种种药引和补药作为调和剂，将其份量毒性以毒草与药草之间的相生相克法相互克制与牵引，分别制成了五种互有克制的药丸。这些药，只要按顺序服下，便是大罗神仙在，也救不了中毒之人。而顺序一旦错乱，毒性与药性各有不同，所产生的效果也自是种有千秋。

    三月后，半月国皇宫中传出丧讯，皇帝驾崩！

    死因被史官记截成了帝因思念皇贵妃过甚，忧思成疾，于三月后某夜而去。而在皇帝暴毙的那几天里，渝州禁闭，局势紧张，再几天，西市菜市口，一衣衫褴褛，遍体鳞伤的女子在这里被斩首示众。

    之间种种暮染并没有关注，她要的，只是个结果。而这个结果，也令暮合国得到足够休养生息的时间，为后来半月国一夜换主，做下了重大贡献。而她失去的，是一个跟在她身边多年，十年，伴着她长大的婢女――芯！

    自此之后，众人眼中，又一皇室公主突然消失，再无消息。而江湖中，出现了神医素染……

    十七年后，在观日峰下的山谷，鸟语花香，小桥流水。水源尽头，是一间以竹而起的一方小院。院子里，整整齐齐的摆满了种色药草毒虫。竹屋周围，是一片绿郁葱葱的竹林。茂密的竹子稀落有至，即不会将这方竹院的光遮掉，显得阴暗，也不会似一般的院子，总有那么一个时刻是阳光普照的。

    阳光斑驳的光点透过竹叶稀落地打在地上，形成一片黄暗交替的花色地毯。竹林地面，是一片不知名儿的绿草，各式各样，泛着淡淡的药香，隐隐约约地伴着被阳光晒出的竹叶清香，将这方竹院衬得，跟个世外桃源似的。

    十几年安宁的日子，光阴似箭。这方小院里，进进出出，一直只有那么一个淡若秋菊般的女子隐居于此。

    这一日，这方小院前却突然出现了一个黑衣的男子。

    来人剑眉星目，俊脸似刀削，刚毅的容颜，深邃的瞳孔似带扯着火电般迅捷果断。虽然他衣衫破烂不堪，泥污遍体，却依旧掩饰不了那一身傲骨以及那位居人上的忧越贵雅。

    素染在院子里晒着她新采集的草药，突闻脚步声，蓦然抬头，却见到她搬至这里的第一个陌生人。

    “搁下有事？”她半蹲在院子里，抬头，将来人从上到下打量了一番，平淡漠然的神色在他腰侧的那柄银剑上顿了顿，继而继续晒她的草药。

    她一个人来这里生活已经很多年了，这几年，从未有人出现在这里过。或许有，但出现的时候，他们已经不再能被称之为人。或许，称尸首会更为妥帖。

    “在下唐突了，无意冒犯。只是巧合才闯入这里。敢问姑娘，怎么才能离开这里？！”他自那峰顶掉落下来已经三天三夜，这幽谷很深，也很复杂，他在这里兜兜转转了三天三夜都未能走出去。

    素染顿了顿手中的动作，从地上站起身来，走近两步，再次打量他一遍，视线落在他那被树枝划破的裤脚上，颜色浓得几近泛紫的血液伴着难闻的腐肉味自他身上传来。

    她皱了皱眉，“你是从上面落下来的？”

    这里是观日峰下的山谷，离观日峰山崖也有些距离。自她来这里这几年，时有人从那上面因各种原因落下，但存活下来的，他还是第一个。何况还能这么的……活蹦乱跳的，他更是第一个。

    素染心里忽然一跳，一丝喜悦爬上她的眼角眉梢。

    “是……”男子答得有些犹豫，他怎么看都觉得，眼前这个女人那眉梢眼底突然窜上的欣喜，令他有些毛骨悚然。

    “你受了内伤，还中了毒。从上面摔下来前，又受了不轻不重的外伤，摔下后，又断了腿，却强行靠着自己的毅力硬是自那崖底走到了这里，可见你是个毅志力格外强大的人呀……”她饶着他转，分析着他身上的伤势，不时地伸手在他身上模模捏捏。弄得那男子眼底闪过一阵又一阵的怪异，一抹潮红随着那柔若无骨的纤纤玉指在他身上捏过摸过而越发明显。

    他心里却又同样惊讶得无以复加，这怪异的女子原来是一隐世高人，就这么揉捏一通，便将他身上的伤和伤势来源都分析得一清二楚……

    “姑娘果真不是一般人……”他只有感叹，若这是个敌人，他定然是必死无疑了。可若这是个陌生人，说不定，他这一身大伤小伤，在她眼里，什么也不是……

    “你想要上去？”素染饶到他面前，饶有兴味地看着他，歪着脑袋问到。

    他点点头，坚决地答到：是！”

    不知为何，那一瞬间，素染有片刻的失神，而后便是一瞬的失落。

    “我可以告诉你出去的方法，但你要答应我一个条件……”

    ###第007暮合风云男子的心，咚的一声，狠狠地跳了一下，又蓦然地沉了三份。有份雀跃，有份担忧，即期待她提的条件，又有点不希望她提条件。

    他觉得纠结莫明，有个不切实际的想法在他脑海里叫嚣，希望她救他，只因他是他！

    “姑娘但说无妨，只要在下能做到，定然竭尽所能做到。”他的心里，百转千回过许多想法，最终出口的，却是大气而很有礼貌的回应。

    “我治好你后，你要留在这里陪我一个月。”素染想，她定然是孤单太久了，所以见着眼前这个脏得根本瓣不出面目的男子才会提这么毫无道理的条件。

    可，终究是他欠她的，她救他，他就总该做点什么以报答不是么？！这天下，哪有白吃的午餐呢？！

    男子的嘴角，微不可见的抽了抽，抬头望了眼上穿的稀疏竹叶，默了默道：“好！”

    他的回答，从不拖泥带水，即然答应，定是言出必行。

    那段时间，他霸占着素染的床，享有着她的房间，吃着她做得难以下咽的饭，喝着她熬得苦得出奇的药，心中无数次感慨，难惨她要留他在这里陪她一个月。世间最善良的而痛苦的折磨，也不过如此！

    每当看着她兴高彩烈地端着碗进屋的时候，他总是会有想要死一死，等过了这个点再活过来的冲动。

    “别一幅想死的表情，今天的药不苦，真的，我加甘草了。”素染见他那原本微蹙的剑眉见到她时屋时，更紧蹙起来，急忙解释到。

    她为什么要解释，她自己也不知道了。只知道，有他在的这几天，虽然天天都为他做饭熬药，洗衣擦澡的，但这似乎是她近三十年的人生中过得最快乐的时光。

    男子对她的保证不予置评，或者说，他根本不再相信她的任何保证。比如，她第一次给他熬的药，居然是糊的，那又苦又臭的味道，让他这个从不娇气的男子汉居然一碗药喝了半个时辰，吐了三次才喝下一点点。

    他觉得，或许，她只是一个人忙这忙那，没顾及到火候，忍了，没说。吃饭的时候，三菜一汤，洁白的饭粒看起来便是可口无比，可她给他的是一碗粥，一碗能照得出他的影子来的粥。

    他嘴角抽了抽，看着面前的那碗粥，又看了看她面前的三菜一汤，无言地喝下。碗见底时，他不得不感慨，他的确是病人，这粥白得，比白开水还开水，唯有不同之处，就是那白开水里透着古子焦糊的古怪药味。

    一天三餐，餐餐如此，第一天，是如此!第二天，还是如此！第三天，当那碗跟白开水似的药粥站在他面前时，他实在受不了的抗议了回，天天如此，他感觉自己这一天就瘦了一大圈下去，人也憔悴得估计他自己都认不出自己来。

    她犹豫地看着自己面前的几菜一汤，咬着筷子纠结了又纠结，不确定地问：“你真要吃？”

    这说的不是废话么！

    男子在心里翻了个白眼，看着她坚定地点了点头。

    她磨磨蹭蹭地从桌前站起来，将那盘颜色看起来最好的菜还有自己面前的那碗白米饭颤悠悠地送到他面前：“……我……我觉得，这已经是最美味的了……”她低低地道，在他床上架了方小竹几，把饭菜放在他面前。

    这是她这几天，勤练加刻苦的最好成果。

    他端起碗，拿起竹筷，小心而谨慎地看着他夹了一大筷子送进嘴里……

    他，嚼了几下，蓦然不动了。她的心高高地提起了……

    他嚼了嚼，又蹙起了那好看的剑眉，审视了自己手中的饭碗半响，只说了一句颇有深意的话：“果然……很有你的风格……”

    他不再动碗里的饭，而是将筷子伸向了面前的野菜碗里，夹了一块，看了看，色泽青翠而油光，八分熟，阵阵略带涩味的野菜香气扑面而来。他满意地点点头，这菜，做得很是漂亮，水准也很高。

    送进嘴里，这次却是嚼也不嚼地僵直了脸色……

    勉强吃了几筷子野菜，他放下碗筷，几乎是含泪地道：“我吃饱了，果然还是粥的营养好……”

    素染收拾掉他面前的饭菜，端起放入厨房。菜的色泽，光亮而翠绿，很是诱人口水，饭粒饱满而不软粘，一粒粒无论是看它的大小，还是净白，那都绝对是一流的。可是为什么她感觉他吃起来，是那般的勉强而痛苦呢？！

    她就着收回来他用过的筷子，夹了一筷子饭送进自己嘴里，又夹了一筷子菜送进嘴里，嚼了嚼，咽下，没有什么不同，菜就是菜，饭就是饭，感觉是不一样的。

    她专注地看着面前的一堆饭菜，却没能发现，自她收拾东西回厨房后，原本断了条腿，在她房间里休息的某人便起了身，甚至还跟着她来到厨房，将她方才的一举一动都看在眼里。

    她并没有尝出什么异样来，又从他的药炉里倒出丁点儿药汁，端起大喝了一口，面无表情的豪饮这一幕，看得屋外的人额角上的冷汗都淌了出来，也亏得她吃得面无表情，喝得一点也不含糊，可喝下的结果却是她更加地面无表情。

    屋外之人疑惑地看着她，而后转身离去。

    素染依旧给他熬药做饭，而他，却几次强烈强求要与她同食，她亦不反对。将饭菜都站上放在他床上的小几上，一人一方，对面而坐。

    他依旧是每样饭菜都只偿一口便说饱了，她虽疑惑，却也不作声，默然地吃完自己碗里的半碗米饭，然后收拾，上山采药或者去自己种的药圃研究一番那些草药的长势。

    半个月后，他的腿，慢慢地可以下地靠着拐走动了。此时的他，穿回那身被挂得稀烂，却被她缝补得很完整的衣衫，那衣衫，就似个床罩似的，直直挺挺地挂在他身上，整个人看上去，就似一根竹杆穿了件衣服在晒一般。

    他纠结地看了看自己半个月几乎瘦得不成人形的身体，大叹一声，开始练习走路。来到她所在的药圃边，她清冷的声音不带一丝起伏道：“你现在最好还是在床上躺着，兴许，再过几天便可以到处走到了。若现在出现个什么意外，我不保证你可以离开这里是三个月还是三年……”

    “你为什么不问问我叫什么名字？不问问，我到底是做什么的，怎么会从那上面掉下来？”他忍了半个月，终究还是忍不住地想问她。

    这么一个女子，到底是个什么样的人呢？！看起来，她也只有二十一二岁，为何什么这般冷清的性子？还有对自己那么残忍的一颗心？

    她熬的药，从来都是糊的，即苦，又臭，还涩得难以下咽。即便他喝了半个月，也每每止不住半夜起床大吐特吐的事实。而她做的饭与菜，从外观上来看，真的是色香味俱全，很诱人有食欲。但吃进嘴里……

    他嘴角与眼角同时抽了抽，那真不是个什么好的回忆。饭粒看起来，特别饱满而漂亮，光看看就让他觉得食欲，菜也相同，色泽鲜艳青翠，好不诱人。

    可……他额角上的青筋似乎都突突地跳了跳。那饭，从外观上看去，煮得简直可以称为晶莹剔透了，完全是熟透了的，但米心却透着一股子的生硬粗糙的生米味儿，那饭生得，似乎那就是直接用白开水泡了半天，倒干水，给他送上去的效果一样。

    而那菜，也是她亲手做的，随机采了些野菜，还有山茹之类下山为她炖这些补品。涩味未消，做出来却是色泽漂亮得足以让人直吞口水，野菜的清香诱人，野味十足，吃进嘴里才知道，那菜，要么是真苦得难以下咽，便是什么味也没有，似从开水里捞出来的般，那种味道，是他这一辈子都没有吃过的，甚至连想，都没能想到过的味道……

    他那时便经不住想，能做出这一桌子饭菜的她，委实也是强大的。看着她云淡风清地每天吃下那饭菜，他不得不说，她已经强大到无可救药的地步了。

    “我问了，你就会告诉我吗？”告诉了，就一定会是真的么？！

    “你没问过，怎么会知道我不告诉你？！”他想也没想，便反问了回去。

    直觉地，他希望她问他过往的一切，哪怕，顺带地提一句，他也会毫无保留地告诉她。

    只是，这半个月来，她没问，连提都没提。唤他也一直是喂，或者直接说喝药了，吃饭了……

    “那好吧，你叫什么名字呀？是做什么的？怎么又从上面掉下来了呢？！”她顺着他的话，问了。

    其实她很想问，想知道他的一切。

    却也知道每个人都有自己的秘密，有些事，可以毫无保留地让别人知道，有些事，却是一个字也不能泄露。比如她自己的过去……

    “我叫薛离，至于做什么，我不能告诉你，掉来下是因为有人追杀。”他愣了一愣，没想到她真的会直接回过来问他。这一问，他又呆了一呆，苦笑了一下，回她，却也如她所说，有些事不能告诉她。

    但他却从未想过隐瞒，而是直接告诉了她不能说。

    “嗯。好了，我问了，你可以离开了。”她似是顿了顿，而后淡淡地说道，低着头，低然拔弄着那长势十差枯黄的小草。

    他的心钝钝地紧了紧，莫明其妙地痛了痛，默然转身，离去。

    她或许，真的只是孤单了，他陪着她，在谷底安安静静地待了整整一个月，她做的菜，实在是没法下咽。他本以为，她是天生没有下厨的天份，吃久了自己做的东西便忘却了人间真正美味原本的味道。直到很久以后，他才知道，她不是对下厨没有天份，对味道反应迟钝，而是她，根本就是对味道毫无反应。

    不管他故意在菜里面放再多的辣椒，放再多的盐，辣得他自己都吃不下，咸得根本没法入口，可她吃起来还是那般淡然。他又做过没有放任何东西的汤给她，问她可好喝，她点着头轻笑，“好喝……”

    他想，那时他的嘴角眼角应该都抽了吧，这样的菜品，叫美味？！

    那一刻，他的心痛了……

    她或者是看懂了他所想，放下碗，淡淡地笑了笑，无谓道：“美味的东西，不一定非得指是味道如何的鲜美，有的时候，也是一心境，像对你为我做饭的感激，这饭，无论我怎么吃，它都会好吃的。”

    她说得很淡然，然后告诉他，她很小的时候尝过很多药，大多数，都是以自己的身体试药，有一次，试药失败，差点丢了性命，还是她姑姑救了她一命，可从此之后，她便对一切味道失去了该有的感觉。她对自己做的饭菜味道什么样，她一点也不知道。但看菜色都很漂亮，香味也很浓郁诱人，她以为，那菜，应该是很美味的，那饭，也是很香很可口……

    他的心，又痛了，很痛很痛，呼吸都因她的话滞了不知道多久。是什么理由，可以让一个还是很小的孩子那么拼命地去研习医术？还以身试药……

    每一个人都有不想为人所知的秘密，他有，她也有。他不能告诉她的就如她不想告诉他她的理由一样。

    他带着她，吃遍了能在这山谷里找到的一切吃食，每一样他都很仔细很小心地要求做得最美味，虽然吃不出味道，但能闻到，应该也可以体会到那种美味。

    她吃不出味道，每样菜，她都会亲自为他夹上一筷子，轻轻地道一句：“这么漂亮的菜色，你替我尝尝味道吧，让我记住了它的美漂亮，你也要替我记住它的美味哦！”

    她在说这句话的时候，眼睛晶亮晶亮的，好纯洁透彻，似个毫不知世事的天真小丫头。可她已经二十好几了，马上，便要三十岁了。但他却怎么看也看不出她有如她说的那般大，最多也就十八九岁或者二十左右一点点。

    她只是笑笑说因为那是她的医术，足以让她保养得很好，看不出年纪。

    他喜欢那山谷里的日子，平静悠然。有一个让自己觉得安心，仿佛找到归属了般的女孩子陪在身侧，看日出日落，云卷云舒。那是多么美妙的事情呀！

    所有美好都在他离开的那一天，戛然而止。她坐在屋里，反栓了门与窗，不愿再见他。他黯然失望，望着在他面前的那扇小小的竹门，只要稍微用力的一脚，他和她之间就再无阻碍，可他却只是压抑地握紧了双手，铁拳紧紧地靠在身侧，手背上的青筋根根暴突……

    最终，他转身离去，却在走出很远一段距离时突然又倒了回来，对着那扇依旧紧闭的竹门道：“以后，记得做菜的时候要放盐，调料什么的，多用你那如光如风般的眼睛去看，终有一天，你会分得开来。还有……生病的时候，给自己喝的药，别放莲子……”他知道她尝不出味道，但却始终记得她熬出来的药，连子在里面，与纯粹的苦，完全是不沾边，但那又苦又怪的味道，却生生让他这个铁铮铮的男子汉都忍不住要哎吐出来。

    她，还是别喝的得，勉得苦了自己的肚子。

    “……你记我帮你记往的味道，我会一直记得，直到永远。素染，那些东西的味道，很美，是这世上任何一种美味都比不上的！”

    他没有说再见，也没有说不见。只是说完后静默地站了很久很久后才离去。

    素染背靠在竹门上，在听见他远去的脚步声后全身无力地缓缓滑落在门后蹲坐着，不知过了多久，冰冷的泪水，终于冲破了眼睑，湿了面颊。

    暮色悠悠然地自远处飘来，她拉开房门，朝着他出去的谷口走去，站在出谷出口，她静默地立了一夜，彻骨的凉意，将她对他的爱，深深地冰封在心底最深处……

    ###第008暮合风云

    若要说，遥光之死，对谁的打击最大，那自是除暮合国太子暮玄为最外，再也找不出一个人能将对她的爱与恨发挥得那般狠绝！

    那三天三夜，他好似想了很多，又好似，什么也没想。

    暮染离开暮合，他虽有不放心，却也希望，她能带回他想要的消息。可事实，总是最为残忍。

    她去了，而后半月国的皇帝突然就驾崩了，他的心，也沉了。有股莫明的悲伤，充斥在他心间久久不散。又一日，他站在公主府外对着那方牌匾发呆的时候，他的贴身太监捧着一只飞鸽来到他面前，跪在地上双手呈上。他只是瞄了瞄那只白得有些刺眼的飞鸽，却没有伸手接过。

    脸上有冰凉的东西滑落，那原本就已经失落透顶的心，突然砰砰地跳了两下，而后，是永久冰冷的，没有感情与波动地例行着它这一世的跳动。

    “……我再也见不到她们了是不是？”良久，他看着头顶的牌匾轻声问到身后的于公公。低低哑哑的声音，似迷途的孩子，找不到回家的方向……

    于公公不敢回话，亦不敢动，双手呈上的信鸽不耐地在他手中挣扎。

    他终于回身，看着那只挣扎的信鸽，面无表情，也不再有感情地道：“把它杀了，东西毁掉吧……”

    他想，他不需要知道了，这一世，这座冰冷的皇宫里，再也找不出他还能留恋的东西。

    那白得刺眼的信鸽，带来了他的绝望与痛苦，也带走了他的爱情……

    是的，是爱情！

    他才想透，却又立马失去，甚至，都不曾拥有过的爱情……

    “是……”于公公犹犹豫豫，颤声低气地回道。太子殿下的气势，太过强大，强大到，他已经再也感受不到这六月炎热的气息，周身，都似渡了一层冰，细密的鸡皮疙瘩密密地冒遍全身。

    那只信鸽，再也没有机会启程它未完的旅程，而他又一次将自己关在寝宫里三天三夜，未曾踏出一步。皇后来过很多次，都被里面的寂静吓得面色发白，却也不敢撞入。她的儿子是什么性子，她会不知？！

    再者，她不敢将这件事弄得太大，若被皇上知道，小则让她与暮玄禁闭思过个三五天也就完事儿了。闹大了，只怕……

    她不敢想象，染公主的失踪若是让皇上知道了，那会是怎么样的狂风暴雨。

    第三天头上，皇后坐不住了，眼看皇上那里，也快瞒不住了。大清早，便命人起驾东宫。暮玄依旧一个人在寝殿里，没有出来，也没有声响。

    皇后的脸色，再一次变得煞白，她失了皇后的威仪与尊贵，似一个泼妇般扑到暮玄寝宫门前，不停地拍着门，唤着“玄儿，玄儿，你快出来，别吓母后好不好……”

    她在门外，哭得伤心，唤得也伤心，良久，才听得殿内悠悠传来一道如天籁般的嘶哑嗓音：“母后，就今天，最后一天，你让我安静地再待上一天，明天便没事了。”

    皇后安了心地离去，果然如暮玄所言，第四天早朝，消失三天的太子殿下双目赤红地出现在朝堂上，一夕间，风云骤变，原本温文尔雅，一心图志的太子殿下暴躁无敌，强势的手婉令好些个官员以年迈回乡养老为由请求辞退。

    暮玄大手一挥，准了！早朝散后，各部均回本部待命，唯余兵部与户部两位上书随之一起去了御书房。

    对半月国的战事，他是势在必得，半月之国，将在他的手中化为乌有！

    很多年后，那个国家，真在他的部属下，消失了它的国号，归属在了暮合国的附属城之列时，他的心，却隐隐地痛着，滴着血。

    那个天下，是他用另一个女人的血换来的，或许，他当时是可以救得了她……

    暮合国在暮玄的密令下，自那天起便密秘地开始练兵，囤积粮草，暮玄有意无意，无数次造访了半月国的各在都城小市。将半月国的地形要塞，风土民情都一一造册记录在案。再加之渝洲城内还有个凡腹薛离再为他做着周密的布属，于他而言，半月国似乎就如是他家后花园般，已然熟悉得不能再熟悉了。

    又一年年底，他特意挑了这个时间去了趟半月国的京都渝洲城，城里的繁华，远比他想的要好得太多。人来人往的大街，沸反盈天，吵吵闹闹的叫卖议价声，更似如蜜蜂倾巢而出般嗡嗡嘤嘤。

    “主子，咱还是找个地方坐一坐吧。”跟在他身侧的，是他一直带在身边的那个小内监。

    他皱着眉，看着周围人来人住的半月国百姓，每一个擦肩而过的瞬间，他都会担心上一阵会不会这里面就有刺客，他们的身份，会不会被人给看穿了……

    找个地方坐一会儿，躲上一躲，总会安全些吧？！

    他如是想着，便也总不停口地山怂恿着暮玄进去坐坐，挑个雅间藏起来。

    暮玄被他念得烦了倦了，总也每次都会听他的话，随近挑个地方休息片刻。

    小宇子的心思，他或多或少都是知道些的。他跟了他十几年，明白他总是担忧自己的心思。

    这样的话，虽然他每次都听得不耐烦，但总觉得，如若少了这份吵扰，他的生命中便又会少了一份熟悉，依恋与想念。

    随近进了一间看上去还将就的茶肆，上二楼，要了间在最尽头清幽的上等包房。小二哥送上茶点后便带上门出了去，小宇子站在暮玄身后，越过他的头顶看向窗外。嘴里还不停地嘟囔着：“说什么是最清幽的上房，连对面街上的鸡叫都能听到……”

    暮玄听着，面无表情，漠然地看向窗外宽畅的街面。这里的环境，的确让他皱眉，但却没有让他到反感的地步。

    比如现在，他正很认真地听着隔壁两大嗓门兴奋地议论着：“兄台，你这大清早天还没亮就把我从我新娶的小妾怀里挖起。这都是要做什么呀？还不上酒家，上茶肆？大冷天的，还下雪……”一满是抱怨的口气带着拖得老长的哈欠声懒懒地传来。

    另一个兴奋的声音道：“方兄，别怪为兄没提醒你啊，机会一年只此一次，错过了便再没有了。”

    “切……说得这么神秘……”

    “你难道真不知道？今年新晋的那位贵妃娘娘，华贵妃，今天要经过这里上国法寺代替皇上祝福呢。”

    “皇上那不是病了么？”那懒懒的声音很自然地答道。病了，自然要找个能代替得了他的人去祈福呀。

    “你知道什么呀！我可听我一在宫里当差的远房亲戚说，这新晋的贵妃，美若天仙，迷得皇上夜夜留宿景阳宫，还一整个的沉迷温柔乡了，将朝政大半的事儿都交给了贵妃处理。”那人压低了声音道。

    “……不可能吧……”

    “嗨，别说你，我也不信呀。可这事儿呀，已经成了整个皇宫之中，大家都知道的秘密。我那远房亲戚，就在景阳宫当差，天天在他眼皮子底下的事儿，他还能不知道？！”那个轻嘲，转而又是满嘴对贵妃美若天仙的美貌遥遥肖想，远远见上一面便已终身无憾之类的。

    暮玄自嘲地轻扯了一下嘴角，这位新晋的贵妃，他倒是知道的。短短两个月，从一皇上身边伺候的宫女被晋为嫔，然后是妃，再后来是皇贵妃，连升三级，仅仅只用了两个月。

    薛离有将她的画像送到他手中，但他却毫无想看的欲！望。画像到后，直接让小宇子放在了一旁众多画幅的大画缸里。如今这次，倒是不看也白不看。

    暮玄淡然地喝着茶，吃着半月国特有茶点，不过半盏茶的工夫，果断有大批卫队清街，薛离开道，后面便是长长的凤驾。都说，凤驾只有皇后可用，可眼前这凤驾，却为一皇贵妃启用。

    长队的宫婢卫队经过后，华丽的凤驾遥遥而来。半月国的凤驾，并不如暮合一般，而是一连辆仅以上等锦面隔覆的敞露式马车。

    大红的锦布，衬着雪白的地面别样养眼的和谐。有寒风伴着细碎的雪沫儿飘来，不知是天意始然还是命运本就如此安排，凤驾马车在暮玄所在的这间茶肆前方不远处被风掀开了绣着金凤的锦布，露出了她倾国倾城的容颜……

    ###第009暮合风云（大结局）

    有些时候，爱上一个人，只需要一眼；恨上一个人，却需要花上一世。

    暮玄觉得，那一刻，他是爱她的。风过，绣着华丽高贵的凤帘再次落下，遮住了她绝美的容颜，也隔开了他的视线。可，那遥遥的一层锦布，怎么隔，也隔不开那刻他飞向她的心。

    暮玄觉得，自己沉寂平静了很多年的心，就在那刻，又砰砰地跳动了起来。为一个，他只遥遥望了一眼侧颜的女人。

    他痴了，呆了，傻了，直到华贵妃的凤驾走出老远，走得早没了踪影，他都仍未能回过神来。转眼间，茶楼里早已是人山人海，沸反盈天，四面八方，都传来了食客吵闹的声音，即便是上等的包房隔间也隔不开那令人心浮杂乱的沸闹。

    暮玄皱了皱眉，瞬尔又松开，因为外间所有人讨论的都是华贵妃启凤驾代替皇甫哲祈福的事，还有就是刚才无数双眼睛同样惊鸿的一瞥。那惊为天人的容颜，不止是他痴了，无数无缘以见其人的男女们，无不对她充满了好奇或羡慕。

    暮玄手中的茶，不知何时被换成了酒，一杯酒，一丝不洒地倒进嘴里，他凝眉，望向她消失的方向，心中黯然地想：那绝世的容颜，真的能带给她幸福么？！

    “为什么在看到你的那一瞬，我的心竟那么地痛……”低低地喃语，自暮玄嘴里吐出。还有他未说出的话：她那一闪而逝的侧颜，与他心底默默想念了很多年的那个她，竟是惊人的相似……

    嘲杂的声音里，暮玄小而又小的声音令小宇子听得半是模糊，半是隐约，“主子说什么？”

    “我要知道她的一切，事无具细。”或许，是他的错觉吧。

    他想，可无论如何，他都是那么地想要知道关于她的一切，虽然他只那么遥遥看了她一眼。

    “是！”小宇子半低着头，低声应下。

    半月国之行，来得匆忙，去得也急切。他必须赶在大年那天回到暮合去。虽然想再次见到她的冲动很强烈，却也并未等得她的归来。

    回到东宫，暮玄做的第一件事便是命小宇子将那副画找出来，画卷在手时，他竟有些胆怯，似乎不敢打开看看里面画的人儿。

    “主子，只是一副画而已……”小宇子嘴角抽了抽，看着自家主子手中已经被捏得变形的画纸，忍不住提醒到。

    那只是一副画而已，关于她的一切，他不是早在他的汇报中知道得一清二楚了么？！

    暮玄闻言，愣了一愣，复低头看向自己手中被捏得不成样子的画卷，无力地挥了挥手，道了句：“你先下去休息吧，有事会唤你的。”

    小宇子依言退了出去，暮玄却是拿着画卷，细细地抚摸了好一会儿，才将画卷放在书案上，拉开束缚画卷的绸带时，他仍就有几分犹豫。

    可当看见画中人儿时，他觉得，世间所有的一切，都仿佛变得不那么重要了……

    他不得不说，她与他的那个她，真的好像。

    那高贵优雅的笑，那淡若竹菊的气质，还有飘缈得寻不真切的眼神……

    他愣住了，久久不能回神，是她回来了么？

    他心底掀起了惊涛骇浪，久久不能平复。新年初一，本该是所有皇子皇女向皇上皇后行礼问安的日子，却是他告别的筵席。寻了个可以推敲的借口，他再次去了半月国。

    这次与过去无数次都不一样，过去他可以为着各种理由，在半月国的种个地方走动，却从不进皇宫。

    这个新年，他破例了。他知道她位居皇贵妃，住在景阳宫。半月国皇宫的地形图，早在他心里滚瓜烂熟了。故夜探皇宫时，别说找不到方向，他连道都没有绕错一条。

    夜早已深沉，整个皇宫里死寂悄悄，她脱下了白日里穿的那身高贵华服，一袭素白常服不松不紧的穿在身上，瘦弱的身子，端坐在书案前工整毕直，仿若一棵矗立了千百年的老松，原来挺拔的身躺已经变得僵硬，再难看出过去的从容强劲，挺拔高傲。

    他的心，蓦然地痛了。想起刚才从景阳宫后门入宫时的情形，号称半月国英明神武的皇帝陛下皇甫哲竟然与自己的臣子在自己爱妃的寝宫中正做着那种龌龊得让他难以启口的事，而被他传遍天下，宠倾六宫的皇贵妃却在书案前做着本该是他做的事，他的心里蓦然窜出一大片的火来。

    这是他第二次见她，可他却觉得，自己仿佛认识她已经很久很久了，久到，他一眼便可以看出她所有的悲伤与喜怒。

    她不开心，却不得不佯装从容地过下去；她有她的不得已，为着一个比可笑更让人觉得滑稽的理由。他觉得，她只是把自己看得太轻，所以轻而易举地便被皇甫哲控制在了手中，对他言听计从，替他出谋划策。他以为，她那么聪明的一个人，一定可以很快地发觉皇甫哲的用心。

    可他失望了，华青蚕在她心中的份量太重，重到，可以让她牺牲一切，可以让她不顾一切，失了分寸。所以她一直以为，皇甫哲其实一定是会救华青蚕的。

    而事实，他觉得很惋惜，为她而痛心。她所换回的，不过是将自己的弟弟送到皇甫哲手中，仍他成为皇甫哲试药的工具而不自知。

    暮玄也曾挣扎过，纠结过，无数次去国法寺密探青蚕，想将他救离这个从一开始就是个陷阱的是非窝。可那个早熟的孩子，却有着他一直无法理解，却与华孤音一至的想法。

    那个地方，是他的地狱，可却是他离他姐姐最近的地方。这是怎样的一份亲情，他无法知道，但却在知道这么份情在的时候，心底震憾了。

    这样的亲情，他是多么希望得到呀。可生在皇家，长在后宫的他，即便面对的是自己的亲生母亲，也做不到这样的依懒。有意无意中，他也对国法寺里这个瘦弱到自己下床都难的病孩子多了份关注……

    很多年后，暮玄暗中授意素染帮青蚕解身体中所中的毒。素染只回了他一句，毒愫入体，无力回天。他想，或许，他可以让青蚕最后的日子在孤音身边度过。

    可是，他错了，错在，过于自信，又选择了那个时候。在带青蚕离去的时候，他派去的人里出了内奸，青蚕在最后被半月国的人截走，而截人的人却是薛离。

    他有那么一瞬的迷惑，为何是薛离？！

    然，他的迷惑并未得到解答，华青蚕便被送至了皇甫哲面前。皇甫哲并恨对他有多大的恨意，只是看着跪在他面前的病弱孩子，心底生出了一股说不出的感慨。

    见到这么个比同龄人矮上一个头的瘦弱孩子，他的心，竟然没了防备，对着与他说不上全然陌生的青蚕，他说出了今生他最没有心计的话:如若不是生在这么一个乱世，或许，我也愿意做个正常的平凡人。如若，你的姐姐出现的是在他为帝前，他或许会很爱她。那么一个美好的女人……

    他很感慨，华孤音与他而言，其实是很美好的一个女人。只是……

    只是，生不缝时，他们错过的是，最佳相遇的时间与机会。他遇上她，是在他爱上自己的弟弟后。他不可否认，如若不是她出现在他弟弟的生命里，他不会对她有多于的一丝关注。可他关注了，并且，他真的不讨厌她。

    华青蚕与华孤音的姐弟情结，仿佛是自娘胎里带出来的。华孤音的清冷，漠然，是从进宫那刻开始的。而华青蚕，也是从她进宫那刻开始变的。他在华孤音面前，永远都是个长不大的孩子，可一旦在她看不见的地方，他便是个小大人，想法与做法都是常人无法理解却又好似能够理解的。

    “她不会爱上你，因为你，始终不是她等的那个人。每个可恨之人都有他的可怜之处，你也有。每个可怜之人，也有他的可恨之处，我也有。可是，我恨你又不恨你，因为你什么也没得到，而我，自始自终，都会是她生命中最重要的人！”

    暮玄对于华青蚕的认识，真的不多。多的，只是偶尔，每次到半月国，只要能到国法寺，他都会偷偷地潜进去看看他。而他在他面前，也是不冷不淡，不为他对他的好而感到开心，也不会过度冷淡。华青蚕的心，被一道冰封着，门封的世界里，上了一把锁，那钥匙就在华孤音手里。

    如若不是薛离将那最后的一切告诉他，或许，他对华青蚕的认识，永远也只会停留在那很是漠然的倾世面容上。

    华青蚕并非死了，而是他活不过来。

    皇甫哲问他，最后有些什么心愿，他只是，想要如平时睡着了般见到姐姐就好。

    皇甫哲成全了他，那只是一只幼蛊，置入了他体内，他像平日里睡着了般，只是永远也醒不过来。他的身体，被再次送到暮玄面前，素染告诉他，华青蚕真的只是睡着了而已，只是再也醒不过来，也不会再有呼息。或许，在某种特殊的环境里，在某个特殊的境界中，他能醒来，只是他还是不是他，她也无法确定。

    素染说，他先前中的子母蛊虽然被解，蛊虫的身体，依然是活在他的血液中，只是，不再是对他造成伤害子母蛊，而是变成了普通的蛊虫。而这次他中的睡蛊，也很一般，可当睡蛊遇上了子母蛊退化而成的普通蛊虫，那又会生成一种亲生蛊，这种蛊，类似睡蛊，只是再也没有可解之法。若他还想醒来，便要看天意。

    暮玄命人在冰窖里打造了一口以玄冰为壁的水晶棺，他请了无数的宿命大师为华青蚕留魂，想要将他带回暮合国置于一个妥帖的地方。只是在他还未行动前，华孤音已然发现了这个现实。

    他做了很多年的努力，就等着，等着半月国大乱的这一刻，他的复仇，纪念他心中执爱。可当半月国王座上坐下的是他自己的时，那一刻，他却痛了，痛得整个人，整颗心都很很地揪在了一起。薛离为他带回来的消息是：他的孤音与晨王，双双坠入了观日峰。

    他不信，本想着，只要没有亲眼见着她死去，那便还有奇迹。可那一刻的薛离，是他这一生中认为最残忍的薛离。那两具面目全非的尸体盖在白布下被抬上了王座下内殿。瓣不出面容，寻不到完好的那具女体，锁具上的那朵牡丹，却似被血染就然面，原本便红茶得似火的颜色，在他面前呈现出一个妖艳的姿态。

    从没有哪一刻，他觉得暮合国皇室女子身上的那个胎记，有这么的可怖。他也从没这么恨过那个胎记。

    那一刻，暮玄觉得，他的脑子一片空白，什么也想象不了。记忆中，他最爱最敬最在意姑姑的身影，不知从什么时候开始慢慢变得浅淡，取而代之的是一张长得很相似的忧伤容颜……

    半月国的江山，妩媚又多娇，可他坐在那龙椅上，却是满心满眼都是她睁着无辜大眼泪水蒙蒙地看着他道：“暮玄，我只是很想他，很想很想，怎么办？”

    “爱上一个人很容易，忘掉一个人却很难，我与他，错过了那么多，暮玄，我想要争取一次，我爱他！”

    “小宇子……”暮玄在半月皇帝的龙座上坐了很久，而后低低地开口。空荡荡的大殿里，他的声音像是经用内力传送，无力却又饱含回音地来回响彻在这大殿之内。

    “殿下……”小宇子不知从何处出来，恭敬地站在他面前。

    “搬旨下去，半月国仍就称半月，不扯封号，改国为归属郡，称单月郡。废华氏贵妃心宸妃位，去号，贬为平民。另，赐婚：江南华氏孤音为六王爷皇甫晨之王妃，即刻通告天下。半月国郡便暂时由薛离统管吧！”

    暮合国天正三十年，国主薨，太子暮玄继位，改年号天下为遥光！

    半月国在暮玄的打击下被取而代之，归属暮合，降国为郡，称半月郡，由薛离统管。而暮合国也在这一刻被称之为天朝！曾经的半月国皇贵妃华心宸由天朝的遥光皇帝废除，半月国的前皇帝皇甫哲在半月皇宫被攻破的那一日，自尽于养心殿。暮玄以国礼将其葬入半月国皇陵，晨王皇甫晨与其王妃华孤音殉情而去，未寻得尸身，敛其衣冠，以国礼，合葬于皇甫家皇陵。

    华青蚕的水晶棺被暮玄命带入了极之北的极寒之地，在那里建了座水晶宫，将其冰封于此，以望有缘人，能将唤醒。神医素染，再一次消失，这次，她永远地淡出了人们的视线，江湖朝堂，自此再也没有此人的半分消息。

    一年后，半月国郡守娶妻，访间有传言，其爱妻之貌，沉鱼落雁，闭月羞花，似是天仙下凡尘。又有人传，郡守这位新娇娘，与当年名动一时的半月国贵妃华心宸长得极为相似，面清冷，却貌美如花……

    ―全文完―