    事上，是同谋者，是一条船上的蜢蚱，我们还是有共同的目标，不能成了仇人。

    可我们终究是立场尴尬，不是仇人，但也绝不会成了朋友。

    “是皇后的二姐……”赵炎的目光一下子便黯然了下去，隐隐地有伤痛与无奈。

    我想，这便是命运吧。

    陈嫣如其实是极美的，赵炎也极为英俊，他们很般配，像是天仙似的一对玉人儿，却因着种种的无奈阴差阳错。

    他们原本应该是很相爱的吧，权势，让赵炎成了皇甫哲的娈宠，让陈嫣如成了他的皇后，原本相爱的一对人儿成了情敌。而陈嫣如的二姐，这个旁观的女人，也极其悲哀，代替不了妹妹在赵炎心中的地位，即便嫁了他，他的人，他的心，都不属于她……

    “这样，也好。有些东西，能放下便放下，能守候便守候。相见，总比不见强。”我说。

    我其实也同情他们，就如这个时候，我在赵炎眼中看到了同样同情的目光一样。只是他针对的对象是我，同情我……

    我们生活在皇宫中，总是在错过，我错过了心中执爱，他错过了青梅竹马！

    “你的伤……还好吧。”赵炎的声音柔了，无奈与怜惜，还有某种隐隐的复杂。

    “死不了，只是偶尔有点咳而已。”烧成了内伤呀，内伤呢……

    “总归要照顾好自己，在这宫里，我也帮不上什么忙。”他很遗憾，遗憾帮不上我的忙。

    “谢谢，我会的。”我觉得，这个时候，我与他总像朋友。

    守着不能为别人知道的秘密，同时又知道对方的秘密。这种感觉，有点相互依赖的味道。

    赵炎离去前，说了一句，“可我觉得，哪怕只是远远地看一眼她，默默地守着她，也是极好的。至少，我是知道她……过得好不好。”

    看着他清瘦却坚毅的背影，我心中莫明的苦涩，默默地相守，倾尽一切地相护，真的值得么？！

    如他之于皇后，如皇甫晨于我？！

    ###第037朝堂风波

    杜相一家百余口人满门抄斩，牵一发而动全身，整个朝堂都震了几震，进行了一次大换血。杜相一手提上来的无数门生被以各种理由打压责难，发配出了渝州。

    朝堂上依旧风声鹤唳，皇甫哲一旨，命我全权处理此事，无数的杜相党一夜之间倾覆，唯赵炎这一人如鹤立群鸡般势头不倒。

    朝政中新的三角势力诞生：赵炎，震国将军，与苏王爷。而我却像最终的胜者，一时之间，势如中天，权倾天下，仅下于皇甫哲。

    朝堂之中剩下的人，都是混迹在这里面的人精，赵炎与震国将军府是姻亲，震国将军府的势力又向来都是支持我的，我与皇后，独揽了后宫内外的所有权势。苏王爷势弱，却懂得避其锋芒，伏蜇不出。

    皇甫晨虽大权在握却一直不热中于这些争斗，连早朝都很少出现。

    血腥之后，便是诡异的安静，朝中一时之间，乱成一团，皇甫哲天天与赵炎窝在御书房侧殿避而不出，各种烦心的锁事全被海公公一股脑搬到了景阳宫。

    那次受伤带出的肺热一直不见好转，咳嗽时尔不断。皇甫晨这段时间几乎都是天天出现在景阳宫，我坐在案前处理下面送上的各种折子，他便坐在一旁处理从宫外进的军务，不出声，也不说话，只在素染每次送药进来的时拿目光紧紧地锁住我，直到我喝下那碗药，他便亲手送上一粒藕糖。

    这种无言的相守，虽看不出什么地方变了，但我依旧能感觉到，那是种近在咫尺，心心相依的亲昵。

    喝了一段时间素染的药，于这种苦味，我几乎已经麻木。这日药依旧如往日一般，送来便搁在一旁我放置茶杯的地方，只要我一伸手，便能拿到。

    我看着折子，伸手一触，便知道这是每日治肺热的药，想也未想，一口气便将它喝了下去。

    “喝口水，解解嘴里的苦。”皇甫晨柔柔宠溺的声音传来。

    我一抬头，便撞入他满是柔情的眸子，他站在书案前，手中端了一杯温水，递到我面前。暖暖的阳光从门口处传来，打在他的身后，光线中，他俊逸的容颜阴在暗处，我看不得真切，侧脸上的线条地变得柔和无比，暖暖地触动了我心中最柔软的一寸防守。

    那瞬间，我似听到了自己血液流动的声音，心也砰砰地乱了节拍。

    他便是那般温柔地看着我，嘴角浅浅的弧度拉开，侧颜的笑涡在柔柔的光线下似一粒圆圆珍珠，让人不仅迷糊起来。

    “喝一点水，嘴中便不会那么苦了。”他见我不接，便直接将水喂到了我嘴边。

    我就着他的手，轻轻地喝了一口，那白白的温水似变得尤其甜美，温温的暖，泛着柔情。我喝着，接过，自己慢慢地喝，嘴角的浅浅扬起的开心弧度却是藏也藏不住。

    我想，有人宠着，真好……

    “外面阳光挺好，出却走走吧。”我罢下茶杯，站起身来，饶过书案，拂了拂衣摆站在皇甫晨面前柔柔地笑开。

    ###第038后宫禁忌1

    “好。”皇甫晨拉过我交叠在小腹前的手，便往外走。

    我笑着，跟上了步伐，看着交握的十指。他的手，很大，宽宽的手掌几乎能容纳下我的两只手。他的指，很修长，指节分明，却那般有力，与我十指交握，透着股坚毅的力道，不会弄痛了我，也不会那般轻易地放开。

    皇甫晨，这样，真好……

    等我做好足够的准备，天涯海角我们都将双手紧握，不再放开……

    御花园，那终究是个徒惹事非地地方，我们都下意识避开了那个地方，往景阳宫的独属的小花园走去。

    繁花盛开的季节早已远去，景阳宫中的那几棵桃树，结着几个青翠欲滴的小桃子，嫩绿绿的翠，看着人的心都是柔软的。

    时有微风吹过，翠绿的叶子在阳光下散发出独属桃叶的清香，空气中渐渐有了夏的燥意。

    “夏天要来了呢。”我随着皇甫晨的步子，一步一步地踩着他的脚印往前。

    “孤音，等秋天来临的时候，我便能带你离开这里。”皇甫晨停下脚步，回身，温柔地看着我。

    我伸手，触了触他身上冰冷得碜人的银四，这种冷，碜的是我的心，他在宫中，从不穿除了铠甲以外的衣服。他是王爷，却用这种冰冷来武装着自己。

    “你……放得下他么？”皇甫晨在宫中，他的目光一直都是复杂的，有恨，有痛，有厌恶，也有不舍。

    “孤音，你知道么，爱着一个人的同时，又恨着他，这种情绪很难解释得清楚。可是面对他，我觉得的是累，还有厌恶。要说放得下，又怎么能完全放得下呢？这个天下，现在只有他是与我有着血缘关系的嫡亲大哥。”

    “我明白的。”我看着他，“如果你舍不下，我也不会说什么的。皇甫晨，我不善良……我知道保护自己，在我们离开之前，你可以随时来找我说你不愿意。”

    我其实是怕着的，从一开始我便在计谋着某些事，我有我的不甘，可皇甫晨，是你让我放弃了所有。

    我柔柔的心，现在只剩下你给我的那些美好的希望。

    那天你告诉我，你都安排好了，让我再等等，不会多久，我们便可以摆脱这里的一切，天涯海角，再没有人，没有事可以他开我们……

    有你，有小蚕，我的人生一定会完美……

    所谓的伦理道德，都会成为飞烟浮云。

    “孤音，不会的。你相信我，你说的那种情况，不会出现。”皇甫晨柔柔地替我将被风吹乱的发丝抚顺，揽着我的肩，将我带入他怀里，他冰凉的唇，轻轻地在我额角落下，带着满满的痛惜与爱意。

    “你们在做什么？！”一道娇喝，打乱了这一方旖旎的温情。

    我与皇甫晨同时一惊，都没发现不远处的那个身影。

    我急急地从他怀中退出，他却执意地将我又揽了回去，冰凉的唇再次印在我光洁的额角，目光冰冷渗渗不带任何感情地盯着那抹娇小的身影―苏玲珑！

    ###第039后宫禁忌2

    我不知道她什么时候进了景阳宫，更不知道什么时候，她就站在那里，目睹着我与皇甫晨互动的一丝一毫。

    可那声娇气的冷喝，却是那般地不敢置信。

    苏玲珑拔开挡在她面前的几个小盆栽，长得生机勃勃的花卉噼里啪啦地摔了一地。

    “皇甫晨，我才是你的未婚妻。她是你的嫂子，你哥哥的妃子。”苏玲珑冲到我们面前，激动而绝望地冲我们吼道。

    皇甫晨不动声色地将我悄悄护在了身后，亦如过去很多次一样，有危险，有异动时，他总是第一时间，直觉地便将我揽至了身后。

    这几乎成了他下意识的动作，那般自然，那般和谐。

    可这小小的一个细微动作，在苏玲珑看来，那是那般的不可饶恕，她赤红水灵灵的大眼，仅那一瞬便斥红了，水雾缭绕，“你知不知道你们这是乱～伦，叔嫂乱！伦！”

    “玲珑……”皇甫晨唤，声音低低地，没有对着我的柔情，却有着某种我从未见过的无奈。

    “你这个妖女，荡妇……祸乱朝纲也就算了，居然还敢公然在这后宫之中勾引小叔……”苏玲珑的话，无疑是难听至及的。

    我凝着眉，看着她，不语。眸光无意扫向她身后，锦乐小小的身子立在那堆破碎的瓦土间，双眸凝着泪水，楚楚不语地看着我，又看看皇甫晨……

    “玲珑，你冷静一点。”皇甫晨的声音微冷，透着一股子森冷的威严。

    这种气势，我再熟悉不过，那是从皇甫哲身上看到的。这种威严，似与生俱来，真真地透出了皇家的威信。也是每个皇甫姓氏的人似都带有。

    苏玲珑果然被皇甫晨那句话震住，整个人凝着楚楚泪眼站在那里微启着唇，满脸的不敢置信。

    我越过苏玲珑，又看了看小锦乐。此刻她的她身上，也似若有若无地透着这种威严。无形中，她的楚楚淡然与不语，也将我打入了众叛亲离的凄楚，无法回身。

    我挣了挣，从皇甫晨的怀抱中退出一步，与他拉开了一步的距离。皇甫晨顺着我的眸光看去，也发现了锦乐的存在。

    苏玲珑在我眼中，从来就只是个女个，一个也有着可怜过去的女人，可锦乐不一样……

    “锦乐……”我越过苏玲珑向锦乐走去。锦乐几乎是我一手带大，她就像第二个青蚕，宫中利诱无数，可她就似个透明的小仙子，那般透澈与纯善，这些不堪入耳的污秽语句，我听着就好，没必要玷黑她洁白的人生。

    “母妃要跟皇叔离开了么？！”小锦乐软软侬侬的声音，那般的缠缠绵绵，又小心翼翼。

    我上前，蹲在她的面前，“锦乐什么不要问，你也不需要懂得，锦乐只要永远做个快乐的小公主就好。”

    后宫这一码子乱七八糟的事，这些不能入耳的关系杂乱纷呈，不必要让一个才四五岁的孩子知道。

    “母妃要跟皇叔离开了么？！”锦乐又重复了一遍她先前的话。

    我微愣，她凝着泪水的小脸，有股说不出的倔强。心底微痛，后宫中的孩子，果然是再也不会天真，人情事故，意外地通透。

    没人说过我会离开，可她就是明白那些难听话语背后的影射。

    我惨笑，淡然得心揪紧着狠狠地痛。

    这，就是后宫……

    ###第040胎死腹中

    “母妃是我的，皇叔你不能抢走。母妃是父王的，也不允许皇叔抢走！”锦乐樱红娇嫩的小嘴儿里吐出的声音不再是软软糯糯，而是透着一股子的狠与坚定。

    我心不再淡定，这孩子本该天真的。

    “锦乐……”

    “皇叔是坏人。”锦乐看着皇甫晨冷声道，那种帝王家的孤傲与清冷，在她身上此刻居然表现得淋漓尽致。

    “母妃要跟着皇叔私奔，也不是好人……”锦乐又看了看我，扭身跑了出去。

    公主的高傲，让她在冷然转身那一刻发挥得无与伦比。即便是泪流满面，也不会让别人看到软弱与无助。

    锦乐离去，不小的后花园里只剩我，皇甫晨与苏玲珑三人。我背对着她们站在几步之外沉寂地望着锦乐离去的方向，苏玲珑却与皇甫晨站在一步之隔的地方对视着。

    “呵……哈哈哈……”好一会儿，苏玲珑伤心而痛苦的笑声支离破碎地传来。

    “连一个四五岁的孩子都知道羞耻，都大至明白伦理这东西，我们半月国两个最有权势的男女居然这么不要脸。”苏玲珑的话，是羞耻，也极尽嘲讽。

    我深吸口气，微仰起头，望天，原本阳光明媚的天际只稍稍一会儿，便乌云压顶而来，天空生生地压得很低很低，闷闷地让人大有喘不过气来，能感觉到山雨欲来驱势。

    “玲珑你有怨气冲我来，不必带着孤……心宸。”皇甫晨凝眉，声音沉闷着犹如此刻头顶的天。

    “心宸？即便她叫心宸也不是你叫的。你别忘了她是你嫂子，你哥哥的妃子！皇甫晨，你不只是你一个人的，你还是这半月国的晨王，是整个半月国的中流抵柱。要是你不在了，半月国也就完了。你跟她走不到一起的，你忘了么？！儿时你与你哥哥是怎么过来的……你放不下的，不只是你的责任，还有你在这世上唯一的一点亲情！”苏玲珑冷冷地说完，转身向外跑去。

    她的眼神透着狠意，那是一股想要毁天灭地的恨……

    她从我身后跑来，饶过我时故意狠狠地与我的肩撞在了一起，我被她撞得一个踉跄，差点摔倒在地，幸得皇甫晨手疾眼快地扶住。

    “孤音，对不起……我……”皇甫晨的声音，犹豫了。

    是苏玲珑最后一句话起了作用吧。

    “不要解释，也不要对我找任何借口，等什么时候你想告诉我时，再说吧。皇甫晨，我不会勉强你的。苏玲珑她说得没错，你有你的责任，就如我……有我放不下的东西一样。”我想要与你一道离去，真真也只是为着你在我床榻前的那番话。

    那个时候，我是真感动，什么也没想，就愿意与你一道离去……

    可如今……

    我拂开皇甫晨护在我腰亦的手，转身，往回走去。

    我们临时的起意，如此不完美，还未来得及开枝散叶，便胎死腹中了……

    “皇甫晨，我很遗憾，在我最美好的上华中错过了你……”如果在四年前遇上你，我一定会毫不迟疑地与你天涯海角，浪迹天下。

    ###第041我的遗憾

    “皇甫晨，我很遗憾，在我最美好的上华中错过了你……”如果在四年前遇上你，我一定会毫不迟疑地与你天涯海角，直至海枯石烂。

    那时的我，在宫墙外，一墙内外，那是天涯与海角的距离。

    可偏偏是四年后……四年后，我是帝妃，你是王爷！

    我是这后宫里盛宠的祸水妖妃，你是半月天下的神祗战神，我是他们眼中的狐媚妖女，你是他们心中的精神祗柱……

    我悄悄地踏出那微不可见的一步，想要与你什么也不想地私守，却原来是那么难……

    对不起，我承认，我退缩了……

    “孤音，我从不后悔在错误的时间重遇了你。”皇甫晨的声音，在我身后柔柔地响声，那般温柔，那般宠溺，那般坚定。带着阳光的味道，隔去了我所有的光明。

    皇甫晨，你是想告诉我些什么呢？！

    有些事，晚了一步，便是失了一世……

    我看着，他眼中那么多的哀伤，和着我心中流淌的泪，是那么的无奈与痛苦……

    我与皇甫晨那胎死腹中的流亡仅一夜，便成了死寂朝堂中的一粒破冰之石，一石激起千层浪。那些想着在杜相被斩前为他翻身的朝臣们抓住这最后的机会便狠狠地参着我这个祸国妖妃的所有罪行。

    后宫干政，但赈灾案之事污蔑朝庭重臣，不守妇道，勾引王爷……

    这类种种，皇甫晨让海公公抱了一摞搁置在我书案上。我翻了几本，轻笑着对海公公说，“他们毕竟是避害着你家王爷的。勾引小叔子，不守妇道这些条都写得还算隐晦。”

    海公公朝秋色等人挥了挥手，一屋子的奴才婢女瞬时退了个一干二净。

    “娘娘，您也别怪老奴多嘴了，这些个事儿，您悠着点儿。虽然皇上是将所有的折子都发往您这儿来了，但不代表皇上会纵容您。”海公公翻了翻眼皮，打量了我一下，见我并未动声色，略提着的心才略微放下。

    “是怕我真的一走了之吗？”我笑，淡漠得让自己都心痛了。

    “……”海公公没敢接话，他一向懂得避重就轻。

    “呵……皇上的心里面，只怕现在特不好受呢，这顶绿帽子，戴得委实有点大了。他也心疼王爷了吧？！”我看了看手中的折子，合上，扔回书案。

    饶出了书案：“谁说不是呢，这后宫朝堂的，安静太久了，很多人呀，都是隐在暗处来等我的短处来拿呢。与其让他们等着，不如我主动出机。只是委屈你家王爷了。海公公，明儿个，替我挑些件礼品送去算是赔理道歉吧。顺便你老也回皇上一声，分寸我还是懂得的，总归要帮他把这些个逆刺儿都挑掉的。我华心宸的名声，向来也没好上哪儿去，这荡妇二字，还真真贴切，又加上了一笔，算是光辉吧。”

    我自嘲着，心中很痛，眼睛也涩涩地看不清东西。赶紧背过身，面朝窗户，外面的艳阳光彩依旧，可我却感觉不到温暖。眼眶蓦然一热，有滚烫的东西滑落。

    皇甫晨，对不起，我不是成心要利用你……

    “娘娘的话，奴才一定带到。”海公公微恭了恭身，应下。

    上前几步，从怀中掏出个白玉小瓷瓶子放在书案上，无声地退了下去。

    我回身，朦胧不清地看着那个瓶子，是痛，是恨，早已分不清楚……

    ###第042冷宫长门

    朝堂内外的反应相当激烈，我闭门谢客，静闭在景阳宫整整三日不出，皇甫晨自那日后，便再也未出现在宫里过。

    想来，是我真伤了他的心吧。

    他那么纯善的爱，一颗赤子之心，总是绕着我在转，会放下身段与地位屈尊降贵地在厨房为我做东坡肉盐水鸭，但我却从未给过他真正的希望……

    或许，我避的不是那些流言蜚语，而是再一次利用了他那纯粹的爱……

    “娘娘，蓉妃跪在景阳宫外整整三日了呢。”秋色端了杯新沏的茶回来，在我耳边喋喋不休。

    “她爱跪便让跪着吧。”我接过，轻呷了一口，幽幽道。

    女人，总会是这朝堂后宫里的牺牲品，蓉妃不会例外，我，甚至皇后都逃不过这样的命运。

    “现在宫里宫外对娘娘的怨言愈发地多了，奴婢怕……”秋色有些担忧，焦急的眼神，莫着地忧愁。

    “总会有不能再坏的一天。”我笑，颇多无奈，却也有破罐子破摔地想法。

    总会有一天，一切都会停止的……

    “……可总让蓉妃跪在景阳宫外也不是个办法呀。”秋色是担忧的，以前的她，即便是忧心，也不会如此急切地吐露心迹。

    我看向她，忧愁的眉宇紧蹙着，娇好的容颜，透着十几岁最好年华的青春，无比耀眼。若深若浅的担忧，更显得我见犹怜，只不知她这忧心是在替我，还是为皇甫晨。

    怕他为我，冲动来着吧？！

    “倒也不无道理。”我觉得累，秋色，早已不是曾经那个笑容娇憨的秋色了。

    她有心思，有她开始在乎的东西，便也渐渐更如秋色，独立而朦胧的雾秋之色。

    “去传我的令，令蓉妃搬去长门宫吧。这红尘内外呀，总是污秽的，不管她在哪儿，总是会伤了情，失了心的。”我抬眸，看向窗外的翠桃，翠绿依旧，只是树下曾经那抹银白的身影渐行渐远，我逐渐看不到了。

    被送来的所有折子，都被我批阅完毕，除了那部份进言皇甫哲废除妖妃的折子还暂压在案头。

    让秋色唤了人，将折子送回海公公手中，便带着落霞去了锦乐宫。

    锦乐宫中依旧，只是显得比以往清冷了些许。或许，是因为锦乐依懒的母妃成了众人口中的荡妃淫、妇了吧。

    所有的人都觉得，我的好日子到头了，所以对这个无所依靠的公主也待慢了起来。

    我一路步入锦乐的寝宫，锦乐一个人坐在地上玩着一颗小小的夜明珠，那珠子，是我过年时送锦乐的小玩意儿。

    “锦乐……”我唤。

    锦乐抬起迷茫的双眸，逆着光看了看我，没什么反应。低下头，继续玩，略显蓬乱的发丝遮掉了她一半的小脸儿。

    她将珠子滚开，又捡回来，再滚，再捡……

    有时候珠子落入床底，她也便像小狗儿一样，手脚并用地钻入床底，不声不响地将珠子捡出来。坐在地上，又滚……

    我看着，心紧紧地揪痛着。我的小蚕，是不是也如锦乐一般，独自这么楚楚可怜地坐在地上玩呢？！

    ###第043后宫辛酸

    “锦乐，奶娘嬷嬷们呢？”我吸了吸鼻子，压下喉间的不适，蹲在锦乐面前，沙哑着嗓子问。

    她不理我，再一次把夜明珠滚入床底下，又跟着珠子趴入床下去捡。爬出来时，整个人跟个小花猫一样，脸黑了，泪水灰尘揉成一团，蓬松的头发更乱了，蓬蓬松松地头上顶成一团……

    我心痛了，拔凉拔凉地痛着，把坐在不完处玩珠子的锦乐一把拉入怀中紧紧地抱着，“锦乐，对不起……母妃错了……”

    有泪滑落，说不出的各种心酸……

    锦乐趴在我怀中久久不动，久久久久……

    不知道过了多久，我感觉胸前衣襟传来阵阵湿热，心，更加揪紧着痛。

    “锦乐……”我拍着她的背，柔柔地唤，另一只手轻柔地顺着她细软的发丝。

    “哇……”锦乐沉寂良久之后，终于哭了出来。“你不是走了吗？你不是不要我了吧？我讨厌你……我讨厌你……”锦乐在我怀中挣扎，小手不停地捶在我身上。

    软绵绵地力道，打得人一点也不痛，要她那一下又一下地捶下，我却感觉到无比的压抑与沉重。

    “对不起，母妃再也不扔下锦乐一个人了。”我声音很低沉，喉间的不适，还有种落泪的冲动。

    “呜呜……你们都是坏人……坏人……你们都要走。父王不爱我，连你也不要我了，嬷嬷们都求母后，不要跟锦乐待一起……奶娘也被他们欺负……”锦乐这几日，一定受了不少委屈，哭得那么伤心。

    我的眼眶也发热，酸酸地止不住的悲伤，后宫呀……

    命落霞打来水，我替锦乐擦了脸，将一头满是结的细软长发梳得顺顺当当，漂漂亮亮的，拉着她坐在在桌旁的圆凳上，给她吃着刚命人送来的点心。

    “锦乐宫中的人呢？”我问落霞。

    落霞站在一旁，漠然开口，“都在外面跪着。”

    “嗯，把奶娘找来。其它人就先跪着吧。”我倒了杯水递给锦乐，她抬起头，鼓着腮帮子朝我笑。

    明亮的大眼睛里，尽是清清亮亮的快乐。

    奶娘进来，跪在我面前，不敢说话。

    锦乐吃得太急，一不小心便呛着了，我替她拍着背，又喂她喝了点水。

    “小孩子的快乐与悲伤，总是来得快，却得也快。”我回头，看着奶娘轻声道。

    奶娘闻言，一个劲儿地猛磕头，“娘娘恕罪，娘娘恕罪……”

    “你何罪之有？”我起身，站在她面前，居高临下地看着她。

    “娘亲，不干奶娘的事儿。”锦乐停下了吃点心的动作，鼓着腮帮子子模糊不清地出声。

    我闻言，浑身都一震，奶娘闻言，更加迅速地猛磕头。

    娘亲这个称呼在宫中是不被允许的，这个称呼，是民间孩子对生身母亲才有的称呼。

    宫里的孩子，一律都称后妃为母妃，称皇后为母后……

    “娘亲……娘亲……您答应过锦乐的，再也不丢下锦乐。您就是锦乐的娘亲，不干奶娘的事儿。”锦乐跳下凳子，扯着我的袖子猛摇。

    ###第044贵妃的狠

    “好。”我柔柔地应下。

    她的一声娘亲，把我的心都叫软了。

    锦乐从出生起，便没有母亲，也算是我把她带大的，就如当年的青蚕一样。柔缓而平静的岁月中，她的点点滴滴已经融入我的亲情，在心底，我是把她当成了女儿的。

    “你起来吧。”我抓住锦乐的手，把她带回桌边，经过奶娘面前时略微停了停。

    “谢娘娘开恩，谢公主求情。”奶娘又磕了一个头，颤微微地站起来，额头上都磕出血亦来了。

    “小孩子只要开心就好，其它不属于她这个年纪该懂的事，我不希望她懂得太多。奶娘，你可明白？”我淡然地看着锦乐快乐的吃相，真幸福。

    可这种幸福，真是她的幸福么？！

    她是一个早熟的孩子，早已经不若一般孩子那般不晓世事。

    “老奴明白。”

    “好好照顾小公主。”我拍了拍锦乐的小脸颊，“母妃明天再来看你。”

    “恭送娘娘。”奶娘站在一旁行礼，锦乐丢开手中的点心，“娘亲不能忘了哦。”

    我笑，点头，往外而去。泪水迷蒙了双眼，在后宫中，有父王，母后母妃姨娘……但就是没有娘亲……

    经过锦乐宫前院的时候，院子里大大小小的奴手婢女，跪了一地，我视若无睹，径自饶过，对身随在身后的落霞道，“这些人，不必留着了。”

    落霞应道，再无语言，身后是一片哭求哀嚎……

    我的狠，只是告诉自己不能心软而已……

    “咳……咳咳……”压抑良久的咳嗽，最终在我出了锦乐宫后强烈地反噬席卷而来。

    素染说，这咳，一时把时，好不了。果然如此！

    “唷……这不是贵妃姐姐么？”

    “咳……”我压下强烈的咳意，抬头，便见皇后从另一端走来。

    一身绯红的正宫凤袍穿在她身上，很是妖娆，九尾羽凤随着她摇曳生姿的步伐似要跳脱束缚，展翅翱翔而去。

    “原来是皇后！咳……”我淡然地看着她走近，不动，亦没有行礼。短短的几个字，却生生又带起了喉间的不适。

    “贵妃姐姐这是生病了么？”皇后变了，曾经风风火火的性格变得妖娆妩媚，直爽的性子却在短短的几个月内消失得无影无踪。

    此刻的她，声音格外温柔，却温柔得似透着渗人的寒，妩媚中有着邪旎。柔柔的尾音微微上吊着，很是别扭。

    我蹙眉，很不喜她现在这种语调，“老毛病了。”

    “呵呵……”皇后咯咯地笑了几声，缓步上前，与我面对着面，她倾身，附在我耳际道，“有病就要记得找御医看哦，那些什么奏折权势的呀，终究不是你一个女人能掌控得了的。别以为有了权势就可以在这后宫为所欲为，本宫不会让你如意的！”最后一句，她的声音中透着彻骨的寒意。

    “谢皇后的好意，本宫会记得的。”我淡然，喉间的不适让我说话都有些许不自然，却仍是强自压下。

    皇后对我的恨意，从赵炎接受她二姐起，便在她心中生根发芽了。

    “对了，本宫忘了告诉你。”皇后退后几步，一副高高在上的模样，还真有皇后的架子了，与年前挽着我胳膊叫我贵妃姐姐的率真少女比，比了几分成熟与心机。

    ###第045皇后挑恤

    “锦宫宫中的所人奴才婢女，本宫都调往未央宫了，他们今天过来，只是收拾东西。锦乐宫中配制的人，内务府一会儿便会带过来。”

    她是在挑恤，用这种方式，想要抱复我，以得到心里上的痛快。

    “那也是好的。”我笑，她的方式，稚嫩了些。

    几个奴才婢女而已，真以为我会那么计较？！是下马威也好，是挑恤也罢，面子上过不过得去我都没有所谓，反正华妃的绝情，华妃的淫、荡，华妃的狠毒，如今已然传遍天下，坏女人的形象，早已大过权妃去。

    天色黯然下来，远处的暮色渐渐压下，妖娆的霞光铺天盖地。

    天牢里，薛离在前带路，秋色提着食盒紧跟在我身侧，落霞稳稳地落后两步。

    我缓步向前，天牢的大门，在薛离手中的禁军令牌下缓缓开启，沉旧腐朽的味道从门缝中扑天盖地而来，隐隐中夹带着血腥。

    薛离皱着眉看我，我拿出袖中的丝巾，捂住嘴咳了好一阵，“娘娘没事吧？”

    薛离担忧地问。

    “咳……没事，老毛病了。”我压住嘴，又咳了一阵。

    我与皇甫晨在景阳宫后花院被苏玲珑撞见那日，素染与皇甫晨一道离去，甚至来不及替我换开出新的药方。

    顽固似的咳症便一缓再缓，现在又有加重的趋势。

    我放下丝巾，唇角拉开一抹淡漠的笑。生命于我，只是护住小蚕安然的依仗而已。

    薛离愣了愣，紧蹙着那对刚毅的剑眉又看了我一眼，便沉默地率先进了天牢。

    我跟上，一入天牢，一股子腐败的血腥还有恶臭味便扑面而来，我强压下喉间的不适，忍着没咳出声来，紧跟着往前。

    一路走去，过道两旁的牢狱中伸出无数脏污枯瘦的手无力地在牢外挥着，一声声不带生气的无力喊冤声杂乱纷呈。

    薛离放缓了步伐，站在我身侧与落霞一左一右地将我护住，不让两边牢房中伸出的手抓着伤了。牢头在前谨慎小心地带着路。

    走了良久终于来到天牢最里层一间黑暗的牢房前，狱头将牢房的门打开，便恭身退了出去。

    我接过秋色手中的食盒，推开牢门，便要进去。

    “娘娘……”薛离拦下我，欲言又止。

    我看了他一眼，淡然道，“无事，你们先出去吧。”弯腰，从容地跨了进去。

    杜相背对着我们面朝里侧卧着，不动，也不出声。

    我进去，亦不出声，在一旁的小桌子旁坐下，从食盒中拿出让秋色准备好的一食盒酒菜，一碟一碟地摆放出来。

    “杜相若是睡够了，不防起来喝点小酒。”我一边摆放着，一边说。

    薛离与秋色落霞三人虽面露担忧，却依然退了出去。

    他们都知道，我其实也挺倔强的，一但做出的决定，少有更改。

    杜相动了动，艰难地起翻了个身，面朝上躺了好一会儿，才喘着气坐起身来。一步一挪地坐在桌边。

    我不曾去扶，也不曾看他一眼，在自己面前与他面前各摆上一个酒杯，倒满酒，不语，一杯尽数喝下。

    杜相看了我好一会儿，才端起他面前的那杯酒，亦喝下。

    ###第046生死之谈

    “你不怕我下毒？”我问。

    又替两人面前的酒杯各自都倒上。

    “你都敢喝，老夫还怕什么。”杜相冷哼。

    “或许我把毒抹在酒杯上呢？”

    “你现在要灭了老夫，轻而易举，何必要亲自跑这一趟，若一生的骚？！”杜相感言，又端起面前的酒，喝了下去。

    长叹一声，“老夫终究抵不过一个女人的心计呀。”

    我这才抬眸，透过昏暗的烛光，打量起杜相来。在监牢的日子，确实不好过。

    此刻的杜相，早已没了往日里的儒雅斯文，有的，仅是一身脏污与恶臭。

    短短十几天，整个人都瘦得不成样子，身上的囚衣也多处破烂，鞭痕密布，隐隐的透着血亦。精明深沉的眼眸，不再透着精光，而是一片沉默的灰败。原本只是深沉的脸，此刻居然是一种前所未有的苍老，一下子便没了往日里的精神，只的只是垂暮之年年枯稿。

    “与心计无关。”我说。端起面前的酒，也喝下。

    辛辣刺鼻的味道穿喉而过，很闭气，闭气过后，亦是过瘾。但不可否认，过瘾后，便不是我想要的结果。咳嗽便再也止不住，似要将心肺都一起咳出来才甘心。

    “从江浙回来落下的？”杜相瞥了我一眼，径自取过酒壶，自斟自酌。

    “算是吧。”我笑，咳得脸都止不住地发烫，声音亦嘶哑起来，“你输的不是心计，而是自以为是。”

    缓了缓，我又道：“苏王爷回渝州可算是白手机家，她的女儿被晨王当面拒婚，他丝毫不恼，反理之常情，这就是心计。我在江浙，你们三方势力都想除之而后快，苏王爷想要的是她女儿上位，你想的是不要我坏事，而另一方，纯粹的只是恨……可是我活着回来了，倒的，却只有你一方……”不是你的心计不到位，而是你把自己看得太高！

    “你倒是了解老夫。”杜相冷哼，眼中再也看不见以往在后宫朝堂时看见我的厌恶。“你在江浙的途中没有死，老夫即是失望又是庆幸呀……”

    杜相的话，无不透着感慨。

    “你的门生们，正在想尽办法地打击我，替你翻身报仇。连赵炎都在御花园里拦截过我。”杜相一杯又一杯地喝着酒，沉默着，不语。

    “你该知道，即便他们如何翻天，也无法替你翻身。”我拿出丝巾，实在忍不住地，又咳了一阵。

    “内腑受了伤，便不要喝酒了。”杜相感叹，“给我个痛快吧。那群年轻人，也不都是坏得无可救药，很多人，都是朝庭的栋梁之才，就因着我这点子事而弃之，太可惜了。”

    “我替你保住你的女儿，她这辈子，出宫可能是没机会了，但在冷宫，亦不错，至少挺安静的。后宫，也不会太平了。”我能给的保证很好，但杜相说的，我却可以做到，他死，可保很多人活着。

    “好，老夫今天才算真正地认识你。一个会心计的女人，远比几万大军来得猛烈。”杜相眼中，似透着赞许与感慨，“但老夫明白得太晚了……”

    他最好一句，是那般的不甘与颓废。

    ###第047皇帝责难

    “这个里面，有一种花粉，叫做思归。思归花，是洗涤灵魂的花。由它配的药，不会让你有丝毫的痛苦。你若受不了了，便可用它得到解脱。”我从食盒最底部，取出一个小瓷瓶放在桌上，起身便跨出了牢房。

    我们的言语，都是牛头不对马嘴，但杜相不在意，我亦是。

    我们说的，不是想让对方回答，而是只想把自己想说的说于对方知道而已。

    在行刑前，天牢绝不会是个好待处，这里面的黑暗，不用想便可以知晓。

    往日威风凌凌的杜相大人，到了这里，依旧衣衫褴褛，伤痕累累，若换成它日的我，只怕有过之而无不及。

    我自嘲地笑了，满满地苦涩溢满了胸腔，什么时候起，华孤音的心计，如此深沉了呢？！怎么可以，坏成现在这样？！

    可坏又能怎样？！

    杜相说我若是想杀他便不会亲自去天牢，那只能惹一身的骚。可我去了，不但是替他做了抉择，而且是光明正大地让他知道我接下去的步骤，这一身的骚，我想甩，也甩不掉……

    此时的我，竟是如此地想念皇甫晨纯粹的笑，一心一意的笑，笑里透着温暖与包容，还有许下的好个美好誓言……

    “其实你一直很成功，甚至你连女儿都舍弃了，也算是成大事不拘小节了，我替你女儿心痛。”出了天牢门，我突然又想说这么一句不着边际的话。

    女人，在后宫中，不成功便成仁，否则只能被舍弃，不管是亲情还是爱情，遇上权势女人都是牺牲品！

    “只是，你没来得极及时抽身，或者说，打击你的势力太多，无论你怎么抽身，都不能独善其身……”

    天牢第二天传来消息，杜相畏罪自杀在牢狱。朝堂上一片哗然，皇甫哲异常沉默，什么话也没说便退了朝。

    御书房里，他坐在御案前沉默地打量着我，不动，亦不说话。赵炎坐在一旁，旁若无人般地喝着茶，我站在大殿中央，亦同样保持着沉默。

    “昨天你与薛离带去了天牢？”皇甫哲开口，声音阴沉沉地透着寒意。

    他的威严，向来都不是怒气，而是他强大的气势，低沉的气氛压得人似透不过气来。一句毫无感情的话，却打破了一室沉闷的暴风雨。

    “他服的毒，是臣妾给的。”我不卑不亢地回道。

    这本就是我想要的效果，对他，对我，对大家都好。

    “这就是你给朕的交待？”皇甫哲的话，透着暴风雨前的怒气。

    “是的。”他向来对我的决定都会以爱妃决定亦可，爱妃认为该如此便如此吧。

    可现在不一样，我抬眸，毫不退让地看着皇甫哲，他现在是浮燥的，是愤怒地，我的任何决定在他看来，都是不可行的。

    “你太放肆了。”皇甫哲一掌拍在书案，书案上的茶杯折子，都被震得跳了起来，这一掌，不可谓不用力。

    “欲速则不达，皇上您说让臣妾权全负责，那么您便该信臣妾。”我淡然，现在，很多事我都不是那么在意了。

    皇甫哲，我是怕他的。

    可现在我却想争取，有点破釜沉舟的感觉。

    “而且，现在暮合国的使臣马上便要进入渝州了，如果在这之前不赶紧清理掉朝堂上的动乱势力，将会被别人抓住怎样的把柄相信皇上比臣妾更清楚……”我说着，看了一眼坐在一旁悠闲喝茶的赵淡，朝皇甫哲行了个礼淡然退出。

    我是权妃，向来很懂权妃存在的价值，可今天却或多或少地有点不理智，我烦，我燥……杜相死了，皇甫晨居然一点反应也没有，我失望，同时也难过。

    可我，不后悔！

    曾经，我的初终，只是想要有钱，有权，可以无限制地供应小蚕治病需要的那些昂贵药材，劳命伤财地寻求天下的奇人异士……

    ###第048流言四起

    可现在，我迷茫了，皇甫晨接走了小蚕，他不再出现，我在这后宫之中的存在到底还有什么意义？！

    我回头，看着身后金碧辉煌的御书房，宏伟巍峨的气势，是那般的高昂，离得我那么近，却又那么远。

    这一刻，我觉得自己是那般渺小，渺小到曾经拥有天下至高皇权，手握无数人生死的贵妃从今以后便能只是后宫中的沧海一粟，与一群无关重要的女人斗智又斗勇。

    “娘娘，要回宫吗？”落霞一直不紧不慢地跟在我身后。

    “走走吧……”我转身，向御花园走去。

    “听说了吗？杜相今天死在天牢房里了。”假山背面，几个女婢内监拿着扫帚围在一起，低低地议论。

    假山是一丛崎角的怪石，隔出的两个空间，硕大的山石堆在一起，石间洞隙却有无数，似一只可以回音的田螺，将那边很低微的声音细细地传入了假山这面。

    “怎么会？”

    “不可能吧？”不同的声音自其它围观的人嘴里发出。

    “我一个同乡在天牢当差，刚才碰见，听他说的。”带头说起此事的小婢女拿着扫帚在她所站的地方随意扫了两下，停下，看了看四周，又接着道，“昨天我被派去北门那边办差，恰巧看见贵妃娘娘带着人进了天牢呢。我那同乡说，昨天就她一人去了天牢。”

    那小婢女撇了撇嘴，一副你爱信不信样。

    其它内个围在她周围的婢女内监们都停下了手中的活计，稍稍靠拢了，压低着嗓子道：“你的意思是宸妃娘娘……”那个内监做了个抹勃子的动作，四周的其它几人都静止了动作，看着最中间的那个小婢女。

    她以打量了一圈四周，做了个靠拢的手势，几人围成一圈低低道：“前些天，蓉妃在景阳宫外跪了三天三夜，宫中的人谁不知呀。昨天蓉妃才被打入冷宫，今天就传出杜相在天牢自尽的事儿，这不明摆着嘛？！”

    几个闻言，你看着我，我看着你，同时都禁了声，然后肃着脸做鸟兽散，四处分开，各干各的去。

    我站在假山后，不动，亦不出声，落霞默默跟在身后，上前两步，似要说话。

    我挥挥手，示意她别出声，转身，带着她往另一个方向走去。

    “娘娘，这事传得真快。”落霞在我身后低低地说。

    我浅笑，唇角的弧度冷冷的，透着凉心的寒：“有心之人，总是懂得把握时机。”

    流年不利那词是怎么来的？！就是说，无论你走哪里，都不会一番风顺。

    我觉得，今天的我，就挺适合这词儿的，不是说不一番风顺，而是，没有遇见一件是能让自己觉得所谓比较顺快的事儿。

    后宫里的流言是怎么来的，也就是半真，半假，顺带着半颗人心。

    我往景阳宫的方向走去，富丽堂皇的皇宫，总是藏着许多不为人知的阴暗，没有一处，能让我感觉到温暖的所在。

    景阳宫通往御花园的小径上，苏玲珑似一颗亘古不变的树桩，孤独而倔强地站在那里一动不动。她的身后，是繁花三千的姹紫嫣红，小径两旁，柳条依依，饶着春花轻轻翻飞，柔柔荡漾。

    “我等你很久了。”苏玲珑开口，声音很是嘶哑。

    走近了，我才发现，她很憔悴，浑身上下，都透着浓浓的疲惫和哀伤。

    “到景阳宫里去说吧。”景阳宫就在前面，那里是我的住处，却不是我想要的家所在。

    我饶过她，往回走，经过她身旁时，一股浓浓的血腥之气扑面而来。

    我微愣，蹙着眉，侧过身，看她。

    ###第049晨王受伤

    “华心宸！”苏玲珑在我身后恨恨地叫。

    她倒是勇敢，不管我失势与否，我现在还是贵妃，这里还是后宫，她这样的不顾尊卑，只要我想，她足以让她死上十次八次了。

    “不管你是郡主与否，既然在这里了，便该记得后宫的规矩。”我淡然，听不出喜怒，也并不为着她的无礼而生气。

    “去看看他吧。”苏玲珑的声音压抑着痛苦，甚至有些许哭泣的颤音。

    我浑身一颤，心口莫明地紧得发痛，痛得，似要喘不过气来。手按在胸口，掌下传来心跳得咚咚咚的强烈碰击。

    “谁？！”我心底有个声音，已经告诉了我那个他是谁。

    可我，还是不死心地问了一遍。

    “晨王，皇甫晨！”她的声音软了下去，低低哑哑地，透着痛，还有悲伤。

    我脑海中，一下子空白了一瞬，心也跟着慌乱了，乱了节拍地跳动着。

    “他受伤了，他不让告诉任何人。包括皇上，包括你。”

    轰，有什么在我耳边轰轰炸开，徐徐上升的骄阳失去了光芒，色彩斑斓，落英缤纷的花草失去了颜色，春风也透着彻骨的寒意。

    苏玲珑蹲在小径道上双手掩面嘤嘤压抑地哭泣，那么无助，那么空洞。

    “什么时候的事？！”我好几天没见到他了，他不是该在气我一次又一次的利用他么？！

    所以，他躲到了宫外，他知道，我不会出宫。

    “昨天晚上，他不让我跟，他说他要去一个有颗青梅树，有溪流的小村庄，那里有他的梦，有人在那里等着他去娶她……一颗青梅，许下三生……”

    我耳边轰隆隆的声音响得更欢，苏玲珑后面的话，我再也听不见分毫。

    青梅树，渔溪……

    “我以青梅为聘，许你三生，等你笈笄，我便来娶你。”

    “孤音，你要等我，等我回来娶你……”

    天什么时候黑了？！

    落霞焦急的声音什么时候变得那么遥远？！

    喉间有股腥甜止不住地翻プ拧…

    温泉池初遇时英雄救美的登徒子，回宫途中霸道无赖的军中小隶，雪山上舍命相救的落寞男子，皇宫里淡然哀伤的冷面王爷，宫外自由无稽的温文书生，浅笑着站在一旁看我与小蚕开心欢颜的青衫男子……

    皇甫晨皇甫晨，原来是你呀……

    难怪我总是觉得你很熟悉，难怪看见你唇角的那个笑涡我总会不自觉地想起他，我浅意识里会依懒你，会相信你……

    不是因为你是晨王，而是因为你是我的小晨哥哥……

    “娘娘……娘娘……你怎么了？”落霞从身后上前，将我整个人都揽住，靠在她身上。

    有泪自我眼眶汩汩滑落，莫明的，心痛的，伤感的，高兴的，愧疚的……各种复杂。

    对不起，皇甫晨，对不起……如果早知道是你，哪怕会要了我的命，我也会跟你一起，天涯海角，我什么也不要了，只要你好好的……

    我定了定神，推开落霞，跌跌撞撞地向苏玲珑冲过去，咽下满嘴的腥甜，“告诉我，他怎么样了？”我抓住苏玲珑的肩急急地问道。

    ###第050晨王受伤

    “他伤得很重，烧了整整一夜，一直不停地说胡话。不停地叫着孤音……孤音……他说他许下她一个五年之约，诺了三生……”苏玲珑哭得直抽泣，破碎的声音从她嘴里传出，是那般的哀伤。

    我呆住，忘了呼吸，忘了一切，就那么愣愣地抓住苏玲珑的肩，与她一道蹲在那小径上，泪直滚滚地往下掉。喉间压抑的那股腥甜，止不住地再次往上涌，我混不在意，随意地抹去了。

    “他在哪儿？！”一切，都变得那么的微不可极，一个皇甫晨，便成了我的全部。

    我不怕皇甫哲让我受的各种刑，也不怕他拿小蚕要挟我，这一刻，我的心里只容得下一个人―皇甫晨！

    “在宫外的晨王府里。”苏玲珑从掌间抬起头来，那么怨恨地盯着我，所有的哀怨与痛恨，都在那一刻屏发在她眼眸中，声音也透着恨。

    可她又说得那么无奈，混着层层泪水的黑眸中闪着复杂……

    “好。”我明白了，放开她，跄踉着站起身来，折身便往景阳宫跑去。

    “娘娘……”落霞拉住我，沉稳的眼眸中透着痛惜，紧抿着唇，拿出一条绣着妖娆牡丹的绣绵丝帕，替我擦拭着唇角的鲜血。

    她扶着我，背过身，无声地说了两个字。

    我看着她，眼泪又那么肆无忌惮地流了下来。越过落霞的肩膀，看向她身后的苏玲珑，她亦站起身来，泪流满面，通红水肿的双眸却含着无比的怨恨紧紧盯着我。

    “你等我一下，我马上就来。”我对苏玲珑说，快速回宫。

    落霞什么话也没说，回到景阳宫，派了件差事将秋色打发掉，摒退所有人开始替我准备起来。

    我是贵妃，是宸妃，我可以利用自己手中的特权出宫，也可以做任何我想要做的事，但我却不能随意出宫！

    我不能大意，心里慌乱，无措地坐在那里，任落霞独自替我包揽过一切。

    来天晨王府的时候，已是一片灯火通明。在苏玲珑的带领下，我们低调而顺利地进了晨王府，一路上甚至连王府的管家，侍卫都没有惊动一个。

    苏玲珑熟门熟路地带我来到皇甫晨的房间外，她愣在那里，好一会儿才幽幽开口：“你进去吧。”

    我看了她一眼，愣了愣，转身，推开房门拾步进去。大理青石的地面，颜色深沉冰冷，那道与外界相隔的门，从外面缓缓关上，阻隔了一切声音。

    皇甫晨的房间，与他的人一样，透着股刚毅的冰冷，墨绿色的屏风，墨绿色的壁帘。森冷的而银亮的配剑挂在墙面，樱红的流苏静静垂落，大红的颜色，透着疏离的高傲。雕龙的弯弓与配剑遥遥相邻，并排挂着，一尘不染。屋里的家具少得可怜，一张孤单的上好楠木园桌，配上几张小圆凳。另一边，一张同色楠木的书桌孤单地靠墙而置，书案上文房四宝干净整洁得尤如他整个人一样，一目明了，又透着疏远的冰冷。

    唯一的一点点缀便是书案一头的一个白瓷画缸，画缸里，同样只有一幅孤孤单单的画卷，画卷被上好的贡锦包好小心翼翼地倚在画缸壁上。

    ###第051晨王寝居

    那样的孤单，那样的简洁而珍重，在这简单得一目了然的房间里是那般的醒目。

    我情不自禁地上前，将贡锦包裹下的画卷摊开在桌上，整个人都愣忡在了原地。

    画里面是一女子恬静容颜的侧面，眉目如画，淡然中轻锁着解不开的愁。薄唇微抿，目光沉静淡然地看向湖面，修长而纤细的柳叶眉轻轻上挑着，眉头轻锁。矛盾与淡然，那般融合地同时出现在她的容颜上，她身后，柳条儿轻扬，依依侬侬，湖岸下，是望不到边际的荷湖。

    我震惊地看着画中的人儿，那是我曾揽镜自照，看过无数次的侧颜，那种轻愁，那解不开的心结，矛盾与淡然，都是我熟悉得再是不过的表情……

    浓绿着透着生机的湖正是御花园里的那面湖，那一岸的绿柳儿，是那般地深得我的喜爱……

    屋子角落里的水漏嘀嗒一声，落下盛水的小瓷容器中，在这寂静的房间里异常清晰。里屋皇甫晨下意识的一声嘤咛将我来次来的目的唤了出来。

    绕过雕附着墨色山水的屏风，是一张上好雕花楠木大床，床头上几，一朵莲花型的香炉袅袅地腾起几缕香甜得发腻的熏香。四处紧闷，连扇窗户也看不到，屋子里闷得令人心头浮燥难当。

    我站在房间中央，不进，亦不退，宽大的房间里，空寂得令我心痛，紧揪着的难受。冰冷的色调，刚毅的风格，死寂般清冷的空间，这个男人的一切，都令我难以忍受地心痛着。

    皇甫晨一副病态地躺在床上，湛清的胡茬爬满腮帮，面色潮红，眼窝深陷，绛红的唇上起了一层白皮，憔悴得令人心尖儿痛得发颤。

    我揪着一颗心靠近床边，胸口憋闷得生生发痛，坐在他床边静静地看着他，他睡得是那般的不安稳，他重重纠结的眉头，深深刺痛我双眼。说不不出是哀伤还是痛苦的表情，湿势的汗意自额头上泛出，湿了额前浓黑的发丝。粗喘着气息的声音从他口中发出，隐在被子下面的胸膛强烈地起伏着。

    我伸出颤抖的手，小心地覆上了他的额。

    烫，灼人的烫……

    “孤音……”他的手突然伸出被外抓住我覆在他额亦的手上。

    我被他突然的出声吓了一跳，抽了抽被他握住的手，没动，他抓得很紧，重重的力道似要将我的手给捏碎。掌心的温度同样灼人，可却能让我烦燥的心稍稍缓解一点。

    “孤音，别走……”皇甫晨在呢语，粗重的呼息吐在我手腕间，说不出的灼人。

    “我不走……再也不走了……”小晨哥哥，有你的地方，就有孤音！

    你，我，小蚕，我们一起，再也不分开！有泪划过脸颊，我却觉得没有一刻是现在这样痛着幸福的。

    我使劲，想要将手从他掌间抽出看看他的伤势，却不料，他突然发力，我一个不察便被他拽到扑在了他的身上。

    我惊呼一声，本能地伸手撑在皇甫晨胸膛上，皇甫晨闷哼一声，额间的汗珠如豆粒般颗颗滚落。

    我吓得一缩手，人也跟着趴进了皇甫晨的怀里。皇甫晨紧蹙着眉，又是一声闷哼。但这次与先前那次却有些不一样……

    ###第052 XXOO（捂脸，偶就不标题鸟……）

    房间中的温度好似愈来愈高，我额角手心也冒出汗来，心里慌乱地浮燥着。皇甫晨拥着我的力道不断加重，手也在我身上开始不规矩起来。我惦记着他的伤势，手脚并用地想要从他身上爬起，却是愈慌愈乱。

    费了好大的工夫从皇甫晨身上滚到了床里侧，我拉开盖在他身上的贡绵丝被，左肩下胸膛处掩在纯白亵衣下的伤口已经沁出血亦，透过了衣裳。

    皇甫晨紧闭着双瞳，手又缠了过来，将我揽进了怀里，靠近了，才渐渐发现他全身上下的温度不是一般的灼人，心中闪过几许疑虑，还未想出眉目皇甫晨却一个翻身，压在了我身上。

    我心中慌乱，呼吸也乱了节拍，想要将他推出去，却又怕弄到他的伤口不敢使力，渐渐有种力不从心的感觉。一股灼热自小腹处升起，向周身散去，浑身也逐渐无力起来。皇甫晨很重，压在我身上像是压了座山，气都喘不过……

    皇甫晨的吻，扑天盖地的覆了下来，我无处可躲，一侧头，便看见了床头那上升着袅袅熏烟的香炉，脑海中某些想法逐渐清明起来，我想，我们被设计了，可人现在却是无力反抗……

    “皇甫晨……你醒醒……”我使尽力气从他的禁锢中挣开被他紧压在怀中的手，喘着气唤他。

    再不唤醒他，使要出事了。

    皇甫晨置若罔闻，整个人像失控的野兽，撕扯着我的衣衫。他胸前的绷带下的血迹不断透过洁白的亵衣扩散，我不也挣扎，小心地避开他的伤口。

    “皇甫晨……皇……”我使劲儿拍他的脸，焦急起来，身体里的那股灼热愈发难奈，整个人也渐渐有点失控。

    皇甫晨伤势一定很重，重伤下被这种迷情之药控制着，我想唤，却无法唤醒。

    使尽力气想要将他拍醒，那力道，估计也像是在他身上挠痒一般，无足轻重。

    我绝望了，却看见皇甫晨睁开了迷蒙的双眼。

    “皇甫晨……”我愣了愣，骤尔惊喜，连泪水都从眼眶中冒了出来，盈盈欲坠。

    他是将军，武功也很厉害，他的前毅志力比一般人强得多。

    “孤音……”皇甫晨的声音沙哑得让我心痛。

    “皇甫晨，是我……”我低泣着应道，泪水自眼角滑落，没入身下的席枕间。

    “孤音，不要离开我……”皇甫晨的双眸无光，迷蒙着没有焦聚地看着我。

    一声呢语，吻又落了下来，那么怜惜，又那么急不可奈。

    终究，武功高强，位处将军的王爷，也只是个普通男人人！

    皇甫晨的胡茬扎在脸上，麻麻痒痒的，我浑身一个激灵，身体里的那股热浪更加汹涌地四处流窜，胸中似烧了把火，全身上下，都似被虫蚁啃咬着，猫挠般又痒痛叫嚣着地难受……

    我身体上渴望着皇甫晨的吻，渴望着他顺着我身体游移的手，内心又抗拒着，想要唤醒他，也想唤醒自己。

    “皇……皇甫晨……不要……”好不容易，我找到说话的机会，抗拒着，急喘着断断续续地出声。

    我是帝妃，他是王爷，我们的结合是逆伦，要糟天谴的。

    皇甫晨是真失去了理智，他的手，伸进了我的衣襟，隔着肚兜覆在我胸前的浑圆上用力的揉捏着。

    我浑身止不住地一阵哆嗦，一声娇吟破碎地从我嘴里发出。

    ###第053

    头脑昏昏沉沉地不断冲击着抗拒的意识，不知什么时候，我的手双已然攀上了皇甫晨的窄腰。

    沉沦的，不只是他，还有我……

    理智的抗拒，抵不过身体的忠实，那一声娇吟，催化了皇甫晨，昏幻中的他，只是凭着身体的本能将我身上的衣服撕扯殆尽，吻似雨点般地落在我面颊，脖子，胸前……

    床头的小香炉燃香烟不断地袅袅升起，屋里的温度愈来愈高，热得我承受不了。锁骨下的牡丹花胎记一阵一阵地灼痛着，焚心噬骨，却唤不醒我与他沉沦的情欲……

    沉沦吧……眼角的泪，划过鬓发，最后的理智被心底那声小晨哥哥打散，再也不复存在……

    有些人，注定错过便再也不会有机会重来；有些情，一但上了心，便是一辈子的债！

    有人说，佛前百五次的回眸，换今生的擦肩而过。

    皇甫晨，我前世，到底为你回眸了多少次？！

    才换得我们今生无数次的错过，却又纠缠得比谁都还要深？！

    皇宫中，依旧是金碧辉煌，富丽堂皇，明晃晃的金泊雕梁，金龙张牙舞爪地摆出各种姿势盘据在梁柱上，五尾的羽凤优雅地抬起它高傲地头忘向远方。

    五月未的天，有着说不出的闷沉，阳光热辣辣地撒满了每个角落。

    景阳宫里，落霞秋色带领着景阳宫的一干婢女奴才全跪在书房外宽敞地过道两旁，红通通的光芒从天空斜斜射过，打在地上形成金黄的光影。晃昏了所有人的眼，也乱了他们的内心。

    阳光明媚，天却压得格外的低，热热闷闷地像悬在头顶的烙铁，照得人与周围的一切都焉焉的没有生气。

    景阳宫里的沉闷与死热，深深压抑着夏虫都静谧了它们本该嚣张的季节。低压的气氛，令所有人大气都不敢出一下，不知是滚烫还是冰冷的汗水，顺着一干跪在烈艳下的众人脸颊滑落，却没人敢动手擦去。紧闭着的大门，隔出了一片与外界闷热极度相反的阴冷。

    书房里大门紧闭，皇甫哲高高在上地坐在平日我处理政务的书案前，紧闭着眼眸，头向后仰，靠在椅背上。他面前的书案上，是一副从晨王府带出的画卷。画中女子恬静又轻愁的容颜正深深的印刻在我脑海中。画卷被撒列成几片，又被强行粘合，虽然小心翼翼地被摆放在桌案上，却仍是不能消除被撕裂后的伤迹。

    书房里的气氛寂静得落针可闻，令人连呼息都要小心翼翼，海公公站在皇甫哲身后，悄悄地抹着汗。强烈的压迫感自那个一声不吭，却已然坐在那里一动不动，闭眸蹙眉大半日的帝王身上。

    他不说话，海公公自然也不敢说，而我，却是无话可说。

    “从今天起贵妃就到……”皇甫哲的声音响起，却似沉寂了千万年的天地间，乍起的一声闷雷。

    他的声音不急，不缓，一字一言，清晰得似缓拍节奏，不带任何感情的字句，却森森地透着寒意，似来自地狱十八层的极寒之北。

    “……长门宫静闭思过吧。”

    皇甫哲的声音，撇开那抹森严，真的很好听，磁性，很有吸引力。

    然而，我却从未能将那抹身为帝王的威严自他身上抹开过。此刻却将这种威严听成了解脱，无形中让自己竟有种想哭的冲动。

    “谢皇上！”我跪着，俯下身，深深地朝地面扣了下去。

    心中一直压着的那口气，似终于落了实出，呼了出去，整个人一下子都轻了起来，身体也松懈了下来。

    我想，我紧绷的情绪太久子，终于到了不得不让自己放松的一天。

    可松懈后，便是深深的空虚，我想笑，又想哭。

    一切都尘埃落定，可我终究是个失败者，失去了皇甫哲给我的一