    

    ##正文

    ###第000楔子

    “皇甫晨，你要是敢死，我就再也不要原谅你。”

    “皇甫晨，只要你不死，我就随你归隐山林好不好？！你不做王爷，我不做帝妃……”

    “皇甫晨，我是不是一直没有告诉你，我怀了你的孩子，你摸摸，已经三个月了……”

    “皇甫晨，我有没有说过，我爱你……”一声声悲泣的话语，诉说着的是我们那段凄楚的的情意。

    可是，他再也听不见了。

    我的爱人，我孩子的父亲，此时却冰凉地躺在我怀里。

    泪水啊，你为何总是这么地情不自禁呢？！

    如果你不决眶而出，我是不是就可以认为，其实我现在面对的一切都是场恶梦？！

    梦醒后，我还是宸妃，他还是王爷。我们不能相守，但却可以隔空凝望，知道对方还在某个角落等待着彼此的归来？！

    泪眼朦胧间，我似又见到了多年前，那个还是青涩的少年，从渔溪旁的青梅树上摘下一棵青涩圆润的青梅递到我面前，郑重其事地道：

    “我以青梅为聘，许你三生，等你笈笄，我便来娶你。”

    “孤音，你要等我，等我回来娶你。”

    皇甫晨，我最终，还是未能等到你！

    上天给了我们相爱的理由和机遇，却没有给我们时间。

    我很遗憾，不能陪你走完最后的路程，不能陪你去黄泉面对那未知的一切。

    我很遗憾，在我最美好的年华里错过了你……

    可是，皇甫晨，这次，你一定要等我，等我平安地将孩子生下来，等我将小蚕安顿好，等我将他（她）们抚养成人。

    这次，我一定不在失约，绝对不让你空等。

    所以，皇甫晨，我们约定：你不可以走得太快，我会追不上的……

    “娘娘，请回宫！”我身后，是皇宫中大内禁军统领薛离以及他带来的几百禁军。

    观日峰上，夕阳依旧美好，鲜红似血，霞光蔽天，吞云驾雾。

    整个天幕，只剩下那一片绚丽的彩霞以及已然半隐的夕阳。

    “薛离，帮我个忙可好？”我没有回头，依旧紧搂住怀中早已冰凉的身体。

    “娘娘请说，只要卑职能办到的，皆会竭尽全力而为。”薛离上前一步，坚毅的声音早已不若平常那般清冷。

    “回去的时候，帮我带小蚕离开国法寺吧。去哪里都好，只要能远离那所皇宫，远离那些是是非非……我只求他平安，幸福安康地长大……”伸手，再次抚过怀中人那熟悉而英挺的俊颜，唇角含着满足的笑意。

    “属下定不负娘娘所托，请娘娘回宫。”薛离远远地立在我身后，那高大的身姿，我想定是落寞的。

    “如此，甚好。谢了……”说完，我吃力地揽着怀中皇甫晨早冰凉的身子站起身来.

    薛离似要上前来扶我，盔甲随着他的步伐响得很有节奏，像是一曲美妙的仙乐。

    身前万丈深涯，烟雾缭绕；身后盔甲铿锵,步履沉稳。

    皇甫晨，我想过了，与其让孩子一个人孤伶伶地长大，不如我们一家三口，共赴皇泉。

    这样，什么也阻止不了我们在一起了……

    “别了，薛离！”我回头，浅笑着声轻道。

    轻浅淡雅的声音随风而逝，留下的，只是别人眼中那惊愣的一幕……

    ###第001宸妃晨王

    她是权倾天下的贵妃，一统后宫，总揽朝政；

    她是荣贯后宫的宠后；

    在这个国家，有四凶：后宫两虎朝堂两山。

    宸之意者：屋宇也；往更深沉的意思上理解便是上位者北极星所在，借指帝王所居，又引申为王位、帝王的代称。

    然，在这半月国里宸之意喻：权倾天下也！

    当今圣上皇甫哲的后宫有两虎：一虎是荣宠后宫皇后陈氏嫣如；一虎是权倾天下的贵妃华氏心宸。

    在他朝堂上有两凶：一山为不败将军皇弟皇甫晨；另一凶则是宠臣赵炎。

    天下人谈起这四人，无不变色。

    我好笑地看着手上秋色呈上来的天下杂谈，玩笑着问她：“秋色，你觉得，这两虎两凶，如若两两组合，哪两组合是必胜无疑的？”

    秋色是我的婢女，与她一同近身伺候我的还有落霞。

    秋色在一旁捂嘴偷笑，好一会儿才揶揄地抖着嗓子道：“娘娘还用问么？即便不用组合，亦是娘娘胜券在握呀。娘娘运筹千里，朝堂天下，哪个敢站在娘娘面前来说个不字的？！”

    我搁下手中的册子，起身点了点秋色的鼻子，“你呀，就知道逗我开心。”

    在这风云瞬息万变的局势中，我其实是最没有胜券的那个。

    不过是颗最好用的棋子之一……

    “好嘛，奴婢就抖胆替娘娘分析分析？可得事先说好，如若奴婢没有分析对，娘娘可不许罚奴婢？娘娘答应奴婢，奴婢就说。”秋色撅起那不丹而朱的红唇略带撒娇地道。

    我想，定是我平日里惯坏了她和落霞，才让她这般有恃无恐，没大没小。

    “嗯，你说错了，本宫也不罚你。”抖了抖被坐得有些微褶皱的裙摆，我踱步至窗前。

    推开窗扉，十月的渝州城已然雪花飘飘，簌簌飒飒地落白了树梢屋顶，压弯了枝丫，覆满了大地。

    “如若要说组合，如果娘娘与晨王组合的话，必定天下无敌。娘娘理政，毫不逊色于任何男子，甚至皇上。”秋色后面这句说得异常小声，可我却听得十分清析，微不可见地蹙了蹙眉，却并未阻止。

    “三年下来，天下太平，百姓安居乐业。王爷是不败将军，有王爷坐阵边疆，试问这天下，哪还有不安宁平稳之势呢？至于王后与赵大人……”秋色在我身后柔柔软软地洋洋大论。

    我看着远处那长长的垂柳，已然没了初春时的新绿与浓夏季节的柔软。

    此时有的，是枯枝黄丫，干瘪而僵直地硬挺在树枝上。

    飘落的雪毛潇潇洒洒地覆上柳条，长长的冰条由树上直直地与地面相连，晶莹剔透，好不漂亮。

    宸妃与晨王……

    ###第002晨王密折

    “奴才叩见贵妃娘娘，六王爷八百里加急！”

    六王爷，即晨王，王甫晨是也。

    晨，是当今圣上给六王爷的封号，有人称他为晨王，亦有人称他为六王爷。

    这个天下，被赐号为chen的仅两人：我和六王爷。

    海公公微胖的身躯恭敬地跪于光洁的大理石地面，匍匐着的身子强忍着剧烈地喘息道。

    双手举过头顶，一册烫金封面，紫淤信泥封口的军折恭然递上。

    熟悉的烫金纹理，紫淤信泥确实来自这个王朝除皇帝外另一个最为珍贵的男人之处。

    “呈上来。”我收回远落的眸光，回身看了眼满头大汗的海公公。

    有时候我时常会想，海公公每天跑进跑出，忙上忙下弄得满头大汗的，怎的还长得如此胖呢？

    难道皇上给他的膳食特别宜人？

    当然，这只是我的想象。

    秋色从海公公手上接过折子，将信泥拆下，取出双层加密的折子递给我。

    “娘娘，晨王爷的边关急奏可是有大半年未到了呢。”落霞从侧殿换过一盏鲜茶置于案上俏声到。

    我本名华孤音，皇上说这名字太过孤傲，遂赐名心宸，封宸妃，位居于贵妃，仅次于皇后之位。

    “嗯……是有大半年了。”莫非是边关又有军事发生？

    我展开折子，细细研读起来。

    我并未见过六王爷，但皇甫晨的名讳在半月国便如神}一样不容亵渎，这是我从小便与其它人一般养成的怪僻之一。

    如我这般的人，每每念及他的名讳都会觉得自己玷污了这几个字眼。

    委实不该，心里的罪恶感总是来来回回地要飘荡那么几遍。

    我进宫三年，他守边近八年，这样的差距，让我们都深知对方的存在而不得见，也错过了相见的最好年华。

    我想，他或许与我一般，也在猜测着我到底是怎么样的一个女人吧。

    其实我，只是一只飞上枝头的乌鸦而已……

    我回到案前，搁下密折脑海中始终回荡着六王爷那潇洒铿锵，熟悉万分，似曾相识的字迹话语：

    如今北方已安，问可归否？离家数载，战士亦人子，子子思家，士亦为夫为父，夫思妻，父思子。宜可另调大军前往北方要塞，我大月男儿，应人人都能宜北适居，宜人人亦有机可返家团聚，耕地作特。为胜者，晏能老死异域至永生？

    取下一直套在右手三指上，未端尖俏圆滑细致，镶着珍珠玛瑙，滢润光泽的护甲。

    拾起紫玉狼毫，闭上眼眸又将六王爷的折子细细回忆了篇才睁眼细细写道：晨王字字珠矶，句句酌情。本宫深居后宫，忘却边关男儿护国卫家的功过而不问，委实不该，惭愧至极。护卫家国的半月好儿朗私亲本该。然，年关将近，望王爷细细斟酌，边关调度可任由王爷做主，按配例调置，可换批省亲。

    ###第003宸宫暧昧

    搁笔，我问：“皇上如今何在？”

    秋色上前来，将我回批的折子拿去一旁烘着。

    “回娘娘，皇上……皇上此刻正在您寝宫里呢……”海公公低声回到，声音渐低近乎呢喃。

    每逢边关要事，我虽已然批阅，以与准奏，却必都拿于皇上亲自过目，求圣载。

    虽他多半言之爱妃决定亦可，爱妃所言甚是，但规矩着实不可废。

    我，只是个后妃！

    想要在这后宫中好好活下去的后妃而已！

    无奈地笑笑，天下人皆知，皇宫有两虎一虎为后宠惯后宫，一虎掌权，祸乱了天下。

    可谁知，这权倾天下的权妃事事却是行得如何的艰辛，步步为营呢？！

    稍有不甚，家国天下，包括自己及自己所在意的一切，瞬间便会灰飞烟来。

    皇上在景阳宫？

    我苦笑，是的，我的寝宫是景阳宫，宠贯六宫的陈氏皇后居于未央宫！

    而皇上他在“景阳宫”，但我却不自知……

    “回宫！”我有片刻失神，而后低沉有力地吐出两字，转身步出了御书房，寒冽中带着冷香的空气扑面而来。渝州城的冬天，来得越发早了。

    “贵妃娘娘回宫……”内监尖利高坑的嗓音划破皇宫上空冷寂的天幕，一腔落寞。

    代表权倾天下，与帝后并位的吟唱喝遍了后宫，却入不了我的心间。

    景阳宫中，依旧一派清冷寂静，半个人影也未见。

    这自然不是我将所有婢女内监都带走的原因，亦不是我景阳宫中原本便无人。

    事实上，在这宫中，景阳宫的奴才配制几乎与皇宫的未央宫等同。

    然，此时看来，却无半分人烟之气。

    我径自进了主殿，落霞利落地将茶奉上，海公公则去了我宫中主殿后我的寝宫。

    “秋色，你去准备些礼物，待会儿我们去未央宫。”我端起白玉杯，轻呷了口泡得刚好的雪峰。

    色泽清亮，味道甘醇寒冽，这是前些天才上贡进来的新茶，与龙井毛峰的清香很不一样。

    大约过去了两盏茶的时间，赵炎赵大人陪着皇甫哲姗姗地从主殿后的寝殿中走了出来。

    两人衣冠楚楚，样貌整洁平净得过份，却给了人一股欲盖弥彰之感，蒙昧浅浅的暧昧。

    我低头，看了眼自己身上的衣着，华丽而素净，整整就一干净洁净。

    穿过了大半天，亦不见有什么皱褶折痕，于自己这样的无趣的形为，我委实有些佩服皇甫哲与赵炎。

    饶是我平素这般特爱整洁干净的人，亦不见得此时能比得过此二人身上的平整程度。

    “臣妾恭迎皇上。”我起身，侧退一旁，朝皇甫哲行了个后妃行的祈福礼。

    “爱妃平身。”皇甫哲快步来到我身前，虚扶了一把，携着我的手又回到主坐前坐下。

    一直跟在皇甫哲身侧的赵炎退后一步，似要给我请安，我不慌不忙地挥了挥手：“赵大人就不必多礼了，来人，赐座。”

    我眸光不经意间看到了殿外，不知何时，皇甫哲的随驾队伍，宫婢内监如雨后春笋般，悄无声息地便站满了殿外廊桥。

    虽然鸦雀无声，却也显得好不热闹。

    ###第004宠臣赵炎

    海公公此时却比平日这边里最为利落的落霞动作还要麻利，我话音未落，他便不知从哪里搬了张椅子过来，放在殿下与赵炎。

    “微臣还有些公务要处理，便不打扰娘娘与皇上用茶了，微臣告退。”赵炎却并未坐下，而是朝着皇甫哲双手抱成拳深深一辑。

    也不等皇甫哲准许便慌慌张张逃似的，满脸不自然地退身出了殿。

    我顺着皇甫哲失神不舍的目光看去，赵炎祈长而清瘦的身影消失在背光的大殿门外。

    于赵炎的失礼，皇甫哲从未怪罪过。

    不知，他是混然不在意，还是不舍得……

    天下盛传：宠臣赵淡……

    宠臣赵炎……

    我朝秋色使了个眼色，轻咳一声道：“皇上，六王爷八百里加急。臣妾已批，特带来给皇上过目。”

    我接过秋色递上来早已烘干的回折，双手呈给皇甫哲。

    皇甫哲眼皮略微掀了掀眼皮看了眼折子，没接，沉寂了半晌，轻呷了口茶才缓缓道：“朕说过，这些个事儿，爱妃决定即可，无须再拿来给朕看。”

    我浅笑着将拆子重新给秋色，才落落起身，朝他又是一福，道：“臣妾谢皇上的信任，可事关边关将士，六王爷之请，臣妾不敢妾断。”

    皇甫哲起身，将我扶起，轻拍着我手背，又道：“朕相信你的能力。”说完，他打着哈欠转身便朝殿外走去。

    走了一半，他又顿住，回身道：“哦，对了……年关将至，朕听皇后说国库里到了一批上好的雪貂裘皮？”

    “是。”我迎上他那犀利中带着几许漂浮的目光简扼一字。

    “朕见赵大人身上一直都穿得甚是单薄，也不甚温暖。你什么时候得了空时就给他拔去几张做件披风吧。”

    “是……”

    皇甫哲所说的赵大人自然是先前离去的赵炎大人。

    与此人，我着实不知该发表怎样的意见。

    只是，我能有今天，全拜他所赐；我会有今天，亦全拜他所赐……

    “皇上起驾回宫！”

    在一片恭送声中，海海公公高吭尖利的声音旋转地高飞殿外青天。

    寂静的皇宫，清冷的牢笼，唯余海公公那阵阵传唱高吭尤在悠悠飘荡。

    殿外青天，磊磊白日下，雪覆千里，雪后初霁的阳光透过层层雾霭露出了娇羞的脸。

    “娘娘，现在要去未央宫么？”落霞进来，身后跟着整整齐齐的两排婢女，手里捧着盒子珠盘，件件桩桩无一不是整齐亮洁，华丽珍贵之物。

    “嗯，现在去吧……”我拾步，缓缓地向殿外而去，往另一个同样寂寞与无奈的方向行着。

    寂清的景阳宫，热闹了不到一盏茶的时间又恢复了以往缈无尘烟的孤寂。

    大雪已过，还带着雪抹的呼呼寒风迎着阳光仰面吹来，在这皇城高处我却丝毫未感觉到这属于阳光的温暖。

    整座金玉堆砌而成的皇城，我也看不见一丝生机……

    “贵妃娘娘起驾未央宫！”两道同样的传唱声一阵接连一阵由景阳宫传出，渐渐地往两个方向而去。

    愈行愈越……

    ###第005未央妃乱

    未央宫里与景阳宫中一直都是南辕北辙，属东十二宫与西十二宫的两个主要宫殿。

    景阳宫中常年清冷如秋霜，因为那不仅是我居住的宫殿，更是皇甫哲与心中至爱赵炎大人私会的秘积地。

    未央宫却与景阳宫呈现出一幅完全相反的影响，未央宫里常年热闹得如繁华集市。

    我远远地听见，莺莺燕燕们的欢声笑语从未央宫顶阵阵传来。

    “贵妃娘娘到。”近了，礼仪内监扯开嗓子尖声吟唱了起来。

    原本热闹的笑语像是突然被冻结，簌簌的奔跑着脚步声好像被什么绊倒了哎哟呼痛声叫成一片。

    “贵妃姐姐。”尤到宫门口，皇后的笑声便如冬天里的凌宵花，清脆而婉转地飘了过来。

    她高高兴兴地奔至宫门，挽着我的手臂往叽叽喳喳地便往里走。

    我亦不曾与她行过这些虚礼，便径自地依着她的步伐往里走去。

    这座后宫，从来没有白吃的午餐，皇后是，我亦是。

    我甫一跨进未央宫，便见了这样一幅画面：奴才婢女们乱成一团地唤着主子娘娘，个个急步上前去扶自家主子。雪后地面太过腻滑，原本聚集在园子里打雪仗的娘娘们因为我身后内监那太过亢奋的一声吟唱主子奴才摔成了一团，呜呼哀哉的叫唤声响成一片。

    我嘴角抽了抽，眼角亦不自觉得地抽了抽，揉了揉额，对身后的一堆木桩桩子似的随从斥道：“都愣着干什么？还不快去帮着将各位娘娘位扶起来。”

    身后的奴才婢女听到我轻斥声，尤回过神来，咻咻地快步朝园子里小步跑去，帮着将一干娇滴滴的娘娘们扶至走廊下方安全地地儿坐着。

    “各位姐妹们没事吧？”皇后放开我的手，提着裙摆由她的婢女小心翼翼地扶着过了院廊，来到一群莺燕堆里。

    我随着皇后的步子亦上了走廊，原本战战兢兢的各位娘娘们又惶恐地站了起来，朝着皇后身后的我行礼。

    “参见贵妃娘娘。”

    一片莺歌燕语，柔弱娇滴声参差不齐地传开。

    我抬眸，一略而过，后宫中但凡排得上名位几乎都到齐了。

    “众位妹妹勿需多礼。我就说，怎么今儿这宫里这么安静，原来都跑皇后这儿来凑热闹了呀。”

    我笑晏浅浅，柔语轻声。

    一片美艳丽株的相聚，因我的到来而打乱，着实罪过了。

    众人脸色均由我的一句话呈现出各色不一的不自然，甚至更为惶恐的表情。

    我从未对后宫女子有过要求，但她们却是畏我如虎，难不成我的长像真如此的可怕？！

    “姐姐好久都没来未央宫了呢。”

    皇后见众人脸色变化各一，从中打转，插开了话题，挽着我往主殿走去。

    路过众妃嫔侧身出来的小径时，她顿了顿，端了声线侧身道：“今日本宫与贵妃姐姐有要事相商，众位姐妹不若各自先行回宫，改日再聚？”

    这番话，听起来着实是在寻问商量，但事实上确是下了逐客令。

    ###第006亲送厚礼

    众妃闻此言，却像是松了口气，齐齐而一至道：“臣妾告退。”

    说完，争先恐后地急急都走了个一干二净，活像是，身后有鬼在追。

    于这样的现象，我却从来不曾在意过。

    她们怕的，其实不是我。

    而是我手上手拥有可任意使用的权力。

    皇甫哲自三年前晋封我为贵妃起，便将可以随意调度生杀的权力一秉赐与了我。

    朝堂上，我可以插手官员升降，国事调度；后宫中，我亦与皇后拥着相等，几乎不分上下的分治权。甚至有时，可能比皇后手上的权力还要大。

    因此，有后宫两虎一说，一虎自然是我，另一虎则是荣宠两年不衰的皇后。

    众人惧我，甚至超过皇上。

    虽然我没做过什么打压后妃以及残害她们亲系的事儿……

    “姐姐今天来有事么？”皇后拉我坐下，婢女有条不紊地奉茶上点心。

    “落霞。”我轻唤。

    落霞莲步轻移，来到殿中，拍了拍手掌，端着物什的婢女鱼贯而入，一字排开。

    “年关将至，过了今天，我可能都会很忙，顾及不到后宫中诸事。所以趁今天大雪初霁给皇后娘娘送些近日里才上贡与国库的珍品，随便捡了几样还未入库登记的送过来。这段日子，只怕要劳烦皇后多担待些了。”我放下茶盏，看着婢女们手上端着的百年人参，南海珍珠，北地雪熊皮。

    落霞所选之物，无一不是新近上贡的珍品。

    然，我却委实看不出什么价值来。

    调度出来送送皇后后妃，纯属做顺水人情而已。

    “姐姐，我可以回家看看我的父母么？”

    皇后亦放下手中的杯盏抬起那楚楚可怜，似小鹿般明亮纯清的眸光看着我。

    对于我亲送来的稀玩珍宝，她亦是混不在意。

    或许，这便是这座后宫中，权妃与宠妃相似点之一吧。

    “娘娘，这件事，我做不了主。你应该去请示皇上。”

    皇后陈氏，闺名嫣如，乃震国将陈平之女。

    在入宫前，她只是个被保护得过于安余的官家小姐。

    入宫后，她依旧只是个未经事事的小女孩子。

    对于我以及她家人婢女的依懒简直就达到了无之食不下咽的地步。

    可有一点她做得很好，她总是与这深宫大院里那一群同样寂寞的女人相处甚好。

    “可是父亲明明说，我入宫后，想要做任何事只需请示你就好了？皇上不也是常说，贵妃处事向来妥贴。有事多与贵妃说说，你说了，便可不必向他报备的。”

    皇后有些激动，原本白皙水嫩的脸蛋儿不知是被刚才冰寒的空气所冻还是因为此刻的激动所至变得绯红绯红，稀薄的皮肤下，隐约可见。

    “可是娘娘你是皇后，皇后，后宫之中除去皇上的第一人。皇后回家省亲，那也算得上是件家国大事了。我说得再多，再好，亦不会给你脸上境添任何光。反之，如若皇上肯陪你一同回家，不仅你脸上有光，你父亲，陈将军或许会更为安慰。”

    我不再给她任何反驳的机会，抚了抚裙摆站起身来，“娘娘若没有事，我就先告辞了。”

    ###第007祈福之行

    陈皇后在我身后连唤两声“姐姐，姐姐……”我没有回头，径自出了未央宫。

    谁没有几许无奈呢？！

    陈皇后入宫，是因为震国将军军权在握，功高盖主。

    如若不是有她这个“宠后”的位置在宫中强顶着，只怕如今的震国将军府早已成了一片废墟，枯骨遍地，杂草重生了吧！

    “娘娘何不给皇后一次机会呢？”秋色扶着我的手慢慢在宫道上行走。

    我抬头，望天，努力地眨下满眸的苍桑与苦涩。

    “皇后‘宠后’的名衔还可以罩下整个将军府的平安，陈将军也可以常常入宫。我又何必再去做一个件锦上添花的事儿呢？”

    都说这权妃倾天下。

    我倾的，是哪国子的天下？

    世人都道，这宸贵妃是妖孽转世，将皇上迷得团团转，昏庸无能。

    谁人哪知，我这宸贵妃若真有这么大的能耐，又何必掏心掏肺，背上这媚世惑主的罪名，付诸一切来替皇甫哲打理这天下？

    世人哪知，这世上，最是心计深沉，善帝王权术之人非皇甫哲莫属呀。

    十一月初十，宸贵妃代表皇上出宫，上国法寺替这天下苍祈祝福。

    因为，只有这个时候，我才能见到这世上我唯一的亲人――小我十岁的弟弟，华青蚕。

    这一天，是我每年中最开心的一天。

    早早地起床任同秋色落霞将我打扮得美滴滴，娇俏俏的。

    视线所到之处，每个地方都似系了个蝴蝶结，开出了无数朵花般，变得漂亮而悦目。

    “娘娘的嘴，从睁开眼帘那刻起便没合拢过，都快裂到耳侧去了。”秋色站在我身后替我挽着精美的发饰，打悄道。

    “嗯，秋色，你知道吗，我有多高兴。一想到今天可以去国法寺，我便开心得整夜整夜都没有合过眼呢。”

    我笑着将这半个时辰内重复了不下二十遍的话再次说重申了篇。

    “知道知道呢。”秋色也跟着笑得好不开心。

    “秋色，我现在看见什么都似在开着花儿似的，好漂亮，好美丽呢。”我笑着，有点坐不住，总想回头和身后替我梳发的秋色说些什么。

    可说什么，我却不知道。

    只是不停地重复着那几句，不能表达我开心的话语。

    秋色笑着揶揄道：“不知道的人还不得认为娘娘今天是去会情郎呢。”

    “你这死丫头。”我作势要站起来打她，她却硬是把我按了下去。

    “娘娘您要是再动来动去，奴婢可梳不出漂亮的发式去见我们的帅小哥呢。”

    我一听，急了，赶紧正规正矩地坐好，放任她在我头上，手翻如飞花。

    镜中人儿精致的小脸在脂粉的装饰下，更为精美，我朝她笑笑，她朝我笑笑。

    我遥遥地望着她，想从她脸上找出别人口中权妃沉稳内敛的表情来，却发现，她只是笑盈浅浅地看着我。

    像是未出阁的少女，将要见到情郎般，满眸子满脸，全是那渺小得何其卑微的幸福。

    “秋色，此刻，我真的好高兴，好幸福。我快要坐不住了，你知道吗？我们不打扮了好不好？”我望着镜中的秋色，眼眸中的清波不知何时划过眼睑，落了下来。

    ###第008同榻而眠

    秋色急了，亦跟着心酸道：“娘娘别急，我们不打扮了，不打扮就是了。可是我们现在也出不了宫门啊，得等皇上下朝后，由他送您至玄武门呢。您要再这么急，别人会真以为您是去会情郎了。”

    秋色始终忘不了趁着这个机会好好地打趣我，我嘴角的笑意微微收敛，蹙了蹙眉，“秋色，以后这样的话，即便是玩笑也不可以开。”

    在心里想想便好，这深宫内院，步步为惊，隔墙，不只有耳，还有风……

    到国法寺时，已是傍晚时分，暮色潇潇。

    马车尚未停稳，我便急不可奈地跳了下去，甩下身后长长的队伍。

    “呀，娘娘小心……”身后一片惊呼，我早已顾及不得。

    熟门熟路地往山林深处，我往方丈大师的禅院跑去。

    秋色和落霞紧紧地跟在我身后，却并不阻止我的失仪。

    从仗队的人员都是我这几年精心挑选培养出来的心腹之人，所以我也不曾刻意在他们面前要表现出我要多端庄贤慧来。

    而身后其它陪同前来的后妃，权贵的女眷们，自是与我的距离还有大截，更不担心她们会看到。

    “青蚕……青蚕……”

    到了方丈禅院外，我停了下来，轻缓了呼吸，放慢了步伐，一步又一步，踩着沉稳而高雅地步伐推开其中一间厢房的门。

    “青蚕，青蚕……”我蹲在床前，手指划过床上小人儿苍白瘦削的脸颊，轻唤，怕惊醒了夜色中的精灵。

    只见，他浓而密，长长卷卷的睫抖了抖，拉着轻轻地掀开了眼帘。

    那清明透彻的睛，似能洗涤尘世间的一切污秽。

    “姐姐？”

    弱弱的，软软糯糯的声音自他口中发出。

    我伸手，接过他从被子里伸出的小手来，柔柔地握住。

    “姐姐在呢。”

    俯过身子，在他额头上一吻，眸中水波又荡漾开来，一滴，落入了他柔软偏黄的细软发间。

    “青蚕好久都没见到姐姐了。”

    青蚕努力地打起精神来，伸出另一只瘦瘦弱弱的小手，轻柔而温存地替我拭去擦过面颊的泪痕。

    “姐姐不哭。”我笑，拉住他不甚温暖的小手，放在唇边柔柔地吻了下。

    “姐姐没哭，是沙子迷了眼睛。”

    “嗯。”青蚕疲累地想要闭上眼睛，似又害怕一闭上眼睛便看不到我般，半闭的眼睛猛地睁开。

    “姐姐不会走了吧？”

    我僵硬地扯出一个难看的笑，强压着哽咽，低声道：“姐姐不走，小蚕乖，快睡觉。”

    小蚕嗯了声，便乖乖地闭上了疲惫的眼睛，苍白瘦弱的脸颊带因我到来而带出病态红晕。

    我静静地看着他，那轻浅的弱柔呼吸每一下都似根针，刺进我心里，痛得不能自抑。

    我咬住下唇，不让自己哭出声来，泪水却如潇潇春雨般，滴滴答答地直往下掉。

    盼了那么久，就为这一刻能看着他沉静的睡颜。

    过了好一会儿，原本以为已然睡着的小蚕突然喏嗫低语：“姐姐，我睡不着，你陪我睡好不好。”

    我一惊，慌乱地侧过头擦干泪水，转回头去看他，小蚕仍然是闭着眼睛，仿佛刚才那番话，不曾说过。

    他是太疲惫了，心里却又一直想着我可能会离开，所以连睡觉也睡不安稳。

    “好，姐姐陪你睡。”

    ###第009青蚕病发

    我脱掉金线绣鞋与那代表权妃的皇贵妃凤袍外衫，轻轻地掀被上床，将小蚕小心翼翼地拥在怀中，裹被而眠。

    睡梦中，我又回到了江南的那个渔州小镇。

    青蚕还是一个才刚从娘胎里呱呱坠地的小肉团子，止不住的哭声干嚎到最后几近无声。

    小晨哥哥站在青梅树下，手中拿着颗翠绿欲滴的青梅，郑重地递给我

    “我以青梅为聘，许你三生，等你笈笄，我便来娶你。”

    “孤音，你要等我，等我回来娶你……”

    我猛然惊醒，浑身止不住地一抖，亵衣从上到下湿了个通透。

    这个场景，已然好久未曾出现在过我梦中。

    那个远在梦幻中才能想的人，早已不知，身落何方。

    “姐姐做恶梦了？”

    在被中的手紧紧地被小蚕抓住。

    我笑了笑，低头轻轻吻住小蚕那湿意薄发的额头，又轻轻地落了个吻在他那双明亮透澈得让我无地自容的眸子上。

    “没有，有小蚕在姐姐身边，姐姐怎么会做恶梦呢？”

    我侧过身子，将小蚕那比寻常这个年纪孩子要瘦弱得多的小身子温柔地拥进怀里。

    想着等他睡着，才将这已然湿掉的衣服换下吧。

    “有姐姐陪着小蚕，小蚕不怕，乖乖睡吧。”我柔声哄道。

    “嗯。”小蚕应了声，可在被中抓住我的那只小手却一直没有松开，反而越抓越紧。

    “小蚕？”我轻声叫了他一声，小蚕紧闭着瞳眸，小小柔嫩的眉宇紧紧蹙在了一起。

    略有湿意的额间，斗大的汗珠不停地冒出来。

    我慌了，手也止不住地颤抖起来，摸了摸他的小身子，又落在他额角，全是冷汗，冰凉一片。

    “来人，快来人，传太医，快……不，请方丈大师，快去……快去……”我焦急地朝外面叫吼道。

    “娘娘……”秋色率先冲了进来。

    “快去请方丈……”

    “快去请方丈……你去找太医……快点，动作快点……”外间瞬间乱了起来，沸腾的声音乱七八糟的响成一团。

    “小蚕，没事的……小蚕，不怕，姐姐在呢……小蚕，小蚕，你不要吓姐姐啊……”

    紧握住小蚕的手，我不知道自己在说些什么，满心满眼，全是他那痛楚的小脸。

    我恨自己，不能代他受这病痛的折磨，只能在一旁看着他受苦受痛。

    只能不停地重复着小蚕不怕，小蚕没事的，小蚕，小蚕……

    失去了你，我就失去了一切……

    “娘娘……”秋色和落霞想将我从床边扶开。

    我急了，“走开。”将她俩甩开，泪珠却如翻滚的奔流，串成串儿地落下。

    “小蚕……”

    秋色无法，只能将我放在一放的衣衫拿来披在我身上，着急地守在一旁。

    “娘娘，方丈来了……”落霞的声音急急地传来，我赶紧侧过身来，握住小蚕的手退向一边。

    “娘娘，您先放手。”方丈混厚而包容的慈悲声音如有让人镇静的魔力般。

    我一根手指一根手指地慢慢松开了紧握住小蚕小手的五指。

    ###第010温泉遇刺

    “姐姐……我痛……”小蚕满头大汗，睁开迷朦双眸，原本的清明透澈唯余浓浓的痛楚。

    我松开的手刚想再次去握住他那无措的小手，却被秋色和落霞一同抱住。

    “娘娘，让方丈大师帮小公子运功止痛吧。”

    落霞的声音亦带着疼惜与不舍。

    方丈在小蚕身上快速地点下了几处穴位，运功双掌，抵在小蚕的心口不停输送内力。

    小蚕痛得发白，紧绷着的小脸终于有了些微松动，慢慢地也不再冒冷汗，最后柔虚弱平缓的呼吸从他鼻息传来。

    放丈收回手，深深吐纳了一会，慈祥悲鸣的声音传来：“娘娘，借一步说话。”

    我伸手，胡乱地将脸上的泪水拭掉，点点头。

    瞬间像是失去了所有力气般，软棉棉地往下落去。

    “哎，娘娘……”秋色落霞紧紧扶着我到一旁坐下，我泪眼朦胧地看着床上小蚕被病痛折磨得单薄瘦弱的小身子，心里一阵又一阵抽痛着。

    国法寺后山，有个开然形成的露天温泉，此泉名曰忘忧，据说拥有美容解泛之功效。

    泉水温良，即便是它处雪覆九洲，亦不会影响到此处的温暖。

    温泉四周，花草树木紧簇，郁郁葱葱，完全没有浓冬风雪之象。

    人泡在里面，亦不觉得冷。

    每年我来国法寺代皇上上香祈，都会来此泡上一泡。

    后宫诸妃或权贵夫人们到此，亦会来此泡上一泡。

    今夜突然来此，却完全是因先前的梦景，小蚕发病，以及方丈适才的那番饱含玄机的话。

    他说：即便是娘娘您找遍天下奇花异草，也治不好小公子的病。因为这其中，独缺一味让人信服的真心。

    让人信服的真心……

    我洗澡泡水，均不喜有人在身边，于是便打发走了落霞秋色，闭目沉思起来。

    真心……

    是我的心不够真诚？

    还是这世上或许根本便没有能治小蚕病的药，方丈的脱词？

    亦或这让人信服的真心根本指的便是不我，而是别人？！

    “沙沙……”

    有人！

    而且还不止一个，那行走带动枝叶草木的沙沙声不似落霞秋色的步伐。

    “什么人？！”我厉喝声出。

    “咔……”来人应是踩断了枯枝。

    此时我身处温泉，浑身上下，没有一丝遮蔽之物，唯有转过身，尽量将自己的身子往温泉水中压下去。

    五个黑衣蒙面之人一字排开，手持长剑。

    雪后浓夜，月光皎洁，林风簌簌，远处浓雪的冰寒与凛冽隐隐而来。

    明亮的月光打在乌亮锋利的剑身上，别有一番恶寒与浓浓杀气。

    自我坐上贵妃之位，成就了那权倾后宫的宸妃位置，所遇的刺杀便没少过，即便是哪天死于刺杀，我亦丝毫不会觉得惊讶。

    于眼前这番情形，亦是见怪不怪。

    “大胆宵小，竟敢擅闯国法寺。”输人不输阵，这是我入宫后学会的第一条。

    想要在没有硝烟，杀人不见血的战场上存活，必须得学会如何不怒而威，即便是输，也不能输得毫无尊严。

    “妖女，受死吧。”最中间那人，抡起长剑便要向我刺来。

    ###第011 tan诚相见

    我心里其实打鼓得厉害，默默盼着，落霞秋色她们早些发现温泉池边的异样，却仍是不动声色强自镇定自若道：“准备如此不充分，却还想前来刺杀朝庭命妇，后宫妃嫔。尔等真当这里是茶馆酒楼不成么?!”

    他们相互对视一眼，眼中的视死而归我瞧得分明。

    果然，但听其中一人冰冷地吐出一个字“上！”其余四人抡剑飞刺而来。

    我在温泉水中不敢乱动，心里暗叹一声，大势已去。

    闭上眼，等待淬毒的利剑穿心而过。

    只盼我死后，小蚕能有人照顾，少受些病痛折磨，平安一生。

    “铛……”兵器相交，果断而尖利的声音在我面前错开。

    我睁开眼，只见一条白影飘过，砰砰几声落水身分别在周围响起。

    下一刻，我便落入一个温暖的怀抱，一件黑色的披风将我和他两人一起裹在了里面。

    慌乱之中，我糊乱地伸手，圈在他腰身上。

    下个瞬间，我僵化了，眼睛瞪得尤如铜铃，比先前突见刺客时还要受惊吓。

    “啊……”我不受控地惊叫了一声，手像被烫了般，迅速松开，脸估计也红得堪比六月骄阳。

    可事实是，我做了件很不理智的事。

    他的一手持箫，一手揽着我的腰，在腰侧紧紧抓住披风的合口处，不让它脱落。

    结实有力的臂膀紧紧贴在我光~~的肌肤上，让我心里莫明一颤。

    他轻笑一声，低沉道：“抓稳了。”

    我如条件反射般，双手又紧紧圈在他亦同样不着分毫的光~~的腰间，脸更是红*艳。

    远处，禁卫军纷乱的脚步急急传了过来。

    刺客闻声知道大势已去，其中一人做了个撤退的手势只一瞬间，几人便消失在夜色中。

    “主子无事吧？！”落霞的声音从不远处传了过来。

    我一惊，顾不得跟自己坦诚相拥的人，急声道：“无事……没……没什么事了，只是刚才滑了一下……你让他们快退下吧。”

    要是让他们见到我与一个陌生男子如此情形，估计，风言风语饶是我如巧舌如弹也解释不清的。

    皇帝的贵妃与陌生男人在温泉坦~~诚~~相见?!

    一同泡鸳鸯浴？！

    这刺激性的事件,足以让我死上一万次！我不怕死，可我怕连累小蚕一起爱罪……

    落霞迟疑了片刻才应下，估计是想到我不喜在洗澡泡泉时有人近身。

    便对随后赶到的纷乱随从们道：“都退下，守好各处，别惊了主子。”

    “是！”这次是统一的步伐退了远去。

    脚步声远去，我松了一口气，紧悬着的心也着了力。

    身心一松，浑然忘已地倒在紧拥着我的胸膛里狠狠吸了口气。

    “呵呵……吓到了？”脸颊紧贴着的胸膛下传来闷闷的声音，有力的心跳咚咚开始纷乱。

    我再次混身僵硬，逃出升天的隔壁住着地狱，果然如此……

    这次，我却已然清醒，相当清醒！

    我手下圈着的肌肤，与我一般，光~条~条~地~CHI~无二。

    两俱同样湿淋淋的身~子~在不停滴水的披风下紧~密~相~贴，纹风不漏。腾腾烧红的，不止是我的脸颊，还有相互纠缠着的肢~体。

    我能清晰地感觉到，他肌肤下传来的灼人气息，还有那……突然变化灼~~热的下身……

    ###第012温泉拥吻

    慌乱间，我伸手想要将他推出去。

    虽然，这次全仰仗他相救，可如此情形下，我也顾不得他恩公身份。

    事实终究是事实，男人与女人相比，不止高大的是身~躯，还有力气。

    他将我紧紧地扣在怀中，低下头，将脸埋进我脖颈里，闷声粗喘着压抑道：“别动！”

    我也不想动的啊，可在他蛮力下，我俩的身~躯去是愈发地紧~密~贴在了一起，更显切合。

    他下~身的灼~热~紧紧地顶~在我大~腿~内~侧，这姿势……委实让我想保持镇静亦是不可能的。

    心乱如鼓，砰砰直想要跳出胸膛。

    我再次挣扎，他却发狠道：“再动出了问题就别怪我……”

    如此这般，我真真笑也不是哭也不是，动不也不是，不动也不是，只能紧揪着披风僵硬着全身任他如此坦~诚紧~拥，不敢再动。

    宫里的老嬷嬷们私下都说男人是下半~身~动物，越再这种时候，越不能以硬碰硬，得智取……

    不知过了多久，久到一度让我错觉是到了天荒地老，海枯石烂。人亦在冰*火两重天的夹击中煎熬着，颤抖着……

    他突然将我打横抱起，吓得我想尖叫却又生生地逼回了喉咙，怕将秋色他们再次引来。

    “砰！”的一声，水花溅起，迷蒙了我的双眼，我俩双双倒入温泉，不过姿势任是，他揽着我的腰，我脸贴在他胸前。

    一浸入温泉水中，我顿时感觉安全了一半，背后的冷气减了一半，面前所抵的灼~热却丝毫没有降得温来……

    “你……你……你可以……先放开我了……”我结结巴巴地趴在他胸前道

    低垂着眼眸不敢乱瞅，更不敢去看他的脸。

    我想，此刻如果有面镜子的话，我定能瞧见自己的脸那比煮熟的虾子还要红的窘迫表情。

    他深深地吸了口气，突然将我放开，我一个不慎，抓住披风咚的一声，落入水中。

    扑腾了好几下仍没抓住可以稳住自己身子的东西，猛喝了几口水，我又被他提了起来。

    “没见过你这么笨的女人。”他沙哑着声音道。

    我再次趴进了那具滚~烫的胸膛，手像抓住救命稻草般吊在他身上，低头狠狠地咳了好一阵。

    咳着咳着，我感觉，所有的声音都被卡在了喉咙间。

    因为，原来围在我俩身上的唯一一件披风此刻正漂在不远处的水面上……

    而我眼下所呈现的是――一幅赤*果*果的男~性~健壮的身~子！

    以及低头间，无意中看见了不该看的某凸~起~胀~大的物什……

    我张嘴欲叫，饶是我平素淡定非常，看皇甫哲与赵炎在我寝宫翻~云~覆~雨亦可无动于衷。

    但亲身体验，那又是另一码事儿。

    何况我，原本就还是个黄花大闺女……

    他低咒一声：“该死。”

    迅速伸手抬起我的下额，低头，略带冰凉的唇准确无误地狠狠箍获了我的唇瓣……

    什么叫做偷鸡不成施把米？！

    我现在是深刻体会了，何况我并没有偷鸡，去失了一箩筐想捡也捡不回来的东西。

    ###第013他要负责

    “啊嚏……啊嚏……”

    “娘娘，先喝碗姜汤，暖暖身子吧。”秋色不停地往我身上加被子，落霞端着大大一碗熬得像锅底的炉灰泡出来的姜汤给我。

    “啊嚏……”我拿着一条绢巾，不停地擦着鼻子，泪花儿鼻涕的流个不停。

    “啊嚏……落霞，啊嚏……你确定，这个是姜汤？！”我擦掉眼泪花，再次不确定地看了看。

    这个抹漆麻黑的东西，我估计，我是决计喝不下去的。

    都怪那可恶的……呃，臭男人登徒子！

    笨女人？

    从小到大，还没听过谁敢这么叫我的。

    自然，小时候没人会叫我女人。

    长大后，笈笄前后又一直在宫中，位于贵妃权倾后宫。

    谁敢那么大胆叫我笨女人呢？！

    再者，我不认为皇甫哲会先一个笨女人做棋子！

    他以为他谁呀，居然说：我会对你负责的！

    负责呵！

    他估计还不知道他轻薄的到底是谁吧！

    皇帝的后妃，权妃，宠妃？

    可是，我似乎并没有对他的轻薄感觉到有多厌恶，甚至愤怒。

    居然还回了句：等到那时再说吧……

    现在想想，真真想回去淹死算了。

    “娘娘……娘娘……”

    “啊嚏……啊……什么？！”我茫然地看着落霞，人果然不能生病。

    生病的人果然会变迟钝，而且多愁善感，容易想多！

    落霞为难地看着手里的姜汤：“奴婢看娘娘着凉得如此厉害，所以就加大了火候，又怕秋色忙不过来。跑回来了趟，结果看火的小丫头居然在打盹……”

    落霞愈说愈委屈，活似我就是一大坏人，大恶棍把她的劳动成果当恶行看。

    看看门外天色，远处已然将翻鱼肚。

    想想算了，这事本怨不得她们。

    “好了，啊嚏……端过来吧。”再太医药没煎好前，就先喝点姜汤御御寒。

    喝了药，才闷闷实实地倒下打算睡一会，又放心不下隔壁的小蚕，于是迷迷糊糊地对秋色道：“小蚕醒来的时候，一定要赶紧来告诉我哦……”

    也不知道是不是药效的作用，我很快睡去，甚至连秋色的回答都没有听见就沉沉地睡了过去。

    醒来时，早已是天光大作，阳光明媚。

    鼻息间，尽是小蚕那带着药香乳香的味道。

    小小的身子，正叭在我身上拿着什么穗子在我脸上扫来扫去地作恶。

    我没有开睁眸，顺着那痒痒呼呼的去向，伸手一抓，一只瘦弱得软绵绵的小手被我柔柔地握在了掌中。

    “怎么不多睡会？”

    我沙哑着嗓子开口，掀开被子，将小蚕小小的身子纳入被中，自己则起身下床。

    “姐姐不要走。”小蚕捉住我的袖口，可怜惜惜地喊到。

    “姐姐不走，姐姐着凉了，离小蚕太近会传给小蚕的。”

    我下了床来，秋色上前服侍着我将衣服穿好，落霞又端来一碗黑漆漆的汤药。

    我皱皱眉，极力排斥着这浓浓的苦味。

    “姐姐。”小蚕从被子里支起身子，又扯了扯我的袖子。

    “怎么？”我顺势坐下，将他的手放回被中，双扯高被口，将她脖子以下的地方都捂了个严实。

    “药不苦的，姐姐要乖乖把药喝了哦，小蚕有奖励给姐姐的哦。”小蚕俏皮地眨了眨眼睛。

    长而卷的睫毛像极两把小扇子，扑烁扑烁地上下扇动。

    我柔柔地笑开，笑得苦涩而心酸。

    ###第014计收薛离1

    小蚕身子从小便瀛弱，再至后面我们在外颠沛流离了近一年，从未好好地调理过，便更加虚弱。

    我入宫后，有足够的权力给他派最好的御医，给他用最好的药，却终究是没什么大效果。

    反反复复，不得善好。

    我虽长年在宫中，与他不得相见，却并未因此而影响到我们之间的感情。

    “好。”我轻声应下。

    拿过落霞送上来的药，闭息，眉眼也未眨一下一口气喝得绢滴不剩。

    将碗递给小蚕看，小蚕笑得好不开心，又从被窝中爬出来，捧着我的脸香香地吻了下。

    又从怀中掏出个油纸包，小心翼翼地打开。

    油纸包里包着几粒白色的糖粒，小蚕小心地掂了颗放入我口中。

    藕糖！

    糖粒一入口，我便尝了出来，泪水也止不住地顺着脸颊滑下。

    “姐姐不哭，不苦的，不苦的。”小蚕以为我被苦得泪都流出来了。

    “现在是不是不苦了？”小蚕轻柔无章地伸出那软棉棉的小手在我脸上糊乱擦拭一通。

    我点头，泪更是如雨般落下。

    这是我们家乡最普遍的甜糖，小时候小蚕每次生病都不肯吃药。

    每次他都会喊着姐姐姐姐，药药好苦的。

    良药苦口，他吃了药，我便奖励他一粒藉糖。

    我从未告诉过别人，其实我不爱吃糖。

    第一次吃的藕糖，是小晨哥哥给的……

    “姐姐先出去办点事，现在还早，等暖和一点的时候姐姐带小蚕出去玩好不好？”我轻柔地将小蚕整个人圈了圈，裹在被子里塞进床榻中内。

    “好。”小蚕缩在被子里天真纯澈地笑将开去，好不烂漫。

    “秋色，你留下来，好好照顾小公子。”我起身，对侍立一侧的秋色道。

    昨天晚上的刺杀，不能就此做罢。

    我自己倒是无所谓，可我却不能连累小蚕。

    “娘娘……”才踏出厢房，海公公便如影子般不知从哪个旮旯角落里跑了出来。

    “记住，在这院子里也就算了，到了外面，一律称我为主子。”出了我住的西厢，确保小蚕不会听见。

    我才停下步伐，厉声对随后跟出来的一大堆奴婢侍卫道。

    昨天晚上的事，是个教训。

    在这国法寺里，娘娘只有一位，但主子却是众多。

    各位权臣的妻子爱女，王公的妃嫔郡主。

    每年十一月十日到二十日，是年忌。

    为即将过去的这一年感谢神佛的庇佑，对即将到来的这一年做风调雨顺的祈福。

    原本，这本该是皇甫哲率领文武百官前来忌拜的，却因我的得势而演变成女眷们的祈福。

    我入主景阳宫三年，便代替了皇甫哲领着众人上这国法寺来祈福过三次。

    虽然，这也是我所想的。

    可却未曾想到，在我做了如此详密的安排后，居然还是在这里出事了。

    这，简直是不可饶恕的罪！

    “是，主子。”

    我甩袖，直接朝国法寺的大殿走去，该走的过场，该过的秀，一步也不能少。

    “叫禁卫军统领即刻来大殿见我。”在即将进殿时，我对落霞道。

    进了大殿，殿内莺燕群舞，一众子的贵夫小姐们都恭敬地垂手两侧，整齐划一地朝我行礼。

    我挥手，自是命她们各自归位，在方丈等一众弟子的诵经声中将每天一忌的祈福顺利完成。

    大殿外，禁卫军统领薛离已然等候在此。

    ###第015计收薛离2

    “出宫在外，一切礼仪该免则免，你随我来。”

    我冷冷地瞥了薛离一眼，声音平缓而沙哑，不起波伏却更显威严，转身朝温泉池走去。

    护卫周全的国法寺有刺客出现，那只能说明是刺客武功太高，行事太过慎密。

    可除了刺客外，居然还有不知名的男人出现在此，这便是真真不能饶恕。

    离温泉池愈近，我便愈发缓慢，慢慢的行程，以我不会武功的人都能感觉出薛离那愈发沉重的步伐来难道他会不明白我想要做什么？！

    “本宫很想听听，薛统领对于昨晚本宫遇刺一事的说法。”温泉池旁，我停下，面朝一池水气氤氲，听着山涧叮咚的池水问得漫不经心。

    身后的薛离铁甲一阵脆响，跪了下去：“娘娘恕罪，属下保护不力。”

    “哦……”我轻哦一声，一字音调百回千转，沙哑的嗓音尤如风中残叶，凄楚悯然。

    伸手，摘了一朵旁边盛开正艳不知名的花儿拿到鼻息间闻了闻。

    嗯，真香。

    “可是呢，本宫昨晚在这里泡温泉的时候看到了一个陌生男人……”

    我愈发地说得漫不经心，声音渐低渐转，似缥缈不定。

    回过身，面上却是巧笑倩兮地对薛离说。

    “娘娘恕罪！”薛离的脸色白了三分，头亦越发地低了下去。

    我蹲下，面朝薛离，闭眸，深深嗅了下手中的白色小花朵。

    昨天晚上居然没有发它，这味道，真好闻。

    “帝妃在洗澡的时候，被男人偷窥，这个罪呢……”

    我睁开眼眸，眸光单一而纯澈地看向薛离。

    这个距离，这个高度，饶是薛离低垂着头，敛着眸。

    以他的身高，我的蹲势，他想不看见我一脸凄楚纯真，外加仰慕的眸光也难。

    薛离何其聪明的一个人呀，我会把他单独找来这里说话，自然是，话中有话。

    他如果连这点也听不出来，那他也就不我以此事来迫他了，更不佩这禁军统领之位了。

    “请娘娘恕罪，卑职愿为娘娘赴汤蹈火，再所不辞。”薛离抬眸，镇定无比地看着我。

    与其说他先前在请罪，不如说他在完成一种开式。

    而此时，他那直视不讳的目光倒让我真真觉得，此刻的他才是真实的薛离。

    我伸手，将他扶起，弯腰为他拍了拍甲衣下摆上的草叶。

    “娘娘。”薛离惶恐起来，紧退一步，赶紧避开。

    “我怎么会怪薛统领呢，别人不知身为帝妃想要在宫中待得安宁是多么的不易，薛统领怎可能不知呢？”我眸中含泪，楚楚欲滴，半是做戏，半是认真。

    不甚明亮清晰的声音因昨夜泡温泉造成的沙哑在此时听来却是那么地让人心酸，心怜以及心生痛惜。

    “我只是想要更好地活下去，薛离，你明白吗？”泪水若珍珠，盈盈楚楚地越眶而出。

    薛离愣然伸手，竟将它们接入掌中，深深叹了口气，“娘娘的难处，卑职怎会不知。娘娘放心，有卑职在一天，便确保娘娘无虞一日。”

    薛离呀，我等的，就是你这句。

    可我要的，却完全不止是你这句……

    ###第016美人心计1

    “呵……真让薛统领见笑了，本宫……本宫今日失态了。”我从袖中拿出一条嫩黄色的手巾拭了拭眼角那汩然而落的泪珠，吸了吸鼻子又道：“本宫听闻……薛统领有个十一岁的幺妹？长得倾国倾城，琴棋书画无一不通，在渝州城是出了名的才女？”

    我抬眸，冲着薛离嫣然一笑，却想着这才是临门一脚！

    薛离这次才似真正的受惊之鸟般，咚的一声又跪了下去：“娘娘恕罪，舍妹实在是年幼不懂事，不过凭借几个亲友的吹哄才博得个虚名，还请娘娘明鉴……”

    我暗自冷笑一声，面上却急了：“薛统领这是何言？本宫只是想问问，薛统领知道小蚕自幼多病，从小便没有什么朋友玩伴。想来薛统领幼妹跟小蚕差不多大，便想让她来陪陪也好……”说着，泪水似又要再次决眶而出。

    “却不想……不想薛统领把本宫想象成什么人了……”我哽咽着道。

    薛离是皇甫哲最为衷心且信任的一员要将呀，他怎么可能如此轻易地便被我收服了呢？！

    先前那话，想来他也只是应付而已，而他的幼妹，却是他唯一的缺点弱点了……

    他怕，怕从小疼爱如子的幼妹步入后宫这不着边际的大染缸，更怕她落入我的手中，成了他的命门。

    只是，这后宫，本就是个风波亭，怎么可能是想避就避得了呢？！

    我本也不是真要她去陪小蚕。

    只是，想要提醒他，有这么一个弱点，凡事多考量个两三分，睁只眼，闭只眼，便是对我最大的帮助了。

    “属下唐突了。”薛离跪在地上，久久之后，沉甸甸地说了这样一句。

    我想，够了。

    我要的，本就不多，只是想在这深宫中，多个属于自己的左右手而已。

    在某天，能救我于危急。

    哪怕他，只有半分真心。

    在法国寺的日子过得很快，快得让我什么也没能抓住。

    时间像是长了翅膀，我能感受到它的流逝，却无法抑止它飞走。

    六王爷回朝了，因接近年底，宫里宫外事物繁多，我必须得在明天傍晚前回到宫中。

    因着明天便要启程回宫，落霞秋色一行随从里里外外地开始忙碌着收拾行礼，忙得不可开交。

    我怕影响到小蚕的情绪，便令她们不许进这个院子来叨扰。

    却哪里想到，小蚕本就是个敏感的孩子，在这分外寂静的院子里，沉寂良久后娇娇弱弱地问我：“姐姐明天便要离开了么？！”

    小蚕的声音很虚弱，也很落寞。

    我不忍让他伤心，想说不会，却又无法想像他明天起床看不到我该是怎样的一份失落啊。

    我一把将他小小的身子揽进怀里，柔声笑道：“嗯，姐姐明天就要离开。小蚕，姐姐对不起你，又不能陪你一起过年了。姐姐不在，小蚕也要乖乖吃饭喝药哦……”

    我不想哭，真的。

    只是我控制不住这份伤感，眼泪像是长了脚般，总是这般情不自禁地往下落。

    小蚕是我唯一的亲人，我却总是这样漠然地转身离去，连最该团圆的大年夜也不能陪在他身边。

    世人都说，宸妃如何如何的权倾朝野后宫，我这权，倾的是，哪门子的朝野后宫呀？！

    又哪里来的有多大了？！

    ###第017美人心计2

    “小蚕会想姐姐，会祝福姐姐。等哪天小蚕的病好了，小蚕就来找姐姐。小蚕要保护姐姐。姐姐等我好吗？”

    小蚕闷在我怀里，柔柔的小脑袋在我怀中蹭了蹭，闷声道。

    我感到透过衣服传来的滚滚潮热之气，却是无法开导，眸中泪水，越积越多……

    我知道这小家伙是舍不得我了，他想随我一起走，我也想把他像小宝贝一样揣进怀里，护着爱着疼着，上哪儿都带上……

    可是我却不能，也不敢。他是无法离这法国寺的，或者说，他无法离开方丈。

    小蚕身体从小就弱，每次犯病，必得方丈精纯深厚的内办才能缓解疼痛。

    我能带得走他，却是无论如何也请不动方丈，饶是我是宸贵妃，亦不成！

    回宫的路途并不太平，大雪封山，举目望去，一派白茫，潇潇雪花，飞飞扬扬地在空中起舞，凌乱而优美的飘落。

    “娘娘……”一阵马蹄急奔而来，是薛离。

    “怎么样？”我坐在车里，秋色撩开一旁侧窗的帘子，等着他视察的结果。

    “大雪封山，路也被雪覆盖，马车怕是无法行驾出山了。”薛离哈着气，喘息吁吁地说。

    我蹙了蹙眉，看了眼他的坐骑，他出去探路的时间并不短，可看样子却是能走远。

    如果连马都无法走远，马车更怕是举步维艰了。更何况，如果时时都像现在这般，陷进雪地里，拉都拉不了来，那何时是个头啊？！

    “弃车，改骑马，不会骑马的步行。”我想了想，说道。

    不待他们反应过来，便起身，跳下马车。

    双脚甫一落地，便被雪埋没大半，冰寒刺骨的寒意便从鞋底传了上来。

    我忍不住，生生地打了个寒颤。

    秋色“呀”了一声，赶紧上前几步，将车里的披风搭在我身上。

    “娘娘，车外冷，您还是因车里吧。”落霞趋步上前，深一脚浅一脚地走到我面前。

    我看了看前面的已经没有路迹的路，又看了眼后面长长的一排车队，无言地叹了口气。

    “不能等了，要早点下山才好。”

    薛离怕是没想过我有这等举动，先是一愣，而后赶紧下马，牵着马到我身前。

    “娘娘若不嫌弃，骑卑职的马吧。

    “不用。薛离，你去通知后面的夫人小姐们，让她们也辛苦一点，步行下山吧。”我看了看天色，午日已过，我们却不过才行至半山腰上。

    “如若下午放晴，怕是雪地里便要结冰了，到时候我们下山，更危险。”

    薛离吃惊地看着我，像是活见了鬼般，浓浓的剑眉上落下好几片雪，却是毫无发觉。

    我笑笑，无言。却是情难自禁地伸手替他将眉毛上的两片雪拿下。

    一时之间，我们两人都愣在那里。

    他是因我突然做出这样亲昵的举动而愣忡，我则是完全没想过自己会做出这样的事情……

    秋色与落霞也张大了嘴愣愣出神，好一会儿，薛离轻咳一声，道：“属下这就是通知后面的夫人小姐们。”

    说完，他逃似的跑了开去，连马都忘了牵走。

    ###第018接应回宫

    我看着指音早已化成雪水的两片雪花，又愣了会儿，也掩饰性的轻咳一声，对着已经面色如常的秋色落霞道：“这样的衣服不适合行走，帮我拿套好行走点的骑马装来吧。”

    秋色二话没说，咚咚地跑到行礼箱那边找衣服去了。

    落霞上前，替我扯了扯披风，低声道：“娘娘，方才的事……以后还是不要发生了。传回宫中，只会落人把柄。”

    我笑笑，我倒是一时大意了，未曾注意。

    “以后不会了……”这几天定是与小蚕待一起久了，所以整个人都放松了警惕，这可不是件好事情。

    不过，纠结于方才的举动，我心中忽闪过另一种邪恶的想法。

    如若某一天真正需要薛离表决心的时候，美人计未尝不是个上策，关键是看他要不要上钩……

    这一路，似乎注定不能太平顺畅。

    原本以为，下午会放晴，却不想老天似乎越下越畅快，上了瘾。

    时至傍晚，我们离山脚却还有很长一段距