    …

    这种感觉，非常的熟悉，熟悉到就如吃饭睡觉般的自然。

    这种感觉，并没有给我任何轻松愉悦，反而让我的心，沉甸甸地似压了块石头。

    我……是不是忘了很多东西呢？！

    我曾试图回忆，可一想，头就会狠狠地痛，还累，一想就想睡觉，一睡觉，就什么也没想起……

    “姑娘饶了奴婢吧，奴婢信口糊绉，姑娘大人不记小人过饶了奴婢吧……”她啪哒啪哒地掉起泪来。

    我无奈地叹了口气，好吧，刚才是我太过吓人。

    可……你也用不着哭啊……

    “我……我只是……”我一下子感觉极为无辜，其实我什么也没做，不是吗？！

    就是想知道，她刚才的话是什么意思。

    “你别问她了，问了，她也不敢说。有人来找你了哦……”是暮玄的声音，自门外传来。

    “暮玄？！”我急急地跳起来，朝门口飞奔出去。心里凉幽幽地寒碜着。

    如果……如果，这婢女说的是事实，那么，我该怎么办？！

    我的孩子，怎么就没有了呢？！孩子，是皇甫晨的吗？！他知道吗？！

    “小心……”在跨出门的时候没注意到门槛，一脚就踢了上去，身子来不及停下，眼看便要扑倒在地。

    暮玄眼疾手快，似一阵风，悄无声息地就将我给扶了个正着。

    我趴在他怀里，脚还保持着刚才被勾在门槛上的姿势，双手紧紧地抓住暮玄的衣襟。

    “你知道的，对不对？！”我急急地问。

    暮玄一定是知道的！

    他们所有的人都知道，不知情者，只有我一人，只我一人而已！

    有股寒意，在我心间漫延，漫延，不断地身周身散开。

    “你……确定要这么……”暮玄以眼神示意我向下看，“跟我说话？！”

    我顺着他的目光往下一瞧，整张俏脸被羞得通红。要摔倒时只顾着抓住可以让自己不被摔的东西，而忘了摔下去的冲势其实力道还是挺大的。

    于是，暮玄的衣襟就这么生生地被我给扯开了，露出半副光滑强健的胸膛来……

    身体上的血液整个儿地往脸上冲，我赶紧松开手，手忙脚乱地想要站直身子，却不想一不小心踩在了自己的裙摆上，人尚未站直，又被自己给扯了下去，再次扑进暮玄的怀里。

    我向天发誓，我绝对不是有意的……扑进他怀里那是方向所驱，而整张脸都贴在他―露在外的胸膛上，那是因为位置正巧……恰巧……刚好合适……

    我欲哭无泪，原本跪在屋里的小婢女不知何时来到门口，此时被羞得赶紧转过身去，不敢再看。

    而我，却是脸红得似能滴出血来。

    “我……我不是故意的……”我委屈统得泪水都似要冲破眼眶直奔而下，声音更似细得比蚊子的声音还要窈窕……

    而头顶上方，却是暮玄无奈而失望的叹息，他压下唇，俯在我耳侧，低低道：“孤音，有时候，真言更伤人……”

    他灼热的呼吸喷酒在我耳侧，淳厚得磁性的声音似一道音轮，柔柔地将我陷了进去，不能自拔。

    我不敢抬头看他，只能将脸狠狠地往下埋，用头顶来迎接他灼热的视线。

    “我……我……”

    “暮玄，够了……”一道清冷得漠然疏离的声音传来。

    我蓦然一惊，咻地抬头，这才发现，这院子还有着另外两人――素染，和皇甫晨！

    ###第014

    “暮玄，够了……”一道清冷得漠然疏离的声音传来。

    我蓦然一惊，咻地抬头，这才发现，这院子还有着另外两人――素染，和皇甫晨！

    我愣了愣，张了张唇，叫了声：“晨！”

    皇甫晨看也未看我一下，满面怒窝地狠狠瞪了暮玄一眼，转身便走。

    他们来得突然，而皇甫晨的离去，更似是风一般，眨眼即失。

    我愣愣地看着皇甫晨消失的方向，脑子一下子似短了路般，一片空白……

    暮玄神秘地浅笑，将我自他怀中扶起站好，这才慢悠悠地开始整理起自己的衣服来。

    我身后的小婢女不知何时又转过头来了，还一下子就来到我的身侧，半恭着身子替暮玄整理着拢玉腰带，番白暗云纹的锦绣衣衫。

    素染来到我身来，习惯性地执起我的手婉细细地替我号了号脉，面露忧色地叹气，侧颜对暮玄说：“我有话跟你说。”

    “好啊……”暮玄很好说话似的，满口答应。

    他轻轻地捏了捏我的脸，“乖，都冻着了，快进屋休息一会儿去。”

    “年芯，扶姑娘进去。”暮玄对站在一旁的小丫头道。

    原来，她叫年芯。

    “姑娘，我们先进去休息一会儿吧。”年芯扶着我进屋。

    我走了两步，回头看向院门口的方向。

    刚才我只是太急了，踩着裙摆才摔进暮玄怀里的。

    可为什么，皇甫晨看起来，那么生气呢？！那是误会，不是么，但凡有眼力的人都能看出来，可为什么他没有看出来呢？！

    年芯扶我躺在窗前的软榻上，径自端着那碗冷掉的药去重新热过。微敞的雕花窗外，带着寒意的晚风徐徐吹来。

    花香透过窗缝随风而来，满室飘香。

    风声里，依希有着素染与暮玄若有若无的低浅声音徐徐传来。

    “你这次过份了。”素染的声音，向来清淡得比白开水还白，漠然而疏离。

    “过份？！我暮家的女人，从来不受人欺负！尤其是皇甫家的男人！”暮玄的声音，少了先前的随意，慵懒，此时听来，竟是有着无比的坚毅和威严。

    好似天生的王者，一言九鼎！

    “你现在这样，又想证明些什么呢？”我似乎能想象出素染娥眉轻拢，眼神漠然疏离的模样。

    “证明什么？！素染，你又是为了证明什么来到半月国隐居了那么多年？！”

    “我只是想让自己静一静！”

    “静了十年了，还不够么？！本来就一冷得似冰的美人儿，如今却是白得似水了，漠然疏离得仿若你这辈子都不认识我似的。小心再这样下去，你这辈子都嫁不出去。”暮玄这个，到底有多少面啊？！

    此时的声音听来，却似有呕气的恼怒。

    “如此，甚好，正合了我意。”素染似乎生气了，又似乎，有着浓浓的无奈。

    我脑海中莫明其妙地出现了一句透着落寞与失望，还有浓浓无奈的话：在你心里，始终只有国与天下！

    说这话的人是个女子，她的声音那么的清冷淡漠，疏离得似乎她只是在见证别人的事，别人的情。

    很熟悉的音色，我却莫明地将它与素染的声音合二为一……

    “哎……好啦，啊染，外面其实也没有比皇宫里好，如果觉得玩够了，欢迎你回家。”暮玄妥协了。

    于他们的话，我其实什么也没听懂。

    “现在才发现，到哪里都是一样的。回与不回，有什么关系呢。”素染的话，是这么的苍桑，漠然而看透的语气，仿佛她经经过沧海桑田，斗转星移，什么也不能再将她改变了。

    “……啊染，记住我的话，我暮家的女人，从来不受别人欺负。尤其是他皇甫家的人的欺负！当年的遥光姑姑，我什么也不想说，可现在的孤音，我不许！还有你，哪天你若在这里被欺负了，我暮玄第一个踏平半月国的每一寸土里。”暮玄沉默了一会儿突然冷声道，漠然得几乎与素染如出一撤，可却能听出他话里浓浓的关心。

    遥光姑姑？！

    我华孤音还有素染……我们，有什么关系呢？！

    忽然，他又回到了原来那个慵懒玩世不恭的暮玄，满嘴里都是似真非真的玩味之言，“当然，你嘛……自然是看在咱俩是在一个屋檐下长大的份本殿下才对你这么好的……”

    本殿下，在一个屋檐下长大……

    原来，他们是亲人。

    那么我呢？！我与他们，又是什么关系？！

    “那还真谢谢你，你说的那幕，永远也不会出现！”

    “嗯，那最好不过。对了，警告你一句，最近半月国不太平，你一定要自己小心。估计，这里要不了多久便会血流成河了。”暮玄说着这话的时候，完全像是个看戏之人在点评戏曲。

    曲中之人的悲欢离合，生离死别，都与他无送。他所要做的，仅止是见证这一幕的发生。

    “……你会参上一脚么？！”

    “看吧，估计吧。怎么，你想要让救你的老相好皇甫晨？！啧啧，这可不行，要是别人，本殿下还考虑考虑……”

    “我想说，若是哪天……看在我的面子上，放一个人一条生路……”素染犹豫了一会儿，继而又是无奈，又是伤感。

    暮玄一下子收起了那幅嘻皮笑脸的模样，“哦？谁啊，值得你向我开口？这可是咱俩自认识起的第一次呀第一次！”

    “薛离……”素染说完，转身离开。

    院门嘎吱声在在院子里格外清脆响亮，风，依旧轻轻地吹，温柔了劲道，落叶自窗外的树上飘下，悠悠然地穿过穿缝，荡在我的身上。

    我闭着眼，感受着树叶儿的轻盈，心里轻飘飘地，忽上忽下地缓缓睡去。

    睡去前，我脑海中还在盘旋着等暮玄回来，一定要先弄清楚孩子的事，一定要！

    暮玄回来，我却睡着了，无端端地，错过了追问年芯那些话是什么意思的最好时机。

    梦里，春光灿烂，桃花树下，一生一世一双人，温言浅浅，郎才女貌。男子素手执一青梅：“孤音，我以青梅为聘，许你三生……”

    女子痴迷地抬头仰望着比她高出一大截的男子，温柔地笑将开去，羞哒哒地伸手，接过青梅，“我等你!”

    我就似一个旁观者，看着他们眼里倒印着的彼此都是那么的幸福开心。

    细细看去，那男人越来越像皇甫晨，而那女子，俨然就是另一个我不认识的自己。

    画面一转，空灵的天空传来阵阵孩子的哭泣。他哭得那么无助，那么伤心。

    我寻着声音走近，远远地，看见一个婴孩！溜溜地躺在地上，混身都被冻得青紫一片，小胳膊小腿儿的，在空中糊乱地乱挥乱蹬着。

    “姐姐，你不要青蚕了么？！”在另一侧，一个瘦弱的小孩顶着一头枯黄的头发自雾谒里走来。

    “姐姐……你不要青蚕了么……哇哇……哇哇……”我看着一左一右的两个孩子，突然惊恐起来，头狠狠地痛着，痛着。痛得我只能抱住自己的头蹲在地上不停地尖叫。

    “啊啊啊……”我不停地叫，不停地挣扎，直到再也动不了。

    “孤音，没事，没事了……”我睁开眼，印入眼帘的不是我熟悉的怀抱，而是暮玄关心在意的眼神。

    泪水突然就冲上了眼眶，“暮玄，我看到两个孩子，两个孩子……”鼻子酸涩得我连话说都说不清楚。

    “我知道……”暮玄将我抱进怀里，轻轻地抱着我的背安抚道。

    “他在哭，不停地哭，他是被冻的，他没有衣服穿……”我紧揪着暮玄的衣襟泪流满面地糊乱道。“他还叫我姐姐，不停地说你不要青蚕了么？！”我身体上一阵阵地发寒，冷意自心底深处传来，狠狠地痛，在那里捣鼓着。

    “没事了……没事了……”暮玄一脚支在地上，一腿膝盖着地，一手穿过我的腿弯，一手抱在我的腰背处，将我从地上抱起来。

    我这才知道，原来自己一直坐在地止，原来……原来那么地冷……

    暮玄将我放进被窝里，我却任没有感觉到温暖。

    “我想皇甫晨了。”我抓着暮玄的衣袖低低地哭。

    他的怀抱，是那么的温暖。

    他的心跳，带着无比令人安心的安抚力。

    暮玄浑身一僵，而手无奈地叹息，手轻轻地揉了揉我的发顶，“乖乖睡一觉就没事了。我在这里陪着你。皇甫晨现在很忙，他没有时间来照顾你……”

    暮玄的手在我颈侧轻轻一按，我便什么也不知道了。眼角挂着晶莹的泪，人却已然沉沉睡去。

    第二天，很晚才醒来。习惯了身侧有具温暖的怀抱，侧过头去，却没有皇甫晨的身影。这才蓦然想起，我此时不在别院呀。

    年芯进来，伺候我梳洗，我看着她问，“皇甫晨什么时候会来接我呢？！”

    年芯比起昨天时沉默了很多，只道：“很快……”

    很快是多快呀……

    我叹息，我是他们的负担了么？！所以他们都不想要我了，是不是……

    “年芯，跟我说说我的孩子吧！”我自醒来后，几乎是每天夜里都会做同样的梦。

    ###第015

    “年芯，跟我说说我的孩子吧！”我自大初醒来后，几乎是每天夜里都会做同样的梦。

    梦里的婴孩总是在哭泣，另一个孩子总是在叫着姐姐……

    那个婴孩，是我的孩子吧？！

    可另一个孩子呢？他是谁？！

    年芯突然愣了一愣，沉默了一会儿才道：“姑娘的身子太弱，孩子尚未足三月便落了。”

    我心里狠狠地抽痛了一下，小腹也似被刀绞了般，在抽痛着。

    我……真的，这么没用，只会成为别人的负担，连孩子也守不住！

    “他一定是觉得我太没用了，不能保护他，所以才不愿继续做我的孩子……”我看着镜中的自己，苍白的容颜，疲惫的眼神。眉宇间是个浅浅的倒川字。

    这种表情，似乎成就了一个定格，我的人生，就此停住，再没多余的色彩……

    “姑娘怎么可以这么说呢？”年芯将一缕发丝绕上朱花轻轻地别在先前便重叠了好多层的发结上，一朵黑亮的牡丹花型活灵活现地出现在我的头发。

    我看着那漂亮的发结，愣愣出神，这花，怎地这般熟悉？！

    细细一想，豁然开朗，自己锁骨上，不就是有朵这样妖娆妩媚的花么？！

    “每个孩子，都是母亲身上的一块肉。母亲给予了他生命，所以他知道报恩，有感恩的心。姑娘的身子太弱，孩子定然是知道姑娘的身子承受不了他的成长，所以才自愿离开姑娘的。等姑娘身子大好了，孩子还会再回来的。”年芯的话，很是轻盈温婉，低低柔柔，似能随风儿飞起来，轻飘飘的真没说服力。

    我勉力地笑笑，看着镜中之人亦轻扯唇角，浅笑，愁畅。

    这栋院子，比起皇甫晨的别院，又是另一翻风景。

    暮秋初冬，院子里的花依旧开得十分艳丽。真正意义上的百花齐放，有很多花我甚至连名儿都叫不上来，却在这寒凉的天气里开得生气盎然。

    打发了年芯，我一个人百无聊奈地在院子里转悠。突然想起，前段时间听素染说过花瓣可以泡茶。兴冲冲地跑回屋里拿了把剪刀，蹲在花从中开始挑选最漂亮开得最艳的花朵。

    先了半天，没选中一朵。不是花儿不漂亮，而是每一朵都开得那么精神，那么自得，让我却不知道从何下手了。

    “既然决定了，就要毅然下手。”一道漠然得令我反感的声音自院门处传来。

    我回过头去，一个头发半白的老妪很是有气场地站在那里。

    “你是谁？！”我问，没有半分礼貌。

    她的语调，她的性情，太接近素染了。

    都是透着一种与世隔绝的漠然，这种感觉，真让人讨厌。

    “老身老了，只是一个仆人。姑娘不必挂在心上。”她慢慢地跨进门来，行动轻盈得似只偏飞的蝴蝶，怎么看我都没能看出她说的老了老的到底是什么？！

    心？还是身体……

    “是么……”我看了看她，没再理会，经自看着花儿愣忡发呆。

    她却来到我的身侧，果断地插了一朵，拈在指尖，拔了拔，转身进屋完全没有将我当成现在这间屋的主人。

    我心里有些恼，这人怎的这般好生无力。可心底又痒痒地有些好奇她到底要干嘛。跟进去，却不知她从何处弄来一套丑得扔出去别人都会饶到的茶具来……

    “你这个……”我很想，能用么。

    却又被她斜来的眼神看得一愣，微红着脸讪讪地闭了口。

    水在茶壶里咕嘟咕嘟地响个不停，冲茶杯，置花瓣，去头茶，再放鲜水……

    “尝尝看……”她推过一只刚泡好的‘黑’茶杯至我的面前。

    我看了看，犹豫了一下，还是端起，慢慢地品起来。

    刚开始，什么味也没有，渐渐地，却发现花瓣的清香，还有浓郁的茶叶味迷漫了整个唇齿间。咽下茶水，嘴里空留的是一片苦涩，所谓的香，茶叶味，都似浮云……只剩苦涩。

    我睁着眼，心里苦苦地，眼睛也莫明地涩了起来。

    幽幽地愣了好一会儿，回过神来看着手中黑得……有点让人食之不下的茶杯，有些难过地道：“真好喝……”

    “姑娘喝过这茶，有什么想法么？！”我闻言一愣，为何每个人都叫我姑娘，夫人……

    这两称呼，虽然每天都有听到，却给我这么陌生的感觉。

    “这茶杯看起来很丑……呃……很难看。”见她似完全没有生气的迹象，我又接着道：“却因泡过很多年的茶，所以不需要茶叶，杯子本身就似一杯老茶，无论再如何鲜与冷的水倒进去，都是一杯好茶。”

    而花，在里面只起了陪衬作用，好看而已。茶味之余，苦涩的是人生，与茶，与花，本杯子，全然没有一丝半点的干系。

    “那就是表面与现实。姑娘看清了么，什么是真实的，什么是表面现象？！”她的话，让我有些疑惑。

    “你想说什么？”表面与现实？！

    “有些时候，姑娘看到的，听到的，未必是真正的实情。姑娘心中所想，也未必是现实。而是别人给你的一个假象，那时候，姑娘怎么办？！”

    “不会！”我断然地否定道。

    我不想信我心中的所爱那只是表面现实。

    我爱着一个人，爱到了骨子里，我觉得，哪怕是我死，我也忘不了他。他的人，他的心，他的音容相貌，早已融入到我的骨血……

    “哎，姑娘不信那也就罢了，有机会，姑娘就出去走走吧。”她站起来，收拾好她的东西准备走人。

    却在走至门口时，突然顿住身子，背对着我道：“出了门，倒左转，往北，再往北，那里有间地下室，姑娘有空可以去看看。”

    她走了，我却疑惑地呆在了原地。

    地下室……那里，有什么？！

    我有些心动想要去看看，却又不敢去看。

    暮玄来的时候，我正趴在桌上扯着花瓣数着，纠结着去还是不去。

    “啊雅姑姑来过了？”暮玄进来的第一句话。

    “啊雅姑姑是谁？”我趴在桌上，没精神理会他。

    “泡茶的人呀！”暮玄惊诧地睁大了眼，似乎疑惑我说的话到底是真是假。

    “哦，她叫啊雅呀。她来了，又走了。”最讨厌就是她这样的人了，总是给别人留下烦恼的疑点，自己却到入潇洒去了。

    “我还以为……她会跟你说什么呢……”我抬头，看着暮玄，低垂着眼在那低低自言自语。

    “你说什么？！”我没有听清。

    “没什么了。对了，啊雅姑姑给你泡什么茶了？！”暮玄一脸兴奋地问。

    “花茶！”我指了指桌上一堆的花瓣。

    那是那个啊雅姑姑走后我自己摘来撕下来的。

    “啊雅姑姑泡的茶是天下一流的，你能喝到，是你的福气。”暮玄坐在我身侧，从桌上捡起几片花瓣扔进杯子里，提过一旁年芯才送来的鲜开水注入杯中。

    由低到高，水柱似一条活动的水晶线条，优美得令世间一切的线迹都自叹不如。

    “她泡的不是茶，是人生！”我看着暮玄说。

    那茶，同样一杯，不同人的心情喝来定然会不一样；那样的茶，入口前一个味道，入口后一个味道，吃下后，嘴里的味道又变了……

    或苦或甜，那就是一种人生，而我，品出的却是苦涩……

    暮玄抬起幽深黝黑的眼眸盯着我，复杂的眸光似波壮阔的水面，起起伏伏，思绪在一瞬间便闪过万千。

    这样的人，必定是平凡不了的。

    殿下……殿下……

    我看着他，想要将他看透，他到底是谁呢？！

    “孤音，如果有一天，我说如果，你发现你最信任的人，最至爱的人骗了你，你会怎么办？！”暮玄以一种我从未见过的郑重语气问我。

    话语间尽是我能听出的小心翼翼。

    “我会原谅他……”我默了默说。

    既然是最信任的人，又是最至爱的人，那么其它的一切，不都该排在他的身后么？！

    就如皇甫晨在我心里一样的，所有的最，他都在第一位。

    可是，我很难过，我在这里都好几天了，他那天一怒之下离去后，便再也没有回来找过我……

    “……”暮玄一下不说话了，紧抿着唇角似乎能看出向下的弧度。

    我知，他定然是不喜欢我这个答案的。

    “你什么时候送我回去？或皇甫晨什么时候来接我？！”暮玄说带我去个地方，可那个地方我至今还不知道是什么地方。

    我看了看院外，轻轻地嗅了一下气息中的芬芳。

    若非，他说的那个地方，就是这里？！

    满院的花海，满室的飘香，满袖盈香？！

    暮玄突然咻地一下站起身来，紧紧地盯着我，冷声道：“孤音，你是真天真，还是装天真。他皇甫晨是什么人？他的女人跟着别的男人离开，在外面逍遥的这些天，他心里怎么想？！你觉得他还会接你回去，或你回去，你觉得他心里会没有介意？”

    “可是不是你把我带出来的么？！你说要带我去个地方，可那个地方是哪里呢？我至现在都还不知道。你答应过我，要告诉我那个孩子的事，可你没有说。你带我出来的时候，你也没有问过我同不同意呀，我只是没来得及告诉他而已呀……”我很生气，为什么突然就变成皇甫晨会介意了呢？！

    想爱的两个人之间，不是应该要相互信任么？！

    我的世界除了他什么也没有，甚至连记忆也没有，他怎么可以不相信我呢？！

    他凭什么不相信我呢？！

    我与暮玄之间，明明什么也没有。

    皇甫晨那天明明看见的，那是误会，是误会……

    “但你也没有拒绝！”暮玄甩袖气愤地离去。

    我难过得想哭。

    我是没有时间拒绝，就被后面的震惊给惊蒙了。

    年芯不知道何时，又隐了起来，空荡荡的院子里，只余下寒风，花海，还有我……

    我呆呆地站院子里的花圃中，心里空荡荡的痛。

    周身的花海里，花瓣在风中风舞，打着旋儿地饶在我身侧，不停地旋转旋转，飞舞，再飞舞……

    我的至亲，我的爱人，我熟悉的人，和我不熟悉的人……此时却没有一个在我身边。

    世间万千，何止一个大，但我的脑海中却只容下了两方小院，一树海棠，还有梦境无数……

    我难过得想哭，泪水在眼眶中不停地旋转放转，却倔强地不肯落下来。

    有种痛，是叫你想哭却没有泪水。

    ###第016

    与暮玄吵的那一架，并未让我心里好过。

    脑海疲惫地突然回响起啊雅姑姑离开时的那句话：出了门，倒左转，往北，再往北，那里有间地下室，姑娘有空可以去看看。

    鬼使神差地，我竟然真的沿着啊雅姑姑说的那个方向走。

    左转……往北……再往北……

    陈在我面前的是两扇并排着的朱漆大门，门很高，也很大。

    我仰着头，困难地看向门前栋梁上陈着的两字：冰窖！

    森森的寒意透过这两扇看起来十分厚实的大门传来，我忍不住一个哆嗦。腿也跟着微微地颤抖起来，似有千斤重，往前一步，都是踩在刀尖火海。

    我害怕了，两个森寒的冰窖两字，便让我有种想要逃的冲动……

    不知哪来的力气，几乎有三四个我高的朱漆大门居然被我推开，沉重而古老的嘎吱声自门身发出。我浑身又是一颤，仿佛推开的不是两扇门，而是一道鸿沟与一个结局……

    朱漆的大门后，竟是一道同样高大巍峨的大门，同样的颜色，同样的装饰，甚至连门环都是完全一样的。

    这样造型的屋，给人很怪异的感觉。但同样的却是阴冷恐惧的感觉也在加甚。

    我迟疑地门在第二道门前，任凭自己使出生凭最大的力气，也再无推开下去的勇气……

    失落地沿着来路往回走，心里堵堵地直想落泪，却又发现空洞洞的眼睛里根本没有一丝泪意。

    我开始想皇甫晨，疯狂地想。

    想他的爱，想他的宠，想他的柔情……

    他什么时候会来接我呀？！

    小腹里，密密沉沉地痛起来，似坠了千斤重，再也挪不动一步。我手扶着旁边堆砌成的假山，粗糙的假石一大块一大块地堆在一起，入地的下方却造成了很大的空洞。

    小腹痛得我额上冷汗直下，一滴滴地直落入地面。

    我咬着下唇，扶着假山的顽石，一个跄踉，便跌了下去，额角磕在假石上，昏昏沉沉地痛，身子一重，眼前是黑漆漆的雾。

    我想，我坚持不下去了，怎的，一下子这么痛呢？！

    双手无力地按在小腹上，身子在地上躬成个虾子状，头脑里的意识越来越模糊……

    我仿佛，睡了很多天，一觉，睡得全身的骨头都散了。

    我做了一个很长的梦，梦里，曾经儿时的孤音与小晨哥哥在青梅树下以一粒青梅，许下三生。那时的他，笑得梨窝浅显，飘缈得就似误落凡尘的嫡仙。

    那时的自己，是个似懂非懂的孩子，自见他第一面起，他被他那俊逸得天怒人冤的容颜，一身飘缈而忧伤的气质吸引得魂不守舍，自此心中多了一个陌生人而不自知。

    一颗青梅，那是我收到最美好的礼物。

    儿时的记忆，是一片荒岛，莫明地埋葬了许多放飞的美景。若我能早点认识他，我可不可以提前与他相约，我们不要三生，今生相守，相知，相爱，这就够了，可不可以？可不可以？！

    皇宫之战，持久而惨烈。

    在金戈铁马的杀伐声中，皇后产下一麟儿，婴孩的啼哭冲破九重宫杀。

    这一战，万骨堆满了整座皇宫，宫里血流成河，怨气冲天，宫外家家闭门不出，一声狗吠，能惊得一条街上的人胆颤心惊。

    战后，皇与与她新生的孩儿在亲卫的以死力保下自密道出了皇宫，逃了出去。而赵炎，在金銮殿前持笑静待着最后的结果。

    政权最终以最血腥的方式回归到皇甫家的手里，我却站在断日峰伤心绝望地哭泣。

    我至爱的男人躺在我怀里生息渐浅，而造成这个局面的铁血帝王却是面色漠然地对身后的薛离下令，“请宸妃回宫！”

    “华孤音，你凭什么要幸福。朕至爱的弟弟，为了你宁愿背叛朕也不愿如过去一般留在朕面前，哪怕躲得远远的也好。他凭什么可以为了你，什么都不要，甚至是命……”我听出来了，皇甫哲在哭。

    他的哭，只是落泪，并未泣音。

    一代帝王情泪落，遍野禁卫皆敛眸。风儿停止了吹指，树叶花草，垂下了他们高催的脸，世间万物，无一敢直视这难得一见的景象。

    泪水似断线的珠子，不断地落下，一颗两颗，滴滴不断，连成串儿，全数隐没在皇甫晨那身低调而浓郁的青衫里。

    我仿佛出现了幻觉，幻觉中，我肚子里还有着我们的至亲骨肉，还有着我弟弟小蚕幸福的期待。

    我笑了，泪水却更加快速地滑下，滴打在皇甫晨的脸上，颈侧，衣衫里……

    我拒绝回到那卒冰冷的皇宫，抱住皇甫晨冰冷而无力的身子，慢慢退至悬崖边上，在薛离的一声不要中双双跌了下去……

    “别了，薛离……”轻浅淡雅的声音随风而逝，留下的，只是别人眼中那惊愣的一幕……

    我浑身一颤，整个人似乎被惊吓了一跳，咻地睁开眼。

    泪水模糊了视线，可我却不知道我为什么在哭……

    素染守在我的床前，满脸愁容，还有疲惫，憔悴。

    见我睁开眼，她立即坐到床前，拉过我被中的手静静地替我把着脉。

    我侧过头，看着她，轻扯唇角浅笑。

    笑意未出，却已然是泪水满面，“素染。”声音沙哑得仿佛在喉咙里塞满了泥沙。

    一阵阵冷意自心间传来，脸上湿漉漉的感觉真实地提醒着我，刚才，我做了一场梦。梦里我哭得嘶心咧肺，可到底，我在哭什么呢？！那只是做一场梦，一场梦罢了……

    然而，那梦，真实得令我指尖都在发颤。虽然我忘了它是什么，可我心底到现在还在微微地发着寒。

    素染看着我，略微无力地笑笑，笑容却并未传进眼底。

    “醒了就好。”她说，声音亦是沙哑得很是无力，轻轻忽忽地似乎随时都能随风飘走。

    “皇甫晨是不是不要我了呀？！”我问素染，眼角的泪水早已干枯，剩下的是紧绷着肌肤的难受。

    素染绞起一旁铜盆里放着的娟子，替我试了试眼角，避开我的目光，低低道：“你才醒，还需要好好的静养。”

    她没有说，皇甫晨要不要我，可她的目光在逃避。

    那么淡漠的一个人，居然会选择逃避。

    我心里很难过，难过的不是她没有回答，而是她以逃避给了我比回答还让我难受的答案。

    “他不会来接我了是吧？”我又将视线慢慢地挪回了账顶，淡粉的牡丹在账顶活！色！生！香，开得华丽富贵。

    可我的心，却在灰灰地冷，浅浅地痛。

    “别想太多，他只是太忙，过段时间，等你养好身子，他便来接你了……”

    “过段时间是哪段时间？！”我缓缓地问。

    停滞在账顶的视线一动不动，繁复的花朵早已淡出我的视线，渐近渐远，我仿佛，看不到眼前的一切，明明暗暗里，思绪脑海中，都是一片空白，什么也没有。

    “暮玄会好好照顾于你，你先在这里安心养病，你的身子，再也经不起任何的伤痛……”素染在叹气。

    我却突然感觉到她不再是那么遥远漠然。

    她的叹息里，有怜惜，还有心痛。

    素染才走，暮玄满脸愧色地来到我房里。

    “对不起，那天我不是有意想要冲你发火的。”我觉得，暮玄的声音有种莫明的生涩，每个字眼都说得字正腔圆，却隐隐透着股子生拗。

    可前些天的时候，明明他说的话，流畅得似一条完美而圆润的弧线，没有丝毫的生涩别扭。

    我没有焦距的杏眸缓缓地闭上，昏昏沉沉的思绪在暮玄的歉意声中渐渐归于静止。什么也没有，什么也不会有……

    脑海外，似有暮玄在叹息，“孤音，哪里也别去，这间屋，就是一个完美无懈的壳，不会伤害你，也不会让你受伤。你就似块透明的玉，色泽纯澈得让人一眼便忘不了。外面的世界，只会让你蹦溃难过。现实，都太残酷……”

    我这一病，又是小半月，皇甫晨没有来，甚至连派人送来看我一眼也没有。

    素染倒是来过两三次，每次留下足够的药与药方，便匆匆地离去，似乎怕与我单独相处。

    我无心去问，疲惫无力地躺在床上，目光所及之外，渐渐不再如过去那般清明，若有若无地，似乎朦了层雾。

    暮玄带着一些小玩意儿进来，在我眼前挥挥，动作快得似乎被拖成了一条直线。

    “怎么样，开心吧？”他把我自床上扶起，在我背后垫了个软靠垫。

    “看你现在这样，就似个纸糊的一样，经不起任何风吹雨打了，你这不是叫我心痛么？”暮玄在我手里塞了几粒黑得起皱的果子。

    “这是什么？”我看着手中颜色深沉得我几乎看不清的果东西问。

    “青梅呀……”暮玄理所当然地说。

    说出来后，蓦然又似后悔了般，当即便讪讪地住了口。转向别的话题：“今天想吃什么？我让厨房给你做……”

    可明显，他的话题转移得并不成功，简单的青梅二字，狠狠地击在了我的心底。

    我的心里忽闪忽闪地有个地方在狠狠地痛着……

    ###第017

    “今天想吃什么？我让厨房给你做……”

    可明显，他的话题转移得并不成功，简单的青梅二字，狠狠地击在了我的心底。

    我的心里忽闪忽闪地有个地方在狠狠地痛着……

    “青梅……”我低低呢喃了一篇这两字，脑海中蓦然响起一道略显稚嫩，却坚定无比的声音：“我以青梅为聘，许你三生……”

    “我以青梅为聘，许你三生……”我复又念了篇这句熟悉又陌生的话。

    “什么？”暮玄蓦地睁大眼，似没太听清我在说什么。

    “曾经一定有人给过我青梅，他说‘我以青梅为聘，许你三生……’”我看着手中的青梅，轻轻而疑惑地说道。

    可是我，想不起那个曾对我说这句话的人是谁了。

    会是，皇甫晨么？！

    会是他么？！

    “砰！”外面突然传来有人踢倒凳子的声音，接着是一阵杯盘落地的噼啪声。

    “什么人在外面？”我凝着眉，看向屏风外，却是在一片朦胧的视线里只见屏风上，颜色艳丽的牡丹开得特别的妖艳，一团团，红得似火，开得颓靡。

    “可能是哪个冒失的丫头吧。”暮玄坐在床侧，放在床上的手无端地紧握成拳，有些抑郁，又有些担忧地看着我，漫不经心地道。

    我心中划过疑惑，却并未道破。

    哪个冒失的丫头会在打破了东西后不是赶紧向他请罪，而是悄无声息地不知是还停留在屋里还是出去了。

    而暮玄，显然是知道“她”的存在的，即没有出去看，也没有要追究的意思。

    浓浓的疲惫又沉沉地袭来，我微微拉耷着眼皮，疲惫地道：“暮玄，我是不是快死了呀？”

    突然腹痛如绞，然后就是病来如山侧，连着小半月，都下不了床，眼睛似乎也不如过去那么好使了，总是疲惫地倦着身子。

    “糊说！我暮玄看中的女人，怎么会这么不中用呢。别老把死不死的挂嘴边，我难受”暮玄最后的半句，是叹着气说的。

    我听着，心里却是真的难受了。他即然都这么说了，估计也差不太远了吧……

    我的思绪，渐渐又荡到了屋外，很想看看站在屋外偷听的那个人是谁。可我却又没有勇气知道。

    心底隐隐有个答案，其实外面的人，是皇甫晨，对吧？！

    他身上那股特有的气息，温暖而韵味十足的温厚力道，隐忍的内敛气息，都是那么明显。或者，是我太过想念他了，一点风吹草动，都被我误识成了他？！

    我病得很重，快死了，对吧？！

    会这么地想念一个人，会这么地感知灵敏地觉得那个撞倒凳子的人一定是他……

    暮玄后面还说了什么我并未听见，似乎感觉他温柔地将我放平，取走了我手上的青梅。我想用力地捏住，却只是手指稍微地动了动，便全然没了力气，神识也渐渐迷散开去。

    “要乖乖休息，等着我来接你……”

    “我是那么地爱你，孤音，你一定要相信我，不管发生什么事……”

    “你是我唯一的妻，今生今世，生生世世……”睡梦中，有人在我耳畔低语，轻轻握住我的手的是双温暖而宽厚的大掌，右手的虎口与掌心，有着厚厚的几个老茧，那是常年练剑磨出的死茧……

    这种感触，是如此熟悉又让人伤感，为何总在梦里，才会出现。

    他轻轻地在我唇上印上一吻，又吻了吻我的额角，手背，恋恋不舍地离去。

    他是谁？！

    我多想睁开眼看他一眼，可却无奈自己的力不从心。

    时下已然是初冬，我却感觉到前所未有过的冷。整个人裹在毛绒绒的衣衫里，厚厚的皮毛锦衫，却依旧挡不住我的冷。

    年芯塞了个手炉在我怀里，“姑娘还是进去吧，这外面冷。”

    年芯搓了搓手，在樱唇前轻轻地呵了口气看着雪白的屋顶道。

    “今年的冬天真奇怪呢，竟然这么早就下雪了。”我看着屋顶的银白，莫明其妙地说了句。

    年芯并未听清我在说什么，但我自己却在话语将落的时候先愣住了。

    今年？！那往年，应该是怎么样的？！

    我想了想，又想不起来，往年，应该是怎么样的。

    暮玄怀里抱了只毛绒绒的小家伙进来，见我站在外面，蹙了眉宇，慎怪：“怎么让姑娘站在外面来了？”

    “不怪年芯的。”我看着他怀里的小家伙道，“在屋里待得太久，闷得慌，出来走走。”

    “闷得慌了呀！”暮玄叹息，看了看天气，清明高朗的天际，晴空万里。“我带你出去走走。”

    “好！”暮玄带着我出了院子，在他这座宅子里转悠。

    来这里住了将近一月，除了刚开始那段时间可以出来走走外却没有出来，如今……这一病，病了二十来天，再出来看这里的一切，都是透着股子熟悉的陌生。

    “累了我们就回去。”暮玄小心翼翼地半抱半扶着我，顺带将他手中雪白可爱的小东西塞我怀里。

    我抱着，顺了顺它的毛，瞪大了眼看着这可爱的小家伙问：“这是什么？！”

    “雪狐。”今早出去办事的时候抓的。

    我抱着雪狐，喜欢的看了它好一会儿，“真美。”白得雪银一般的亮。即便在我现下朦胧的视线看来，亦是那般的清晰。“它叫什么名字？”

    我问暮玄，抬头看向四周，应该是这座宅子的正花院。满满雪色里，依旧还有许多花儿在廊下避雪处开得怒放得似愤力地施尽了它们生凭所有的美艳，用尽生命在怒放。

    “还没有取，要么你给它取一个？”暮玄笑着道。

    “思晨……”我脱口而出。

    而暮玄，却瞬间变了脸色，蓦地松开环住我肩的手。

    周糟的空气瞬间似乎变得更冷了，又仿佛被冻住了般，我每呼吸一下，都似寒进了心底，在胸腔里森森地寒着发痛，身子在不经意间都在微微地打颤。

    我知道，我不该这么……不知好歹。

    明知他不爱听到我提关于皇甫晨的一切，我却还是这么地……不长记醒！

    可是，我就是止不住地想他，我想他，很想他……

    想得心都凉了，痛了，累了……

    可我生病的这二十来天里，他却一次也没来看过我……

    想着想着，泪水不经意间模糊了我的视线。

    “你就这么放不下他？”暮玄的声音听起来很生气。

    可我却没有勇气看他的脸。

    “我……”泪水顺着眼睑滑了下来，“我止不住……想要……想他……”

    暮玄嫌恶地看着我的泪颜，冷冷地哼了一声，“你是我暮家最没出息的女人，想一个男人，想得居然这般委屈求全，卑微得没了自我。”

    “暮玄……”我伸手，扯扯他的衣袖“我从没这么喜欢过一个人，喜欢得委屈，喜欢得窝心。我想他，很想很想……想得心都痛了……暮玄，我是那么地在意他，可他为什么不来看我呀？他怎么还不来接我呢？！”

    我一直在等着他来接我，等着他来看我，可他没有。我的心，每天都在沉，都在失落，都在痛。

    可这些，我都将之狠狠地压在了心底。

    不知为何，暮玄的怒气，我不觉得那是怒，那仿佛就是给了我一个发泄的出口，给了我一个……倾诉的机会……

    “暮玄，我是不是不该跟你跑出来，他生气了对不对？世上的男人，都如你说的一般，不喜欢自己的女人除了与自己接触以外，再与外界的任何一个男人有瓜葛。可是暮玄，他是知道的，那天的是误会，可他没有给我解释的机会，也没有给我们退一步的机会……”

    “暮玄，我好难受，爱一个人，受得我的心都痛了，很痛很痛，我也很累，这么疲惫地爱，可我怎么还是爱他呀，还是放不下呀……”泪水泛滥肆意在我脸上蜿蜒，一滴滴，一粒粒，顺着我尖俏的下巴颗颗没入银这的雪地里。

    我的爱，似乎都在随着这里的空气被渐渐冻结，我的心，冰凉冰凉，冷冷的，没有一丝一毫的温度……

    “华孤音，你是我见过，最没了息的女人。你可以爱上任何一个男人，但皇甫家的男人，却没有一个值得你这么卑微地去在意，去爱。你给我听好了，在意你的男人，不会以任何理由将你放在这里十天半月，甚至一个月也不理不问，找尽借口不来看你。在意你的男人，不会以任何理由伤害你。可皇甫晨，他有吗？！他允诺过你的，会照顾好青蚕，可你知道最后的结果么？！在他眼里，青蚕永远也抵不过皇甫哲的一个指头，哪怕他恨皇甫哲恨得入骨也抵不过……”

    暮玄将衣袖自我的手中扯出，“皇甫晨他或许是爱你的，但你与天下在他面前，他会选择天下，即便他再爱你，你也抵不上一个皇甫的姓氏。那个姓氏，就是这大好江山。你华孤音，倾尽一生，在他心里也抵不了这半座江山。”

    “在你为他黯然伤神，为他难过伤心，想他入狂，在意他胜过一切，你那么执着疯狂地爱着他的时候，你知道他在做什么么！？你现在在哭，哭得如此伤心，伤情如嘶，可在他那里，却是热闹得欢天喜地，只见新人笑。人逢喜事精神爽，他可曾也为你落过一滴泪，为你伤过一丝情？！你不是一直想知道你的孩子是怎么滑掉的吗？！我现在就告诉你，是一种叫欢愉的春!药！在你不惜伤害自己以抵抗这种痛苦的时候，皇甫晨他正与另一个女人以月为证，三拜天地，独娶娇妻。在你以为那桩别院里只有你这么一个夫人的时候，还有另一个女人，就住在你隔避的院子里。只是应皇甫晨的要求，不许你看见她而已。所以你是夫人，夫人两字，你明白什么意思么？！不是王妃，是夫人！”

    ###第018

    “你不是一直想知道你的孩子是怎么掉了的吗？！我现在就告诉你，是一种叫欢愉的春!药！在你不惜伤害自己以抵抗药效控制自己不伤了孩子的时候，皇甫晨他正与另一个女人以月为证，三拜天地，独娶娇妻。在你以为那桩别院里只有你这么一个夫人的时候，还有另一个女人，就住在你隔避的院子里。只是应皇甫晨的要求，不许你看见她而已。所以你是夫人，夫人两字，你明白什么意思么？！不是王妃，不是妻，是夫人！”

    “……”暮玄的话，狠狠地伤在我的心里。我觉得，我麻木的心，在滴血。泪在脸上泛滥成灾，湿溽了一片。

    我不要听不要听……

    可是暮玄的话，却似穿耳风般，见缝插针，每个字，都似一根毒针，狠狠地扎进了我的心里，没心没肺地痛，狠狠痛着。

    我以前想知道，是因为我真想知道，现在我不想知道了，现实总是太过残酷。

    暮玄，求你，别在说下去，别在说下去……

    我用手捂住唇，不让自己哭出声来。想要抗议的声音却咕咕地卡在喉咙里，直直地埂着吐不出来。豆大的泪珠，却似暴雨般，颗颗不断地打在我的手背上，再沿着手背往下落去，往下落去……

    那些，都不是真的，不是真的……

    可是怎么办呢暮玄，我的脑海里，我的记忆里就只有两个男人呀。

    一个是你，另一个是皇甫晨呀。

    我是那么无条件地相信着你，你却总是在我最无心妨的时候在我心口撒盐……而他，他是我的夫，除了你，我只有他，我还可以在意谁？还可以依靠谁？！

    我还能信任谁？！青蚕，青蚕是谁呢？！我的头，开始痛，隐隐地前，暮玄的话，似一道道闷雷，接二连三地打来，不间断，不停歇。

    青蚕二字，不停地转着圈在我脑海中闪过，再闪过……

    “……华孤音，我恨你……”暮玄的话，那般无力。他倒退了一步，“可你却是这般在地意着他，他却只在意着皇甫家的江山。华孤音，清冷如你，高傲如你，什么时候变得这么卑微了呢？！”

    “即然你这么在意，那么我――暮玄，将会为你把这座江山变成我暮合的天下，如若那天，皇甫晨还是选择放弃你，华孤音，你就忘了他，跟我回暮合吧。在那里，你会有最高贵的身份，你会得到宠倾天下爱与权势，还有无与伦比的在意……”暮玄说得，那般无力，他满脸满眼的，都是受伤。

    “如若你不信，就去看看吧……”暮玄无比抑郁，从怀里掏出一本写着个墨迹“帧弊侄的大红贴子塞入我手中。

    那贴子，红得似火，艳得似血，一触在我手上，我便似被火烫了般，本能反应地一抽手，大红的贴子落在了银白的雪地里。

    红与白的对衬……

    世间再没有比这样的颜色组合更刺眼了。我似被吓着了般，倒退了一步。

    暮玄黯然了眼神，不再理会我，漠然地转身，抛下我独自离去。

    我的泪，似没了控制，啪哒啪哒地滴入脚下雪地里，在雪面上晕出一个个浅浅的水窝。

    肆虐的寒风呼呼吹来，刮起我身上的白得似雪的毛皮披风在风里荡漾，浅浅地，一上一下，划出一个个弧度。

    一下子，我不觉得冷了，浑身上下，满心满意里，都是全心全意的痛，痛得如此无助，如此卑微……

    红得飞扬的贴子在风中徐徐翻了开来，两排墨色小隶对衬地写在大红的喜纸上，我被泪水模糊了的朦胧视线里，隐约出现几个刺眼至极的字眼：晨王……苏玲珑……大婚……

    大婚……

    我脑子里一阵阵发晕，暮玄刚才的话不时地跳了出来：所以你是夫人，夫人两字，你明白什么意思么？！不是王妃，不是妻，是夫人！

    原来……原来……这才是夫人……夫人的意思……

    也原来，他是王爷，如此高高在上的尊贵身份却每日夜里任我的泪湿了他的衣襟！

    泪水，似乎没了束缚，一股脑儿地往上涌，我的视线变得昏天黑地，脑海中空白成一片。

    不知道站了多久，久到，我的脚似乎与雪连成了一片，没了知觉。

    乖乖窝在我怀里的雪狐突然就蹦了起来，朝远处跑去。

    空白成一片的脑海终于有了一丝神智。下意识地，我弯腰蹲下身子，将地上覆满雪迹的喜贴捡起来，捏在手里，朝着雪狐离去的方向踏去。

    一动脚，整个人却噗噗地往下扑去。摔在雪地里，摔倒不是摔得有多痛，可五脏六肺，似乎都被这一下给摔移了位，胸腔里，上上下下意全是痛，还有空，空得发慌，空得令我害怕。

    动一动，才发现自己的脚，早已不是再属于自己，麻木得没有任何知觉。

    艰难地坐起来，慢慢地揉着脚，直到能慢慢站起来。

    天，不知何时，渐渐地又飘起了银白的雪花儿，天空黑压压地开始往下沉，我独自一个出了暮玄守卫森严的桩园，潜意识地凭着记忆向着某个方向走去。

    傍晚时分，夜开开始降临，滴滴点点的小雨伴着雪花儿扬扬洒洒地开始自天空落下。而我，终于在小雨朦胧里走到了那个我想要来的地方。

    朱漆的大门，那是权势与地位的显示，铜兽衔环，青一色的墨衣铁甲护卫持刀侍立在大门前。

    门外，一溜儿的各色马车与精致的轿子排成长长的几排停在晨府外。门板柱前的大红喜字，狠狠地刺痛了我的眼，门前的石狮头顶脖间都挂着大朵大朵的红色绸锻扎的喜花，一片的喜气，一片的喜气……

    隐有乐声自府里传来，不时有大笑声亦阵阵而来，我的视线渐渐变得更为模糊，泪水，盈盈烁烁地涌进眼眶，却倔强地不肯落下。

    我捏着手上的喜贴，一步，一步，踏上了这高门宅第。

    有侍卫将我拦下，我冷冷地盯了他一眼，他似打了个寒颤，抖着手接过我手中的喜贴，恭敬地请我进去。

    门内，欢笑声立时沸腾了起来，喜气的锣鼓唢呐声自正厅处传来。我随着几个端着点心的丫环往正厅处而去，一个管事的嬷嬷匆忙走来，草草地看了我一眼，“那谁，什么时候还偷懒。”说着，将一碟点心装进一小食盒塞我手里，“快送正厅去。”挥挥手，又晕头转身地朝着另一边的几个小丫头吼到，让动作快点云云……

    想来，我在这里的时候也是一门不出二门不迈，她不识得我的。

    我默然地端着点心，司仪高坑而喜庆的声音传了很远，很远，远到，我尚在二门外，隔了整整两个花园，已然听见：一拜天地的喊声……

    整座宅子都似静了下来，静得，只剩雪飘，雨落的嗽嗽声。

    我手一抖，手中的食盒差点落地。

    “怎么了？”一旁一身着喜气红衣的小丫头看着我问。

    我摇了摇头，看看自己身上一袭暮玄特地为我做的狐皮小袄，在来这里的路上，早已是被雨雪打混，细细绒绒的狐毛粘粘糊糊地粘在了一起。一身高贵典雅的衣衫，却被我穿得如此狼狈……

    三门内，二拜高堂的声音传来。

    我浑身又是一颤，几个走在前面的小丫头加快了步伐往前走去，我亦下意识地也快步跟去。

    夫妻对拜时，我已然来到正厅外，手中提着装点心的食盒，厅里厅外静谧得落针可闻，司仪高喝的声音在屋里屋外旋转，再旋转。

    我听见自己的声音清冷而平静道：“不若，吃了这盒点心再拜。”

    我的声音，很是平静，淡然得，我仿佛已不再是我。

    所有的一切，都似静止了般，厅里厅外，所有的人视线都落在尚未进门的我身上。

    人群，自动为我让出一条宽敞的通道来，让我足以与正厅里的一对新人隔远远的距离还有高高的门槛遥遥相望。

    门内，红烛高照，喜字临中，欢天喜地地，四处都是大红绸带绑成大朵大朵的喜花。新娘蓦然地掀开了红盖头，满脸不可置信中夹着恨意地看向我。

    门外，大雪纷飞，细雨飘飘，混着我一身的湿意，狼狈至极。

    周糟的一切，仿佛静了。

    世间，仅有正厅里同时侧过头看我向我的一对新人，以及我浑身狼狈而茫然的迷惑的神情。

    “是宸妃！”不知是谁突然醒悟了过来般，低低地道了一句。

    “真是宸妃。”

    “她怎么会来这里？”嘤嘤嗡嗡的声音一下子在整个厅里扩散，扩散……

    我仿佛听不到般，眼里脑里心里，都只有站在堂下身着大红喜服的他。

    而他的眼里，有惊，有恼，还是痛，以及怜惜，不可置信。

    所有的人，都似不复存在，厅里厅外，仅有我与皇甫晨以及他身旁同样一袭大红嫁衣的苏玲珑。

    时间静止了，连呼吸声都没有，所有的人，都变成了空白。我的脑海神识，也空了，空空的心，似碰地响了一声，有什么东西碎了一地。

    我知道，那是我的心！

    我的心，碎了……

    我半举着手中的点心盒子，维持着递出的点心的动作，就那么傻傻地举着，举着，时间，如若可以停止，就让它停止吧，停止吧……

    我累了……

    “孤音……”皇甫晨嘶哑低沉的声音仿若自天际飘来般，那般的虚无，空寂。

    “本王的太子妃既然亲自来给晨王送礼了，晨王不收下，似乎说不过去。点心虽轻，但重在心意。”暮玄不知何时来到我身后，一把将我揽进怀里，取下我手中的盒子，递给一旁迎上前来的小斯。

    “阿音，你累了……”暮玄以额抵在我额角轻声叹道道。

    而我，似乎真累了。

    他的一声啊音，竟似带着催眠，就在被他揽进怀里的那一刻，便闭目便想要沉沉睡去。

    累……真累……

    “孤音……”我似听到皇甫晨的焦急的声音。

    心中一痛，喉间涌起一股腥甜腥甜的东西，快速地涌进嘴里，一张嘴，喉间的腥甜便冲口而出，尽数地吐在了暮玄月牙白的锦绣衣衫的衣襟上。

    一团的红，红得似火似荼，红得将皇甫晨与苏玲珑身上大红的婚衣都给比了下去。

    我的头脑一阵阵地发昏，双耳也嘤嘤地轰鸣了起来。

    仿佛，大厅里一下子似炸开了的锅，沸腾了起来，各种凌乱的脚步声自四处奔来，又往四处去，最后渐渐地离我越来越远，越来越远……

    ###第019

    渔溪的春季，总是特别和煦，阳光明媚柔和，风儿轻轻扬扬，溪水也是温温柔柔，清澈透亮，干冽中，似乎能看出甜意来，有种说不出的诱人。

    我们家，有个小后院，说大不大，说小不小。四面是一个大人高点的围墙。

    每至天气暖和点的时候，娘亲总会搬出她藏在床底的那把筝，轻轻袅袅地弹上一曲。母亲的琴，是弹得那般的好。

    初春的新芽，似乎都能在她的琴音里听见抽芽的声音，初出窝的鸟儿，总是不知怕人地落在她的肩上琴头，静静聆听她那优美的音符。

    而整个村子里，每天母亲弹琴的时候，在附近翻地的叔伯婶婶们总是会忘情地停下手中的动作，吃着草儿的牛羊也总是嚼着嚼着，便忘了……

    母亲的琴音，美得令人叹息，在渔溪附近一带，是出了名的人美，琴美……

    她柔美纤细的十指，轻轻地划过琴弦，或扫或勾，或按或弹都柔得似在跳一曲指间舞，那指法，特别得一眼便让人着迷，一眼，便让人无法忘怀……

    每在这时，父亲若在家的时候，也会随地捡起一根树枝，开始应着母亲的琴音随意而舞。

    我看不出父亲舞的是什么，但那刚劲的力道，或擗，或刺，或砍或抽，每每一挥，树枝都是带着凌利的风声，与欺风逼日的力魄。

    “华哥的剑舞，又进精不少。”母亲一曲毕，浅笑着起身，自怀中掏出丝娟，轻柔地为父亲拭去额上的汗湿。

    父亲憨厚地笑，忠实而认真的眼神，总是随着母亲的身影在转悠。接过母亲的丝娟，也细细地拉过母亲的十指查看，看见那些被琴弦勒出的红迹，总是又心痛又责备，“下次我若去城里，定然为你打一副护甲回来。”

    “要那些东西做什么？我又不常弹，如你再也不动那把残月刀一般。我们只做普通人，过普通人的生活，那些高贵人家的东西，我们家用不着。”母亲似在叹息，又似很是满足，轻轻倚偎进了父亲怀里。

    我隔着窗缝往外瞧，阳光明媚，春风和煦，站在院中的一对璧人相互依偎拥抱，甜蜜而知足的笑意跃进眼底，淡然而宁静的面容，是那般满足。

    阳光翻过砖墙，将他们的身影拉得老长，老长。紧紧地结！合在一起，永不分开……

    父亲与娘亲的寝室床下，一共有两个盒子，一个盒子里装的是母亲的那把琴，煦风！

    另一个盒子里装的是父亲的刀―残月！

    两个盒子并排着躺在他们床下，几乎，一直都是锁着的，只有很少，很少的时间母亲或父亲会打开盒子将他们拿出去晒晒太阳，或很是用心地细细拭尽上面的灰烬。

    “孤音锁骨上的那朵牡丹，哎，是怎么也去不了了。”母亲很少叹息，却为着这事，我听到过不下数十次她此类的叹息。

    “阿遥，我们尽力了，就好。”父亲怜爱地抚着母亲的脸，柔情满溢地说：“是福不是祸，是祸不过。那都是音儿的命。”

    父亲在母亲额角轻轻地吻了一下，母亲双目暗暗含着担忧叹息：“我只怕，这个标记，将永世让我……我们一家人不得安生呀。”

    “别想了。眉头紧皱在一起了，像个小老太婆，可不美了。”父亲长得一脸的憨实，可说起柔情蜜意的话来，竟是一套一套的。

    母亲幸福而满足地笑着，柔柔地，纤美的双臂环在父亲的腰间，两人，紧紧地依偎。

    我想，这就是幸福吧，平静，相依相守，淡淡然然地看着对方慢慢变老，孩子渐渐长大。

    画面一转，渔溪里的水，轰隆隆地震耳骇人，村长在外面大叫着：“快逃啊，河神发怒了……”

    “涨水了……”父亲的速度，尤如离弦的箭一般，比飞还迅速地来到我们身边，一把将我与小蚕抱起，与母亲合力将我们放在桶里狠狠地束在村尾那株百年老银杏树上。

    红得骇人的溪水，滚滚卷来，狠狠地冲打着树杆，父亲护着母亲，在溪水里渐渐消失，我的心，麻木地一片空白。

    这是……怎么了……

    泪水，似乎成就了我的全部，只知汩汩地往下落，只知落下……

    “她也叫孤音吗？”一道温柔的声音在我耳略响起，温柔纤柔的手，轻轻地划过我的眉眼。“多漂亮的孩子，怎的身子就伤得这么重呢？！”

    “夫人，您定然是有办法求治她的，对吧？！”这声音，好生焦急。

    我听着，有些熟悉，却愣愣地，想了半天也没想起是谁。

    “你们先前给她吃了忘忧草，是希望她忘掉过去的不开心吧？”那温婉的声音如涓涓流水般，划过我的心田。

    我好想睁开眼睛看看她到底是谁，柔柔的，温温的，似母亲，还是似母亲。可眼皮上却尤如缀着千斤重的东西给压着，愣凭我如何挣扎如何使力，都无动于终。

    “那些事，与她，是太大的伤害。她身子一向不好，又因……中毒太深，我怕，她知道那些事后会更加无法承受，所以才剑走偏锋地用了忘忧草。”这道声音，我很是熟悉，我知道，那是属于素染的。

    “哎，这孩子的毅力，不是一般的坚强。忘忧草虽好，却终究，还是不抵不过她的毅力，或者说，是她的执念。她或许会暂时忘了，但一受刺激，那些隐没在她心底的记忆便似要冲破那层枷锁重新回来。所以她很是迷茫，甚至纠结。”她说着，有人用柔柔的娟巾替我拭了拭眼角，“这孩子，过去肯定过得很苦吧。”

    “师父，徒儿的医术不到家，所以与她，已经无能为力了。”素染低低地叹息，无限愁畅。

    “我本也只是俗人，她吃了三年的各种素药，虽然最后都有吃解药，但当毒愫在身体里沉寂一段时间后，解药解的，只是