    有什么不好，只是我不爱！”孤音又有哪点好呀？！

    我开始回想，她也没有什么好，可为什么我就是爱呢？！

    我回过头，看着泪流满面的她。

    苏玲珑是倔强的，也是坚强的，她可以独自在边境上自力更生，长达三个月也不出现在军营里寻求支援；也可以随我出征，二话不说，行医治伤，为将士洗衣做饭。

    她是真的好，只是不是属于我的那份好。

    我的心，都被一个叫华孤音的小女孩在她十岁那年便全数夺了去。我无法再给她人其它的任何感情。

    “你真的好残忍！”她跨进屋，眼角还挂着晶莹的泪，唇畔却已是妖娆的笑。

    或许，这才是真正的苏玲珑，可以边哭边笑，哭里面没有脆弱，笑里面尽是倔强。

    “可是，你的爱，再也回不到你的身边。”她伸手，豪气地将脸上的泪水全数擦掉，嘶哑着声音云淡风清地道。

    我蓦然停住了手上的动作，愣愣地看着手中的蓝田玉石雕磨而成的玉梳，晶莹剔透的清绿中透着似浅非浅的乳白，白绿相音，衬得那么扑又华丽。

    “我知道她在哪里！”她接着说。

    手中的玉梳碰的一声，掉回梳妆台，玉石与楠木相撞，发出很是低沉的闷响。

    “她……还好吗？！”我心里在颤抖，我突然间害怕了。

    苏玲珑知道她在哪里，会不会……

    “我们做个交易吧……”苏玲珑脸上，是痛并快乐的着苦涩。“我告诉你她在哪里，我也可以帮你把她带回来。甚至，我可以劝动我的父亲为皇甫家把江山夺回来。但是……”

    她停顿了一下，咬了咬唇，似一定了某种决心般，继续道：“你要娶我！”

    你要娶我……

    我愕然地抬头，看着她。

    清透乖巧的脸蛋，灵动的眸子泛着泪光，弯弯的两道柳叶眉尽显妖娆与妩媚。鼻子莹润如玉，樱唇似朱。

    她其实长得极美，身才纤细高挑，有着舞者的柔，武者的力，一种弱与强的结合。

    “我给不了你要的幸福……”我不能娶她。

    因为我不爱，还因为，我给不了她要的幸福。

    我不能娶她，因为孤音在等着我。我们错失了九年，九年可以改变很多，包括我与她。

    可九年里，加深的只有我对她的思念现爱。我强迫不了自己以任何条件为由却娶除孤音以外的其它女人！

    “我不在乎，我只想要与你在一起。”她满脸倔强，固执地说。

    我叹息，她，只是爱得太深，爱得太执着，爱错了人而已……

    “可我在乎，除了孤音，这一世，下一世，三生三世，生生世世，我都不会娶其它女人。”爱一个人，就给她最真诚的爱！

    错失的九年，她颠沛流离的那九年，她受苦受累的那九年，是我心中永远的痛！

    “我不在乎，你爱的人，我也可以向你在乎她一样去在乎。我只在乎你！”

    苏玲珑的爱，已经偏激到不再是爱。

    “我只是想要留在你身边，哪怕是做妾，为奴为婢，我也愿意。”她瞪着湿漉漉的大眼，满是期待。

    可我却给不了她想要的答案。

    “我做不到！”做不到，留这么个女人在身边，让孤音看着难受，让她不高兴。

    盈盈泪水，自她脸上滑落，无声地滴入脚下大理石铺就的地成，晕成一团小水滴。

    “等你想好了，再说吧。”她得到我的回复，背过身去，哑着声音道。

    “你的华孤音现下正在皇后手中，皇后有多恨她，想必你不会不知道吧？！哦，对了，还有个人，就是长门宫，与你的华孤音一起关在长门宫的那个女人，杜金蓉，你知道吧？！当初的宸妃亲自进天牢送了瓶‘思归’给杜相。杀人至亲，这是血海深仇。晨哥哥，我不逼你了……为了你，我连父亲都可以背叛，可你的爱，却不愿分一丝一毫给我。我不祈求你爱我，只奢望在你的心里，有那么一个角落，或一条缝隙也好，是留给我的……”

    说完，她转身出去，在门口顿了顿，快步跑了出去。

    我被惊愣得怔在原地不知所措。

    我一直避开孤音会受到的苦难，却完全忘了，或许她落入宫中，受到的并不是苦难，等待着她的最终会是解脱，可等待着我的，又是什么呢？！

    我迟缓地回身，忘着院子里苏玲珑消失的方向，心狠狠地抽痛起来。

    孤音，我难道别无选择么？！

    我只想承诺一份，对你独一无二的爱，连这，也做不到么？！

    我似傻掉了般，坐在梳妆台前，看着菱花镜中印着自己的容颜，是那般的陌生。一向意气风发的晨王，何时，变得这么懦弱无能？！

    连自己心爱的女人都保护不了？！

    太阳由头顶渐渐偏西，我的心凉凉的沉了下去。

    内心争斗良久，终究任是敌不过一声叹息，唤来隐卫，让他去通知苏玲珑，她的要求，我答应了……

    午后的阳光慢慢隐退，略带乌青色的云朵自远处飘来，天空似要落下来了般，慢慢向下压来。

    沉闷的空气，压迫得我似乎透不过气来。原本属于孤音的梳妆台前，是苏玲珑眉眼弯弯，温雅浅笑的清颜。

    我不知道她是怎么做到的，傍时时分，破败不堪的晨王府正厅居然被装扮一新，大红的喜字贴在正中，神案上一对红烛高调而热烈地燃烧着它们的生命。

    “你觉得，有必要搞得这么……正式么？！”我环顾一周后，冷漠道。我知道我的语气有些恶劣，但此时的我，却实在好不起来。

    红烛为媒，新娘却不是我心中的至爱！

    苏玲珑此时已然是一身大红轻衫立在我身后，闻言，她浑身一僵，而后僵硬着身子道：“这是我这辈子的第一次，也是最后一次，唯一的一次，你都不能满足么？！”

    她幽怨的语气，让我忍不住地叹了口气。

    终究，是我对不住两个女人，一个是苏玲珑，另一个是孤音！

    给她一个完整的仪式，又如何？！她只是爱得太过执着，而我却……

    空荡荡的正厅里，那对燃烧过半的红烛见证了我与苏玲珑两个人的婚礼，三拜礼成，我欠了两个女人，再也还不清……

    回到我住的屋里，苏玲珑坐在床前，头上是一层薄薄的红纱。我心底竟是无数的叹息，做为一个女人，与男拜堂成亲，却没有一个宾客。她，该是伤心的吧。

    可这间屋，却令我压抑得不能呼吸。我转身欲离去。

    “夫君……你，还没揭盖头呢……”苏玲珑紧张而难掩欢愉的语气里，满满的都是期待。

    “苏玲珑，我只答应过娶你。可我不爱你，给不了你一个圆满的婚礼，还有洞房花烛！如今，堂已拜过，这间屋，就留给你吧。别忘了你自己说过的，今夜三更，你会告诉我孤音的下落。”我摸了摸怀里的楠木盒子，还好，还在。拉开门，旋步跨了出去。

    再多待一瞬，我想我都会死掉。

    这，怎么可以是名满天下的晨王能做得出来的事呢？！

    我心中又满满的失落，孤音，我该怎么面对你呢？！孤音，你一定要好好的，等我，再等晚一会儿，我便来救你，刀山火海，定然要把你救出去。

    天空蓦然擗下一道诈雷，我被惊得浑身一颤，左眼皮突突真跳。

    抬头忘了眼天，夜然不知何时已经从远处滚了过来，闪电啪啪地擗过天际，狂风似拔地而起般，带着落叶在院中旋转着飞舞。

    我心里莫明地发寒，发颤，害怕，似有什么我不能预料的事将要发生。

    这种感觉，已经很久不曾出现。久到，我几乎忘了那是多久以前的事……

    “噼啪！”又一道闪电擗下，豆大的雨点啪啪地自天空落下，一点两点……越来越多，越来越密。

    我心里的害怕恐慌也随着雨点逐渐加深加浓，我觉得自己不能再待在这方有着苏玲珑的院子里，逃似的，我夺门而出，朝晨王府的大门口走去。

    倾盆大雨打在身上，痛心痛肺，站在大门口，我却茫然得不知所措。我，这是怎么了？！

    心底的那股恐慌并没有因我所处的位置得到舒解，反而更加地沉甸。

    天空死寂一般的黑沉着，倾盆的大雨，没有丝毫要停的样子，我不知在门前站了多久。久得我感觉又腿似生了根般地生硬了，麻木了自己，心也直直地感觉沉沉地往下落。我似一蹲门神般，呆呆地站在门口，不动不动。

    突然，我的心狠狠地一阵抽痛，隔着遥远的时空，我似乎听到孤音在唤我。

    声音是那般的伤心绝望还有痛苦……

    一行清泪，自我眼角滑落，浓烈到几近淹没我的哀伤与无助充斥满了整个胸膛……

    久久之后，我突然有种强烈的感觉，门外有人。难道是孤音回来了？！

    我高兴得差点要跳起来，迫不及待地拉开了大门。

    狂风大作，雨似珠帘中，静静地站着一道娇小而错乱的身影。我心中闪过一丝逛喜，想要往前，却发现自己站在太久，都忘了自己要怎么动作了。

    僵硬而欣喜地站在那里一动不动，直到那道娇小的身影清晰地印入我的眼帘……我的心，却一遍遍地失望了。

    不是她，不是她……

    她在晨王府门前就那么站定着，动作似生了锈般的铁一样生硬而缓慢。抬头，望着晨王府三个烫金大字，她笑了，唇角的笑，是那般的轻松而欢快。

    可我却在她眼中感觉到了泪水，大雨似豆地砸在她身上，脸上，满脸的水，分不清是泪是水，可我却知道，泪水正混着雨水在下淌着。

    她的目光顺着门匾往下，落在我的身上久久不动。好一会儿之后，她才似想起什么似的，缓慢而低浅地道“华心宸在赵大人的西厢。”

    其实我并没有听清她说的是什么，朦朦胧胧的声音，早被雨点打散得支离破碎，可看着她的唇型，我直觉地把她说的那几个字理解成：华心宸在赵大人的西厢。

    有时候，人的直觉，是种可怕的东西。

    “你刚才说什么？！”她想转身离去，我却发现，原本想动也动不了，似生了根般的麻木动作一下子顺畅无比。似一阵风般，刮到了她身边，抓住欲离去的她。

    “你刚才说什么，再说一篇？！”雨水狠命地冲涮下来，砸在我的头顶，脸上，是麻麻的痛，是冰凉的冷，还是透心透肺的痛！

    “我给她吃了春药，烈性的。”她看着我，缓慢而麻木地说，迷乱的眼神，错乱的脚步，我可以确定，她不是个正常人。果然，抬头，便在她身后不远处看见另一个同样娇小而精干的身影。应该是她的婢女吧。

    因着她前一句刚松开的一口气，又被她的后一句话给吊起，春药……

    “你给她吃了什么？！”我焦急地看着她又问。

    春药？！如果我没听错的话，她说的是春药……我的心，拔凉拔凉地直往下沉，有种想要奔到孤音身边，陪着她，守着她，不让她害怕，不让她痛苦……

    她却并没有回答我，似透过我在看着其它什么东西般。空洞而茫然的眼神错乱地闪过一丝欣喜。伸出手，抚上了我的脸。

    我居然没有将她给推开，仍由她摸着，只焦急地等待着她的回答。

    然而，她再也没有回答我，只是慢慢地倒向了我怀里，满足而快乐又忧伤地闭上眼，沉沉睡去，仍凭我如何叫喊，她也没有醒来。

    “她只是需要休息了。”她身后的小丫头快步上前，自我怀中接过这娇小的身子。

    “她太累了，太压抑了。早在相府被抄家的那几天就不正常了，在相爷去世后，她便精神时尔错乱着，刚才又复发了而已了。”

    错乱，那是太医院那群老古董们才用的委婉字眼……实际上就是疯了……

    “可是我家小姐说的，都是事实。那种春药，吃下的人几乎都是六亲不认的。药效最快也要三天三夜才过得了。而且……”而且什么，她没有说。

    我眼神闪了闪，沉声唤道：“来人！”

    一隐卫自暗处出来，跪在我面前。我打量了眼来人，知道是夜色。

    “带她俩下去好好歇着，一切待本王回来定夺。”

    “是！”她答到，声音被雨水冲涮得似被分解后又重新组合起般的破败。

    “夜色，这是给你的最后一次机会，你曾经善自做的那些事，待她回来，由她定夺！”

    “是！”依旧是那么一个不再完整的字眼，但这次却是坚定无比。

    我点点头，满意地离去。

    孤音，等我！

    从晨王府到赵炎府砥的路，什么时候变得那么漫长，长得，我似乎永远都跑不完。

    我想快一点，再快一点，孤音这个时候，不知道在怎么面对着药性的折磨。

    我的心，狠狠地痛着，沉沉地往下落。

    雨似下得过了瘾一般，只大不下，密密的雨帘阻止了我的视线，也隔了我的心神。

    满心满眼，脑海里全是孤音的身影，再也容不下其它任何东西，任何事……

    赵府就在眼前，近了，又近了，我的心似乎要蹦出胸膛来般，咚咚咚的每一声，都在往上，再往上。

    在大街转角处，我蓦然停住步伐，赵炎底砥不知道何时，已然是禁军森严，五步一岗，十步一哨。

    我的心，凉悠悠地又往下落去。这，是不是他们一早便设好了的圈套？！

    然而此时，我却无法顾及这许多，哪怕真是龙潭虎穴，我也是必定要亲自进去看上一看才能安心。

    抬头，看了眼身侧高高的围墙，我毫不犹豫地跳了上去，又悄无声息地传着雨水跳了下去。

    赵府里面，是空荡荡的静景，幽幽地除了雨水的冲涮声看不见半个人影，听不到一丝声响。

    大概看了下方位，我确定了西厢的方向便悄然而去。西厢更静，外面的森严，里面的“松懈”。就那么一瞬，我似乎真有想要相信的冲动。

    然面，西厢外，明卫暗卫却布置得严谨有至。我不敢大意，小心地避过一重重地守卫，潜入西厢小院。院子里飘摇着弱弱的廊烛，厢房内灯火通明，却看不到人影的晃动。

    我的心，微微地颤抖起来，莫明地害怕越发浓烈。靠近，侧耳倾听，里面内无声息！

    小心地将窗户拉开一条缝隙，里面的场景却令我心惊胆颤。

    满地的血，红得刺眼，浓烈的血腥，冲着窗户缝隙越涌而来。

    我有种作呕的冲动，手脚不知道为何地颤抖起来，一个跄踉，差点摔倒。

    里面的死寂，令我害怕。太过安静的沉闷，压得我似乎喘不过气来。

    将窗户大拉而开，空无一人的西厢除了浓郁的血腥，满地鲜红，竟不见一个人影……

    我跳进屋里，反手关上窗户，小心地打量了一圈这间屋子，确定它没有任何问题便仔细地擦看起这屋里面的痕迹。

    有被什么东西揉成一团散乱的血迹，也有一点一点顺成路的血迹。我顺着血迹的去向慢慢缓过屏风，屏风里面的情景，是我这一辈子也无法忘记的！

    除了血，还是血，还有一个倒在血泊中的人儿，那瘦弱的身影，熟悉的容颜。

    只是，那明澈淡然的眼眸却紧紧地闭着，没有一丝半丝要睁开的痕迹。

    凌乱的发丝，尽是鲜红血色的衣衫，苍白得毫无生气的容颜……

    我害怕了，不敢走近……

    老天，这就是你对我的惩罚么？！

    “孤音……”

    没有回应……

    ###第011

    ――孤音归来！

    我开始恨，恨当初就那么斩丁切铁地答应了定然要放蓉妃一条生路。

    斩草不除根，春风吹又生！

    我呵呵低笑，笑着笑着，泪便顺着脸颊滑落，径自没入脚下地面，晕出一个圆圆的水团。

    手轻轻地抚过小腹，我的孩儿，尚未成形的孩儿，他还能在我腹中待多久？！

    从地上摇晃着身子站起来，大雨没完没了地下，蓉妃与小铃的身影，早不知去了何方，我望着门口的方向，希望有人能来救我，救我的孩子……

    然而，天上的众神却没人听到了我的声音。

    我拭掉满脸的泪，扶着门朝外走去，我不能坐以待毙，我一定要救我的孩子！

    冒着瓢o大雨，我向院外的门口冲去，跌跌撞撞地冲到门廊下，身上早已湿透。顾不得这凉心凉肺的冷，我用尽生凭最大的力气，也未能将那朱红的院门拉开。

    门外伴随着雨水冲涮的声音传来铁链铜锁撞击在门板上的声音。望着四周高高的围墙，我开始绝望。

    害怕的泪水沽沽地自眼角落下，无奈，还是痛恨……

    老天，我所做的坏事，就让我一人承担吧，不要让我的孩子也跟着受苦……

    淋着雨水，我又回到屋里，翻出赵炎为我准备的衣服，将身上的湿衣服换下，擦掉头上冰冷的雨水。我知道，我不能受凉，更不能生病。在还有一丝半点儿希望的时候，我都不能放弃。

    双手一直停留在小腹处，感受着我那未成型的孩子。

    宝宝，你要坚强，娘亲也会坚强。我一遍遍给自己打气，可悄无声息的院门却又一遍遍地给我打击。

    注意力开始不集中，浑身上下是着了痒痒的毒，尽是难受。

    我知道，这是药效开始发作了。

    满是期盼的眸光，不经意间，又流转在门口。我希望出现个人，不管是皇甫晨还是赵炎，只要能救我的孩子……

    失望再次斥满心意，浑身渐渐开始泛热，好难受好难受。

    我看着外面的雨水，有种想要冲到外面去淋个痛快的冲动。但我却不敢，我的宝宝，那么地脆弱。

    我忍着，努力地忍着。想起蓉妃离去时说的只要能忍受两天两夜，估计药性也是会自动消失的。

    在皇宫里的藏书阁里，什么样的书都有。

    曾记得，某一天我闲来无事，便去藏书阁，无意中看到过一段详记大体就是孕妇不能行房之类。当时我还被那段记述羞得满脸通红。

    如今想来，真恨当初没有将藏书阁中的书尽数浏览一遍。或许那里面会有记载解去春药药性的方法。

    很久很久之后，我才发现，自己的想法有多可笑。蓉妃说，只要我能忍过两天两夜，药性便会自动解去。

    只是她不知道的是，小铃随身带着的那瓶“欢愉”，是经过她自己的改良后的药，三天三夜也未必会有药力过效的那一刻。而中这种药的人，多半已在那三天三夜里因体温过高而生生将自己烧死。即便最后不死，也是痴傻无疑……

    我连坐都没有了力气，软软地倒在软榻上，身上如被虫蚁啃噬般，钻心的痒，难受……

    渐渐地，我连思考的能力都渐渐消失，“欢愉”的药效操控了我的神经，我忍受不了地伸手将衣襟拉开……

    还是热，我不断地想小蚕，小蚕。

    小蚕刚出生的时候，在整个渔村都传遍了，一出生就那么漂亮的一个孩子，还是第一次见到……皇甫晨稚气未脱的脸渐渐被淡然代替。他不常笑，可笑起来嘴角一侧有个浅浅的酒窝，那么迷人，那么耀眼。一想到皇甫晨，我浑身便是止不住地一颤，从软榻上滚了下去。

    我痛苦地在地上打滚，抱着衣，强迫自己想孩子，想小蚕。

    小蚕第一次开口说话时，叫的是姐！不是娘，不是爹，是姐！

    我感动的哭了，娘亲亦是看着我俩，泪流满面……

    皇甫晨说：我不曾后悔……

    他不后悔，他以青梅为聘，定下我的人生。我想嫁于他了，与他白首偕老，生儿育女，手牵着手慢慢终老……我心底又是一阵狠抽，浑身燥热难当。忍受不住地呻！吟出声……

    无论我多么努力地去想小蚕，去想我们曾经的那些苦，那些痛，可最终，小蚕的容颜还是会被皇甫晨代替，无论我多努力地将自己的思绪放在想小蚕身上，也无济于事。

    我痛哭着叫着皇甫晨，皇甫晨，救我，求我们的孩子……

    可最终，回应我的是茫茫雨水声，还有自己的孤寂的声音在室内一遍遍回荡。

    我渐渐感觉自己的神智不再属于自己，却又那么敏感地能知道周围的一切。

    痛苦……我想起一样东西。努力伸出颤抖的手，将头上一只碧玉钗拔下，狠狠地扎在了大腿上。

    痛！狠狠的痛，痛得我的灵魂似乎都要与身体分离，可这绝决的痛却唤醒了不少正在抽离的神智。

    我扶着墙根，慢慢让自己坐起来，将自己卡在软榻与墙面的角落里，手上无力地抓着碧玉钗。每当我受不了那股挠心挠肺的难受时便用力地将钗往腿里按，直到再也按不下去，拔出来，重新插一个地方，再按……

    不知过去了多久，终于，小院那方的大门外传来隐隐的锁链声……可我却连高兴的力气都没有了。

    半闭着眼，又将钗往腿里用力地压深几分。

    焦急地脚步声传来，冲进屋里，来到我身边。通过痛意，我清醒了半分，半睁开眼，是赵炎焦急的神色。

    “你……回来了……”赵炎的容颜，让我内心一阵激，荡。我赶紧撇开不甚灵活的双眸看向其它地方，虚弱地道。

    “孤音……出什么事了？！”赵炎是害怕的，他的声音都在发抖。

    他小心翼翼地伸手，将我从卡住自己的角落里扶出来，靠在他怀里。

    我呼息一紧，手下意识地攀上他的脖颈，又猛然间闪过神来，一把将他推了出去，“别……别碰我……”

    赵炎被我推倒在地，我自己也因猛然发力的反射，狠狠地撞在了软榻上，脊背一阵抽痛，痛得我皱了柳眉，狠吸了一口气。

    “孤音，你没事儿吧？！”赵炎快速地从地上爬起来扶我。

    我额角不知是冷汗还是热出的汗，赵炎的靠近，让我一阵兴奋。克制不住自己的身体，紧紧地贴在了他身上。

    “赵炎，我热……”我似听见自己的声音。半开的衣襟被我拉下，滑下如雪俏肩。唇糊乱地吻在赵炎脸上，鼻尖……

    “孤音……”赵炎一手扶住全身灼热又软无力气的我。一手彷惶无措地按在我腿上流血的伤口上。

    “姑娘她是中了媚药……”是珠玉的声音。我听得见，却明白不过来是什么意思了。脑子里迷糊成一团浆糊，浑身上下竟是满满的空虚。

    赵炎就似一道吸引我的光，一旦靠近，我所有的努力都成白废，只想与他在一起，生生世世，不死不休……

    我突然觉得，其实这世界，还是挺好的。最少，现在的赵炎，就是这世上最好的男人。

    是的，男人！

    我需要的男人！

    不知何时，我的手从赵炎衣襟处伸了进去，我明显感到他浑身一阵哆嗦，声音结巴地将我的手按往。

    “孤音，你清醒一点……”

    我不顾他的阻止，另一只手也开始在他身上四处乱摸。赵炎的身体，一阵僵过一阵。

    沉闷的呼息自他鼻翼处喷洒而出，“孤音……不行……我怕你后悔……”

    赵炎甩开我的手，将我一把推倒在软榻上，浑厚有力的手掌狠狠地再一次按在了我腿上的伤口处。

    我痛得一阵哆嗦，理智也模模糊糊地回笼了一些。

    “孤音，再坚持一下，大夫马上就来了。”说着，他回头，对着身后的珠玉叫道：“还愣着干什么，还不快去。”

    “嗯……赵……赵炎……”模糊不清地，我隐约看出是赵炎。

    可我真的好难受，浑身都似着了火一般，被烧得难受，心里好空，身体也好空……

    “你认出是我了就好……”赵炎将我的双手用力地压在软榻上，一手扯下自己的腰带，用力地将我腿上冒血的地方勒往。

    “我……我好难受……”我挣扎着想从他手下逃出来，却是使尽浑身边气也不能。

    “再忍忍……”“我……忍不住……”好不容易回笼的些许清醒又渐渐地离我远去。

    “孤音，坚持，别被药性牵止住你的理智，想想孩子，你肚子里的孩子……”赵炎的声音远远地传来。我睁着迷朦的双眸努力地聚焦视线，想要将他看清，却是一片朦胧再朦胧。

    孩子……

    是了，我的孩子……

    我摊软在软榻上，一动不动，逐渐被抽离的神智还在努力地与药性做着抵死对抗，又一道声音莫明地自我脑海深处冒出：朕从今往后都不想见到赵炎这个人！

    是谁在说话，是谁在发号施令？！

    我想寻个根由，却再也悟不出个道来。

    被赵炎按在软榻上的手，无意地触模到个冰冷的东西，我慢慢将它握在手里，趁赵炎放松了力道突然挣开，手里的东西往前一送……

    时间就此静止，赵炎不可置信地看着插在他胸口的那枚碧玉钗，又瞪大眼看着我。

    我仿佛用尽了一身所有的力气，再也无一丝可用之气挣扎，甚至连一个指头都抬不起。睁着模糊不清的杏眸，努力地看着他所在的方向，却看不真切他的容颜。

    “孤音……为什么？！”“他说从今往后，都不想见到赵炎这个人……”似乎，是那道很遥远的声音，却又好似自我的口中传出。

    我好累，灼热的身体似在冒烟，汗水顺着额角滑入发际，渐渐在脸上消散了它曾遗留过的痕迹。

    “皇……皇上……”

    “赵……赵……炎……对……对不……”起！

    我好累，好疲惫，好似张张嘴，都费尽了我毕生的力道。

    我其实一直想跟他说，对不起！这世上，可能就只有他，与我是那么地相近，我们都属同类型的人。待在同个宫闱里，所经历的，所面对的，都是种非人的折磨。

    我们的相望，是那般的复杂纠结，又心心相惜；我们的相遇，却又似仇深似海，‘情敌见面，分外眼红’。可我们都在彼此的眼里看到了无奈，还有疲惫。

    我似听到鲜血喷溅的声音，然后，我被一双温暖有力的臂膀托起，身体浮空。死寂一般的屋内传来沉重而凌乱的脚步声。我感觉自己在遥晃，那双臂膀，似乎用尽了他生平最大的力气与最后的生气将我抱入屏风内的床榻上，笨拙又烦乱地给我盖了层薄被。

    踢踏凌乱得磕磕碰碰的脚步声虚浮地离去，雨水冲涮房顶的声音变得歇斯底里，似乎要将整个世界给掀翻……

    时间就此沉寂，外界的一切，都与我再无干系。心里不安地承受着身体的灼热与沸腾。

    沉沉浮浮间，我似感觉自己睡了很久，可那种灼人的热，却还未消失。我感觉自己的身体在冒炎，心里却空虚得几近飘荡了起来。

    “这种药，名叫‘欢愉’，是十多年前从西域传进半月国的。那个时候，药性还没有这么强，也可法可解。”

    “什么办法？！”

    “那个办法，不能用在宸妃身上。而且，那是十多年前才进入半月国时的‘欢愉’。宸妃服的，是经过十几多不停地改良提炼的。我家小姐对这种东西的恨，深到不能用常人的思绪去理解。可想而知，被提炼了的‘欢愉’药性该有多强。”

    “就没有别的办法了？！”一道着急而嘶哑的声音低低传来，短简的几个字，透着的，尽是他的痛。

    “已经来不及了……孩子……保不住……解药唯一的办法就是……事后，我会用银针给她止血……是最好的办法……对身体的伤害也是最大的……”断断续续传来浅淡漠然的声音属于素染。

    冷静，清寂！

    似有一道晴天霹雳，诈空而起。我的脑海中，一片空白，空白到，连身体上的灼热都被生生忽略掉了。

    各种靠近退离的声音忽远忽近，然后，周围的世界一下子安静了下来。

    “不……不要……伤害……孩子……”我费尽力气地想要张口，却发现自己是那么地无力。想要挣扎着起身，却发现全身上下无一丝力气，无论我如何努力，都不能撼动自己的身体份豪。

    我不知道这屋里的人能不能听到，可我却不能放弃，我的孩子，除了青蚕外，在这世上唯一一个与我还有着血缘关系的亲人……

    不要伤害我的孩子……不要伤害我的孩子……我一遍遍地重复，一遍遍地在煎熬中痛苦。

    “孤音，孩子我们还会再有的……”无比沉痛的声音传入我的耳内。

    我浑身的灼热又席卷而来，来不及理解他是什么意思，身体忽然一松，紧贴在身上的衣物似乎轻轻地顺着身子滑了下去。没有束缚的存在，身上一下子凉爽了许多，冷热交替着，是痛苦而又欢愉的刺激。

    有泪水自我眼角滑落，滴打在耳廓上，再没入颈下锦枕间。有一具温暖而有力的身体覆下，压在我身上。

    宽厚的手掌带着粗厚的厚茧温柔地抚过我的脸，脖子，玉肩，慢慢顺着肩俏而下来到胸前的丰盈……他的手掌似带了磨力，所到之处，无不似被火烫过般，哆嗦着，痛苦而享受。

    “孤音……孩子，我们还会有的，相信我……”他细碎地吻掉我脸颊眼角的泪水，略带凉意的唇划过我的鼻尖，最终锁住我的唇，细细地，浅浅的，轻啄，深吮，细咬，风卷云舒般地撬开我的贝齿，劲舌夺门而入，缠着我的舌尖共舞。

    下*身忽地一阵颤抖，我意识迟缓地意识到，有滚烫而坚硬的物体抵在我的下*身。

    他毫无预兆地腰身一沉，硕大的分身尽数沉入我的体内。

    我只觉得浑身一阵颤抖，紧接而来的是阵阵痛入骨髓的疼痛，有灼热的夜体自身体里向外流出，那般的痛，痛彻心肺。

    有被充实的满足，而有什么东西自身体里消失的空虚。

    意识沉沉浮浮间，只有他温柔地爱抚，克制压抑而有力的抽动着分*身在我身体里进进出出。

    这世间的一切，都似乎渐渐离我远去……

    ###第012

    沉沉浮浮的梦海中，有一片梅青树的江南渔村。清澈的溪水常年哗哗流过，静若岁月。

    那年还是宏乐十年在位的皇帝叫皇甫哲。二月未，离我过了九岁生日没多久，娘亲便生了个貌美的小弟弟。

    弟弟好小好小，水水的，嫩嫩的，一出生就哭得惊天动地，神鬼饶道。

    无论娘亲爹娘怎么哄怎么逗就是止不住他哭泣。

    我在隔壁的王婶子家，老远便听到了小弟弟的哭声。

    便央求着王婶子：“婶婶，你听，是我弟弟在哭。我娘生了，我可以回家去了么？”

    在我们那小镇里，有这样一个规矩：但凡家里有女人生孩子，未嫁娶的男男女女都不能呆在自己家中，必须避到外面去。

    老人们说，女人生孩子那是污秽之事，不能给小辈沾染上。

    所以我娘将要生我小弟弟的时候，我便被领到隔壁王婶婶家里住了两天。

    王婶婶一听，果然是婴孩的哭声，直夸我耳朵灵敏。

    说着，便领了我要回家去，同去的，还有王婶婶一远房亲戚家的孩子小晨哥哥。

    小晨哥哥是个很漂亮的大孩子，他很少笑，笑起来时唇角边上有一个深深的笑涡。

    村里人都说，小晨哥哥注定是人中龙凤。

    村头的阿花姐姐见了他脸就腾腾的直接由红变成酱紫，村尾卖豆腐的豆腐姨每次见了他不是掉了手中的豆腐就是掉了刀……

    我很自觉，每次与他一起出门，都会拉着他的手不让他走掉，这次也不例外。

    在出门前，我便拉起他的手带着他一路往我家去。

    王婶还在门口便扯着大嗓门惊喜的笑声：“呀，华大哥，嫂子生了个什么呀？”

    我心里为着这句话不高兴了老半天，我娘生的不是什么，是小弟弟！

    拉着小晨哥哥的手，便快速向屋里跑去。

    小小的屋子里挤满了一堆子的人，二叔二婶，三叔小姑，还有村长王婆豆腐姨……

    但凡我数得上名的，大多数都在了。

    我被他们排挤在外，踮起脚尖，伸长了脖子，扯着小晨哥哥那上好衣料的袖子跳起来也进去不了。

    一大群人围着爹娘的小木床转嘀咕：“这孩子长得可真漂亮，可是怎么就是这么大哭不止呢？”

    “他是不是饿了呀？”

    “哎，这孩子怎么都这么老半天了也不知道吃奶呢？”

    “这可怎么的好唷，孩子一出生就这样哭不好呀，把风都吸进了肚子里了。”

    “可惜了这么漂亮的一个孩子，别养不大呀……”

    我突然不跳也不挤了，愣愣地站在最外边，听着一直挡在我前面的豆腐姨那不轻不重的一话，心里兀自生生地打了个寒颤。

    屋子里原本沸沸扬扬的的议论声也突然全都消失了，只剩下小弟弟那嘶哑着已经哭不出来的声音。

    “这可怎么办呀？”娘悲泣的声音传了出来，小弟弟的声音渐渐地弱了下去，可哭势任在继续。

    “让我过去。”

    我愣了好一会儿，才回过神来趁着无人说话时，赶紧出声大叫，拉开一直挡在我前面的豆腐姨。

    村长无声叹息着从床前唯一的一张凳子上起身，将要出去。

    我小小的身子穿梭在大人们的长腿间，好不容易挤到床前：“娘，让我抱抱小弟弟，让我抱抱。”我满怀希翼地踮起脚尖，想看看娘怀抱中哭得全身僵硬发抖的小弟弟。

    爹爹站在一旁，紧抿着棱角分明的薄唇一直没有说话，坚毅的虎目中仍就含泪。爹爹是有名的老实人，性子直却很是中肯耿直，做事是实实在在的脚踏实地。

    娘亲是附近有名的美人，知书达礼，温柔贤惠，诗词歌赋，无一不通。但却没人知道她的来历，也没人见过她除了爹爹和我外其它的亲人了。

    “给她抱抱吧，也许……哎，真是个可怜的孩子……”村长模了模我的头，没再说话。

    娘亲的眼泪掉得更急，梨花带雨的娇颜尽是伤心，痛惜。她不舍地将小弟弟一点一点从怀里移出来。

    我松开小晨哥哥的手，小心翼翼地接过小弟弟，慌乱地将他紧紧抱住，生怕一个不小心把他给摔了。

    结果，小弟弟没有摔着，一躺在我怀里只嘤咛地干嚎了两声，长长地打了个吹欠，嘴里吹着气泡便在我怀里睡着了。

    我僵了，不敢动，也不敢说话。

    小弟弟乖乖地睡着，满屋子的人都震惊了。

    直道这小弟弟与我有缘。

    小弟弟很乖巧，也很听话，自从他出生那次大哭后，便只愿与我待一起。

    吃饭睡觉都要挨着我，娘亲不放心我带小弟弟，便硬是将爹赶去了我的房间的小床睡觉，娘带着我与小弟弟睡她与爹爹的那张大床。

    五月未，天气炎热，大人们都是一早便出门翻地打渔去了。

    隔壁王婶家的小晨哥哥今天出奇不意地主动跑来了我家，居然还要带我和小蚕出去玩。

    哦，对了，我的小弟弟取名叫华青蚕。

    青蚕是一种野蚕类的一种，村长说小弟弟命弱身体也虚，得取个低贱点的名字会好养一些。

    爹爹个是忠厚老实的粗人，除了阿猫阿狗小牛老猪想来也想不出什么稍稍动听点的名字来。娘亲素来都秉持着不多言，不多语的习惯。

    阿猫阿狗着实太俗气，我当时跟小晨哥哥抱怨。

    小晨哥哥很难得的开了金口道：“我倒觉得青蚕不错，小虫子也宜养。”

    我听着心花怒放，青蚕青蚕，清清爽爽，好听不饶口，又是种小虫子，爹娘肯定满意。

    事实便是，从此以后小弟弟便叫华青蚕了。

    青蚕真的像条漂亮的小虫子，每天安安静静的，只顾着吃了睡，睡了吃。可这样安静平淡的日子，总是不长。

    他身体弱，很弱很弱的那种，属风吹即便。

    几乎一月总是有那么小十天半月的在生病，在喝那些苦得难以下咽的黑色药水。

    青蚕哭着跑到我面前指着桌上黑漆漆的一碗药直叫着姐姐苦……好难喝……

    那药水，自他出生起，便与他几乎是形影不离，苦的是他的人，更苦的是看着他一路喝药过来的人――我，娘亲，还有爹爹！

    小蚕端着药碗在我面前不停地哭泣，三岁的孩子童，哪里有那么大的忍耐力。我心痛无比，却也无能为力。

    外面哗哗大雨突然而至，村长一路奔跑一路大喊涨水了涨水了……

    水自上游急速地冲下来，轰轰的震动声骇人无比。我抱着小蚕坐在木桶里，害怕的几乎用尽生凭所有的力道来将他抱住。看着迅猛无比的洪水扑天盖地而来……

    “啊……”我忽然浑身一个激动，惊跳般地从床上坐起，呼了一口气，似乎全身的力气突然被抽掉了般，无力再支撑瘦弱的身子，再次往后倒去。

    身后，并不是柔软的床榻，而是一个温暖的怀抱。

    他将我揽在怀中，满是柔情的声音出现在我耳侧，“你终于醒了……”

    我无动于衷地听着，好一会儿才从恶梦中缓过神来，他伸手，温柔地在我眼角轻轻擦拭，“没事了……没事了……”

    他的声音，那么地柔，那么地轻，浅浅而有力道地碰击着我的心，柔柔地安抚了我燥动的情绪。

    泪水莫明其妙地自眼角再次滑落，颤抖着嗓音沙哑道：“好大的洪水，好大的洪水……”

    梦境里的一切我已想不起来，唯一有记忆的只有洪水，只有扑天盖地的洪水。我扑进他怀里，狠狠用力地抱住他的劲腰，我的爹娘，我的过去……都在那场洪水里飞灰湮灭。

    亲情，亲情……

    如今，全世界只剩下我，唯有我了……

    我害怕得全身止不住地发抖，下意识地告诉自己，那只是梦，只是梦……

    “那只是梦，只是梦，现在外面艳阳高照，没有洪水……”

    洪水自他口中吐出，我浑身又止不住地打了个寒颤，下意识地，我忽略了某些东西。脑海中，无数次地催眠自己，这就是个温暖而安全的港弯。有爱，有疼惜，有温暖，有亲情……

    熟悉的味道扑鼻而来，我这才抬头，看向将我抱在怀里的男人。

    剑眉星目，眉宇间是被温柔掩盖掉的刚毅果断，杀伐绝决。挺鼻盈唇，似剑削的轮廓，却没有坚毅的线条。他的容颜，是那么的温柔怜惜，每一个弧度，每一笔线条，都顺畅流利得恰到好处。

    刹那间，我满眼竟是芳华，仿佛，这就是一辈子！

    “孤音……”

    “我怎么就没见过比你还好看的男人呢？！”我伸出手，柔柔地抚过他眉峰处被柔情掩没的厉色。“看见你真好……”

    真好，安全了，有了一轮属于我的港弯。

    不再害怕，我已经没有什么可失去的了……

    “你先躺下，你的身体还未复原，得好好地休息。”他扶着我躺回床枕间。

    我看着他，温柔而蜜意地看着他，真好……

    累，浓浓的疲惫还有浑身上下的疼痛让我沉沉地闭上眼。半睡半醒竟，又是一片繁花似锦。各种人物和场景走马观花般地闪现，可我能清晰看见的，只有我和他。

    他送过我许愿荷包，一直被我带在身上；他请我去吃过油渣面，油油的，香香的；我们还一起去抽过签，签文是千里姻缘一线牵……

    他说我以青梅为聘，许你三生；他说：孤音，我不曾后悔过遇上了你。以前不曾，以后也不会！

    多甜蜜，多美好！

    得此竹马一枚，我愿与之相结十世……

    皇甫晨，你许我三生，我还你十世……好不好，好不好？！

    “我感觉，她醒来，好似有点不一样了……”

    “或许，是她的身体受创太严重，亦或许，是她的心，被伤得太利害。她记忆性地选择了忘记所有不愉快的事或者是身体承受能力已到极限，被自动地放弃了许多记忆……”

    他们是在说谁呢？！

    真讨厌，在别人睡觉的时候对着人家说话，很不礼貌的，招人嫌！

    “有没有小蚕的消息？！”

    “没有，我估计，是皇上派人劫走了他。当时他与薛h在同一辆马车中，同时被人带走。早上刚得到消息，薛h已经回到薛府，而小蚕……”

    另一个声音停顿了一会儿，尽是愁畅地道：“接着找，无论如何，都要将小蚕找回来。还有……这事，不能让孤音知道……我无法想象她要是知道小蚕也……会怎么样……”

    “好……”

    “……”

    “你是希望她记起来，还是继续这样下去……”

    “我不知道……”

    “你好好考虑吧……”

    “……”

    “如果，你想要她忘记这些痛，我可以帮上忙……”

    我的心，好痛好痛……

    他们在说什么？！说得那么沉重，说得那么伤情，伤得，我的心，都在狠狠地抽痛着……

    梦里面，一个小小的人儿粉粉嫩嫩地不停朝我朝手，一会儿唤着我娘亲，一会儿唤着我姐姐，好是可爱。我好想走近，却怎么也走不到他所在的地方。

    那么近的一个距离，好似，咫尺天涯……

    反反复复醒来睡去很多次，梦里有婴孩歇斯底里的开哭泣，好不无助，哭得我柔柔的心狠狠地抽痛着。

    “我不要离开娘亲……”空灵的声音似从远方的天际传来，我哭了，好想好想跑到他身边，将他抱进怀里，狠狠地疼爱。

    “姐姐，好苦……好难喝……”我无助地看着他，又看着那碗药。如果药也可以代喝，我一定毫不犹豫，一滴不剩地替他喝掉。

    “姐姐……娘亲……娘亲……姐姐……”那么多的声音，一下子交缠在我脑海，从天边，从地底，从四面八方地传来。他们都是那么无助，那么招人爱。

    可我却无能为力……无能为力……

    亲情，至爱……

    我再一次哭着从皇甫晨的怀里醒来。

    “晨，我怕……”我揪紧他的亵衣，泪水染湿了他的胸膛。

    “不怕，不怕……”他将我紧紧地抱在怀里，温柔地拍着我的后背，柔声安慰。

    “他们都在哭，他们在哭……”我伏在他怀里流泪，看不到他的表情。可那一瞬间，我却感觉皇甫晨的身子僵了僵。

    “你做恶梦了……”

    “不是恶梦！”我自他怀中抬起头来，透过朦胧的烛光，看着他苍白憔悴的容颜，很是断然地道。

    “晨，他们都在哭……可我不认识他们……他们唤我姐姐，唤我娘亲……”我又伏进他怀里。

    他温暖宽厚的怀抱，曾经是那么具有安抚力。而现在，我却感觉到浓浓的悲伤。

    为什么呢？！

    “孤音，别哭，你不能哭，会哭坏眼睛的。”他的手，温柔地盖在我的双眸上，炙热的呼吸喷洒在我脸上。

    “我冷……”我带着哭音弱弱地说。

    明明处在很温暖的被窝里，我却止不住地发寒。手从他亵衣下摆处钻进去，贴在他炙热的胸膛上，明明热度都差不多，我却感觉到透心透肺的冷。

    他松开我的眼，一手将被子拉高，连头带脸地将我朦在被子里，用力地将我紧紧抱住，我却仍就止不住地发抖。

    浓浓的悲哀充斥在我们之间，我哀伤的是我每天梦里都能听见的那两道哭声。他哀伤的是我总是这么任性妄为吧？！

    可是皇甫晨，我是真的真的好在意你……

    时间在皇甫皇陪着我养病的日子里渐渐渡过，我们住在渝州城外的一个小别院里。别院里的人不多，来来回回就那么几个。听说曾经追寻皇甫晨而去的秋色又因追寻皇甫晨而回到我的身边。

    她于我而言，我并未有成介。因为她效忠的那个人是皇甫晨，是我的爱人！我的夫！

    “夫人……”秋色进来，放下手中的托盘，浓郁而苦涩的药香散得满室满屋。

    我侧头，看着案上那碗黑漆漆的汤水，有片刻愣忡出神，好熟悉的味道，好熟悉的颜色，好熟悉的场景……

    “我以前是不是常生病呀？”怎么这个场景，好似我经历过无数遍。

    听说，我这次病得很严重，身体受了重创，忘记了好多的东西。

    连我是怎么嫁给皇甫晨的我都不大记得，只知道，我很爱他，爱得，好似整颗心都忧伤了起来。

    能与他静静相守，这便是永恒！

    秋色明显怔了一下，而后浅浅地笑了笑，“夫人以前……”她看着那碗药，怔忡地想了想，最终叹了口气，“是经常身体不好，所以公子才这么放心不下。”

    听说，我的夫君很有权势，可我却不知道，他到底多有权势。

    说到皇甫这个姓氏，我道是想起了我们半月国的皇族，好似也姓皇甫。“哎……”我敲了敲头，什么破记忆呀，连这个都记不太清楚了。

    好似，应该，是吧？！

    我眨巴眨巴了眼睛，看着那碗药，缓缓地伸手，深深地吸了口气，将药一口气喝完，这才搁下碗，迫不及待地接过秋色递来的茶水漱了口。

    茶杯尚未放下，唇边便送来了一粒粉白粉白的糖粒。我略略地瞄了眼给糖人的俊颜，张嘴，一口将糖含进嘴里。

    一不小心，牙齿小小地咬了一下他的手，他揉了揉我的发心，“调皮。”

    我笑着仰头看着他，那俊逸得缥缈的男子，真的是我的夫么？！

    “可你宠着我！”我噘着嘴顶回去，幸福的笑意似能从嘴角咧到耳侧去。

    每天夜里，我总是在他怀里哭着醒来，再在他怀中，听着他软言细语地安慰渐渐睡去。

    早上醒来，他总是小心翼翼地怕吵醒了我，可在转身离去前，总是会在我额角留下一吻。我一直没有告诉他，其实每天我都醒得很早，很早……醒了后躺在他身边没有动，怕吵醒了他。

    而他，却以为我在深睡，怕吵醒了我……

    他温暖的手掌轻轻地覆在我的杏眸上，精厚的老茧不知轻重地划过我的眼皮，浅浅地痛着，却听闻他道：“只要你永远笑得这么开心，让我做什么都愿意……”

    他总是这样，总是这样，哄着我开心。

    有人说，一个女人可以在一个男人面前无所顾及地撒娇使o那是因为那个男人在意着她，给她这个任性妄为的权力。如若什么时候，当你的撒娇变成任性，你的存在成为负担。你们之间朝相反的方向已经O得太远，远到，已然无法回足……

    我幸福地看着皇甫晨，甜蜜地笑着，他还愿意这么宠着我，任我使小性子撒娇无礼……那是因为，他在意我，爱我的，是吧？！

    可是，我却希望这一刻就是永恒，时间恒久不变，就此停歇……

    这次的病，想来是真的很严重吧。皇甫晨不许我下床，更不许我出屋，而我，有力气下床，却没力气出屋。最多也只是在这软榻上坐坐躺躺。他也总是有空就来陪我。

    只是每一次，他都留不长久，刚进来，便被人唤出去，晚上也是很晚很晚一身疲惫地回来。

    我不想问他在做什么，他总会有他的理由的。

    而我，不需要去面对外面的世界，只要安心地待在这里，等着那个给我一生幸福的男人归来就好，等着就好……

    ###第013

    别院里这些天，一下子来了好多的人。每个人都匆匆忙忙，行动带风。

    而我住的院子里，却只有秋色，偶尔素染也会来串串门，给我把把脉什么的。

    院里院外，是两个极为相反的世界。

    腿上的伤，结了几个很难看的疤，牢牢地，紧紧地贴在肉上。有些小小的痒，素染说那是在长新肉。先前的时候伤口刺得太深，从里到外，都会重新长出新生的肉来。

    我疑惑地看着那几个疤，不是说是生病么？！

    一病醒来，腿上受了伤，伤口还很严重，听说流了好多的血，差点活不了。身体内也受了伤，小腹上的坠痛尤为明显，时不时地隐隐袭来……

    我习惯性地将手伸向小腹，似乎想要感觉什么，平坦得紧致的小腹感觉空荡荡的，却什么也没有……这种感觉，让我难免觉得心中失望难受。

    这里的每个人，都似在隐藏着什么不让我知道，又迷惑又茫然地看向窗外。茫然无措的感觉在心底漫延，那是弱弱的害怕……

    素染说，现在可以让秋色陪着我到院子里转转，坐坐……

    外面的阳光，好明媚，好温暖，可我却很是害怕。

    阳光照射到的地方，流光异彩，斑驳温暖，阳光的背面，总是阴冷黑暗……

    我莫明地拒绝这种黑暗，直觉地抗拒。可心底又有股冲动，让我马上踏出房门，外面会有真象……

    在纠结又复杂中，我第一次踏出了这方小院。

    外院果然是热闹非凡的。

    五步一岗，十步一哨，密密麻麻地全是人，竟将我住的小院围了个水泄不通，难怪外面可以热闹得翻天，而我往的地方却始终清冷如嘶。

    推开院门，守在门口的两名铁衣卫立即站正身子，将手中握着的剑紧贴腰身，唤了我句夫人。

    看着两把明晃晃的剑与铁衣撞出叮的清脆声响，我一惊，险些将拾起往外去的脚退回原处。

    讪讪地笑笑，“我出来散散步，透透新鲜空气……”

    他们立即又侧身回岗，“夫人随意！”

    我悄眼打量了他们一眼，确定他们是真让我随意，才颤微微地跨出了院门。

    走了好几步，我回头，忘向院门口的铁衣卫，铮铮的铁衣在阳光下折射出刺眼的冷光，冰冰的，凉凉的，寒意直接透进我的心底。

    小院横梁正中，陈着一方横匾，“拢爱”二字，写得大气磅礴，龙飞凤舞。顺着小路，我绕着我住的那方小院的院墙慢慢走着。却总是感觉，四处都有人在看着我，跟着我……

    院外围墙脚下，一株开得极为艳丽的海棠长在院墙的角落里，极为繁盛的花朵，艳丽得让这个世界都失去了颜色，却因地势偏僻而无人欣赏。

    我来到树下，我极为感叹地轻抚着树身，满是怜意地抬头，看向一树繁盛灿烂的花朵。

    不抬头还好，一抬头，我生生地吓了一跳，忍不住地惊呼出声：“啊……”

    海棠树上……海棠树上，居然有个人，一个穿着与艳红海棠花一色红衣的男人……

    我的心，咚咚地跳着，脚下无意识地后退。他坐在树上朝我抿唇一笑，似造物者般居高临下的漫不经心地纵缆这世间万物。

    无奈的叹息声自他妖娆妩媚的红唇间发出，轻轻一跃，他便偏然地自树上飘下，来到我面前，很是感伤地看着我，“你居然怕我？！”

    “你……你是谁？！”这么突然凭空冒出个人来，是人都会怕的呀！

    我心里毛毛地生着寒，皇甫晨总是叮嘱我，不可以下床，不可以出屋，不可以吹风，不可以喝凉水，不可以出院门，不可以独自走开……不可以……不可以……！

    我心中好是懊悔，为什么就没听皇甫晨的话呢？！他明明叮嘱过我那么多次……

    而且……我看着那个满身艳红，与海棠花融为一色的妖娆男子，如若他是坏个人，我该怎么办？！

    这里没有皇甫晨，连秋色……也没有，素染也不知道此时身在何处……

    我回头望了眼身后，刚才明明感觉有很多双眼睛在身后看着我，有很多人在暗处跟着我，为什么现在却一个也没有了呢？！

    “孤音……为什么呢？！”他似透过我，在看别人。“她从来不怕我的……”

    那么感伤的眼神，那么哀切的神色，好似在对一个钟情很多年的爱人细语温言。

    “不……不怕！”我佯装淡定道，“只是你出现得太突然，我……我有点接受不了……”

    在我现在的脑海中，唯一能记得住的男子便只有我的夫――皇甫晨！

    就连刚才门口的守卫，我也没能记住他们的长像。而他……这个妖娆得令女人都会发指的红衣男子，为什么我却有种很强烈的熟悉的感觉呢？！

    “我的合作，还没有结束哦……”他无所谓地笑笑，笑得云淡风清，却倾国倾城，衰愁伤感。

    有风徐来，他身上艳红大红的衫衣随风而舞，飘飘逸逸得好似一与身后海棠融为一体的暮色秋景图，让人不忍心打破。

    一个如诗如画的男子，一个突然出现，莫明地令人安心的男子……

    “我以前认识你么？！”我忍不住地又用手敲了敲脑子，这破记忆，生场病，发几天烧，就烧坏了。

    真郁闷……

    “嗯啊。我叫暮玄！孤音，你要记得，你还欠我一个妻……”他笑着朝我走近，那笑，真美！

    是的，真美！

    我被他的笑，惊呆了，直到他走到我的面前，才回过神来。

    “七？！什么七？！”我歪着头问。

    “妻子！”他答。

    我不曾记得我有夺人妻妾的爱好。

    好吧，我承认了，我其实是早就不记了了。我的记忆力根本不可靠！可，我怎么会欠人家妻子呢？！

    他妻子被我夺走了？！

    是谁？

    秋色？

    素染？

    “别想了，你想不出来的。”他笑着，捏了捏我的耳垂。我却感觉他的笑，很是伤感，还有愁绪，纠结。

    “痛！”我拍开他的手，其实不痛。

    我只是觉得，这样不好，皇甫晨会生气的。

    “孤音，你知道你睡了多久，而现在又是什么时候了么？！”他笑得惨淡，或者说是淡，极淡极淡，却是有笑，又似无笑。话语间，竟是叹息。

    “现在不是暮秋么？！”海棠花的花朵红得似火似荼，正是花期好时节呀。

    “是啊，暮秋……可冬已经来临……”他感叹着，行动却似旋风一般，刚劲有力的手掌插进我腋下，将我一把揽进怀里，“带你出去逛一圈。”

    说话间，他连着几个起跃，我已然不知道今夕何夕，身在何处了。只觉脚下琉璃成片，红墙垛垛……

    别院外是条很平坦的大道，暮玄绕过大道，来到大道旁的树林里，将我放下，曲指放在唇边一吹，一匹通体雪白的俊马NN地小跑步到他面前，亲热地以鼻子在他的手上蹭了蹭，舌尖F着什么嘶嘶地直嚼嘴。

    “你给它吃了什么？！”我欢喜地跑到这匹英俊的白马面前，拍拍他的脖子，再绕到另一边看他墨黑如玉的眼眸，真漂亮。

    “好东西。”暮玄神秘地笑笑，翻身上马，朝我伸过手来。

    我看着他伸出的手，想也没想，将自己的手交到他的手中。虽然与他认识不到一柱香的时间，可我却感觉与他仿佛相处过很多年，是很熟稔的朋友。

    他一用力，我便轻而易举地上了马，坐在了他身前。

    他将我圈在怀里，一抖缰绳，马儿便撒开蹄子的逛奔起来。

    我兴奋地看着身下的马儿撒野般狂奔，矫健的身姿，脖背上长长的白毛随着它的奔跑一起一伏，在空中划开一道道波浪曲折的白亮弧线。

    真漂亮，很是吸引人。

    马儿大约跑了一柱香的时间才到，马儿停下的时候，我整个人已经累得瘫软在暮玄怀里睡了过去。

    我的身体本是十分的差，又正逢大病初愈，连多走几步路都会很是困累。

    素染常说静养静养，哪里经得起这般的折腾。

    或许暮玄见我着实累得慌，到了地方也并未叫醒我，只是将我抱下马，安置在一个很是舒适的房间里让我睡个够。

    再次醒来的时候，全身上下的骨头都似被马蹄践踏过般的无力酸软，暮色的夕阳斜斜地自窗缝里打了进来。浓郁的花香阵阵飘进房中，让我有种进入了香海的错觉。这一觉，是我自有记忆以来，睡得最为安稳的一觉……

    掀被下床，双脚还未着地，便有婢女端着一个汤碗进来。

    我皱着眉，问着那浓浓的苦涩之味，真是破坏这花香的美感。

    “姑娘醒了呀……该服药了。”她的声音很是清甜可人。

    “可我服的药都是有专人调制的……”突然间到了个陌生的地方，还要服陌生的药？！

    我心底疑惑重重，却也不好直接问出来。虽然对暮玄有种莫明的信任，但这信任却不足以使得我可以乱喝别人给的药……

    “暮玄呢？！”我记得，是暮玄将我带出了别院，然后……我似乎在马背上睡着了……

    那婢女似乎被我的话吓到了般，将药碗放在床前的几上，噗通一声，就跪了下去，颤声道：“姑娘不能直呼主子的名字。”

    我的眉心皱得更紧了，不直呼他的名字，那叫什么？！

    再者，他是你主子，又不是我主子，为什么我不能叫？！

    “叫他来见我。”莫明其妙地把我带出来，扔这里就不管了。

    我生着气套上鞋子便要出门，小丫头赶紧从地上爬起来，紧紧地跟在我身后，“主子这会子正处理几件小事，处理完了马上就来见姑娘了。姑娘身子虚，才掉了孩子，大出过血，还受了伤，不宜再奔波劳累了，还是就在这里等主子来看姑娘吧！”

    她的话，令我蓦然停下步伐。她一个不小心，急急地跟着我来不及停下，便撞在了我的身上。我险些被她撞倒，好在她身手敏捷，我倒退了一步就被她给稳稳扶住了。

    侧头，看着她：“你刚才说什么？！”

    “奴……奴婢什么也没说……”她怯怯地看着我，咻地松开扶着我的手，悄然地后退一步。

    我却紧紧地盯着她，目光似乎都要在她身上穿出两个洞来。

    “你刚才说，掉过孩子，还大出血，受了重伤……”好吧，最后那个我可以不予理会，可前面的是怎么回事？！

    “奴……奴婢什么也没说，是姑娘听错了……对，听错了……”她紧张得双手相互直绞在一起，狠狠地纠着，两手交错的地方，隐约可以看出使劲后的青白来。

    我忽地又折身坐回床前，就那么淡然而平静地看着她，久久地看着她，不言，不语，不笑，亦不动……

    她似乎被我看得更加紧张了，终是忍受不住了，噗通一声，又跪了下去。“姑娘饶命，姑娘饶命……”

    “把你刚才的话，仔细地，一字不漏地给我说清楚了。”我冷声道，声音中竟有着前所未有的威严，仿若天生！

    我为这样的自己震惊，回过神来，才蓦然发现，自己看着这小婢女的眼神太过凌利，凌利到，不需要镜子我亦知道自己浑身上下，必然散发出一股强有力的压迫感来。

    凌利，威严，还有杀伐…