    “封杜相千金杜金蓉为蓉妃！”我带来的圣旨在皇后面前被摊开，工整的小隶字体在皇后那嫩柔得似能滴出水来的十指下显得格外养眼。

    “是的，请皇后娘娘用印。”我喝着茶，淡声道。

    自上次与她说了开来，我更是不再忌讳她，不是因为不在意，而是，我们现在站在了同一条线上。或许，我们一直站在从同一条战线上，以前只有我与她的父亲，现在，加入了她……

    “呵……”皇后将手中明黄锦布制成的圣旨轻轻一扣，合在一起拍在了桌上。

    “若本宫不肯呢？”皇后冷笑，声音却轻若吐兰。

    “你会肯的。”我放下茶杯，看了眼一旁一直养在花室中的月季，开得娇艳动人。

    看她面无面情，却异常清冷的模样，我知道她发火了。于是也笑将开来，伸手在一旁掐了朵月季花把玩在指间。

    “皇后你不是不甘心么？想想，你为什么会放弃了你爱的人而进宫。”我淡然地道。

    “啪！”皇后将刚端起打算饮的茶狠狠掼了出去，咬牙道，“本宫会进宫，还不是拜你所赐，华心宸，亏本宫从前还把你当姐姐看，如今才知道，你的心有多险恶。从今以后，本宫与你势不两立。”

    皇后的怒火，远在我想象之外，不过，这样也好。后宫，没不永远的朋友，只有利益关系。

    “好吧，在你把我当敌人看之前，先想想你父亲吧。震国将军，何等聪明的人，会被我利用？！”我轻哼一声，站了起来，“我华心宸一个无父无母的孤儿，在朝中一无亲朋，二无后势，你觉得我为什么会坐上今天的位置？！”

    “呵……”我冷笑一声，接着道，“既然大家都已经撕破脸，我也就跟皇后您明说了吧，这印，您用也得用，不用也得用。我华心宸之所以会有今天，也全靠你陈家的支持呢。一个后妃，没有娘家势力支持，在这吃人不吐骨头的后宫想要出头，那简直比登天还难呢。”我回身，将手中的月季递了过去，“震国将军，也就是您父亲当年的支持对本宫，那可是功不可没呀，听过一荣俱荣，一辱具肚辱没？朝堂现在有三方势力不相上下，本宫现在是他们平衡的中心点，一旦本宫稍稍动作心思，要一方败，那简直易如反掌。但我现在不想那么做，太没把握，但另一种做法，相比却要简单得多，皇后您说呢？”

    我递出月季花的手一直举着，艳丽的花朵被递在皇后面前，衬着她苍白的容颜说不出的柔弱娇滴。她愣愣地瞪着我递过去的花，一脸痛苦。

    我叹了口气，又道，“我们现在是站在同一条战线上的，我向你保证，无论将来的局势怎么发展，赵大人都不会受到任何的波及，甚至，若将来有机会，我定助你与他双宿双飞……”

    皇后一把将我递过去的花拍落在地，双手掩脸痛哭起来，“我已经退缩至此，你们为什么还不放过我？！为什么为什么？！”

    “因为没人愿意放过我。你还有我的承诺，我却连一份安慰也没有。嫣如，我答应过你父亲，会保护你，我会尽量让你远离这些的，凤印在你手中，你是后宫之主，没人能欺负得了你去，但杜金蓉，一定得封！”

    把她留在宫中，杜相多少会有点顾虑，三足鼎立的场面才会更加势力均等……

    ###第012晨王出兵

    回到景阳宫，我几乎整个人都摊在了软榻上，落霞随后跟进，来到我身边时我几乎睡着了。她在我身旁站了一小坐儿，蹑手蹑脚地替我盖上被子退了出去。在睡去的前一刻我一直记着提醒自己醒来后先去锦乐宫找苏玲珑，却未想，在我还未央醒来的时候一件大事便发生了。

    这一觉，我足足睡了一天一夜，再次醒来的时候已经是第二天的午时，还是被落霞推醒的。

    “出事了？！”我揉着眼，沙哑着坐起身来问。

    “今天早朝时，晨王向皇上请兵出战，去镇压江浙地带的灾民起义了。”落霞一边找来衣服伺候我穿上一边急急地说道。

    我闻言，动作微愣，蹙着眉想了想，问:“皇上同意了？”

    “嗯，听说皇上当场就同意了，令晨王带领五千精兵前去镇压呢，粮草已经在早朝散后先行出发，此时只怕晨王也点兵出征了呢。”

    “别穿了，换。”我立即拔下落霞往我身上套的宫服华袍，转身抓起一旁妆凳上秋色放专门替我寻来的便服，“马上出宫。”

    我换上衣服，改了妆，甚至在宫中连脸都没有露一下便又秘密出宫了，天灾人祸，百姓只是想要一餐温保，他们有什么错呢？！

    若当年渔溪也能等到赈灾的粮款，我又何必落得如今这般……

    出了宫，却在宫门口遇止了正莫明返回的秋色与薛离，我看了他们一眼，示意他们上车，几人一起匆匆而去。

    我以为，以我们的行程完全可以在一天内赶上皇甫晨，却不想，整整十天我们连他们的影子都没见到一个。

    “主子，这不正常。”落霞紧凝着眉道。

    薛离也应喝地点点头，“大队人马，再如何的快速，也不可能会比我们的轻装简车还快出十天。虽然我们操了近路，但这十天来，一路上完全没有晨王他们的消息，而且这几天阴雨连连，若非他们有意掩盖，那便是他们根本没有出京。”

    我坐在桌前，执着茶杯想着这一路和疑点，皇甫哲即已下旨，不可能不出征，“不，他们出来了。只是，比我们还要快。”在薛离的话语间，我突然想到一种可能。

    还有一种我没说出来的可能，那就是有人这一路一直在跟着我们，在我们找到痕迹前已经将一路清理干净，引着我们往别一个方向或他们即定的地点而去……

    赶紧放下茶杯，站起身来，“薛离，马上准备，我们出发。”

    粮草先行，皇甫晨后来，他后出发我们却发现不了他的踪迹是因为他出来原本也只带了几个人，随粮草一起前往江浙，而我们却刻意忽略了粮草队伍。

    真正的精兵在江浙辖区的两江总督手中！

    他有精兵，却压不下灾民起义，是因为缺一个真正会带兵的人……

    “是！”薛离马上站起来，出了客栈去准备马车。

    “我们分两路走，落霞你与秋色一起，带着这个去两江总督府，若见到晨王，将这个拿给他。”我自怀中拿出他曾经给的那个大红的祈福荷包递给秋色。

    “大红色代表的是喜庆，每个荷包，都代表着一种希望与祈求，百姓无辜。”我深吸口气，接着道，“我与薛离追随起义军的方向去江浙，赈灾款一定要在这场镇压战之前查清。各自小心，若有事便飞鸽传书给我。”

    秋色红着眼没有接过荷包，“主子与落霞去督都府，奴婢与薛将军去查案。”

    我淡然一笑，站起身来抓过秋色的手将荷包塞进去，“秋色，你应该明白他的，有些事，注定了，便再也没有退路给我们走。”

    说完，我转身出了客栈，秋色的忠心，总会在皇甫晨面前，大打折扣。但却从不坏心，我知！也信得过她，只是有些事，用不着我亲自去面对，这样，不会那么痛……

    ###第013

    与落霞秋色分开，我与薛离饶道从另一个方向行去，连绵春雨不断，泥泞路间马车再难行驶。

    “我们这样的速度太慢了。”我掀开马车帘子，对着坐车辕上的薛离道。

    薛离一边驾车一边回过头来，凝思了会儿道，“前面便是落日峰，若我们直接翻山的话，会快些。”

    我静了静，坐回车里，将从皇宫里带出来的地形山水图摊开放在腿上，细细地看着，落日峰连绵着几座大山，此峰便是最大的一座山，山高且险。三面群林，一面断涯，若是从山下绕道，来来回回，只怕在这里便要转上好些天。

    “取道落日峰我们大概会走多久？”我低声呢喃，薛离毕竟是炼过上成武功的人，从在车外，咕咕的车轮声以及马蹄NN的声音竟没有将我的呢喃盖下去，逃过他敏锐的听觉。

    “大概一天左右。”薛离渐渐地控制往奔跑中的马，停了下来。

    “弃车吧。”我从车里钻了出来，看了眼路面疏松的泥泞，“这样的天气，只怕一天到不了。”

    我抬头，望向不远处高大的俊峰。

    薛离凝着眉，回过头，看着我沉声道，“只怕有人不让我们顺畅路过。”

    我浅浅一笑，唇角勾出若隐若无的清冷，“人不犯我，我绝不犯人，若有人想让我不好过……”我敛下眉去，望着元处淡淡道，“回不去也就算了，若回去了，百倍奉还！”

    “属下有句话不知当讲不当讲？！”薛离眉眼此时却是刻着前所未有的凝重。俊逸的眉峰因那太过刻意的坚挺而变得刚毅，刀刻般的俊颜，有着铁血男儿才有的气魄，伟岸的身躯，始终挺拔的背影，给了别人太强悍的感觉，从而忽略了他原本俊逸的容颜。

    我转头，看他，若他将那副郑重的神色稍稍柔和一点点，一定不会比皇甫哲差……

    可他，太过刚毅！

    “说！”不管是什么样的话，在进这座危险的大山前，我想，我都应该听听。

    “若情况有变，娘……主子您一定要平安离开。若我们走散，你一定要站在原地，等着我去寻你……”

    我心底狠狠一抽，一股莫由来的痛在翻滚。

    孤音，你要等我，等我回来娶你……

    你坐在这里等我，一刻钟，我便回来。孤音，这次，你一定要等我，千万不要再跑开了好不好？！

    不期然地，我脑海中闪过两道不同的声音，前一句，青涩中透着郑重，后一句，尽是不安与祈求……

    “薛离，若我们能安然回宫，我一定替你寻一房娇妻美妾……”我抿紧唇，压抑着自己苦涩的笑意。薛离，不要说与那两个人一样的话，那样，我会心痛……

    一句故意想要冲淡心底那份愁畅的话，却让呼冽春风中的我们同时沉默了。

    薛离以一种我从未见过的目光紧瞅着我，皱了皱眉，终是没说什么，回过身，将一直驾在马上的枷拿下，将马儿从马车上解脱下来。

    薛离沉着脸，一言不发地套好鞍，突然转身将我拦腰抱了起来。

    “啊……”我一声惊呼，呼声未落，人已然在空中转了半圈，落在马背上。

    “泥泞路不好走，你还是骑在马车我牵着走会好点。”薛离沉默地牵着马便往入山的小径上走去。

    ###第014

    果然如我们预料的一样，入山不久后，埋在林中等待着我们的刺客已经出现两拔，薛离快速地解决了面前的最后两个刺客，一个纵跃，便跳上了马背，一手自我腰间横过，夺过我手中的缰绳剑鞘用力地拍在马臀上，马儿吃痛长嘶一声奋力地奔路起来，耳后依稀传来一句“得罪了。”

    奔跑半天，马儿在重重林木间乱窜，跑了不知道多久，薛离扯住缰绳勒令马停了下来。

    此时我才打量起四周来，密林重重，哪里还有半点儿路迹的样子来？！

    马儿吃痛，只顾着乱跑了，方向也迷失了。

    “我们好像迷路了？”我坐在马背上，对着刚翻身下马的薛离道。

    他朝我伸出手，“先下马休息一会儿，想来他们不会这么快追来。”

    我顺从地扶着他的手下马，“现在怎么办？”我喘着气问，在大密林中，其实也是可以寻得方向的，但没有路，我们又将浪费不知道多少时间才能走得出去。

    “走一步看一步吧。若我们选择走山下，估计伏击我们的人只会多不会少。”薛离泰山压顶而不变的声调依旧从容，可紧蹙着的眉却将事态的严重性突现了出来。

    手在马脸上轻轻地拍了拍，示意它自己走开，去吃点草。

    我提起衣摆，朝一颗树下走去，坐在了一根突出弯曲在地面外的树根上，“先休息吧，让马儿也喝点草。”

    我闭了眸，倚在树身上静息着，片刻后又道：“我死不足惜，但我却不能死！”

    死并不可怕，可怕的是在临死的时候还有着太多放不下的东西。

    “若有机会出去，薛离，你全力冲出去吧。到时候烦请你帮我带句话给皇上，我无悔，请他赐药……”

    我可以为任何人任何事死上千遍万遍，但只要能让我放下小蚕，能让他健康平安……

    “我们一定可以平安出去！一定会的！”薛离的话，说得果断而肯定，但他却把一定说了两遍，他在强调呢。

    他是想要强调给我听，还是说给他自己听的？！

    我浅浅地扯了扯唇角，似是笑了吧，闭着眼眸不想看见这一片初露峰芽的从林，想要活着出去，一定很难，有太多太多的人，不想要我活着出去呢……

    “我们得赶紧离开这里。”薛离不知道何时起身，站在了我面前，低缓柔声道。

    我睁开眼，微仰起靠在树杆上的头看他，朦昧的阳光透过层层叠叠只有新芽新叶的枝头从他背后照来，阴在阴影里的他身影有着说不出的高大。

    脸上透着刚毅的轮廓也似染上了柔和的阳光，暖暖晕晕，不很清晰，却不再冰冷严肃。他一定是个很好很好的哥哥……

    “好！”我手支在身后的树杆，贴着树身要站起来，却不想坐得有点久，腿早就发麻了。

    “小心！”薛离手疾眼快地将我摇摇欲坠的身子扶住。温暖宽大的手掌透过层层的衣衫将温度传入我的手臂，灼人的烫。

    “谢谢。”我毕竟在宫中待的时间过长，也不曾骑过什么马，一会时间的疾奔，早已将我颠得浑身的骨头似重新拼接了一遍。

    我才站起，薛离一下子紧张地将我拉入怀中，做了个噤声的手势，悄悄地扶着我往一旁的枯草从走去。

    ###第015

    “妈的，明明寻到马蹄印到这附近，怎么又没了？”一道粗暴的声音远远地传来。

    “大哥，不会是我们来晚了吧？”另一人道。

    “来晚了更好，省得我们动手，已经有人为我们办了。”第一个开口的粗旷声音响起。

    “老三，你给我噤声。分开搜，他们定在这附近。谨慎点，薛离是禁军统领，武功不弱。我们这次的计划只在贵妃身上……”

    他们果然是为我而来！

    “是！”脚步声四散开来，往各个方向杂乱而去。原本看不见的人影也远远地有消失，有近前。

    我屏息，抓紧了薛离的手，看向他，问了个怎么办的口型。

    这些人跟先前不是一批，看来我们入林，也未必正确，除了宰相，还有谁会这么想要至我于死地？！

    “等！”薛离回的口型却只有一个字。

    朝我们这个方向来的脚步声越来越近，我紧张地心眼都快跳进嗓子眼儿了，不想被抓住呀，我还有好多的事儿没做完呢……

    这群人，果然，十分的小心四散开始，连枯草从都不放过，拿剑刺了又刺。我扭了扭头，看了一眼我们身上被薛离刚才匆忙抓过来的草，断然不是最好的藏身之处，下过雨，又出了太阳，林中风很畅通，表层的草早已干了水迹，而下层的水色未消，稍仔细点，或常在众林里走动的人，一眼便能识出是被人动过的。

    来人在我们藏身的草堆前走了又走，眼看他转回了身来了，举起刀要向我们躲身的草堆刺来。

    薛离的手，不知何时也握在了剑柄上，蓄势待发。

    就在此时，不远处去听到一声，“马在这里。”

    “他们可能朝另一个方向跑了，马只是诱导我们向这里追来的陷阱，快往回追。”

    那黑一人闻言，将转身回去。我无意识地转了转头，却看到一团花花绿绿的东西……

    我一惊，不受控地动了动身子，薛良眼疾手快地一把将我的嘴捂住，动作稍大，盖在我们身上的草发出了些微的声响。

    原本已转过身的那黑衣人马上又转回了身，紧紧地盯着我们藏身的地方。

    还未落下的心，又砰砰地跑了起来，薛离不动声色地拿剑鞘将那条圈在我们不远处的蛇顶了出去，天气尚冷，此时的蛇应该还在冬眠中，也未能很活跃。薛离挑了挑它，它不舒服地扭了扭身子，细长的尾巴伸出了草众外，甩了甩。

    握剑折回身来的黑衣人看见了蛇尾，以为是蛇在动，混然不在意地随着远去的其它几个黑衣人快速离开。

    黑衣人走远，我赶紧拔开身上的草，钻了出去，心里骇然地看着那团花花绿绿的东西，虽然它救了我们的命，但我仍无法喜欢起它来。

    “马上离开这里。”薛离抓起我的手，就往一旁跑去。

    他也明白，正在追杀我们的不只一路人。

    一路狼狈地奔跑，夜幕降临的时候，我们早已不知道自己身在何处。

    在从林里艰难地跑窜着，马也被那批黑衣人带走了。薛离一直走在前面，拔开草从，走了好一会儿，“这里有个山洞，我们过去，在那里过一夜。”

    ###第016

    薛离朝山洞走去，我紧步跟上，“等等！”在他要进洞的时候我赶紧将他唤住。

    “怎么了？”

    “会不会是什么野兽的洞穴？”我紧声问，白天时，那条蛇恐怖的样子现在还在我脑海中。虽然这个时候不是什么紧张这些的时候，但仍是心有余悸。

    “娘……主子在外面先等等，我先进去看看。”薛离说着，便要拔开洞口的草要进去，我看了眼周身黑漆漆的环境，抓着他的衣角不放，“还……还是一起吧……”

    素来我觉得自己还算是平稳的行事，到了如今这般田地竟也如平常小女人无二，怕黑，怕鬼，怕野兽……

    洞穴很幽深，初初进来，很窄小，仅能通过一个人。往里走，渐渐有股沉腐的味道，看样子，不应该是有什么动物在里面居住的。

    越往里走，洞道越宽，隐隐还有风流动的迹象。

    “应该还有另一个出口。”薛离说，举着火折子又走了一段，却停了下来。

    我随着他一起，这个洞……是有主的！

    转过一道弯，里面马上宽畅起来，高度也升了不少，一眼望去，若不看这四周环境，竟是一个普通人家的小房间。

    大大的石床石枕被打磨得平速光滑，石桌石凳简单而实用，镶嵌在洞壁上的石书柜与简异木制度衣橱样样不少，书桌上的笔架镇纸砚台整整齐齐地一溜儿排开。

    我松开抓住薛离衣角的手，往前走了几步，书案上的灰尘布满了整个面表，在最不起眼的地方，居然还有一本兵法。

    “看来，我们是进入了别人隐居的地方。”我拿起兵书，吹了吹上面的灰尘翻开道，

    “这地方，以前应该有人长住的，不过现在看来，主人应该很长一段时间没有回来了。”薛离转了一圈手，将石桌上的蜡烛点亮了起来。

    “我们先在这里呆一晚上，这个山洞还算隐秘，想必那些人也不会这么快找来。”薛离说着，折身去立在洞壁前的衣橱前，抱出一堆被子铺盖动作利落熟练地摊开铺就。

    “……你……就先在这里将就一下吧。”我抬头看向薛离，他似不自然地将目光移开。

    我转眸看了眼这间洞穴小室里，只有一个石床，石桌石凳倒也是有的，只是这个初春季节夜里还是挺冷的。

    “你就叫我……孤音吧。在宫里那些什么称呼，也不适合在外面用。主子主子叫着也别扭。”我又低头，看了几行手中兵法书，低声道。

    他每次说话前，总是有点点别扭的样子，想必是在为称呼而别扭着吧。

    “孤……孤音那你早点休息吧，明天还要寻找出山的路，而且想来这一路都不会太平了。”薛离有点不自然地说疲乏。

    我看了看这间洞穴中唯一的一张石床一仅有的一床被子，叹了口气，生死攸关的时候，什么礼节伦理的，都先放一边吧。

    放下手中的书，走向他，抓住他的手将他按坐在石床上，拉过被子将我们两人一起卷起去，“要是你病了死了，谁带我出山呢。”

    ###第017

    我靠在他一侧，与他并坐着，一同围着被子闭上眼眸眼不见为尽……

    天未亮，我便被薛离摇醒，他示意我噤声，示意我赶紧起来与他一道离开。

    此时我才发现，我竟一觉睡到现在，中间连梦也没有。被子大半都被覆在了我身上，自己也整个儿地窝在薛离的怀中。

    我尴尬地挠了挠头，手脚并用地从被窝里钻了出来，稍稍用手理了理一头稍显散乱的青丝，便被薛离拉起往另一个出口跑去。

    我很诧异，一个晚上，他竟对这里似乎变得很熟悉，左拐右拐，我们便出现在与昨天景色完全不一样的山另一侧。出了山洞，天空早已是鱼肚渐翻，露着微白。

    “只要顺着这里下了山就好了。”薛离说。

    我很想知道，他怎么一个晚上就对这里这么熟悉了，忍了忍，终究没有问。

    奔跑时，他一直抓住我的手，身旁有风刮起，他微湿的衣袖一打一打地拍在我手腕处，蓦然明了，原来他是一晚上都在石洞与这树林间穿梭，寻找出路……

    想必是拦截我们的人没想到我们这么快就过了山，下山的路，走得异常太平，可洞中被薛离机警摇醒时的警觉告诉我，这一小段的顺畅不会长久。

    快到山脚时，果然还是被追上了。

    “不愧是禁卫军统领，本事果然是大。”我们的去路，被黑衣蒙面人截了去。

    前有敌人，后面的追兵可能也快要赶到了吧。

    薛离入开紧牵着我的手，悄无声息地将我护在身后，“不管你们是谁派来的，能过得了我这关再说。”

    薛离将我护在身后，手悄无声息地在我手心写着“跑！”

    他向来是很有自信的，能做上禁军统邻，除了武功傲人外，还有着绝对能让皇甫哲信任与放心的沉稳，他既然会这么隐避地让我跑，自然也就是告诉了我，他没有把握，或前面的三人武功都很强他无法顾及到我。

    我紧了紧他的手，告诉他明白。

    有些时候留下，未必是帮忙。

    那三人，提剑攻来，薛离将我快速推了出去。因事出突然，没有准备，被他推得一个跄踉，差点摔倒。

    “跑。”薛离在与他们缠斗着，剑轻巧地架开了一人攻上的剑刃，跳跃，飞腿一个回踢，还不忘分心回头朝我吼道。

    我似回过了神来，抓起碍事的衣摆，以我平生最快的速度向山下冲去。

    那三个围攻薛离的人似明了了般，马上有人便抽身出来，在我身后追了过来。

    薛离想是想要阻止吧，可有点力不从心，追了几步，又被其它两个蒙面人缠了上去……

    我无暇顾及身后的薛离，拼了命地往山下跑去，身后的脚步声越来越近，打斗的声音却是渐渐远去，到最后连丝声响也听不到了。

    我毫无意识仅凭本能地迈步奔跑，这一刻，什么都离得我好远好远，唯一能听到的便是自己的心像要蹦出胸膛般地激烈跳动着。

    我一直跑一直跑，不知道跑了多久，却突然停了下来，原因无它，我的面前，是个不算陡峭的小山坡，摔下去不死也得去掉半条命或缺胳膊少腿的。

    身后紧追着几步外的脚步声也停了下来，我回头看他，他却是抡着剑一步一步地逼了上来。

    我转回身，看了眼面前的这个山坡，沿坡树枝横斜，凹凸不平冒出尖角的大石。

    心一狠，我跳了下去，不跳，死在剑下一剑穿心；跳下，或许还能捡回半条命，关键是，一定得有人救我起来才行。

    身体伴着一路的滚石断枝咚咚滚着，头是被石头还是树身撞的，腰直接撞在了阻碍物上，衣服被什么东西扯烂了开来……

    在各种痛伴着不辩方向的下滚中，我渐渐失去了意识。

    ###第018青梅为聘

    时间似被马践踏进了泥坑，慢得让我难以忍受。痛……全身都痛，痛得我连脚趾都忍不住想要蜷缩起来，可却发现全身无力，连眼皮都动不了。

    模模糊糊中，似有人在沉痛地低泣，喃喃耳语：

    “孤音，孤音……你一定要醒来，醒来后，我们一起离开，去渔村。村口有棵老青梅，每天初夏，青梅果又圆又翠……”

    梦中，我仿似又回到那年的夏天，村里的大人们打鱼的打鱼，下地的下地。

    隔壁王子家有位漂亮的小哥哥，听说，那是他的远房亲戚，身份可娇贵着呢。

    小晨哥哥很漂亮，他笑的时候，唇角的一边总是有个小小的笑涡，深深的，一会儿深一会儿浅，似会说话，很灵动，很美……

    那年夏天，他第一次主动去我家把我带了出去。

    “孤音，我要回去了。”村口的渔河边上，小晨哥哥懒懒地躺在青梅树下望着风清云淡的天空出神。

    认识他这么久，他第一次叫了我的名字。

    “回哪里？”我问，将青蚕睡觉的小摇篮放在一旁，也学小晨哥哥一样双手垫在脑后与他并排平躺在草地上。

    渔州里的河水叮咚叮咚如一首悦耳的天籁，清清爽爽地从我们身前的小溪流过。

    我们这里是江南一个渔州小镇，大家都叫我们这条溪为渔溪。

    “渝州。”小晨哥哥闷闷地说。

    渝州城我是知道的，那是我们半月国的国都。

    村尾的豆腐姨常说渝州城里寸土寸金，随便在地上捡块石头也是香的。

    我们村子里种的玉米小面之类，那些人都是用来喂猪喂狗的。

    “那你还回来吗？”我支起身子，爬过小晨哥哥的胸前，居上临下地看着他那张漂亮得近乎完美的脸蛋。

    “我不知道。”小晨哥哥轻声道，我手下的胸膛闷闷地震动着，他那微翘的红唇轻轻嘟起，好似很不情愿。

    “回家不好么？”

    像我，家里有爹爹，有娘亲，还有小弟弟。

    一家人开开心心地待一起，不好么？！

    我吞了吞口水，小晨哥哥那红得像樱桃的嘴唇看起来真的很好吃样。

    “不好。”小晨哥哥将手从脑后抽了出来圈住我小小的身子往下一拉，我整个人咚的一声，重重地叭在了他身上。

    那红艳艳的嘴唇此刻正在我唇下，我忍不住那漂亮颜色的诱惑，伸出舌头，轻轻地舔了一下。

    天知道，我真的只想要尝下味道如何，并不想吃他的口水。

    可小晨哥哥似乎以为我很口渴，嘤咛一声，手紧紧地将我的脑袋往下按往，舌头不知何时伸进了我嘴里。

    湿湿濡濡的唇瓣，灵动有力的舌头，还有不知谁是谁的口水……其实并不好吃。

    总之，我忘了怎么呼吸，逼得满脸通红后只能猛吸小晨哥哥的唇瓣，以便得到更多的气息。

    良久之后，小晨哥哥的舌头终于退了出去，沉重而粗喘的气息一阵一阵地喷酒在我脸颊上。

    “你这个小妖精。”小晨哥哥低喘着闷声道，牙齿一直在我唇畔鼻尖轻轻啃咬着。

    我只顾着急急地吸气，压根没听懂小晨哥哥这句话到底是什么意思。

    迷乱中，我抬起头，对上小晨哥哥那满是柔情和宠弱的目光。

    他说：“小丫头，记往，以后不可以这样趴在男人身上，知道吗？”

    我懵懂地点头，被小晨哥哥抱着坐起身来。

    “你等等。”他放开我，站起身来，轻轻一纵便跃上了高大的青梅树。

    等他下来时，手里拿着一颗最大，最漂亮的青梅。

    翠绿的颜色，圆滚滚的身子，还有细细的绒毛。

    “我以青梅为聘，许你三生，等你笈笄，我便来娶你。”

    “孤音，你要等我，等我回来娶你。”

    这日，阳光明媚，风清草绿，花香遍野，云朵飘飘……