    感觉到，他将孩子从我怀中接过，唤来了另一位亲兵，将孩子好好地带好。

    估计那侍卫也苦了脸吧，一个年纪轻轻的护卫，哪可能会将孩子带得多好？！

    “我现在无法照顾他了。以后，也无法照顾他了。薛离，从来我都是信你的，这次，也是！”从来，我与他，都是两条各自相行的平行线，没有交叉，没有纠结。一直平行着向两个方向而去。

    可是，我却信他，从来都信！虽不至于相信到不顾一切，可我却总是知道，他不会害我。甚至，我知道，我请他帮忙做的事，他一定会尽量，尽最大的力量做到最好，最完美……

    我没得到薛离的回答，观日峰上，烈风徐徐，吹得我衣衫猎猎作响。薛离沉默地站在我身旁，他的目光灼灼的似两簇两焰，即便我看不见，也能感觉到那两道灼热一直停留在我脸上。

    风，大得似乎要将我吹走般。

    大雪一定是在烈风里打着旋儿地飞舞吧，纷纷扬扬地落下，打在脸上，还有点点冰凉的痛……

    “将军……”在我们身后，有一兵卫急步从远处跑了过来。

    薛离似乎把他那灼热的目光从我脸上移开，回头朝身后走了一步，大概是示意他说吧。

    “晨王的人已经上来峰顶了。”他的声音很低，很低。可是呜呜的寒风，却似温和的春风般，却那么清晰地将他的话送进了我耳中。

    我的身子，在寒风中微微一颤，连带着，心都颤抖了起来。

    疼……从身到心，都在发疼……

    风，不知何时，由大到小，身峰下，是了阵阵凌乱的脚步声。

    来的人，很多。与薛离带来的人为数估计都不会差到哪里去。

    皇甫晨带着少许的几个亲卫上了山峰，与薛离遥遥相对。

    我站在离峰崖最近的地方，薛离估计是朝皇甫晨又走近了几步，向他行了礼吧。

    他的声音，清冷而客套。

    薛离与晨王……

    我落落地回过身，朝着那两个当世武将中的佼佼者所在的方向望去。

    漆黑的一片，什么也没有。沉默在整个峰顶扩散开来。

    不知是谁说了句什么，双方带来的属下都各自领命退回了峰下。

    无人再说话，我愣愣地站着，藏在衣袖下的手紧握成拳。眸眶中，有泪水盈眶，似要破眸而出。

    我最珍爱的人，离我很近，但我却无法感受到他存在的气息。

    雪，似乎更大了，扑天盖地的扬扬而下，拍打在我的面孔上，不再痛，却冰凉冰凉的冷到了心底。

    “孤音……”皇甫晨低低地叹息一声，柔柔地唤着我。

    “晨王请自重，本将念在你是前朝晨王，在国民心中至高无上的晨王的份上，不会追究晨王言行上的错失，但请记得，她已是暮合国的太子妃！”

    我脑中，嗡嗡作响，薛离说的我是他暮合国的太子妃……

    我似惊了一下，脚步颤抖着无措地往后退了一步。薛离竟然……

    “本王怀疑过许多人，却唯独错过了薛将军！”皇甫晨的话，已经没了感情，只是在陈述。

    “半月国会走至今天这种分崩离析的局面，都是我皇甫家族的错失。可暮合国作为盟友，却突然发难，也胜得不光彩！”皇甫晨后面的话，掷地有声，连这峰顶呼呼的寒风都未能吹散。

    我似乎，还听见有阵阵回音在耳畔响起。

    原来……原来暮玄当日的话，竟是这个……

    而在我看不到，听不到的这段时间，整个天下的局势都已经发生了本质上的变化。

    作为盟友的暮合国趁半月国内乱的时候，也掺了一脚，直捣黄龙，这才是暮玄为何一直没有离去的原因。

    而半月国……终究还是到了它该灭亡的这一天。这是率的悲哀，也是它的不幸。

    帝王不再在乎这座江山，晨王不再愿意守护这片江山。朝臣国民不再齐心，故给了别人打截的突破口。

    而从此以后，半月国的姓氏名字，将并合在暮合国一处了。

    薛离，竟然是他们一早就安排下的内应……

    “史书上记截的，往往都是最后的强者，而不是谁手段的光明与磊落。”

    薛离……这是个令我陌生的他。

    冷漠得，有些嗜血。

    皇甫晨久久都未再说话，取而代之的是，宝剑落地的声音。

    我一惊，脚步又不自觉地往后退了一小步，他们这是……在动手了么！？还是，已经去手了呢？！

    “我想跟孤单单独说几句话。”皇甫晨突然放低了身份，几乎近似请求般地对薛离说。

    薛离沉默着很久没有说话，“皇甫家的江山，再挣回来，也无人愿意理会了。而我又何必再去……从今往后，世间再无皇甫晨这一人了！”

    薛离默默地听完，顿了一会儿才道：“这事儿，本将做不得主。王爷若真有心造福天下苍生，不若与我们太子殿下说。”

    薛离虽这般说，却也沉稳地走了开去。稳健的步伐渐行渐远。

    我站的地方，薛离说是观日峰的最高处。我迎着风，面朝皇甫晨的方向。

    多想，再看他一眼，可世间之事，怎的就如此多的不如意呢？！

    江山变幻，转眼间便异主它人。

    皇甫晨看似平静的外表下，却不知是否真有放下。

    他站在原地，估计也是只是在看着我吧。

    “孤音，我来接你回家……”

    “家……家么……”曾经我那么期盼与他有个家，他也曾给了。

    在拢爱小居里，我所有的爱与在意，都沉浸在他的怀抱里了。

    “回我们的家。将来，我们的家里，还会有孩子，我与你的孩子……”他的声音，是痛惜的，还有浓浓的悔意。

    “那苏玲珑呢？！”我轻声地问道。

    沾染上皇家的爱与恨，哪还有纯粹的家？！

    而我的家，只有小蚕在等着我，认得路的也只有落霞。

    可落霞呢？！她没有回来……小蚕，却在暮玄那里等着我回去接他……

    “孤音，她……只是权宜之计。”我都明白的，只是，我却不可以理解。

    他们的权宜之计，是踩着我孩子的鲜血与时间上爬过去的。

    我摇着头，望向他所在的方向，目光空洞得仿佛失去了所有的活力。

    “皇甫晨，我有没有说过我爱你？！”我轻声颤问。

    “没有！”他回答，声音亦是嘶哑得有些颤抖。

    我侧头，歪着脑袋想了想，却也想不起我是不是真的没有说过。

    于是我笑着，泪流满面，“那么，我现在告诉你是不是太晚了呢？！皇甫晨，我爱你，好爱好爱……可是，我很遗憾，我们回不去了……”

    狂风劲烈地吹过，呜咽着像是痛哭中的妇人。劲风中，似夹带着什么劲势的东西朝我射来。

    我只听见皇甫晨一声嘶裂般的大吼，便被一个力道狠狠地拉入了怀中。

    “噗！”有什么东西入肉的声音。

    我颤了颤，缩在那个突然僵了一僵的怀里。

    “皇……皇甫晨……”我轻轻地唤，他粗喘的呼吸喷在我脖颈间。“孤音，我不曾后悔爱上你，三生三世，生生世世，我都许你。”他的声音，渐渐的低了下去，身体的重量也尽乎都移往我的身上。

    我颤抖着手轻轻地环上他的背，手所触之处，意是浓浓的黏稠般的湿意。浓烈的血腥味在空气中散开……

    被他抱在怀中的我，顺着他身体的重量倒了下去，那刺穿皮肉的声音再次传来。皇甫晨一阵闷哼。我慌张地在他身上四处乱摸，想要知道他哪里伤了受，却奈何，无论我怎么摸，都找不到暗器所在的地方。我急得泪水直直地往下落，“皇甫晨，你……你怎么了？”我哭泣着唤他，声音突然低哑得连我自己都听不清楚。

    “没……没事。孤音别哭，下……下辈子，我绝不让你等我那么久……”他说话很吃力，却伸手，痴迷地抚过我的脸，轻轻地以手指印在我唇上。

    “皇甫晨……你不要死，我马上就去找人，马上就去……”我咻地起身，便要往前跳去。

    只是，我忽略了我的眼睛――看不见。也忘了呼人上来帮忙。

    脚一踏出，便被皇甫晨的脚给绊住了，身子一歪，便朝一边倒去。

    皇甫晨惊吼般的尖叫：“孤音……”

    “孤音……”还有一道，是来自薛离……

    身子被刮倒，向一侧滚了两圈，然后便是皇甫晨惊恐的声音传了过来。

    然后，我还没有想清他要说什么，便被眼下的实际惊醒，得不得了。

    身子滚向的一侧，竟然是万丈深渊的。在身子凌空的瞬间，我似乎看到了有人荣辱与焦急中抓住了我的手，与我一起坠下。

    半空中，他将我带入了他的怀中。紧紧护住，紧接着，下落的身子突然在半空中顿了一顿。

    “坚持住，我一定将你们拉上来。”是薛离，他吃力地说。

    我尚未明白过来到底什么事时，便听见有布带断裂的声音。

    下坠的狂风自我耳侧吹过，而我躲在那个温暖宽厚的怀抱中，与他紧紧相拥。

    我想，我们终究，还是未能走到永远。

    一辈子，很长，长得，我们在那些痛苦中煎熬了不知多长的时间。

    一辈子，很短，短得，我尚没来得及与他一起回家，便已经是一辈子了……

    薛离悲泣的怒吼声渐渐消失在我们耳侧。

    这样，也好!

    最少，我们不用再面对亲情与爱情冲突的恨与悔了……

    皇甫晨，这就是我们的一辈子……

    ###第001暮合风云

    暮后国的后宫，总是那么静，静得，仿似这世界都已然无声了。皇后牵着小太子暮玄进了未央宫，染公主正在未央宫的小花园里浇花。

    “阿染，今儿个怎么没去姑姑那里学医呢？！”暮合国的民风与其它国有些不一样。

    并不主张女子无才便是德，也不主张，女子要宿在阁楼里足不出户。相反，暮合国却是极力主张女子要学很多的东西。比如医术，这是其中一样，至关重要的一样。

    但凡有地位有权势的有钱人家，家中子女的医术，那是一定要请名师教导的。

    传说，这是沿起于暮合开国史血的教训。那时男儿经常经战，不战时便务农。彼时的暮合国，人口尚少，不管是男人女人，远远不够现实需求的数量。暮家开国之主便主张，男子上战场，女子照后方。但凡关于行医救治，缝衣做饭之类，全数归于男子。军队里，男士女兵，随处可见。唯有不同之处，便是女子为军医军护，男子为士为卒。男女搭配，果然那紧张的人员纠纷便少了许多。

    这个习俗一直被沿用至今。长公主遥光与当今圣上，年龄上的差距颇大，甚至可以这么说，长公主与太子暮玄，公主暮染更似兄妹。年纪相差也远远不超过十岁。

    说起遥光，在暮合国，几乎是人人皆知。排开她是先帝最小的女儿，当今皇上的胞妹不提，她的美貌，她的才华，她的医术，那真真是一样盖过一样，在民间的传闻更是一件玄幻变过一样。

    暮合国人，上至王公贵族，下至平民白姓，均以能在这位长公主手学习为荣。因此当今皇上后，几位公主皇子，几乎都由着这位没长他们几岁的长公主亲自教导。

    “母后，姑姑今天不授课。”遥光的医术，在暮合国已经到了出神入化的地步，放眼天下，几乎没几个人能超过其万分之一二。

    也正因为她的医术与美貌，让她小小年纪便名扬四海。天下间，寻上门的求亲者与求治者，几乎将暮京的城门都给踏破了。

    “哦，为什么？！”皇后轻轻哦了声，问到。

    “姑姑今日出宫去了。”遥光公主之所以在民众心中有着不可动摇的地位，还有一特点便是心善。

    她的善良，与她的美貌一样，深得人心。每月总有那么一两天不定时，她会出宫，为那些身患顽疾却无钱医治的平民百姓看诊。

    “那你怎么没跟着去？”皇后再问，娥眉微不可见的蹙了蹙。平日里，遥光也会出宫，但多半都会带着染公主，时尔，也会将太子暮玄或其它几位公主皇子带出宫去体察民情。

    皇上对此，一向睁只眼，闭只眼。一个是他最疼爱的幺妹，一边是他年纪尚小的孩子。况且她出宫又一向为善，为暮合国也做出了很多贡献。他又何乐而不为呢？！

    “姑姑是和华将军一起出去的……”华将军，暮合国的第一猛将。

    善战，且勇猛得无敌，但却过于忠厚。他与遥光，可以说是生死至交，那种默契与配合，看得她这个皇后也是羡慕不已呀。

    战场上，一个是勇猛将军，一个是后方女军医，日日相处，难免生情。何况，世事无常，他的英勇保护了她的安全，她的才华，救治他的伤与命。恩情相依，许以终身，皇上对此也没有异议。一个英姿飒爽，一个美丽善良，也是极好的良配。

    皇后了解地抿唇高雅而笑，松开牵着的小太子，将染公主从地上拉起，抱在怀里轻轻地拍了拍，“我们家阿染将来长大了，也会寻到这么个将军。”

    染公主没有说话，精致细巧的小娥眉轻轻地染上一层薄薄的愁绪。她从皇后怀里悄悄地抬眸，打量着这一方四墙的巍峨宫墙，这里面，已经不能够让她觉得平静。

    那个将军，她并不祈盼。她觉得的，只有累，沉沉的疲惫。一种不该是她这个年纪该有的心思。

    小太子暮玄不知何时悄悄地退了出去。一旁随伺的宫人立即上前，轻轻寻问道：“太子殿下这是要去哪儿？奴才给您领路。”

    “公主府！”小小稚气的声音带着帝王家生就而成的威严道。

    公主府！

    能被宫里众人这么称重的公主府只有一处――遥光公主府！

    宫人无言地牵起小太子的手，缓缓地步入宫道，往公主府的方向而去。

    公主府，称之为府，不过是在宫里皇上特赐的一方宫殿。遥光公主不喜宫或殿之类的名，直接将那座宫殿取名为公主府，由皇上新笔题字而匾就。

    遥光公主今日出宫，宫主府里冷冷清清的看不着半个人影。小太子暮玄挥退伴着他来的宫人，独自坐在他姑姑的寝殿外的软榻上等着。可左等右等，就是没能等回他最敬爱的小姑姑遥光公主。

    宫人缩头缩脑地看了几次，也没见他有回去的迹象，反而是小脸沉着严肃得吓人，更不敢去唤人回宫，只能在外面跺着脚干着急，急切地盼望着遥光公主回府。

    众从皆知，小太子才德兼备，是百年难得一遇的奇才，小小年纪，已然出类拔萃，但脾气也大得不是一般人能经受得起的。

    整个皇宫，有帝后宠着，谁还能，谁还敢往小太子的火气上撞呢？！当然，有一人除外，那人便是遥光公主。

    小太子依然是小太子，只是一站到遥光公主面前，他就是个小大人。所有的怒火脾气，均消散到无影无踪，看起来，似个沉着的小大人，但行为却已然只是个几岁的孩子。

    会趴在遥光公主身上睡觉，会让她背着在宫里宫外的玩，会与她一道救死扶伤，练字识药。在遥光公主面前，这小太子整个就一软柿子似的，没有脾气。

    有一次小太子养的宠物不知道怎么回事就死了，他硬是要让所有负责照料宠物的宫人给陪葬。没人敢惊动皇上，皇后劝不住，所性便不再相劝，也想趁机让小太子在宫里树起自己威严的形象，象征性地说了两句。一挥手，你想怎么办就怎么办。

    整个东宫的宫人过半受到牵连，太子下令，有关人等，一律严惩。没人敢站出来求情，此时他的怒火连皇后都拦不住，谁还敢往上撞呢。

    东宫里，哭声一片，人人自危。遥光公主恰在此时回宫，路过东宫，听说此一件，娥眉轻蹙，进了东宫，见了此时还尤不消气的太子，轻轻地皱了皱眉道：“玄儿，身为储君，理应仁义待下。”

    在遥光公主纯澈得一尘不染的眸光中，太子大摔东西的动作蓦然顿下，放下手中的东西，扑进遥光公主怀里：“如果姑姑永远留在玄儿身边，玄儿将来便一定会是个英明的明君！”弦外之意：若公主不留在他身边，他将来会是个什么样的君主，可想而过。

    门外的宫人叹了口气，心里念着遥光公主的好，却也不敢进殿催促。遥光公主，是太子殿下的百灵药，但这药，却仅限于她本身。在外人面前，太子还是太子，脾气暴裂得随时会让你切身感受什么是伴君如伴虎的惊心动魄。

    暮色远远悠然地袭来，宫里各宫各道，都点上了宫灯。宫主府不知何时，也有了光亮，只是这光，这亮却有些隐隐约约，清清冷冷，寂静得看不出一丝人气。

    宫人在殿外跪在地上对月祈求，让公主快点回来吧。可上苍没能听见他的祈求。公主府的下人来问，是否将太子殿下的晚膳传至这里用，却被太子以滚字回之。

    无人敢再来，即不能进去问，又不能真不管，这下，愁坏了一片的奴才下人。

    夜入十分，遥光公主终于缓慢而优雅地从外面步入，宫人们见之大喜，成片成片地跪在她面前。

    “都回去吧。”遥光道。疲惫的杏皮微抬，看向面前她的寝殿，轻轻地抚了抚泛痛的额角，“若皇后娘娘问起，就说殿下在我这里睡下了。”

    遥光的声音很是轻浅，柔柔的，似初春暖阳下的细流，也软软的，像丝丝春雨划过嫩叶；细细的，好似柔情的风儿拂过林间。

    宫人们如得大赦令般，悄悄地退出，遥光接过宫人提着一直温着的饭菜进殿。暮玄趴在她的软榻上早已睡去，小小的人儿，容颜已然有了倾城之色。修长而细浅的小剑眉轻轻拢起，似有解不开的愁与担忧。

    挥退了跟进来的宫人，遥光将食盒放置在殿里的楠木圆桌上，轻轻上前，坐在软榻旁，“啊玄，啊玄……”摇了几下沉睡中的暮玄，柔声唤道。

    暮玄睁开朦胧睡眼，看着眼前由模糊逐渐清明的容颜，小脸一下子大放光彩，瞬间又黯淡了下去。

    看了看外面的天色，“姑姑怎么现在才回来。”小嘴里吐出的字句，尽是埋怨。

    遥光轻抿着辰瓣笑了笑，“啊玄饿了么？！”阿玄是暮玄的名前加了一个阿字。这个名字，是遥光的专属之名。皇后唤他玄儿，皇上唤他太子。染公主唤他皇兄，其它人无不避讳着太子殿下的名讳，啊玄，啊玄……

    两个极温柔的字，永远是遥光那轻柔桑音的诠释。在很久很久以后，这个名字不再被遥光念唤，已经是素染的染公主也开始回忆般的用这两字。而那时，暮玄并没有任何斥驳。

    暮玄闭着嘴没有说话，他其实早饿了，只是在遥光面前，他永远也发不出火来。

    遥光叹息般地抚了抚他额前散落下来细软的发丝，“暮玄，有些事呀，你现在还不懂，等你大些了，就会明白的。”

    暮玄对遥光的另类相待，那是整个皇宫里的人都能看出的。遥光也知道，但有些事，却是不能的。

    “遥光长大了么？”暮玄抬起脸，直视着少女满是温柔的倾城容颜。

    她只比他长几岁，几岁于他而言，是什么样的鸿沟？！

    那就是与他一起长大，或者说从他出生起，便被她牵着手长大。可只大他几岁的她，却说出很感慨的话来。她永远也不会明白，为了她，他早就长大了。心里上的成熟，让他足以与她匹配，只是，他们不能，也不可以……

    遥光愣了愣，抬头看他。这个小侄子，第一次用这种口吻对她说话，唤她遥光，声音沉熟稳重，一点也不似她一直牵着长大的那个孩子。

    “姑姑不管长没长大，都会挑起让暮合安定下来的使命……”这个使命，不是安邦定国，却更胜安邦定国。

    与她的年纪无关，与她的身份关系也不大。她的美好容颜与倾世才华，已经让她的光芒连皇室公主这重身份都不能掩盖了。

    暮玄显然没料到，他得到的答案是这样的。

    他人还小，为了赶得上她的成长，他极力让自己变得成熟，再成熟，几岁的孩子，便有了成人的稳重与深沉。只是这些，遥光从来没有注意到。

    她的注意力，一直停留在那个姓华的贫民将军身上。

    暮玄也没想到，即便他心理再成熟，在身体上，他仍只是个几岁的孩子。

    暮合与半月国的战争打了很多年，双方国力均受到了大小不等的损害。战场上的猛将华姓将军威震三军，战后救援的女将遥光公主，医术出神入化，深得人心。

    ###第002暮合风云

    这两个的名字似两首闪闪发光的瑰宝，流传到了九洲大陆，男才女貌，都是世间不可多得的贤良淑德。

    合谈的的使者很快便来到了暮京，那天夜里，皇上将遥光诏进了勤政殿，他的案前，摊开的是半月国国君的谈和亲笔信。

    “皇兄诏遥光前来，定然是有解决不了的难题了吧。”遥光何等聪明，她怎么会猜不出她皇兄案前的那份议和信会写些什么呢？！

    在两国初达成议和之谈的时候，她便与华哥密谈过一次。两人的名号，太过响亮，只怕，这议和虽冲着两国国势受损页去，实际是冲着她与他而来的吧。

    “遥光……”皇上目光纠结难舍地落在他妹妹那倾世的容颜上。

    世人都道，一张美艳得过份的容颜应有一个与它足以匹配的词儿来形容。他过去认为，他有能力让这个词不用在她妹妹身上。因为他是一国之君，他的责任与义务不只是让天下太平，更不容推辞的是要守着这诺大的一个以暮字开头姓氏的家族。

    “是和亲么？！”遥光淡淡地问。纯澈的目光，看不出一丝伤情难舍。

    她是那么平静地接受了这一切。

    而她的平静，让皇帝难以自持的感觉到了窒息。

    “皇兄觉得很为难？”遥光径自走上前去，将皇上案前的那封亲笔信拿起，凤眸淡然而快速地扫了一篇，又恭然地放回去。

    连位置都未曾变动过分毫，好似，她根本就没有读都那信。

    皇帝看着她伸向自己面前那双救治过无数暮合国士兵的手，却无力挽回自已的命运。顿时悲从中来，或许，他从来都不是一个英明的帝王，更不是一个好哥哥。

    只有无能的人，才会将一个国家的命运交到这样一双柔弱无骨，纤细得不胜盈力的手上，让她这细瘦的双肩来替他担负这天下重责。

    “不……”皇帝觉得内疚不已，愣了好一会儿，才深深地吸了口气道。“家国天下，遥光你只是介弱女子，保护这天下的责任本就该是皇兄的，怎么可以让你去背负呢。终究，是皇兄对不住你呀，身为一国公主，不但要在外面随着士兵餐风露宿。回到宫里，皇兄仍就不能保证你的安然无忧，那皇兄这皇帝……”委实当得窝囊呀……

    皇帝后半句还未说出来，便被遥光打断：“皇兄的责任是不惜一切代价让暮合国的百姓平静幸福的生活下去。遥光即是公主，又享受了暮合国子民的供奉，岂能真正的让他们的生活进入水深火热之中呢？！”遥光心底有些微的痛。

    她与华将军的爱，是从生死劫中一次又一次以鲜血为代价换取到彼此心中的最重，他们的人生，无论谁失去了谁，都不会再完整，更不会再幸福。

    可是在天下与她爱之人间做抉择，她可以让天下上万万计的平民百姓过上安然没有战争的日子，也可以让那一人幸福一生。终究，在数量上，那一人的份量即便等于这天下数万万计的生灵，也最终，不能让她狠下这个心来选择他。

    他曾说：“遥光，我死不足惜。可这天下本就是男人间的争权夺利，与你一个女人有什么关系啦？！”

    “遥光，我爱你，只因你是遥光，而不是因为你是公主。”

    “如若要你在天下与我之间做选择，我宁愿你选择天下。你负了我，我可以名正言顺地跟在你身旁，让你一辈子也不能忘了我。可你若负了天下，我却不能保证，还能让你的双眸如现在这般纯澈，透亮……”

    他说得都对，而她的选择，也是负了他一人。

    她是一国公主，就该负担起让这个国安平静安然的使命。皇帝，他掌撑着这个国家的命数，可他也有他的无能为力之处。暮合国与半月国走至现在，本就不是一句皇帝无能能说得清楚的。

    国与国，家与家，人与人之间，真能将关系利益职责划分得那般清楚？！

    夜空似泼墨般，死气沉沉地寂黑一片，一丝属于夜以外的星点光亮都没有，只有死黑，还是死黑。公主府里，遥光的书房内，华将军一身藏青色长衫身玉立。脱去那身血洗的盔甲，他就是一偏偏佳公子。身上看不到半丝修逻场上的的杀伐之气，鬼魅似地炼狱手断。文温的气质，一脸的忠厚憨实，完全没有一丝属于官场和战场上的气息。

    屋里的烛光将他的身剪影修长地印在了半开的窗扉上，孤单而寂寞。

    遥光远远地看着，站在黑暗笼罩的阴影里愣愣地看着他的身影很久。直到，双腿似乎有些酸麻了，她挪动了一下脚。不知是站久了的原因还是她根本忘了怎么走路。总之，一步未踏出，脚便无力地歪了一下。

    她一惊，一声啊还未出口，一个藏青色的身影以鬼魅似的速度从屋里窜出，将她精确无误地揽进了怀里。

    一颗悬着的心，扑通扑通地乱跳着，惊吓，心酸，还有莫明的委屈同时让它安静不下来。她赖在他的怀里，不作声，也不退出，任由他将自己半搂半抱住。

    “怎么了，哪里歪到了吗？！”他的手一紧，有口有些痛。

    这个女子，是那么地让他心痛。

    他爱她，爱她的聪慧，还有孤单。拥有着让人羡慕的高贵身份，还有一张绝世倾国的容颜，她才华横溢，心地善良得连只蚂蚁都不愿意踩死。

    可这样的她，生在皇家。她的出生，便是宫斗里的一部份，小小年纪便失了父母，仰丈着一胞兄才能得以安然长大。可她却是那么的孤单，在这没有情亲的后宫里，她用尽了自己生凭所有的智慧与努力，努力让自己本身变得出色，让人忽略掉她的身份与容颜。

    她不想成为政治上的牺牲品，赖以为生的皇兄与她的年纪相差二十几岁，她出生时，他皇兄的长子都能满屋子跑了。先帝薨的时候，她也才学会走路，一个皇帝哥哥，一个太后母亲，这样的局面也没能维持几年。五岁时，她就只是一个身份为长公主的皇帝胞妹了。

    没有母亲的庇护，她在自已学着长大，将所有的心思与精力都用在学习医术与知识上。她的童年，只有她自己一个人……

    他心想，还好，她后来遇见了他。他会把她儿时的孤寂与不开心都用以后的一生来为她补齐。

    有隐约的泪湿意自他胸前传来，他心里一惊，“真伤到了？哪里痛？”

    他赶紧将她打横包起，一脚踏开书房的门，将她放在一旁的软榻上坐下。她却在这时双抱紧紧地抱着他的腰，不让他离去，也不要他替她看歪到的脚。

    “我就抱抱，就抱抱……”她是由阿雅姑姑陪着长大的。

    她过去的十几年人生里，就只有阿雅姑姑一个人。胞兄为帝，他们年纪相差太大，也不可能很细微地照看得了她。他把她当女儿，让皇后在这后宫里顾着。

    她笑笑，皇后呢……

    皇后忙着同他后宫中的三千女人争宠，皇后要照顾自己的女儿。

    当年的皇后，还不是现在的皇后。当年的皇后是染公主的母亲，那是个温婉而有心计的女人，在那一次又一次的宫斗里，死于‘顽疾’。可只有她知道，那所谓的顽疾，其实也不过是被人长年累月地下了慢性毒药而已。

    当她知道的时候，皇后已经无力回天了。皇后将自己的女儿染公主交给她，请她帮忙在这后宫里照拂着点。说她对不起她，没有将皇上的旨意办好，这么些年，冷落了她。

    遥光想，这哪里是冷落呢？！

    她其实已经很好了，最少，在衣食住行上，从没有亏待过自己。

    可她，终究是一个嬷嬷伴着长大的，她太孤寂。把后宫所有女人的心计与深沉都在远远的角落里学了个十足十。所以她尽量让自己黯然无光，尽量让自己成为所有人眼中的路人甲。她伪装自己很紧强，自己一个人过得很好。从不在人前落泪，也不在人前显示出自己半分的孤寂，直到她现在依懒着的这个怀抱出现。

    两个同样孤寂的影子一旦相遇，便不舍再分开，就似磁石的两极，相互吸引，相互互补的。

    他的身子在听到遥光那句让“我抱抱，就抱抱……”时，微不可见地颤了颤，心也似被什么狠狠地揪了一下。他虽然知道她的坚强都是强装出来的。她会在他面前落泪，也会在他面前示弱，从从没有如此无助过。

    不好的预感在他心底铺散开来，他也只是吸了口气，“你在外面看了我一晚上，进来了，就只是抱抱，不打算看看我么？”

    他怀中的瘦弱身子哆索了下下，吸了吸鼻子，抬起泪眼朦胧的水眸楚楚可怜地看向他：“你即然知道我在外面，为何不早点出来，害得人家在外面站了半天还以为你不知道。”

    她在撒娇，他的心，又痛了痛。她定然是很无措，才会选择这种方式来对自己，每次都是！

    他蹲下身，替她擦了擦泪痕，又将她的绣鞋脱下，轻轻地握着他刚才看到她崴了一下的左脚慢慢地替她按摩着。

    “我以为我长帅了，让你那么一看，便傻掉了。我想看看自己对你的吸引力到底有多深，能让你在那里偷偷地看我多久。”

    他半开玩笑，半认真地说。

    如果不是她的脚崴了，他现在也不会出去。从她进这方小院的时候，他便察觉出异样来了。她可以用她惯有的神情与高傲来隐瞒所有人她的神情与异样。

    可那种掩饰却瞒不过他的眼，他觉得，他看她，是看入了她的骨髓。她的情绪，是直接反应在骨髓里的，而不是外表。

    遥光僵硬地扯了扯嘴角，杏眸中的湿意越来越重，越来越多。

    她抬手，一把将双眼蒙上，“不看不看……太讨厌了你，我不要再看到你。”她以为，她将双眼蒙上，便可以不让他知道她在落泪。

    却听到他无奈的一声叹息，放开了她的玉足，坐在了她的身旁，温柔而不失力道地将她盖在眼眸上的柔胰轻轻拉下，“想哭，不用避着我。”

    他太过温柔，让她的心，止不住地发酸发紧，泪珠儿，更似连成串儿地滚下。

    他将她紧紧地拥进怀里，怜惜地将她脸上的泪珠一颗一颗地吻去。

    遥光的泪，似将她这一生所有的忧伤都带了出来，无尽的苦涩。泪眼朦胧，她反客为主，主动迎上了他的温唇。

    唇瓣相触，刹那间的天*雷*勾*地*火，女子温柔缠*棉，男子是在军营里练就而出的铁*血*汉*子，女*色离其远之又远。如此一挑*逗，干*柴*烈*火，郎情妹意，好一幅春*色*盎然。

    “华哥……”遥光细碎的声音自紧密相贴的唇瓣间软软飘出。男子只觉得自己的身子一紧，某个部位迅速硬挺起来。全身的血液，都似沸腾了起来般。

    “华哥……”遥光细碎的声音自紧密相贴的唇瓣间软软飘出。男子只觉得自己的身子一紧，某个部位迅速硬挺起来。全身的血液，都似沸腾了起来般。

    “叫影驰……或者驰！”他低哑着声音轻喘息着轻吻她唇畔道。听她唤他华哥，他却宁愿她唤他的强字，影驰，或者驰！

    似乎，他的这个名字，天生，便该是为她准备的……

    ###第003暮合风云

    世人皆知他姓华，也知暮合国有个将军叫华影驰，却很少有人会把他与名扬天下的遥光公主想到一起去。

    “驰……”遥光同样娇喘连连。

    她的至爱，她今生的幸福所在。可是，他们却注定走不到一起去。老天给了他们相爱的机会，却没能为他们制造幸福天长地久的永恒。

    可是，若能在让他绝望前，把自己的全部身心都交给他，她不后悔！

    “驰……”一声一声，她唤得是那么深情，倾尽了毕身所有的爱，都在那一声驰里。

    娇声媚语里，华影驰为着她那声驰，身体某处，又一阵血液聚集，瞳孔不受控制的剧烈收缩几下，额角青筋根根跳动，他一个侧身，将遥光压在软榻之上，滚烫的身子随之覆在她身上。

    “遥光……”华影驰暗哑着嗓音喘息着唤，努力克制着自己不要去碰她，不要伤害到她。

    “你可知，你在玩……”

    他是个军人，常年累月地与一群男人待在一起，他有他的需求。军营里，虽有军妓，但那从不是他去的地方。即便是被诏回暮京的这几月，他的眼里，也只有她，再也容不下其它任何女人。

    他是个男人，铁血方刚的正常男人，却为了她守身如玉二十几年。

    他经不起她的任何挑逗！

    遥光水光盈盈的杏眸格外明亮坚毅，她双手圈在他的脖颈上，一个用力，将他努力支起的身子拉向自己，娇唇顺势迎上，将他没有讲完的话，尽数吞入她口中。

    她知道，她在玩火。可玩火的对象是他，她甘之如饴！

    华影驰低吼一声，几乎是一瞬间便将主动权掌回了自己手中。他霸道的吻上她，灼热而粗喘的气息喷洒在她面颊，手顺着她的脖颈入下，探放领口。

    他身下的遥光，浑身一阵哆索，他手到之处，立时冒出一片细密的鸡皮疙瘩。身体似被烙铁吻上了一般，无不泛着红润的光泽，烫人的温度。

    热，灼热难当，焚心噬骨的灼热在两人之间不断地弥散开来。烫了他，也烫了她。

    她的手，无意识地移到他的腰带上，而他的手，却将她的衣衫从衣衫处用力一扯，只听得嘶的一声，那件华丽的朝服便被撕成两片。

    一地的狼籍，满榻凌乱，他只知在她身上点着火，也燃烧了自己，却不知怎么灭火。他只是一介武将，且是个从未有过女人的一个大好青年。除了寻求手上的那种快感，对于其它，他一无所知。

    撕开遥光衣服的举动，也只是为求解脱，浑身的灼热，来自他自己身上与遥光身上的烫人温度，让他的额角汗水岑岑，也让她香汗淅沥。

    衣衫落尽，两具极然相反的赤*裸*身躯紧密相贴，却显得茫然无措。

    华影驰有些笨拙而茫然地停下所有的动作，被欲火烧得通红的双眸无措地看着遥光。他虽贵为将军，但对男女之事……

    遥光却与他不同，同样未经过事实，但她是学医的，医者，自然对什么都会懂一些。遥光对这些事，也并非是全懂，只是在某些医书上看到过一点，皇宫中，什么都有，孤本的书，更是多之又多。关于春宫，也是无意中看到过一两次而已。对于房事，则是每个皇室子女在及笄及冠之年教养嬷嬷都会教导的。

    “驰……我教你……”遥光睁开波光潋滟的水眸，被情欲熏染得妖媚无比的娇颜竟是一股妖娆妩媚的风情。妖娆娇媚的声音，让华影驰的喉头紧了紧，喉结无意识地上下滚动，吞咽着口水。又一股血液横冲乱撞地冲进他的脑海，让他几乎不能自控。

    他一直不得其门而入的硕*大在遥光的引领下终于寻得蜜径，他紧张地看着遥光，心中闪过千千万万的念头，却在遥光抬起头，深情地吻住他唇瓣那瞬，化为乌有，身子下意识的一挺，只觉有层阻碍在他的勇猛刺穿下残破裂开。遥光抱住他腰身的纤纤玉臂因那痛疼下意识地一收紧，圆润的指甲深深地陷进他背上的肌肤里，几道血红的抓痕赫然显现。

    他紧张地抬头，再次看向那张存满汗水与泪水的倾城容颜，她因痛而紧皱起小脸，贝龄紧紧咬住唇瓣，依稀有血痕自她唇上出现。

    他更加无措，茫然得连手都不知往哪里放，分身被她的紧致紧紧包裹着，那是种即痛苦又幸福的煎熬。

    待那阵强烈的刺痛稍稍过去，遥光睁开水气盈眶的杏眸，波光粼粼地看向他。

    “我不痛了……”她幸福地笑笑，尝试着在他身下动了动身子。只闻他倒吸一口凉气，额角的汗水，直直地落入她胸前丰盈的红莓上……

    暧昧旖旎的气息在整间书房内静静散开，空气变得粘稠而腻湿，在一声压抑的低吼声中，他将他的炙热尽数释放在她的体内，静静的书房，唯余俩人的喘息之声。

    这一夜，华影驰拥着遥光在她书房的软榻上整整躺了一夜，天未亮，他便悄悄地出了宫。

    后宫之中，除了皇帝与其诸位皇子外，任何人非得诏均不能留宿后宫。他之前进宫便是悄无声息地偷溜进她书房中等她。自然此时原也该悄无声息的离去。

    只是，不知是因为今晚他得到了他今生最爱的女人而疏忽还是因为那个也算是他的半个徒弟的孩子太过聪慧，竟似早知他会从此路过般等在一旁。

    悄无声息，却蓄势待发！

    无奈，他只得停下，行了个礼：“太子殿下！”

    五步之遥，这是个安全距离，也是他保护自己，或者说江湖人处事都会选择的原则。

    “你一直在她宫里。”小太子暮玄愤怒且充满敌意的狠狠瞪着他。

    奈何，他心里虽然比其它同龄人成熟不少，身子板却任是个孩子。虽然自出生起便带着皇家高贵的威严，但在从修逻场上历练出来的华影驰面前，暮玄的那份微弱的威严，远不足他身上的杀伐之气强势。

    “殿下想知道什么呢？”华影驰不帅，甚至在他不穿盔甲的时候，一身儒雅的气质堪比任何一位自小从古书中走出的书生。

    他生就一幅“憨实忠厚”的像貌，但前提是，他没有穿上那身令人骇人的盔甲，也没有配带那柄专属于暮合国华将军的战刀。

    “姑姑不是你一介武夫能够得到的女人，你最好离她远一点，像今天这样的事，最好别让我发现第二次。否则……”暮玄想要警告面前这位身高马大，魁梧挺拔的男人。

    但在身高的气势上，他又弱了别人一大截。警告在旁人听来，无疑就似一则笑话般，毫无杀伤力。

    “可是殿下，她是你的亲姑姑。如果末将没有那个资格娶她，给她一生的幸福，殿下就更没有。伦理道德，殿下将来是要继承大统的，可以得到这天下间所有的女人，但却不能包括她……”

    他华影驰可以对这宫里的肮脏不置一词，但那前提是，他爱的那个女人定然要安然无恙。他不爱说话，不代表他不会说，他不怎么说话，不代表他不毒舌。

    暮玄觉得心沉沉地痛啊痛，华影驰与他，即便自己以后真成了皇帝，也如他说的那般，没有那姿格。

    遥光是他的姑姑，亲姑姑。她爱的人，应该也是他面前这个看起来不好看，却很耐看，而且长情的男人吧……

    可是，皇宫里长大的人，都有着一幅扭曲的性格呀。

    他不知道在他这几年的生命里，从什么时候起，便喜欢上了这位姑姑，但他却强烈的感觉，自己不能让她与任何男人走得太近。哪怕是眼前这个威名赫赫的大将军，也不行！

    “如果遥光是块璞玉，那么，本殿下宁愿让她碎在我的身侧，也不会让她与你浪迹天涯！”暮玄的性子，从小便是嚣张跋扈的，但这别扭的性子却在遥光面前永远地好说话。

    眼前这叫华影驰的男人，虽算得上他的半个武师，可在他眼里，能给他姑姑幸福的男人，这世上还没有。所以，即然没有，是他或者是自己，又有什么区别呢？！

    “当殿下哪天有足够的能力保护她的时候，殿下再对末将说这话，也不迟。殿下现在还太小，很多事，都不是殿下可以阻止得了的。”比如，他对她的爱，可以放弃一切，如若她能幸福，他放弃的一切里面，也可以包括对她的爱。

    可是，那个孤单落寞的女子，在这华丽的黄金牢笼里，终其一生也不会幸福。

    而他，可以给她幸福，但她却选择了放弃，虽然她没能说出口……

    暮玄一下子沉默了，他复杂而纠结地看着眼前这个教了他几个月武功的男人。他的话，真是毒，一句，便命中他的要害！

    “你看着吧，那一天，会很快到来的！”暮玄抛下这句话，转身便没入了黎明前的黑暗里。

    华影驰看着那瘦小身影消失的方向，他相信暮玄最终会做到的。可是，他的遥光，却等不到那天……

    ###第004暮合风云

    果然，第二天，华影驰还在将军府练剑的时候，宫里的圣旨已经传遍了整个暮京的大街小巷。

    他们的遥光公主在下月初，将和亲半月。

    华影驰听着练武场外老管家的禀报，剑锋一凌，一个回旋，那柄叫做残月的武器便脱手而出，直射对面的武器架。一排长短不一，大小不等的武器在残月的冲击力下，哐当一声，轰然倒地。上好楠木制成的框架也骤然四分五裂，散成了一堆废木。

    老管家心惊胆颤地看着他家将军，那柄名唤残月的剑，是他家将军从不离手的护身武器，无论是在战场上还是在家里，都是如此。

    残月剑，在天下人口中，被唤成了残月刀，具体原因管家也不是很清楚，但就他所知，他家将军那剑，轻易从不出削，出削便要见血。

    而如今次这般，被他家将军弃之一旁不管还是第一次。也是第一次，残月剑出削没见血，便随了一旁的普通兵器做了堆破铜烂铁。

    他的目光再次回到校场中间，那个愣愣呆站在练武场中央的伟岸男子身上，浓浓的哀伤与落寞之感强烈地从他身上散发出来。朝霞和煦，午时炙热，夕阳残红，他家将军就如一尊雕塑，一动不动，一站就从清晨到了日落。

    老管家不敢离去，也不敢打扰到他，唯有默默陪着他家如神如佛的般的将军站着。汗水湿透了他的衣服，双眼昏花，他甚至开始看不清他家将军的容颜。

    夕阳的余光，在他家将军身上渡上了层浓默的红晕，那股哀伤与孤寂的肃杀更显强烈。老管家禁不住，双眼湿润了，迷朦的水雾，从他布满皱折的眼角滚滚落下。他颤微微地朝外面招了招手，一个小斯递上一条干净的巾帕给他。

    “宫里派人送出来的。”小斯轻声为他解惑。

    老管家眼里精光一闪，急切地看向那条洁白的娟巾，一个飘逸轻灵的遥字在上面盘踞跃形。

    “准备热水饭菜。”老管家接过，吩咐了声。拖着早已站得发麻发僵的双腿，颤颤微微地走到背对着他的华影驰身边，将巾帕递给他。

    “将军擦控吧！”饶到身前，他才看清，他家一向英明神武的将军，今日的目光，竟然空洞得什么也没有。

    他心里大恸，这样的神色，仿佛是充满希望的人一下子走到了绝境，再也看不见一丝生还希望的迟暮之人。

    华影驰浑身一颤，抬起迷茫的双眼望向从小将他带大的老管家，张了张干咧的唇，却什么话也没吐出。

    老管家再也止不住心痛的泪水，颤抖着手捏着巾帕替华影驰擦掉他额角的汗水。手无意识地碰到了他额角的皮肤，冰凉得吓人。他手又是一颤，将手中的巾帕递到华影驰面前：“将军，这是公主殿下派人送来的娟子。”

    华影驰迷茫空洞的目光终于有一丝反应，他缓缓地抬手，接过，紧紧地握在手中细看，那个飘逸轻灵的遥字，是他亲笔而绘，是她整夜不眠绣上的。从此，便一直随身带着，从未离身。

    她现在却将这娟帕命人送了出来，是不是再向他告别？！

    “福伯，我是不是很没用？！”他今天早上出宫的时候，与太子殿下说的那翻话，其实更适合他自己。他爱她，可以为她放弃一切，可他面对她的命运，却是那般的无能为力。

    连自己最爱的女人都守护不了，何以守护这暮合国千千万万的百姓？！

    “不是！”福伯迅速抹了抹泪，接着又道：“我家将军，是这暮合国百姓的福祉。暮合半月两国的战争持续已经多年，并不是这一天两天才走到现在的局面。”

    “将军，半月国土地富饶，国大财粗，暮合能与之拼上这么多年，已经是不幸中的万幸了。这里面，将军与公主的功劳更是不能或缺。可暮合国，现在终究比不上半月国的国力雄厚呀……”华影驰不再说话。

    他抬眼，望向远处的那抹夕阳，艳红依旧，已然残破不堪，将近黄昏。这一瞬间，他似下了个很重大的决定。

    “我要进宫！”他毅然地丢下这句话，转身离去。

    管家福件看着他绝决的身影，心中又是一番痛惜，可面对这个主子似的孩子，他却是无能为力。

    他，太过强势，太过孤单，这世间，只有一个遥光公主可以令他展现那难得的一笑，可以让他，不再孤单。如果是公主，他想，他会理角他家将军的任何行为的。

    毕竟，那个人是遥光，任何男人面对她，爱上她，大抵都会如他家将军这般吧。何况，他家将军，还何其有幸，能得她之爱！

    在遥光公主将要和亲半月国的旨意传出的第二天，又一道石破天惊的消息诈翻了暮京所有的人。

    大将军华影驰居然自动请辞，交出了帅印，请求护送公主和亲，做陪嫁将军……

    这一幕，让多少怀春少女落下伤心之泪。可这一幕，又让多少青年才俊表示欣慰。

    一个是他们仰慕的常胜将军，一个是他们心中的女神公主，他们最为完美的公主，自然身边得跟着一个同样强大的将军来守护。即使她远嫁它国，即便他从今以后不再是他们的将军，不能再为他们领军打仗……

    再说东宫，小太子暮玄在东宫大发雷庭，甚至闹上了御书房，道：“我暮合国何止千千万的男儿好汉在，居然需要一个手无缚鸡之力的女人来保护国家的安定。这万千的男儿，颜面何在。”

    皇帝大怒，痛斥太子不懂心系天下百姓，一战功成，万骨枯。每一场战争，暮合便要失去多少好男儿，可一个公主，即能换取暮合休养生息的时间，为何不如此？！

    太子被罚在太庙思过三月，直到长公主遥光出嫁后才能出来。而另一位皇帝的大公主染公主却表现得相当的淡然。她淡然地看着这一切发生，即不附合，也不阻止。

    只在和亲旨意传出的当天去了公主府，一直到深夜都没有回宫。

    “姑姑恨吗？！”染公主蜷缩着小身子坐在遥光公主旁边的地毯上，将小脸蛋小胳膊都放在遥光公主的腿上。

    “不恨！”遥光轻轻抚顺着染公主柔顺细长的青丝，两个小水上的寰被挽得精妙绝纶，光鉴工整。

    “那姑姑高兴吗？”染公主抬起小脸，甜净娇俏的容颜即使还未完全长开，已然能看出又一代绝世美人的皱形来。

    “姑姑很淡然。”遥光公主没有直接回答她的高兴与否。因为无论她怎么回答，那都不是她的真实想法。

    “她不恨，是因为身为公主，不能安然地以为，那只是个身份高贵的女子而已，只需等到及笄，安心地嫁个凡夫俗子安然地度过余生。身为公主，保家国安宁，这也是她们的职责之一。皇帝可以统领天下，可维系天下的安然需要将军，天下和平，需要帝王的怜悯之心，一个公主或者王子的终身幸福为纽带……”

    她明白这种责任，所以她不怕。她不高兴是因为身处在这富贵荣华打造而成的金丝笼里，她从未高兴过。这里太，太多的肮脏与心计；而高兴，她也说不上。

    可以逃离这个牢笼，那是件值得高兴的事。可离了这里，进入另一个牢笼，甚至需要自己亲自投入到那种肮脏的争斗里去，她却再也高兴不起来。

    她很淡然，是因为那个她爱的男也同样深爱着她。虽然他们不能在一起，但彼此曾经拥有过，所以即便前路为龙潭虎穴，她也会很淡然地处之，会为他永远保留心中最为圣洁的一块净地！

    “姑姑带阿染一起走吧……”染公主抬起小脸，满是希冀地看向遥光。这座后宫，没有她的留恋。

    虽然现任皇后对她很好很好，太子弟弟也对她很好很好，遥光姑姑却如她的母亲一般，再无人能与她在她心中相敌。

    母亲要离去，身为女儿的她，怎么舍得不跟着一道去？！

    “阿染，姑姑不能带你去……”遥光公主痛惜地低头，看着趴在她腿上的小人儿，那满是希冀的祈盼眸光，是那般的耀眼夺目，刺得她，几乎不敢直视。

    “为什么？！”染公主的杏眸一下子便黯然得失去了所有的颜色，竟是受伤与被抛弃的痛楚。“连姑姑都不要阿染了么？！”

    “不是不要，而是姑姑不敢带着我们的小阿染去。那个地方，不是暮合，却有着与我们暮后后宫一样残忍的争斗。在这里，姑姑对她们没有威胁，阿染也是。可到了那里，我们就是他们眼中的钉，肉中的刺。姑姑无法保证阿染的安全。”遥光叹息着，心也随之开始低落。

    她抬头，看向窗外逐渐西落的太阳，那个男子，是不原谅她了么？天未亮他便悄然离去，至消息传在早朝上传出，也快一整天了吧。他……竟然一天都没有进宫，也没能给过她一丝的消息……

    遥光的心，在颤抖，在揪痛。可她却无可奈何，满是无奈的杏眸似烟雾飘缈的江南春季，朦朦胧胧地飘上一层水雾。

    染公主没再说话，紧抿着粉唇看着遥光。

    遥光落魄一笑：“若姑姑能在那里脱身而出，便也接了阿染而去，可好？！”

    “……好，阿染等姑姑。姑姑在那里，一定要平安！”一定要平安！

    这是每个在后宫长大的孩子最真挚的祝福！

    “会的……”染公主离去了，西行的太阳由黄金色开始变深，逐渐偏向红色。

    在公主府外，染公主招来随身的宫女，将一条藏在怀中的娟巾取出，递给她：“送到将军府去。”

    小宫女接过娟巾，西斜的阳光斜斜地将余晖身在了好条洁白的娟巾上，一个墨绿色的遥字在晃动中若隐若现。

    “只管让人送到华将军手中，其它的，什么也不要说。送完东西就回来。”染公主沉着稳重地说道。然后一挥手，示意那宫女速去速回。

    那老辣成熟的行事，稳重的风格，完全看不出是个不到十岁的孩子能做出来的事。

    她回头，又看了看高大巍峨的公主府，喃喃自语道：“姑姑，这是阿染唯一能为你做的。你一定要记得回来接阿染，一定要平安……”

    ###第005暮合风云

    遥光公主了嫁，但凡沿路经过的城池，百姓无不出城相送，泪眼迷朦。遥光公主的出嫁，也是众人心中的必然。这天下，总会有那么个理由，让世人对战争的意义有个新的理解。那就是为美人，一怒倾天下，烽火燃九洲。

    然，众人心里也明白，在遥光公主的名讳名扬天下之前，这场战争便在进行了，而结尾，只是需要个红颜祸水来掩盖两国帝王的野心报复而已。

    人们为遥光公主落泪同情之余，对世道的生存之理，又觉得理所当然。

    即然担了公主的名讳，享了国家的供育百姓的朝贡，那总得做出些事儿来让百姓觉得值吧。即便她的善良与好心也被人铭记，可在这个时候，记住的人却少之又少了。

    遥光公主和亲，为两国带来的直接利益便是双方休战了。此后的几年里，两国都再无战事。而倾城美人遥光公主在半月国会宠惯后宫三千之上，这几乎也是所有暮合国民众共同认为的必然。

    倾城美人，一回眸来百媚生，二回眸来笑倾城，三笑嫣然故倾国。

    人们享受着这位他们爱戴的公主为他们带来的和平与安定，却已然忘了他们的公主也只是个远嫁它国的女人。时间冲淡了人们对这个倾世女人的记忆，在遥远的半月，后宫风云因她而风起云涌。无论她是以色侍君，还是以才，以德，总而言之，她的受宠，那绝对是史无前例的。

    半月国那位皇帝对她的爱，用痴迷已经不足以形容。当传言进入暮合国众人耳中的时候，远嫁半月国长达五年的遥光公主已然仙逝。

    他们未来得及回忆这位公主生前如何受他们的爱戴，便被半月国一旨永不再战的国书给冲得再次选择性地将她遗望。

    暮合国的遥光公主被封为半月国的皇贵妃，却因思念故里，忧思成疾，抑郁而终。半月国主为表示对遥光公主的执爱，在她仙逝当天，便发了国书与暮合，将遥光公主的遗体以皇后之礼葬入半月国的皇室皇陵，待皇甫帝归天后，与之合葬一穴之内。

    而陪着遥光公主远嫁的常胜将军华影驰也在公主下葬后消失得无影无踪。

    有人说，以他对公主的忠心，定然是寻了个没人的地方随之去了；也有人说，他在府里疯了，疯疯癫癫地跑了出去后，再也没有回来；还有人说，他对公主定然是深爱至极，在公主大行那日，便自行了断，伴了公主……

    这些所有的遥言从半月国陆陆续续传来的时候，当年还是小太子的暮玄已经出落得玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒自是不必说。

    而这些年，他英明图治，果断杀伐，已经成了暮合国不可或少的又一政权中心，而皇上这些年因着朝政把身体给彻底累跨了，也就顺势放了权，将朝堂天下，全数交到了太子手中，让他全权处理。

    遥光公主死讯传来的那天，他整整在公主府门口站了一天一夜，直到皇上命人抬着病榻亲自前去，才让他回了东宫。皇上在公主府门前，也坐了好一会儿，尔后才听他苍老的声音迷迷糊糊地道了句：“朕这辈子，最是对不住的便是这位皇妹……”

    自此后，皇上紧闭宫门，三月未见任何人；而太子为纪念遥光公主，罢朝三日，不理政务。

    皇上的大公主染公主在太子殿下收到遥光公主仙逝的国书后，在公主府一个人待了整整一夜，流尽了她今生对所有信仰的眼泪。

    这些事，都是隐晦而低调的，真正知道的人，整个暮合国没有几个。其它人，该过日子照样过自己的日子，逗儿弄孙，欢笑一家团聚，并未受到多大的影响。

    暮合皇宫――公主府

    “我以为，她会等着我长大，等到我有足够的能力去将她接回……”莫玄捧着个酒坛坐在遥光公主未嫁前寝房外间的软榻上，这个地方，是他在公主府最常待的地方。

    “不是她不等，而是她等不了。”一身素服，脂粉未染的少女清冷的吐出似珠似玉的声音。

    “阿染，我到底是哪里不好？！她从来都把我当成孩子一样在看，而我却一直努力地想要将她接回。她都等了这么多年，为什么再多等几天，就几天都等不了呢？！”暮玄抱着酒坛，大喝了一口，眼眸迷蒙得没有一丝焦距。

    可丝丝痛楚，却似一颗盘根错节的大树，自他的眼底深处流淌而出。

    “不是你不好，而是我们，都没能成为她留下的理由。”妙龄少女回头，看向一帝的年轻太子，一又似珠似玉的清冷眼眸又在这间屋子里转了一圈。

    “这里有我们最美好的回忆，也是她最孤寂的回忆，暮玄，她的生命中，只要有华影驰，便是完美的。即便她去了……”染公主的话，让暮玄闻之大恸，禁不住呜咽一声，哭了出来。

    “我只是爱她……我只是很单纯的爱她……我可以把她接回来，她是姑姑，是长公主，永远也不会变，我只要远远地看着她快乐就好。哪怕她喜欢那个男人，我也愿意成全他们。阿染……阿当……我又做错了什么，我又错了什么……”暮玄像个受伤的小兽，呜咽着摔了手里的酒坛，坐在软榻上，将头埋在自己的双膝上大哭起来。

    染公主的泪水，也似剪不断的珠子般，直直地从眼底滚落。

    “你没错，可错就错在，我们是皇室中的子女。她说‘她不恨，是因为身为公主，不能安然地以为，那只是个身份高贵的女子而已，只需等到及笄，安心地嫁个凡夫俗子安然地度过余生。身为公主，保家国安宁，这也是她们的职责之一。皇帝可以统领天下，可维系天下的安然需要将军，天下和平，需要帝王的怜悯之心，一个公主或者王子的终身幸福为纽带……’”

    染公主抬头，看向依然止不住呜咽的太子，“阿玄，我不是姑姑，你的雄图大业，我参与不了，也不愿再参与。我这后宫里的明争暗斗，你知，我也知。我们都痛恨着这样的日子，可我们都无能为力。我可以为你这个弟弟赴汤捣火，但我不会为暮合国做任何事。”她的母亲，便是死在这暗涌的风云里。

    这里是个战场，没有硝烟，却杀人于无形。

    “我至今还记得，那天我得知和亲的谕旨时便跑来找过姑姑，让她带着我一起走。你知道她说什么吗？‘姑姑不敢带着我们的小阿染去。那个地方，不是暮合，却有着与我们暮后后宫一样残忍的争斗。在这里，姑姑对她们没有威胁，阿染也是。可到了那里，我们就是他们眼中的钉，肉中的刺。姑姑无法保证阿染的安全。’”

    她从一开始就预知了结局，可还是毅然地去了。

    “阿玄，我要去半月国，哪怕我再见不到她，哪怕我去了再也回不来，我也