    真在天有灵，便随信女一个愿吧。我不祈救姻缘，也不求善果，只求小蚕早日摆脱病痛，快快乐乐地做个平凡之人……”

    “姑娘生像来便是大富大贵之相，求菩萨不如求自己。看清自己的真心，总会遂愿的。”一旁的庙祝停下手中正在敲着的墨鱼，闭着眼很是禅机地说道。

    “大师说得对，求菩萨，求人均不如求已。可是，有些事，信女却很是无能为力，不是不是做，亦不是办不到，而是不得其门而入。”拜了三拜，我站起身来，淡然地看着庙祝道。

    我希望他能给我提示，就如我明白，其实求佛不过是安自己的一颗心，菩萨始终是不能帮上我什么忙一样。

    “人们总是在向前看，计划未来。未来的风景固然美好，可却往往忽略了身旁现有的美景。未来再美好，也不是你拥有的，姑娘能抓住的，只有现下，何必想那么远？”庙祝睁开了他蓄满慈悲，禅意无尽的智慧双眸。因看破一切，那双眼眸中，有着的只昌包含与淡然。

    “现下可以让我摆脱困境么？”我低低呢喃。

    现下是我拥有了别的女人一辈子也企及不到的地位，权势，金钱，可却无法真正拥有平凡人的幸福。

    ###第042荷包许愿

    曾经我以为，只要自己有了钱有了权，便可以做自己想做的事，保护自己想要保护的人。

    事实是，这些我都拥有了，却保护不了自己想要保护的人。有钱有权又能怎样？病魔并未因着我的权势金钱而离去……

    “施主用心看，总有那么个人，会是施主的港湾。”庙祝站起身来，双手合十，朝我一辑，转身至一旁拿起个签筒。“施主不防抽上了抽，姻缘签，说姻缘，信则有，不信则无。”

    “多谢大师。”我接过，摇了几摇，一支签从签筒里掉了出来。庙祝捡起，极有深意地看了眼一直在一旁未开口的皇甫晨道：“千里姻缘一线牵。姑娘与这位公子的红鸾星已动，姻缘早成，远在天边，近在眼前。只是波折颇多，总有一日，可守得云开见明日。”

    听着他的话，我心狠狠一跳，抬起头，与皇甫晨无奈地对视一眼。

    他却连解释的机会也未给我们，说完，他将签递给了我，再次看了我与皇甫晨一眼，敛眸走了出去。

    “千里姻缘一线牵……”我凝视着签头上的雕刻小字，低低重复，自发自动地将他先前的那番话一起忘之脑后……

    出得庙来，我与落霞坐在一小回廊里喝茶吃了点斋素点心，皇甫晨说有事，先离开一会儿。暖暖的阳光煨在身上，无比温柔和煦。

    回廊外，一颗百年黄色树高大地立在院子里，树上廊下，全是红彤彤的一片，善男信女们将自己的春心爱意通通写在纸上，放进一个个大红的荷包里，高高挂在树上。

    听说，挂得越高就越灵验……

    “主子，奴婢听说，荷包甩上去，挂得越高，愈发灵验。”落霞站在回廊里，不住地伸出头往外探。想看看到底哪个荷包挂得最高。

    “人们总是要找点慰藉罢了。”姻缘姻缘，在这个父母之命，媒妁之言，三媒六娉的风俗下，哪有什么随心而意的姻缘呀。

    “可是主子，您不觉得，若有那么一个人愿意为了你把荷包挂在这棵树的最高处，即便这段姻缘成不了真，也会让你很开心吗？”落霞问得小心翼翼，仔细地盯着我的脸瞧了又瞧。

    我起身，随她一样，探出半个身子往外看去，高大枝茂的黄角树上，落叶纷纷随着秋风而去，留下满树满枝的大红荷包与荷包上垂下的穗子在风中摇罢，说不出的凄清。

    我想，若有个人能为我将荷包挂在这颗树的最高处那个枝头上，我会很开心吧。即便是一早就知道，我们注定是走不到一起的，也会很开心吧。

    必竟，曾经有那么一个人，愿意为我不辞劳苦，愿意把那写有想与我缘定终身纸条的荷包挂在最高处……

    “你们在看什么？”不何何时，皇甫晨来到了我们身后，在他身后，还跟着香隐寺的主持方丈。

    “大师。”我有礼地朝方丈双手合十地行了个佛礼。

    “两位施主有礼了。”主持回礼，随退对皇甫晨道：“既然施主有事便早些下山吧，大雪后路滑，几位施主一路小心。”

    “方丈留步，叨扰了。”皇甫晨道，转身越出回廊，人便落在了院子里。

    ###第043径为人生

    落霞转身朝后院的马房走去，皇甫晨回身，轻笑着对我伸出手来，“来！”

    我看着他，稀薄的阳光穿过层层许愿的荷包打在他的脸上，潇洒而俊逸。略显粗糙的宽大手掌伸在我面前，似某种承诺一生的誓言，那般坚定不可摧残。

    他在廊外，我在廊下，隔了一道不足膝高的栏杆，我们之间却好似划开了一道咫尺天涯……

    我最终任是将手交于他的手掌中，感受到那粗糙而有力，却不失温柔的五指紧紧收拢，带着我越过栏杆，轻巧地出了回廊，那似飘似幻的飘渺仿若要将我的心带飞，远远离去。

    许愿树下，皇甫晨问我，“孤音在这个新年里许了什么愿望？”

    我笑笑，抬头，透过那里三层，外三层的许愿的荷包以及飘动在清风中徐徐荡荡的荷包穗子，心似飞向了向高远的天空，柔柔地找不到边际。轻声道，“我希望我弟弟健健康康，快快乐乐，我想要与他天天在一起生活，过属于我们的日子……”

    皇甫晨唇角的笑意渐渐僵硬，艰难而苦涩地维持着那个傲人的弧度。他闭上眼眸，深深地吸了口气，低沉而坚定地说：“会的……”

    他说会的……

    那似安慰，似聆听后得到明确答案的铿锵两字，如股暖流缓缓滑过我的心田。

    “孤音，如若说……我愿带你远走天涯，你会跟我离开吗？”凛凛的寒风，带着新年的第一场雪，扬扬洒洒地自天空中轻轻柔柔地飘下，在空中打着旋儿降落。皇甫晨的话，也似在随着银白的雪花儿起舞……

    “……”

    宫里的日子，依旧淡然。我每天徘徊在御书房与景阳宫，以白天黑夜为分界线。皇甫晨自那天从香隐寺回来后便似从人间蒸发了般，我再也没见过。

    转眼元宵将至，有意无意间，总是听到小宫女内监们聚在一起说着宫外的元宵有多热闹，有多有意义。一家人围在一起，守着一锅的元宵等着下锅，煮熟然大后家你一个我一个吃多有多开心。

    “明天是元宵节呢，若在家里，我娘准会做我最喜欢的宫保鸡丁给我吃。”一个宫女说道。

    “我们一家人则会围在一起，守着一锅热喷喷的元宵……”另一个人道。

    “我家就在这京城，往前元宵夜的时候，爹爹总会带我来逛元宵灯会。京城元宵夜的灯会可美了，长长地将整个渝州城都照得通亮，远远看去，像条火龙，摆着各种姿势……”

    “啊……真的么？要是能出宫那就好了……”

    在没进宫的前几年里，我也过这样的元宵。新春时节，天未暖，雪未融，爹爹不需要早早地起床出船去打鱼，娘也不会养蚕出农。一家人总是笑意浓浓地在一起，从天亮到天黑，白在坐在一起听爹爹说他早已讲过无数次的半月国创国史，娘新时尔讲些很有爱的戏文小段子，小蚕从小便像只无尾熊，总是喜欢趴在我身上，我却总是偎在娘怀里……

    小宫女们的声音渐渐远去，秋色悄悄地打量了眼我的神色，上前轻唤了声“娘娘。”

    “嗯？”我轻轻地应了声，顺着假山饶出，来到刚才那几个嬉笑讨论元宵的小宫女走过的小径，抬头望去，远远地一眼看不到路的尽头。

    我心底颤了颤，这御花园里的小径，每一条都似一段人生，看不到尽头，总是曲折颇多，叉路颇多……

    ###第044荷包相邀

    “晨王爷来了。”秋色说完，退后了一步，朝着正向我们走来的皇甫晨敛腰行礼。

    “秋色你退下吧。”皇甫晨总是人还未道，属于他特有的淳厚声音便远远传了过来。一身银色的铠甲散发着冷冷的光，生生地散发出生人匆近的疏离与冷漠。

    我回身，斜眼瞥了眼他，指挥我的婢女退下的动作，越发流畅自然了，转身，继续向前走去。

    “孤音……”皇甫晨一个箭步拦在我前面，手准确无误地扣住我的手腕，下摆的铠甲激烈地上下起伏了下，发出单一而清冷的碰撞声。冷色的光感，在空中划出一道冰寒的弧度。

    那一身铠甲，与他在宫里时的人一样，生生让人为之心痛。我转了转眸，强迫自己别再看下去，别再想下去。

    “六王爷请自重。”我打断皇甫晨，挣扎着从他手中抽出自己的手腕，却并未成功。他手掌上的薄茧因着力道摩挲着我的手腕，微微的刺痛与灼热的温度传了过来。

    “王爷是皇上的弟弟，本宫是皇上的贵妃，身份有别，望六王爷谨记。”

    虽然，我已经在同一个人身上犯过很多次相同的错，不再乎再多一次或两次……可总规有一天，这个界线还是得由我划出。

    我不知道什么时候，我的婢女竟那么听他的话了，也不想去了解这所谓的深宫，有多少我不知的秘密。我只想，轻松点地活在高位上，用我所拥有的一切权与势来保护我想要保护的人。

    所以，与皇甫晨，必得远离。而且，孤音两字，那是我心中的痛，一个给了我机会有机会认识思念，却没有给我时间等待的痛……

    “孤音，我……”

    “六王爷，站在你面前的怎么着也算是你皇嫂，再如何，也请你唤一句宸妃或贵妃，要么皇嫂也行……”

    孤音，孤音……皇甫晨，如若第一次你叫孤音纯粹是为了好玩捉弄，那么第二次呢？！

    我不得不怀疑你是在提醒，提醒我权妃与权将之间，始终是站在两个对立的位置上。

    你调查我的一切，不过是想拿住我的把柄弱点罢了。可你却不知，这个弱点把柄已经落在皇甫哲手里了，我早已是一颗甚为完美的棋子，没有任何道义情谊可讲了。

    从国法寺的登徒子开始，到默默无闻跟在我身后，救我也熊掌之下，御花园里两相见时的倾心而谈，香隐寺那承诺般的铿锵之言……

    皇甫晨，你到底有多少不为我所知的面孔呢？！

    “……臣弟逾越了，宸……妃娘娘，本王今天入宫是想给你一个惊喜。”皇甫晨的脸色，瞬间变得苍白而无力，他嘴角动了动，像是想要说些什么，却是试了几次，才说出一句残破的话语。

    他无言地松开了原本紧扣我手腕的手掌，手腕上瞬间失却了那很是灼热的温度，寒气扑天盖地地将原本点点途温扑灭，瞬间寒进了我的心坎，人似乎也受不住地颤了颤。

    心，也随着那消散的温度渐渐空了一声，苍茫的无边无际，没有着落。

    皇甫晨似还想说什么，顿了顿，终是没说。从怀中拿出一个绣着嫩黄色小碎花的大红荷包掰开我的手放了进去。

    “我们会一直在念归酒楼等你，天亮为限……”皇甫晨说完，犹豫了下，最终任是两手抱拳，半弯下身子朝我行了个同辈之礼后偏然离去。

    ###第045巧入破亭

    我僵直地站在原地，愣愣地紧握手中的大红的荷包，一丝冰凉自我眼底溢出，划过脸颊，在空中闪过道晶莹的光泽。

    “娘娘……”秋色不知何时回到了我的身侧，低声唤道。

    “秋色，让我一个人想一想。”秋色，我曾经也算是全心全意相信的一个人，如今，我却不知是该如何信了……

    缓缓顺着小径往御花园深处走去，愈往前，愈僻静。远远地，一个破败的亭子处立在晶莹茫茫的雪景之间。

    我缓缓步入，拿衣袖拭了拭石凳上的灰尘，坐了上去。

    透体的寒意顺着石凳传入了我的身体，我禁不住地一颤，飘远的心思却是回到了身体。

    松开手，大红的荷包被我捏得皱巴巴的折成一团。我犹豫着，要不要打开看看里面是什么。

    “既然决定了，何不打开看看？”一道清冷而淡漠的声音从我身后传来。

    我一惊，咻地站起身来，回身，一个两鬃霜华的苍桑女子站在小亭的入口处，似不知是该进还是该出。

    “你是谁？”我惊讶于自己的声音，未经过脑海思索，便已然出口。

    “我是谁不重要，重要的是我知道你是谁。”那女子见我回身，目光锁住我锁骨微下方的那朵艳丽牡丹花的胎记，愣了一愣，才答到。

    我不禁细细地打量起这号人物来，只见她满是苍桑的容颜上一直保持着一层不变的淡然，声音清冷中始终透着淡漠，漠然的眼神透着疏离。

    身上的衣服亦洗得早已是晦暗无光，沉旧中透着历史的痕迹，但依稀却任能感觉得出，那是很干净的颜色。

    霜华尽染的青丝，一丝不苟地梳成寰，一支打磨得光滑而顺畅的木钗斜斜定住……

    深深无底的双眸，似强压下许得激动与兴奋，却又强自镇定般地，想要若无其事地表现淡漠与疏离。无疑地，她是失败的！

    “在这宫里，很少有人会不知道我是谁。我自喻自己记忆力不坏，这三宫六院，每一号人物这些年来，我或多或少都会有些印象，却独独没有你……”我入宫的第一个天，做的不是贵妃，而是一本活动的后宫历史。

    皇甫哲称帝后，这宫里的每个在名册上的女人的名字以及大概背景我几乎都看过一遍，虽说不上博览强记，但十之八九都有些印象。

    “我以为，你会是个例外，却不然，你也只是个俗人。俗人，始终堪不透这俗事，宫里的俗事尤其多。”她叹了口气，吃力地踏上入亭的石阶。

    我不由自主地上前，扶着她入亭。对于她的话，不予置评，却莫明地便相信了……

    内心中隐隐透着一种她是在关心我的莫明感觉……

    “你所自以为是的那些，不过是皇帝想给你看到的。若他不想让你看到的，你觉得自己有什么资格会知道呢？”她说得那般淡然，云淡风清，我却听得雷鸣阵阵，心慌意乱。

    她似变戏法般，低腰，在石桌下摸索了阵，便不知从何处摸出一套茶具来。小小的茶壶粗糙得似制造者手下失败的劣制品，丑陋得难以入目。

    就地取才，她在茶壶里装了大半壶的雪，置于与茶具一同拿出来的小火炉上，红红的碳火透出少许温暖，天气似也因着它的出现而变得好了几许。呼啸着的寒风渐渐消退，不再吹来。

    ###第046参悟之境

    “为何不敢打开手中的荷包看看里面写的是什么？”她低着头，摆弄着那些粗糙的茶具，眼皮都未抬，却是漠然地开口了。

    抓住荷包的手，无意识地紧了紧。荷包里写的是……

    “大红色的荷包，喻为喜庆，福泽。这个以红色荷包为信封的人，若不是希望给你带去福荫喜庆，便是专程上了趟香隐寺，为你祈得开光荷包，保平安，送心愿的吧。”她从一至终，都是自我摆弄着些具，加着碳火，却是一句比一句犀利。

    漠然的话气，又好似跳脱了红尘俗世的入定高僧。

    “我担心……”不知道为什么，面对这么个陌生的，甚至是我一无所知的神秘女人，我却愿意倾心相信。

    “担心什么？”她轻哼了声道，满满的都是不以为意。

    担心什么？！我也不知道！

    但我却十分清楚，荷包里其它什么也没有，亦什么也不会有……

    “担心里面是我承不起的情，是我……付不起的代价……”我低头，轻轻地抚过荷包上的嫩黄色小碎花朵。

    这种花名叫思归，是生长在战场上的一种小植物。听说，在埋葬战士的万人坑附近，总是它的天下，而其它地方则见不到它的踪影。

    所以，它的名字叫思归。

    思归……

    “哼，你有情可承？！你现在还有什么代价是付不起的？”她懒懒地丢给我一个白眼轻嘲着。

    我一惊，讶然地盯着她。

    这是个什么样的女人呢？！

    我自以为秘密的秘密，除了先前的一个皇甫晨外，她是第一个知道的。

    但不可否认，她说得很正确。

    我，的确是无情可承了，亦没有所谓的代价了。

    我的代价，早已在入宫之前，将之交付于皇甫哲手上了……

    可她那般淡然，玩味地语气，还有隐隐中都会透出的不以为意却是我所达不到的。

    “有得总是有失的，有些东西，失去了可以再找回来，有些东西，一但错过，那便是错过了……”她又叹气，推给我一杯刚煮好的雪水茶。

    我接过，细细地看了看那黑麻色的杯子，浓厚不均的釉在杯子上似一团脏垢，看着便是倒尽胃口。

    我闻了闻，喝了下去，不管这是杯什么，哪怕是杯毒药，我想我也会毫不犹豫地喝下去吧。

    “想通了吗？”过了好一会儿，她才出声。

    我惊醒，讶然地看着手中的杯子。

    “很多事，不能只看外表，你把它想简单，它其实就是简单的一件事；你想把它变复杂，那它本身就很得杂……”

    “我明白了，多谢谢前辈指教。”我放下手中的茶杯，站起身来，恭敬地朝她行了一礼。“心宸打扰了，今日叨扰前辈不短时间了，选行告辞，改日再来讨扰。”

    她不挽留，亦不再理会，自享自乐地煮着茶。

    我想通了，一个奇丑无比，甚至看起来很是脏污的粗糙杯子却可以盛着滚烫的雪水，让除了清冽雪香的雪水变得比茶更为香淳，比参汤更可口。

    那不只是雪水本身就是美味的，而是那样的雪水，配上那样的杯子，才有了那样独特的味道。

    加之品那水人的心境，于是，那雪水，便不再是雪水；那丑陋粗糙的茶具，便不再是普通的茶具……

    ###第047出宫相会

    仍然一身普通的装扮，只是这次换了身男装，带了落霞便悄悄出了皇宫。念归酒楼是六年前在渝州一夜而起的一家洒楼，这家酒楼并非什么排得上名的地方，而是一家以鱼为主菜的饭馆。

    各种菜，或多或少都会与鱼沾上边，各种口味，各种品名的鱼只要你出得起价钱，只有想不到的，没有买不到的。

    我与落霞到时，灯火早已在渝州城的大街小巷里星星斑点。念归酒楼以鱼闻名于半月国，尤其是江南等地的鱼，做得那叫一个绝。

    我虽身处在宫中，但对于民间这些十分特色，常经人传诵的事或多或少也知道一些。就如当初民间称我与皇后为后宫两凶一样……

    入得酒楼，才明白什么叫坐无虚席，虽已是天色迟暮，街巷无人，但这酒楼里却是沸返盈天，人声潮动。

    “两位随小的来。”甫一踏进酒楼，便有小二前来引路，甚至连问都未问过我们一句，便径直将我与落霞带往三楼最里间的一个雅间。

    “两位请进！”他推开门，恭身侧立在门外，低头敛目。我看了眼他，心里闪过几许疑惑，终是拾腿而入。

    “我以为你不会来了。”皇甫晨的声音自屏风后传来，淳厚中似带着点点欣喜与雀跃。

    “你即以思归花为引，我岂有不来……”我道，饶过屏风，看见里面的那一幕，剩余的声音却哽在了喉咙上，再也发不出来了。

    “姐姐……”虚虚弱弱，面色苍白无力的青蚕就那么静静地坐在上好梨花特制的椅子上。皇甫晨一身青衫的伟岸身躺坐在小蚕身旁，眸光欣喜而纯澈。

    我愣了愣，曾一度认为，世间只有小蚕还保存着那种纯澈，却不想，在杀如麻的皇甫晨眼中，竟然也看到了。

    “……”小蚕……

    我愣愣地站在屏风处，不知该入还是该出。

    本该远在国法寺的小蚕怎么会突然出现在这里？！

    我想，我一定是太过想念他，以至于，出现幻觉了。

    “……姐姐”又一声，软软糯糯的声音自那个坐在那张特制轮椅上的小人儿口中发出。

    面颊一湿，有什么东西无声地自我眼眶中滑落。

    “姐姐不要青蚕了么？！”他的声音不再如刚才那般欣喜，亦不再有激动，反而透着浓浓的失望与伤心。

    我笑着奔上前去，蹲下，双膝着地，与他平视，看了好一会儿，终于确定，他就是我的小蚕，这不是在做梦，也不是幻觉。

    “姐姐怎么会不要小蚕呢。”我将他拥进怀里，小心地，仔细地，生怕一个不小心便将他小小的身子给箍坏了。“姐姐可以没有一切，但却不能没有小蚕。”

    “可是姐姐看到我一点也不高兴。”小蚕闷闷的声音自我怀中传来。

    “没有，不会的……”我只是怕，太怕这是一场梦，梦醒之后，我又在那座冰冷的金丝笼中，而小蚕，依旧远在天边的国法寺。

    我们都知道彼此的存在，却不能相见。

    “小蚕，你怎么会在这儿？方丈大师呢？”我突然想起，小蚕应该在国法寺，他的病，必须得有方太大师那纯正深厚的内力保驾护航才能安稳。

    ###第048偶见青蚕

    “方丈有事来了渝州，所以我将小蚕一并接了过来。明天，我会派人送他们回去。”皇甫晨的声音自我们头顶上方传来。

    我将放开了小蚕，替他揶了揶搭在腿上的小被子，站起身来朝着皇甫晨福了福，“多谢谢晨王成全。”

    自我入宫以来，这是我第一次正视晨王二字。

    过去，我一直下意识地明面上称呼他为六王爷，暗地里叫的总是皇甫晨，今天却是诚心唤他一句晨王。

    “孤音，你就不能把我当……朋友看吗？一定要与我分得如此清楚？”皇甫晨的声音很幽怨，也很落寞。

    好似，是我将他最为重要的东西抢走了，强霸着不还予他。可事实上，我不欠他什么，除了那次他救了我一命外，我什么也不欠他，更不会欠其它任何人……

    “怎会？有晨王这么个朋友，是心宸求之不得的。”我轻笑，三分真诚，七分勉强。

    “……姐姐！”身上，青蚕虚弱得几乎毫无力气地扯了扯我的衣摆。

    “小蚕怎么了？哪里不舒服吗？”我赶紧蹲下身去，抚着小蚕的脸，急声问道。

    “小蚕不喜欢姐姐这样的笑。”小蚕紧蹙起那浅淡却十分修长的眉宇看着我道。

    “这样的姐姐不快乐，笑得很累。”小蚕弱弱地说。

    果然还是个孩子呀……

    我爱怜地抚过小蚕尚款崭露峰角却依然修长而英气的眉毛，轻笑，“那以后姐姐不这样笑了。”

    最少，不能当着青蚕的面如此公式化地笑。

    “晨哥哥很好的，他亲自来国法寺接我的，又去求了方丈大师一起来渝州的。”小蚕低低弱弱地说道。一声晨哥哥让我整个人为之一震，几曾何时，我也曾追在一个高高的身影背后，一直不停地唤小晨哥哥小晨哥哥……

    我抬头，看了眼皇甫晨，只见他一只手微抬，似在阻止青蚕说下去，但却晚了，无懒地又垂回了身侧。

    “晨哥哥说，只有今天才能见着姐姐，明天姐姐都会非常的忙，所以上午我们一进城晨哥哥就带着我给姐姐写的祈愿条去找姐姐了，可是姐姐还是这么晚才来……”小蚕委屈的声音带着小小的伤心。

    不忍心埋怨我来得晚，却仍没能控制着委屈的语气，以至于说到最后，红了眼圈，说不下去了。

    “是姐姐不对，姐姐该早点来见小蚕的。”我轻轻地抹去了小蚕脸颊滑落的泪珠，也拭掉了自己的泪痕。

    皇甫晨说得对，我没有很多时间来陪小蚕，只有今天……

    “小蚕一定饿了吧，我让厨房准备了江南的几样小菜。”皇甫晨适时地在一旁道。

    我站起身来，朝皇甫晨点点头，真挚地说：“谢谢！”

    “先吃饭吧。”皇甫晨饶到青蚕身后，推动着为他特地定制的轮椅。

    饭桌上，全部都是江南的菜肴，以鱼为了主料，或以汤入菜，或以汤入粥，各式各样，却竭尽清淡。看着满桌子费了心思的饭菜，我心中暖暖地溢出一股子感动。皇甫晨坐在我身侧，一直往我与小蚕碗里夹着菜，说道多吃点多吃点，却未见他动过一箸。

    我一边往小蚕面前夹着菜，一边向他讲解这是莲子鱼羹，清蒸鲫鱼汤，蒜爆椒鱼，红烧鱼脯……

    这些菜，全是渔溪镇的特色菜。却不想，在这远在千里之外的渝州竟也有这样地道的渔溪味道……

    ###第049他俩一家

    时间已然入夜，青蚕身体自小便虚弱，再加以如今天气还是这般寒冷，更不能带他外出，于是便只能在房里陪着他。

    “姐姐，我会写很多字了哦。”小蚕自小与我便在一起，是我一手自婴孩时期抱着长大的。

    儿时他身体不好，再之在家时他年龄尚小，便没什么机会教他读书写字。

    稍大点，渔溪大水，整个渔村都被淹没，那场洪灾里，我们失去了家园，也失去了亲人，成了两个幸存中的落魄孤儿。我带着小蚕一路的寻讫，求救，却无人理会。

    彼时，只想着能有三餐温饱，足量的药材可以换得救治他的病，其它的便不足以提。在最绝望无助的时候，我们遇上了皇甫哲，被逼无奈下我成了他的贵妃，青蚕则由皇甫哲亲手送入国法寺……

    “哦……小蚕这么厉害呀，都会写些什么？”我的眼眶，又湿了。

    我是个失职的姐姐，给了他丰衣足食后，却无能力为给他其它。亲情，温暖，这些远在物质之外的条件，在我们面前显得那般遥远而不可及。

    想念，这是一剂毒药，明明他就坐在我眼前，可我还是想念得紧。

    “我会写姐姐的名字了，也会写小蚕的名字，还有晨哥哥……”小蚕一边扑在书案上写艰难地写着字，一边说着话。

    听着小蚕软软糯糯的声音，泪水又不争气地落了下来。

    我暗暗发誓，总有一天，总有一天我会摆脱这样的困境，带着小蚕过属于我们的日子，我会有能力照顾他，保护他！

    “姐姐，我写好了。”小蚕扑闪扑闪着纯澈黝黑地大眼，小心地往纸上墨迹处吹着气，动作轻柔而小心地将他写好的字递到我的手中。

    我接过，一看，呆呆地愣在那里良久没有反应。

    雪白的宣纸上不是很规矩歪歪扭扭的皇甫晨与华孤音并排而立，似极我曾见过某们朝臣递进宫的请婚折子。年轻男子与少女的名字在中间两列中单独并排着，显得格外突兀，而其它的一切便都成了陪衬……

    “小蚕的名字呢？”我愣了好一会儿，在小蚕的一声姐姐中回过神来，柔声问。简单地六个字，写得东倒西歪，有些笔画甚至带着颤抖的痕亦，但它却是小蚕费尽了心思力图要摆出最好看的姿势……

    “在这张纸上。”小蚕从另案上拿起另一张纸递给我。

    华青蚕三个大小甚至都有些不均的字单独落迹于另一张纸上，显得那般孤单冷清与落寞。我心痛道：“为何不在这张纸上写呢？”

    “姐姐和晨哥哥应该是一对，像一家人一样，在一起，永不分离。也不应该有任何人的介入，小蚕也不行。”小蚕拿过我手上写着皇甫晨与华孤音字样的宣纸，一本正经地说道。

    “……小蚕从来不是介入的那个人，小蚕是姐姐的家人，唯一的家人。华孤音与华青蚕应该永永远远地在一起的哦。”我勉强笑着，取过毛笔，蘸了蘸墨，脑海中却闪过皇甫晨那轮廓分明，潇洒而俊逸的容颜。

    ###第050封锁记忆

    “……小蚕从来不是介入的那个人，小蚕是姐姐的家人，唯一的家人。华孤音与华青蚕应该永永远远地在一起的哦。”我勉强笑着，取过毛笔，蘸了蘸墨，脑海中却闪过皇甫晨那轮廓分明，潇洒而俊逸的容颜。

    忽尔画面一转，渔溪旁，一个被我唤作小晨哥哥的人从渔溪旁的青梅树上摘下一棵青涩圆润的青梅递到我面前，郑重其事地道：

    “我以青梅为聘，许你三生，等你笈笄，我便来娶你。”

    孤音，你要等我，等我回来娶你……

    “姐姐你怎么了？”小蚕的声音在一旁响起，我浑身止不住地一颤，心止不住地抽痛了一下。

    “没事……”没事！是因为那段一直被我深藏的记忆已然成为过去，那颗留在我妆匣里的干瘪青梅果子，早已不复当年的青脆欲滴……

    突然发出，其实皇甫晨与华孤单几字就这么并列排着永远都不会有交集，或许这已然是最完美的结局……

    摇了摇头，将那些不该有的想法甩出脑海，悬腕，凝气，在皇甫晨与华孤音之后并列添上华青蚕。也将那段渔溪旁关于青梅的记忆再次封锁，永不打算再忆及……

    “姐姐总有一天会嫁人的，那个人，小蚕希望是晨哥哥。”小蚕的话，让我整个人一颤，蚕字的最后一点却因那一抖拖成了长长的一捺。

    我惋惜，好好的一张纸，好好的一幅字，却因着这一笔，再也不能完美。

    我没有告诉青蚕，他的姐姐已经嫁人，嫁的是他口中的晨哥哥家的哥哥。我也没有告诉小说蚕，别人口中的娘娘到底是个什么样的存在。

    可当我再抬头时，小蚕那稚嫩纯澈的眸子中却闪着沉稳了解的光……

    “小蚕……”

    “小蚕只希望姐姐幸福。其实小蚕没事了，姐姐你看，离开了国法寺，没有主持方丈在，小蚕也是可以站起来的。一直是姐姐多虑了。”青蚕打断了我想要说的话，急急出声。

    话毕，原本苍白的脸色却因急促的话而变得有些微红，气息也急喘不均。

    我一直以为单纯得不谐事事的小蚕原来早已成熟得什么都了然于胸，但却没有说。

    “姐姐答应小蚕，一定会很幸福很幸福，连小蚕的那份，也一起带着。”我搁下笔，将小蚕拥入怀中，紧紧揽住，滚烫的热泪，顺着脸颊，没入小蚕后肩背的衣衫之中……

    悄悄地拭掉泪，我将小蚕拉出怀里，捧着他小小瘦弱的手心痛地道：“小蚕的字写得很好了，以后不要再花很多心思去练了，知道么？”

    瘦弱得青筋毕现的右手上，拇指与食指中指因练字过多已经逐渐起茧，而这些，却是在我去国法寺时没能注意到。

    这个几乎有大半时间都在病床上度过的弟弟，是以怎么的心态，忍着多大的不适练了多久才能写得出这般的字亦？！

    这股毅力，这种坚毅，让我心痛。

    ###第051暗自较劲

    “小蚕不累的，姐姐别哭。”小蚕赶紧摇头，从我双手间抽出他软软瘦瘦的小手，轻轻地抹掉我角眼滑落的泪水。

    “小蚕长大了，要做宰相，这样就没有人敢欺负姐姐了。”小蚕孩子气的话配上他那般坚定而稳重的语气，让我一时慌了神。

    我什么也没告诉他，他却似什么都知道般。朝堂后宫，那里永远都是战场，没有硝烟，却血色弥漫。

    我的做法，到底是对了还是错了？！

    我开始迷茫，或许，我一开始便错了，于是不知道自己一直在错下去……

    在宫门落锁前，终于回进了宫。这一天，顾虑，惊喜，忧伤与迷茫整整纠缠了我一夜。

    混乱的一夜并未因着这些心结而结束，在回景阳宫的路上，远远地便看着一个高大而坚毅的身影立在景阳宫前久久不动，身上乌黑色的玄铁铠甲在朦胧的宫灯下发出森寒的光。

    我远远地站在了原地，不上前，亦不退回。

    “属下参见娘娘，夜已深，宫里四处早已下锁，不知道娘娘为何一身如此打扮？”薛离不紧不慢地回身，有条不紊地双手抱拳，向我行了个礼，沉声逼问道。

    “薛统领好生悠闲，即已知夜深，却守在本宫宫门前迟迟不肯离去，不知有何缘故？！”我反问置疑。

    虽说在国法寺使计让他暂时性地站在我这边，却未能成定局。

    会看形势的狗，始终懂得适时地反咬你一口。

    “属下今夜执岗，娘娘还未回答属下的问题。”薛离始终是不紧不慢，似这么近一个月来，找的就是今天这个机会。

    “呵，薛统领这是在置疑本宫，命令本宫回答吗？”我轻笑，“本宫出宫去了。”我缓缓地踱步至薛离面前，轻声道。在与他擦肩而过的瞬间，侧头，几乎是抵在他耳际下又浅浅加了句：“薛大人若此时出宫去找六王爷，说不定还能见上你的幺妹一见。”

    薛离的身子，果然如我所料般震了震，最后终是化成急促的一句“多谢谢娘娘提醒，属下还有要事在身，便不打扰娘娘休息了。只是，属下给娘娘提个醒，娘娘如此几次三番地出宫，换上别人未必会如属下这般好说话。”

    站在景阳宫巍峨的宫门前，我回身，薛离行色匆匆地朝着宫门的方向而去，沉稳的步伐，果断地动作，行事干炼，不可多得的一员良将，却奈何对皇甫哲太过衷心。

    他的话，是提醒，也是警告，代表他自己，还有皇甫哲！可此刻我却觉得，遇上他，是我之幸。会叫的狗不咬人，他会这么明白地警告我，则已然是在告诉我，他此时是中立的。

    明枪易躲，暗箭难防！后宫佳丽三千，有多少是消亡在这暗箭之上，谁又能知道呢！

    我身心俱疲地闭上眼，一入宫门深似海，这个地方，面对谁都像是敌人相见，分外眼红。想要好好地活下去，与谁相处都要一份不眼红也要防备三分，疏离三分，谨慎三分的处理之道，外加一分上天眷顾的幸运……

    我想，即便如此，也没有谁愿意再去提及今天晚上的事了吧!

    正月十五，在皇后的未央宫与她一道安排好元宵晚宴上的事宜后我便径直去了御书房。

    御书房内积压了近一个月的折子此时再不处理便要耽误政务了。初春即将春耕，年前有诸多地方受灾，灾后的重建，百姓前两季的生活，边境蛮夷小国扰民，军需调度……

    大堆的事务压在案头，让我忙得恨不能多生出几双手来。这些本该是身为帝王的皇甫哲来处理，却耐何，我自以为是的能耐，居为棋子的权妃身份，别无选择地担起了处理这些国务要事的重责……

    反倒是把皇甫哲闲得只能成天与赵炎窝在我的景阳宫里，足不出户……

    ###第052帝警权妃

    想到皇甫哲，我不经一阵闪神，眼角眉稍都闪过疲惫。

    “娘娘……”秋色自外间进来，将御案上的凉茶换下，新置上一杯新泡好的。

    “嗯？”我闭了闭眸，睁开，眉宇间恢复了以往的一派清冷，平静无波地看看着手中未完的折子。

    “皇上正往御书房的方向而来。”秋色小心地看着我的神色，谨慎道。

    我待落字的紫玉狼毫僵直地悬在奏折上空，迟迟无法落下。

    “啪！”一滴浓稠的墨汁滑落笔尖，落在了雪白的折子空隙……

    “皇上驾到！”海公公始终如一地高吭声调数年如一日，尖锐而犀利。

    无力地搁下笔，我起来身，饶出御案，立在一旁朝皇甫哲无声地行了个礼。

    “爱妃无须多礼，该做什么做什么就好。”皇甫哲扬了扬自始至终都保持上跷弧度的嘴角，柔声道。

    我抬眸，再一次很认真地打量他，他真的是个很出色的男人。有着与皇甫晨同样出众，却表现迥异的外表，超过常人难以想象程度的深沉心机。

    黑中带点透明琥珀黄的眼眸如平静无波的幽井，深不见底，剑眉很有型，如终是带着刚毅的力量，鼻翼高拔，唇角分明而薄削，温柔地声音带着几许威严的低沉……

    如若坐在他御案前的人不是我，他一定会是个温柔多情的帝王……

    只是，奈何造化弄人，那个人，偏偏就是我！

    “皇上很久没在这个时间来御书房了。”发现自己正愣神地盯着皇甫哲瞧，我赶紧敛下眼眸，平静道出一个铁一般，却鲜为人知的事实。

    “唔……”皇甫哲唔了声，似回忆了会儿后，才朝秋色挥了挥手。

    秋色等人领命而退。沉重的大门在“嘎吱”声中缓缓关上。

    门外九重天，门内通地狱，原本畅亮的御书房瞬间暗了下来。这种沉闷的黑暗，原本以为我已然习惯，原来也只是佯装坚强！

    皇甫哲饶过御案走至我适才坐着的位置，拿起那本落有墨点的折子凉凉的瞥了几眼，合上，丢回御案上，良久才道：“朕来是知会你一声，从今天起，朕白天便在这御书房旁小息室里暂时歇下了。若赵大人来，你直接派人领他过来便好。”

    “是，臣妾尊旨。”我双手搭在腰间，轻轻一福，淡然应下。

    皇甫哲交待完毕，本应立即立去，可他去直直地站在御案后幽凉幽凉地直直盯了我很久。瞧得我心里七上八下地来回打鼓，不明白他还有什么事没交待完毕。

    “还有一事……”皇甫哲开了个头，却没有结尾。

    我心里一紧，狠狠地提了起来，紧张地跪了下去，“皇上，臣妾若有什么地方做得不好，皇上直接指出便好，臣妾定竭尽全力改正过来。只是，臣妾的弟弟……”

    “你弟弟好好地待在国法寺，有主持方丈在便可确保他万无一失。”皇甫哲挥了挥手，那不尽全黑，透着琥珀色光芒的眸子复杂地盯着我接着道：

    “但爱妃，朕得给你提个醒，晨王是朕最为疼爱的弟弟，若能离得远点，还是离远点好……最好记住，你即便想要翻了这天下朕都不会过问，但若你想把主意打到晨王头上，到时别怪朕没给你提过醒！”

    ###第053权妃风华

    皇甫哲的声音冷冷的，像穿过了寒冰入雪水，温柔上扬着唇角的弧度亦变得犀利而冰冷，柔各的弧度始终保持在唇角，却未能到达眼底。与皇甫晨有着七分相似的俊逸容颜冷冷地散发着寒气，似地狱来的使者，浑身都透着死亡般的寂寥。

    一滴冷汗自我额角滑下，我只见磨得光洁如镜的大理石铺就而成的地面上便印着自己苍白无力的容颜，额角触着冰冷的地面，一颗苦涩的泪在大理石地面泫然溅开，“臣妾谨记皇上教诲。”

    清冷得空灵的声音在空寂的殿内回荡着，皇甫哲悠然离去，门开，嘎吱作响，再昂昂地在我身后关上，还原一室清冷与寂静。

    这种寒寂的清冷，本就该属于一个后妃，但却不能是一个权妃所有。

    我努力克制身上无法抑止后怕的颤抖，站起身来，仰起脸，却更加坚毅了自己将孤寂一生的神色。

    这本就该是权妃才有的风华，无惧阴谋与斗争，站在别人仰视的高位上，享受无与伦比的寂寞……

    正月十五，在皇城消失多日的皇甫晨终于在后宫中露了脸，依旧一派明媚的潇洒俊逸。皇后自从震国将军府省亲归来后，脸上往日的天真烂漫消散不少，取而代之的是身为后宫之人都有的落寞与冷清。

    十五元宵，皇家依规矩依旧是在宫中举行宴会，宴请的，无非就是朝堂重臣与皇亲国戚。

    年底时节，我因着伤与病，未参加团年宴，却在御花园几遇皇甫晨。此次宴席由我一手经办，也迎来了一个我一直未曾所知的人物―玲珑郡主！

    玲珑郡主本名苏玲珑，是半月国唯一的一位异姓王爷老来所得的掌上明珠，一直被视若珍宝，疼爱非常。

    传闻她十五岁前都是生活在民间，十五岁时，才被寻回。

    失散多年的爱女被寻回，这位苏老王爷更是疼爱得如珍如宝，藏着揶着怕被人偷窥了去。连进京贺岁都是将这个宝贝女儿带在身边仔细看着守着才算安心。

    申时（下午三点到五点）过半，秋色提醒我该回宫准备晚宴事宜了。我啪地一声合上折子，像丢烫手山芋一样把它扔回御案，皇甫哲进来说的话，此事竟尤如魔音一般，一遍一遍地在我耳际来回飘荡。

    烦闷了一下午的心情，最终回过头来寻回根源，却原来不过皇甫晨三字！

    带着一众婢女内监穿过御花园往景阳宫走去，却好死不死，遇上了这个让我烦燥一下午的根源。

    皇甫晨踩着极为潇洒的步伐悠闲地迎面走来，却在三步之外停下，抱拳半弯了下腰，极为不正经地唤了句，“贵妃娘娘。”

    一身银色的铠甲在微弱的阳光下散发出冰冷的光，刺痛了我的眼，也痛了我的心。宫外的他，可以锦袍青衫，宫内的他，却是朝服莽袍也不曾见穿过。关于他与皇甫哲之间的秘辛，我一直告诫着自己，千万不要去打听，千万不能让自己知道。

    我在怕，怕我知道那刻，将给我带来毁天灭地的灾难……

    我听着，微不可见地蹙了蹙眉，这几字从他口中吐出似极为嘲讽般。我虽感激于他，便并不见得听见这嘲讽的语气会高兴。

    我再次自叹，地也耐下心来。明白自己永远也懂不了他，就如他在我面前，一直是个千面人，每次见之，都会有番不同的印象。

    我复杂地看着他，朝身后挥了挥手，秋色等人领命而退，远远地站在我能看得见，却听不到我们说话的地方。

    我上前了一步，低声问，“我弟弟……青蚕，他……走了么？”今天是元宵呢，多希望，再见他一面呀。

    人心的贪婪，大抵就如我这般了吧，不知足，不知知足！

    皇甫晨看着我，眸光一如之前的复杂，似闪烁着欣喜，欣喜过后，却是满眸的哀伤，深情，无奈以及深深的懊悔……

    诸多情绪，却没有一样是我能看明白的。

    ###第054咫尺天涯

    “走了！”他果断地吐出两字，我心却抽抽地痛了。

    “如此……谢了……”我深深地吸了口气，藏在袖中的双手紧紧握成拳，不长不短的指甲在去了护甲后便生生地掐进了手心。

    我很想实实在在地感谢皇甫晨为我所做的一切，付出的一切，却也明白，我能给的，他又何常不是都拥有的呢？！

    心里千绪反转，却使终说不出除了谢字以外的话来。辗转碾压，好不容易挤出一句话来，却委实伤了他的情，亦误了我的心。

    “还望王爷替本宫保守秘密，不要让别人知道青蚕的事……”

    我不希望皇皇哲知道小蚕来过皇城，虽不一定能瞒得住他；我更不希望其它任何人知道，国法寺里的那个病弱小孩，是我的弟弟，当今权妃的弟弟……

    “难道本王在贵妃眼里，是如此的不堪么？！”皇甫晨隐隐有些怒，虽然这怒气看似有些莫明其妙，实则是我不识好人心，误把别人的好意当陷阱了，多此一举的话，果然不适合做锦上添花用。

    我很想告诉他，他在我眼里，没有不堪!

    虽然我很不想承认，但被半月国臣民传成神}般存在的晨王，从来就不该有不堪，他一直是光辉的存在。

    甚至，在国法寺温泉池时，我一度以登徒子暗称他，可当知道他是皇甫晨的那刻起，登徒子三字，便再难与面前这个人联系到一起去……

    但想必，此时说出去，又是一句画蛇添足，甚至可能成为火上浇油的话。

    “王爷说笑了，怎会呢？！”这句，我说前半句时心很痛，说后半句时，却万分的诚肯。

    “呵……孤音，你为何总是这般懂得伤我的心呢？拒绝我的情谊呢？！”

    我惊诧地看着皇甫晨，一时之间，理会不清他到底在说什么。我伤他好意在前，可也不至于伤他的心，拒绝他的情谊吧？！

    何况，他是王爷，我是帝妃，我们之间的情谊，只能是叔嫂情！

    他在笑，笑意浅浅，云淡风清，却让人能感到莫明地伤痛，悲哀。

    “孤音，我错了，我应该早点去找你的，不该等那劳什子的该死之期限，可是孤音，我不曾后悔过遇上了你。以前不曾，以后也不会！”

    有那么一瞬，我因这句话而心跳漏了好几拍，随之而来咚咚咚的急促声却像似要蹦出胸膛，跳过喉咙般不受控制。一阵小鹿乱撞后，便是冗长的失落，好似，这一刻，这一句，我便失去了某些穷尽一生也追寻不回来的东西。

    我想，这句话，我虽不明白到底是什么意思，但却是真的喜欢吧。

    一入宫门深似海，这红墙绿瓦间，便是注定我将藏送一辈子的地方。在这个华丽的金丝笼里，除了真情，什么也不缺。所以即使皇甫晨这番“慷慨激词”只是一番虚情假意，我也是愿意相信的，愿意把它珍藏入心底。

    皇甫晨说完，便踏步向前，与我察肩而过。

    寒风徐来，撩起他腰间挂着的吉祥玉饰的穗子，堪堪地拍打在我的衣裙上；我耳际一缕未绾上似墨般乌黑的长发也轻轻地拂过他的面颊，仅那么一瞬间，它们便惜惜错开，再难相交。

    就如我与皇甫晨，即便他的话里是有情谊的，但在我们相遇的这刻，上苍已然注定让我们错过。彼此只能成为对方生命中的一缕平行线，这条线或长，或短，但已然错失相交的永恒……

    我始终没来得及跟他我是真心想要感谢，也没来得及告诉他，我相信……

    我们都站在离彼此最接近的地方，却隔着永远也无法消融的道德伦常。

    所谓的咫尺天涯，便该如是吧！

    他是王爷，我是帝妃！

    他是我小叔，我是他皇嫂……

    ###第055锦乐公主

    半月国的命妇朝服，皇后的朝服为绛红的九重九纱凤袍，贵妃品级的则是七重七纱橙红凤袍。除了颜色上的差异外，区分则在贵妃的朝服相较皇后朝服而言一为七尾龙凤，二为六尾羽凤。

    一尾之别，正负之分。

    秋色落霞服伺我穿上这繁复的橙红朝服，梳妆打扮，当一切准备妥当时，天色早已暗了下来。平日这个点，尚未到点灯的时辰，今日却因宫宴，灯火早已通明，一片辉煌。

    皇甫哲十六岁登机，二十岁亲政，至今在十八年。在他为帝的这十八年，选秀虽每隔三年都有进行，却也从未大肆操办过。

    半月国有史以来，年至三十四岁的帝王膝下只有一女的仅皇甫哲一人。

    个中原由，不足以为外人道也！

    “娘娘，锦乐小公主来了。”秋色正在为我梳妆，落霞从外殿进来，手中牵着个四五岁大的小女孩进来。

    这孩子不是别人，正是皇甫哲膝下唯一的子嗣―锦乐公主！

    “母妃吉祥。”锦乐来到我跟前，恭敬地朝我行了个礼，稚气而清脆的声音中，奶意十足。

    我从镜中看了眼秋色，秋色敛眸，匆匆地在我发间别上一枚碧玉雕刻而成的玉兰花钗，退后两步。

    我坐着，侧了个身，将锦乐拉至跟前，“锦乐怎么想起来看母妃了？”

    锦乐公主是在我进宫前一年出生的，传闻，她的生母在生她时难产而死。她自出生时起，便一直由教养嬷嬷和奶娘带着。

    直到我进宫，成了贵妃后，皇甫哲才将她交由我抚养。

    这孩子从小聪明，宫中妃嫔众多，真正得宠的，却没有几个。自学会说话起，除了父王，她说得最多的便是叫母妃。在入景阳宫之前，只要是皇甫哲后宫名册上的女人，她统一都称之为母妃。

    想来这也是嬷嬷们教她的生存之道吧！

    “前些日了，奶娘嬷嬷们都不要锦乐来打扰母妃，说母妃病了。”锦乐笑嘻嘻地在我胸口上蹭了蹭，“母妃的病好了么？”

    才四岁多的锦乐，十足十地是个鬼精灵。后宫无嗣，这么一根独苗，无论谁见之，也不得不把她捧在手心娇娇地惯着。饶是如此，后宫的冷漠，阿谀奉承，仍就没能将她养得真正的天真。她虽小，却也是将这一切看得比谁都深刻。

    所以对我的依恋也越发地多了起来。

    “是奶娘还是嬷嬷教你说的？”我将锦乐抱起来，放在腿上，伸手摘掉她发间的草屑。

    想来定是奶娘或嬷嬷们知晓今晚的晚宴，才指使锦乐此刻前来，无非是想让让将锦乐也带去。

    身为公主，皇甫哲唯一的孩子，所有的人都宠着她，爱着她，这些人里面，却独独没有皇甫哲。

    孩子何辜，却没人敢找她父亲理论。

    “母妃，锦乐想父王了。”锦乐低下头，弱弱地说着，奶意滴滴的清脆声音愈来愈低，渐渐有了哭意。

    我低头，小家伙眼睛红红的，想必，除了奶娘嬷嬷们的教唆，是真想了吧。

    “想见父王？”我揉了揉锦乐的发顶，柔了声音，漾着笑容问道。

    “嗯。”锦乐抬头，重重地点了点。头角顶着两个小小的，却凌乱无比的发髻。

    “那好，母妃带你去。”我捏了捏她粉嫩嫩的小脸颊，抬头，对站在门外的奶娘嬷嬷们微沉了声音道，“还不带公主下去梳洗梳洗。”

    奶娘高兴地一个劲点头，朝我福了福，抱了锦乐便欢快地朝外走去。

    看着锦乐被带了出去，我脸上的笑意也渐渐隐去，这便是后宫……

    这里的女人，不分大小，都以一个男人为生存下去的根本，即便，从他那里，得不到一丝属于家的情份……

    ###第056两姝相斗

    皇甫哲当政十八年，后妃亦是很多，但相较于其它帝王，却要少得多了去了。亦是，很多宫殿都还空着，暂未住人。元宵宴，便设在属东十二宫的延禧宫里。

    众望所归，我带着锦乐是最后入场的两人。皇甫哲与皇后高高坐居正位，我牵着锦乐一步一步迈向那代表孤寂的寒冷之位，行过礼，归位，身旁的锦乐依旧没能得到她父王的一个爱怜眼神。

    锦乐难免有些失望难过，我却只能安慰地稍稍用力捏了捏她在我手中的小手。

    繁复冗长的开篇祝福词在礼官的扬扬声中洒遍，众人看似都是在凝眸细听，却不知真正听进去的，有几人。

    我的席位置于皇甫哲左手边，皇甫晨则在他的右手位，遥遥与我之席相望。整个大殿，所有的人都华袍朝服，唯有皇甫晨，依旧我行我素一身冰冷的银色铠甲。

    那个颜色，白剌剌地直刺进我的心底，心像是被一只无形的手紧紧捏住，生痛生痛的……

    锦乐一晚上都心不在嫣乖巧地低着头，不言不语。而我，却在此时给不了她任何安慰。

    一抬眸，便与对席皇甫晨的目光撞过正着，他微勾唇角，朝我笑了笑，遂又低头喝着杯中的酒。

    宴席在你来我往的杯盏中慢慢行进中，歌舞过半，一直笑着与众臣举杯喝酒的皇甫哲突然道，这些歌舞虽然不错，但看来了看去，也没个新鲜。

    于是便有了接下来这一幕，宰相大人站起身来道：“素闻苏王爷家有明珠，琴棋书画无所不通，长得倾国倾城。倒不如，请苏王爷的郡主为皇上表演一曲？”

    我抬眸，看了眼宰相大人，这老狐狸，平日里与震国将军仇敌得老死不相往来，水火不容，此刻却又排挤着这位有名无实的外姓王爷。

    谁都知道，苏王爷视若明珠的郡主是前不久才寻回，琴棋书画，倾国倾城这些话，有与无不过是一个借口而已。他想要的，不过是让苏玲珑在这宴席上受辱，以折苏王爷的颜面而已。

    亦或，是想贬低郡主，抬高宰相千金？！

    这些人，来来回回，斗来斗去，这些莫有的明堂却是永恒不变的主题。两株相斗，殊不知输的永远都是在帝王心中没量的那一个……

    “倒是让宰相大人过奖了，倾国倾城自是不敢，不过是薄之色罢了。若说姿色，宰相大人倒是将皇后与贵妃两位娘娘给漏掉了。当今天下，若说两位娘娘的姿色不胜天仙，倾国倾城，谁还敢当？！”

    苏老王爷看似一幅好说话的样子，打起太极，奉承起人来，倒是当仁不让的第一人。一句话说得，即将我与皇后给夸了，也没有贬低自己的女儿，倒是让宰相大人吃了一记闷亏。

    谁都知道，后宫两虎，一虎掌权，一虎盛宠。这两人，得罪谁都不好相与。

    “……”宰相闷闷地接不上一句话，哼了声，甩袖坐了下去，站起酒闷喝了一杯。这话若是再说下去，便是得罪我与皇后了。

    他不敢，亦或是没把握同时得罪两个份位如此高的后妃。我斜眼看去，宰相大人的千金倒是生得一副好样模，娇滴滴地弱不经风样，倒是惹人心怜。一身珠玉，满头的步摇金钗，容装艳美，衣着华丽而大胆，衣领处一圈白色皮毛盈盈弱弱，荷色抹胸高高束起，隐在衣衫下的RU沟若隐若现……

    ###第057郡主献艺

    见两人都不再说话，皇甫哲才浅浅道，“听闻老王爷的女儿一年前才被寻回，当日你递上册封郡主的折子朕一并交给贵妃打理了，也未搬下什么赏赐。不若今日就让玲珑郡主表演一曲，也让朕以及晨王认识认识。”

    皇甫哲一番话，说得不轻不重，却也让人拒绝不得。

    苏老王爷领下旨意，对身旁一长得十分清秀的少女低语了几句。我侧头看去，依稀看到一个似十分熟悉的侧颜，看不见她长像，只见她乖巧柔顺地低着头，看似认真地听着苏老爷的交待，长长的眼睫一眨一眨，好不俏皮。

    那女子，娇羞地站起身来，步入大殿中央，对着上位的我们几人行了个礼。一股熟悉而陌生的感觉再次随着她的接近扑面而来。

    礼毕，她便落落大方地坐在内监搬来的一架七玄筝前徐徐调音，纤指划过琴弦，仿若无骨，凝水眸子，却是一眨不眨地紧紧盯着皇甫哲，眸光随着他的一动而动，一移而移。

    简单的几个试音琴调，便如雨落朱盘，清脆铿锵。琴音渐起，轻浅袅袅，似晨雾初夕时刻，密林中百鸟齐出，振翅静飞。声音一转，再过低婉，似鱼游水间，静谧而畅快，阳光穿透水底，水草划过鱼身，溪水叮咚。突地琴音一挑，高拔而起，似瀑布奔流，万马齐出，气势磅礴，铺天盖地地高吭，琴音又一低转，高山细水，清风徐来，夜已深沉，万籁俱寂。大弦嘈嘈，小弦切切，余音绕梁，三日不绝……

    熟悉的琴律，熟悉的指法，通过她，我仿若见到了一另一个我一生之中无法忘情的人。震惊与欣喜并存于我心溢间。我在心底一篇又一篇地告诉自己，要留下她，宴席散后，一定要找她问个清楚……

    琴音渐渐接近尾声，大殿内却连呼吸也听不见，真正的万籁俱寂。我抬眸，久久地打量着坐在殿中那个文静中透着俏皮，无比熟悉的面容。

    琴音落，她俏皮地对我眨了眨眼睛，我脑海中有什么似灵光一闪，一张脏兮兮的脸闪了闪，委屈而无奈的眼神直直地相着我……

    是他！

    我一震，终于想起为什么她给我如此熟悉的感觉了。

    是那个男扮女装，跑去赌坊偷东西，却被抓，用希翼而奢望的睛神看着我的那个小少年。

    尤记得当日皇甫晨说了句“你怎么不知道他本就处于极乐之西？”

    原来真是如此，那所谓的希翼与奢求的眼神，并不是人人都如我当年，只愿求得一味能救治小蚕性命的药材而已。

    所谓的极乐之西，身为郡主的她，可能在过去的十四五年里没有，但以后的日子里，却昌千般万般地集所有的父爱，母爱于一身。不缺钱，不少吃穿，这样无忧无虑的日子不是极乐是什么？！

    曲毕良久，大殿里都没人出声，大家均沉浸在那不可多得，似能洗涤人内心的清灵乐音里。

    最先出声的却是谁也未想到的锦乐，“母妃，让这位姐姐留下来教锦乐弹琴好不好？！”

    锦乐奶声奶气的稚嫩声音此时在大殿里格外突兀清脆，众人一震，似才回过神来，掌声与赞叹声不绝于耳。

    我轻勾起唇角，浅笑，笑意却未及眼底。

    小蚕，姐姐终是做不到，每个笑意都是全心全意的，从心底里发出。

    我端起案前的白玉酒杯，轻抿了口杯中的果酒，无视皇甫哲如寒剑般射来的目光，轻言道：“有何不可。”

    人，往往都是生在福中不知福，如我。过去只求能救小蚕，我便可付出一切，如今却想摆脱一切，带着小蚕元离是非。

    也有人，想好了还要再好，如玲珑郡主，或苏王爷。王爷之尊已然位极至高，再高，也不能大过皇帝去，既然他们都不知足，好中还想再好，我何不做个顺水人情，成人之美呢？！

    ###第058赐婚晨王

    一时之间，大殿里所有的人都因这句话而将我紧紧地盯集。

    我轻浅一笑，置下酒杯对皇甫哲道：“皇上，锦乐再是几个月都五岁了，是该给她请位导师好好地教导她的时候了。臣妾觉得，玲珑郡主便是很不错的人选，琴弹得好，人也聪慧。”

    不经意间回眸，却正对上对面席上，一言未发的皇甫晨复杂而痛惜的眸光。

    我一愣，痛惜……

    旋即又浅笑开去，觉得自己犯了傻……

    锦乐紧张的目光像小兔子般楚楚可怜地盯着皇甫哲，她太想得到皇甫哲的父爱了，却是一次又一次的梦想成空。

    有着我这么一个空壳子受宠的权妃做母亲，也仅仅能保她不受欺负。权妃再如何专权，也替代不了帝王与父亲……

    皇甫哲紧抿着唇，沉着的目光盯着我看了一瞬，随即便不着痕迹地大笑开来，“既然爱妃都开口了，朕若不应，不是太不给爱妃面子了？”

    皇甫哲说罢，朝锦乐挥了挥手，示意她过去。

    我轻笑，将锦乐推了起来，让她赶紧去。她却是愣愣地傻站在那里，不知如何时好。

    “去呀，父王在等着你呢。”我替锦乐理了理衣服，为她掩饰掉她愣愣发傻的那短暂片刻。锦乐回神，颤抖着步子朝皇甫哲走去。

    这孩子，是太高兴了吧。第一次，在所有