    掉吧……”寂静得死一般静默的房间里，突兀地传来赵炎的声音。

    他的脸，埋在我脖劲倒，唇瓣用力地压在我的肩上，他呼出的热气穿透我的衣服，散尽在我肩头，沉闷得沙哑的声音从我的肩窝处传来，似一道闷雷，狠狠地击在我的心底脑海，全身都似被闪电擗了个正着，止不住地颤抖了一下，心底在狠狠地抽痛着，流着血……

    凭什么……赵炎你凭什么……泪水不争气地自我眼眶再次无声滑过，没入他墨青色的衣衫上，晕出一团小小的浓青。

    “皇后娘娘……您不能进去……”外面突然传来急切的脚步声，在我们还没做出反应前，皇后陈嫣如已经推开了房门。

    赵炎从我肩颈上抬起头，回首，朝皇后望去。而他揽着我的动作却并没有松开。

    我麻木而迟缓地看向皇后，下唇被咬得红肿而隐痛。

    她的目光凌利地落在我红肿的唇瓣上。

    “好！你们好样的……”皇后在小连的掺扶下，一手支着腰跨进房来。她的目光狠毒而凌利地来回在我们之间打量着，紧紧地盯着，一动不动。脚下踏着步子，已然没有我昨天见她时的小心翼翼。

    想来，她此时满眼满心里，都只有我们这暧昧的动作吧。

    暧昧！

    我苦笑，这词，真美……很应景。我一直知道暧昧，却并没有推开他……而现在，我却无心知道他们之间的事。

    我的孩子……

    “这就是你给我的交待？！”皇后推开小连的手，走到我们面前，居高临下的看着赵炎问。

    赵炎放下揽着我的手，站起身来，满目沉着地看了看皇后的脸，只见汗意微露，湿了额角的发根。他目光下移，来到皇后突出的小腹上，微拧起俊眉，道：“怎么突然出宫了？”

    虽然是问，却并未见赵炎有多动情。他只是本能地伸手要去扶皇后，却被皇后一把用力地推开。

    “我怎么出宫了？你问我怎么出宫了？！”皇后尖利地反问。

    “我若不出宫，你是不是打算与这个狐狸精生出一堆的儿子来才让我知道原来你在意的人一直是她？！爱她爱到，宁愿到我未央宫中去抢人？！”皇后歇斯底里的声音传遍了整个房间，我似乎看见屋梁上的灰尘扑簌簌地在落下。

    我紧闭了眼眸，向身后的床柱上缓缓靠去，半倚在床上，静静聆听。

    这是一段不属于我的感情，而他们的感情，早在赵炎被皇甫哲作为禁脔时已然变质。

    只是……

    我心里微微叹息，想了很久没想明白的事，似乎有了眉目。

    皇后肚子里的孩子，其实是赵炎的吧？！

    她恨皇甫哲，赵炎也恨。可赵炎若没到最后，没到非不得已，定然不会公然参与兵变的。

    即使，皇后的姐姐是他的小妾，即使，他做了这很多年的禁脔……

    而真正令他选择站在皇后一方的筹码，估计就是那孩子了，或许，是他对她的愧疚。我看着皇后高高隆起的肚子，手又下意识地抚着自己平坦得似什么也没有的小腹，只有无限的羡慕。

    如果，我的孩子也能像皇后肚子里的那个孩子那般健康地成长着，哪怕他不健康，但只要他能活下来，我也会很开心很开心了……

    “嫣如！”

    赵炎的声音沉着而果断，一声低吼，惊得我睁开了眼眸，也惊得皇后瞪大了眼，不敢置信。

    “你吼我？！”皇后的声音低了下去，嘶哑地开口，泪水簌簌地自她眼眶中落下，悄无声息，却荡着一股无言的哀伤。

    “你为了她吼我？！”她又重复了遍，“从小到大，你连大声跟我说话都是没有过的，你竟然为了她吼我？！”

    皇后垂下了支着腰的手，另一只手颤抖着食指指向床上的我。

    “好，赵炎，你记往，今天的一切，我都会还给你的。一定会还！”皇后转身挺着大大的肚子朝外面跑去。

    她快速的动作，看得我都跟着紧揪着心。小连赶紧追了出去，一路叫着皇后小心，皇后慢点儿，不能再跑了，小心小太子……

    “去追她吧。”我看着赵炎，他额角复又突突跳动着青筋，似极力压抑着什么。

    “你都猜到了吧……”他很低落，侧头，看向我。

    半敞的窗户外，阳光穿过缝隙自外面打进来，落在赵炎身上。

    我逆光半眯着眼眸看他，“即然做出了选择，就坚持下去吧。我们立场不同，但也绝没有到需要你死我活的地步。只要能活下去，我的孩子还能活一天，我都不会放弃……”

    所以，赵炎，我的孩子，只要我有一口气在，我都会保护他，不让他受到一丝的伤害……

    半月国的天下，是皇甫家的，这使命，皇甫哲放弃了，而皇甫晨，却义无反顾地背负了起来。我，只能是个外人，我可以做的，我能做的，便是守着孩子平安无事。

    “那天是她下了药，她一直哭，一直哭，哭我们的过去，哭命运的不公，哭皇上不爱他，每夜去未央宫时，也仅止于睡觉。她恨你，恨你夺走了我与她相守的机会，恨皇上对你的宠爱，恨你的得势，恨震国将军对你的言听计从……”

    “她是那么单纯的了个女孩子，她不该有那哀怨，也不该恨你。其实她知道，我们从一开始，就已经变了。没有一个正常的男人，在被另一个男人当做禁脔男宠圈在身边很多年还能保持对这世道认为公平的初衷。只是她不愿相信，她把这一切的罪过归究于你……”

    “她让我陪她喝一杯酒，就一杯。她说，喝完她就要忘掉过去，忘掉一切，从此就只是皇后，未央宫里的皇后……”

    “我以为，她真是那么想。我希望她不要变得太快，也不要变得太陌生，就做未央宫的皇后，也不错。无爱，不伤！可是……喝下那杯酒后我才知道，那酒里面是被她下了药……”

    赵炎说得很痛苦，我想，他是拒绝回想这件事吧，更不愿相信这件事的后果，就是如今的局面……

    也或许，他只是不愿在我面前提起……

    皇后下药了，所以后来有了她肚子里的孩子。

    赵炎一直是个中间派，谁也不倾，而皇后肚子里的筹码，迫使他入了陈氏党派。

    朝中的权势之争，我身在后宫，看了四年，四年，足矣！

    皇甫哲是那样敏锐聪慧的一个帝王，凭借着自己的才智，从傀儡皇帝做到集权势于一身的英明帝王。

    他的缺陷，仅是一性向――断袖！

    然，就这一条，令他又从曾经那个气彩飞扬，英明睿智的帝王变成后来纵情声色，不务正事的皇甫哲……

    今天这样的局面，我不知道是由谁一手造成的，但却很明白，赵炎没了回头路。皇后，震国将军更没有。

    结局却需要皇甫晨来收拾……

    ###第007

    “孤音，你无路可走，只能待在这赵府之内！”赵炎从来在我看来都似属水的人，从未有过强硬的一面。即便曾经在御花园里拦我，或每年正月初一那天，他总是第一个等在我必经的路上来向我道。

    他的方法，很温柔，却不容人退去。

    而现在，却是强硬得不容我反对！

    我住的厢房格外雅致，但我却不知这个地方到底是处于赵府的哪个方向。赵炎允许我出去走动，但却仅限在这个院子里。我甚至不知道，我在这里已经待了几天。皇甫晨找不到我，是不是快急疯了？

    我又一次，对他失言了……

    身后跟着的赵炎派来伺候我的婢女珠玉，我能行动的范围，仅止在我所居的这间厢房的院子里。

    天亮天黑，我只能看到这个时刻，院里的树，落下了几片秋叶，一袭晚风拂来，带着森森的寒意，我浑身止不住地一颤，森森寒意自脚底向身体的各个角落扩散。

    “姑娘，夜风寒凉，容易着寒，还是回去吧……”珠玉低沉稳重的声音在我身侧响起。

    自我在这赵府醒来，除好周太医在查出我有孕时才叫一声娘娘外，所有的人都没再称呼我为娘娘，一律以姑娘称之。

    姑娘……

    我想笑，觉得无比滑稽。谁见过怀着孩子的女人还是姑娘的？！

    而且曾经我是名满天下的宸妃……

    留恋地看了眼穿过这方小院子正对面的朱漆大门，两门并合着，一丝缝隙也不露。

    夜幕降临，我叹了口气，折身回屋，这是我在这里看以的第三个暮色。

    吃过晚饭，我打发了珠玉出去，独自坐在窗前，翻着一本怡情野史看着，手轻轻放在小腹上，感受着肚子里还完全感受不到的小生命。

    他（她），或许还活着吧？！

    我不由得走了神，回过神来时，院子里灯火大亮。珠玉急急地跑了进来，甚至连门都没有敲就撞了过来。

    “姑娘，蓉妃娘娘来了。怎么办？！”珠玉跑来急急地说了句，便不往地喘着气。

    “嗯。”我应了声，眸光又流转回了书页。

    她会来，那是迟早的事。

    吃晚饭的时候，赵炎是在府里的，陪着我一道刚吃完饭，便被宫晨传出的旨意招了进去。他才走没一会儿，蓉妃便来了……

    我想起昨天送饭的那两个小丫头无意中的交谈。

    皇后之所以会得势，那是因为与苏王爷合作了。

    皇甫哲这几年，再如何不理政事，但必竟曾是铁血帝王，皇后从一个天真的小女子在一夕间成长成沉深而有心机的后宫之主。这样的成长，太过近切，她没有办法会完胜，即便有她父亲的支持也没有。

    她聪明地选择了与苏王爷合作，有利益总是朋友。而蓉妃，她是杜相之女。当今天下盛传：杜相忠君爱国，被妖妃所害。故皇后得势的第一时间，便为杜相平了冤，至于什么名目，早已无人追寻，所有人所重的，只是一个最终的结果……

    皇甫哲在，不管是她或苏王爷都没有机会，而皇甫哲不在了，他们的机会来了，也就意味着分脏，谁为帝，谁掌权，这才是他们此刻争斗的目的。

    然而，蓉妃却不一样，她没有那么大的野心，或许曾经有，在经历过家破人亡后，她心里所装得，只剩仇恨，对我的恨，杀父之仇，不共戴天。曾经在长门宫，她就试图将我推进水里淹死，然而那一次，意外地出现了暮玄。他救了我，她的报复却落了空。

    我一直都知道是她，却并未追究。在天牢的时候，我便答应了杜相，只要我尚有能力，便绝对会护蓉妃一时安危，不管她做过什么，即使曾经想要杀我……

    “她是持皇后令牌来的……”我抬头，看着珠玉急得额角出了一层薄汗。

    搁下书，起身，将手中的娟巾塞进她手中，“擦擦吧。”

    珠玉亦不过是个十六七岁的女孩子，平日里处理也算是成熟稳重，可此刻却急得跟热锅上的蚂蚁般，团团转。

    是福不是祸，是祸躲不过。蓉妃持皇后令牌来，时间正好处在皇后诏赵炎进宫……

    此时是人为刀俎，我为鱼肉，在这里，我连这方小院的大门都出不了，更何提自救呢？！

    何况，这里是赵府，赵炎的府o，我在这里，就是一个被囚的囚犯，与未央宫并未有所不同，唯一的不同时在这里赵府里没人敢来找我麻烦，好吃好喝伺候着。

    然，我此时即便是想找人替我去通风报信，也不会有人理会于我。

    我，有什么办法呢？！终其不过是个犯人。

    珠玉紧揪着我塞进她手里的娟子，紧咬着下唇，很是挣扎了一会儿，“大人交待我一定要好好照顾姑娘，不能让姑娘受到一丝丁点儿的委屈，伤害。前几天，皇后突然跑来，又突然离开，奴婢心里一直担忧着，此刻郡主持皇后的令牌前来，定然是不安好心，奴婢这就去找大人。姑娘一定要撑往，撑到大人回府就好了。”

    珠玉下定了决心，激动地紧紧抓住我的手颤抖着道。

    想来，她亦是不知道这么做，到底是对了还是错了，或者，有没有危险，能不能回得来，出得去，她也没有把握。

    “好。”我朝她笑笑，不管苏玲珑来做什么，赵炎能回来，于我而言，总是比单独见蓉妃会来得安全。虽然，并未见得我有多想见到赵炎，与他沉默着尴尬相对。

    珠玉从侧门跑了出去，屋外的天，黑压压地低垂了下来，突然一声暴雷“啪”的一声擗下，响彻了整个天院。

    我惊得蓦然回身，推开窗看向外面浓黑得什么也看不见的夜际，手抚着小腹，不停地对肚子里的孩子道“宝宝不怕，不怕，有娘亲在……”

    “吱呀……”院门从外面被推开，响出很古老的吱呀声响在这小院里闷闷地响起。

    天空中又“啪”的一声，闪电带着滚滚闷雷似击了在屋顶，震得房顶都似将被掀起。

    原本温温柔柔的夜风肆虐起来，呼呼作响。

    大门外，蓉妃身着一袭艳丽的大红的轻袍缓带妖娆而妩媚地跨门而入。

    呼呼大风似平地而起，刷刷地刮过蓉妃大红得似血似火的衣衫，袍摆飞扬，随风而舞。每道飘飞的弧度都极力张开，似想要脱离腰带的束缚，随风而去……

    她在大门内停下，隔着不大的小方院，透过窗户与我遥遥相望。

    雨点啪啪地开始落下，一粒，两粒，三粒，稀稀疏疏，转瞬便密集似飞针，一条条，一束束，在飘遥的烛光中，在地上打湿一个点，两个点，三个点……无数个点连接成一片，汪洋似海。

    有人撑了伞自苏玲珑身后掌开，遮在她头顶上空。她踏水而来，雨点打在伞上，似溅起无数小的碎花儿……

    我愣愣地看着她一步步走近，无能为力。距离的变短，心却开始缈茫，淡然得似水似云……

    “我一直在等着这一天的到来……”她终是来到我面，唇畔轻柔的笑，那么淡雅而高贵，眸色淡淡，眼光却那般的坚定冰冷。

    “我知道！”杀父之仇，不共戴天。

    有人说，除草不绝根那便是给自己留了一条必死无疑的路。

    蓉妃便是杜相的根，而我，除了草，却一直护着这一系根，甚至将她从长门宫遣回了她以前居住的宫殿，以妃待之。

    “后悔吗？！”她唇畔的笑，慢慢变得冰冷起来，眉眼高高挑起，愈发的妖媚起来。

    轻慢而高傲的语气，似在说着她是猫，而我是被猫戏的鼠。

    事实，也却是如此！

    “我许诺过的，从不悔！”我不悔，曾因那枚青梅，将心空白了九年；我不悔，在随后的日子里遇见了他，身份，地位，伦理，道德，最终也不能抵挡我想要与他在一起的心；也不悔，在天牢中给杜相的是粒思归！

    陌上花开缓缓归……

    我只是遗憾，不能告诉他我有他的孩子了；也不能与他一起白头谐老了……

    “是吗？！”蓉妃的语气高高吊起，尾音托得老长，斜着妖娆的媚眼，仔仔细细地打量了我一遍又一遍。

    “你真的很美，你知道吗？！好种美，美得让人心碎，又让人恨……可我，却最终，没能恨起来……”蓉妃瞬间变得复杂起来，她看着我的眼神，很复杂，似恨，又似喜欢。

    “知道吗，自宸妃二字出现在半月国时，我便羡慕你。宸妃倾城雪色，在半月国早已盛传天下。我在相府，无数次听到宸妃如何如何，宸妃如何如何。我好心动，真相见见，宸妃，到底是个什么样的人。真的一直很想见你，那是种崇拜仰望的喜欢。我觉得，似我这样的女子，若有机会认识你，我们一定可以成为好朋友，即便你是贵妃，而我，只是相府千金。”她看着我的容颜，很专注，又似透过我，看向了过去。

    她的声音渐渐低缓了下去，似沉浸在某段回忆中，唇畔的笑意，又渐渐柔了下去，那是属天每个曾经单纯过，天真过，梦想过的女孩。

    很柔，很甜，亦很美……

    满眸的复杂，渐渐沉淀，最终只剩迷茫而欢喜的纯色。

    “那次的宫宴，知道自己要在大殿上献艺，我好开心，因为坐在上位的，不只是半天国的国主，还有我最为崇拜的宸妃。她的容颜，果然如盛传中说的一样，倾城国色。我惊愕了，那样的美，似误落凡尘的仙子，目空一切，世间的什么也不能入得了她的眼，也没有什么凡尘俗物能配得上她的淡雅气质。可我却在她眼中看到了无奈，那有意无意的眸光，总是扫向她对面正座上的人。我寻着她的目光望去，才知道半月国民心目中如神如仙的晨王竟然在那个位置上。”

    “我为她感到哀伤，她看过去的目光，好专注，好认真，又那么隐晦。若不是我那么喜欢她，曾经在第一次听闻她后便每天在心底告诉自己，她就是我的目标，以见到她为最终目的，让她认识我是人生理想，与她成为知已，是我这辈子最美好的事，我真的很难发现她是那么的伤。”

    “绝望，疲惫，哀伤……她不似盛传中那样，权倾天下，恃宠而娇。她也有她的苦，她的无奈，她的哀伤。晨王的拒婚，我并未觉得难过。我替她开心，这样，她是不是就有机会可以和晨王在一起了？！虽然我心里明白那可能性有多少，我还是衷心地在祝福着她。可……”她突然停住了，没再往下说。

    原本淡然迷茫的眸光复又变得冰冷起来，急骤地收缩，而后，是仇恨，复杂的泪意渐渐盈满眼眶。

    “可是你，为什么……为什么就不放过杜家呢？！宸妃的才华，全天下无人不知。所有人都知道的秘密，自宸妃入宫后，朝堂殿后所有的事都是宸妃在处理。好么个集才智与美貌与一身，令天下所有人羡慕的女子，怎么就可以那么的恶毒呢？！”蓉妃冰冷地愤怒起来，步步朝我紧逼过来。

    “整个半月国，难道就只有我父亲一个贪了那些钱吗？！与贪脏相比，与它国有联系不是更大的罪么？！通敌叛国！你为什么就不查陈氏一族呢？苏王爷远在外地，更是与它国联系久矣，你都不选他们，为什么就是我的父亲呢？！朝堂后宫，本就是个风波亭，是非窝，有几个人是干净的？！你根本不知道他有多好，有多慈爱……”她进，我退，直到退无可退。

    脚后跟撞在身后的楠木桌脚上，生生地痛着，可蓉妃的逼势去没有停下。她的愤怒与恨意，已然无法控制了，愤恨的声音由愿来的清悦变得嘶哑，每个字都似用尽生命在咆哮。

    朝堂后宫的风波与是非，没人能比我更清楚，权横力臂，杜相只是个开刀石而已。

    他的好，他的慈爱，都只是针对蓉妃一人，与它人无关。然而他的贪，亦是让他变成拿来打破那f水的最佳选择――他的权势最小！

    没有兵权在手，没有外地军队做后盾，有的，只是朝堂内外的文臣门生……

    “打破了你心目中的美好形象，我很抱歉！”我想，我是等不到赵炎前来救我了。

    曾经，有这么个单纯的女孩子，只因天下人误传的几句话，几件事，便将我信奉为神为仙，把她能想到的美好，都用在了我身上，我很意外，也很吃惊。

    或许，如果，我们不是在那样的情况下相见，我们真的可以成为朋友！

    死在她的手上，会比死在皇后手上，要好得多！

    “抱歉？！一句抱歉能换回我父亲的生命么？！能换回我杜府上下百余口人么？！”她欺上身来，纤细柔软的柔胰紧紧揪着我的衣襟。似怕我跑了般。

    “想知道杜相死时跟我说的话么？！他让我善待于你。”我直视她的眼，轻缓地开口。

    悠悠然然的声音，似在这满天满地的雨水声中有着浅浅的回音。

    窗外突然一声炸雷，蓉妃整个身子一颤，我也为之一颤。雨势更猛，狂风大作，被推开的窗户嘎吱嘎吱地来回拍打在窗框上，玄关的珠帘在强细的风势里撞得啪啪作响。

    我知道这句话的效果，要么激怒她，此刻就将我就地正法。要么，她会内心崩溃。前者的话，我会少受很多苦，后者……

    而显然，前者的可能性要少很多。她是那么地恨我！

    曾经有人说，爱一个人至深，恨一个人也是同样的至深。而我，曾在她心中，有着如此不可估量的地位，如今，被她恨得，也会跌到堪比此位的低度才会平横。

    她这几个月的煎熬，足以让她练就坚硬的心志，难以压抑的痛恨。暴怒地想尽一切办法想让我死去。

    我在她眼中看到了燃烧的恨，她下一瞬，似便要我魂断西归。她的脸色被怒意喧染得发红，发紫，额角突突地暴躁起根根青筋，双眸赤红得似要滴血。

    然，在此时却突兀地响起了另一道声音：“娘娘……”

    蓉妃要掐上我脖子的手被用力按住，突兀地声音，支异常地有安抚力。

    蓉妃急怒得发红发紫的脸色渐渐清明起来，她渐渐放松了紧揪着我衣领的十指，缓缓侧头，通红的双眸看向她手腕上手纤手。盈满泪的双眸渐渐迷茫，闪闪泪光在眼框只，似落未落。

    “静心，平气……”那道突兀的声音，一时变得很是轻柔，很淡雅，宁静得似可以安抚一切不平静因子。

    蓉妃完全松开了我的衣襟，用力地将我往后一推，我一个跄踉，顺着圆桌的弧度侧倒向一旁，撞坐在一侍立一旁的圆凳上。

    我一手扶着桌沿，努力地缓下往后倒下的趋式，一手本能地紧紧护住小腹。

    一翻惊心魂魄的撞击声后，我安然地坐稳了凳子，一旁的其它一个凳子却被我撞倒在地，骨碌碌地在我脚边滚了两圈，慢慢停下。

    蓉妃杏眸半眯，凌利的眸光来回穿梭在我一手扶桌，一手护往小腹的姿式上。

    诡异的笑意自她唇角流畅而出，唇畔一角高高挑起，眉眼儿弯弯地尽是笑意，白皙纤嫩的玉手缓缓抬起，拭尽眼角处的泪迹：“你怀孕了……”

    ###第008

    “你怀孕了……”

    我出墙的事，天下人尽皆知，昔日荣宠无限的宸妃，早已是淫*娃*荡*妇，勾引“侍卫”被抓奸在床。

    “……”我没有说话，缰迸艿男乃埔蹦出胸口，一整个儿的心惊肉跳。

    我的左手紧紧贴在小腹上，心里一遍遍地对肚子里的孩子说着没事没事，额角上的虚汗却汗了发根。

    “这事儿……越来越有趣了……呵呵……”她笑起来，银铃般的笑声，伴着屋外涮涮大雨，无比诡异。

    闪电擗过黑暗的夜空，噼啪一声，似穿过窗户，抽打在屋里。

    “小铃，你不是还为宸妃准备了第二种好东西么？如今正好拿来，给宸妃试试呀。皇后娘娘与晨王，想必要该寂寞了，这么出好戏，怎么能错过他俩呢？！”从没有哪个瞬间，蓉妃的笑，如此让人头皮发麻。

    我不知道她说的是什么‘好东西’，但仅看她那诡异的笑，我心底便是无尽的害怕。

    “这个孩子活不长久，你怎么报复我折磨我都可以，只请你……让他在我肚子里多待几天，好不好……”我低婉了声音。

    心中一下子慌子，泪水不自觉地滑落眼框。

    几曾何时，曾经不可一世的宸妃，如此低声下气地求过人？！

    她只是笑，轻笑，然后是呵呵傻笑，再后来是哈哈大笑，“你若跪下求我，我或许便应了你。”

    她的话，十足十的只为折我的自尊。可人，害怕到极点的时候，总是会抱着那么丝希望。

    我现在可以放下一切，只为护住孩子安然。

    每个母亲，都会做这样的选择，想也没想，我向她跪了下去，“求你了，蓉妃！”

    宸之寓意，爱也，权势之代矣……

    现在背负着这个字的我，却如此渺小卑微地跪在这一方小院的厢房内，只为一次根本没有希望的可能。

    “哈哈哈……不可一世的宸妃居然也有今天……”蓉妃笑得前俯后仰，而后，大颗大颗的泪，自她眼眶中落下。

    是那般的心伤，与绝望。

    “可是，我不会放过你，包括你的孩子……”她的声音，自天边传来，震得我耳膜嗡嗡直响，护在小腹上的手，更用力地紧贴在腹部，感受着那根本还未有任何迹象的生命，我的孩子……

    “小铃……”

    番外：蓉妃

    在半月国，过去的很多年里，若要说起这渝州城里的女子，人人口中绝不忘记的两人便要属杜相府的大小姐杜蓉华与震国将军府的嫡小姐陈嫣如了。

    这两名字，在渝州城里沸腾了不知道多少年，求亲之人多得连门槛都不知道踏破了凡几。

    杜相府有势，震国将军府有权，再加之这两位小姐无一不是出尘高雅，貌美如花之辈，才华更是放眼整个半月国也是属一属二的。只怕无数男儿，对之也无地之容。

    这种空前的盛世，一直持续到一名默默无闻的宫女被封为妃时为止！

    我叫杜蓉华，名字取自：富FsA公自有，歌雅祝遐g，永如松柏如山阜这几句词。父亲特别钟爱这首词，我哥哥则叫杜清歌，由请哥而来。

    杜蓉华的名字，在渝州城里呀，几乎是家喻户晓，连才刚开始学话的孩子都会叫。所有为人父母的男女都会对自家孩子道：我家囡囡将来一定要与杜小姐或陈小姐一样，名满天下。

    为着这盛世之名，我总觉得自己会比同龄的少男少女们高出一等，只为，我才华横溢，我貌美如花，气质如尘，温贤尔雅。

    与我齐名的陈小姐陈嫣如是我的闺密，自小我俩便十分要好，稍大点后，更是承师一人。

    齐名天下，也有与我们的教导师傅有关吧，他是个隐世高人。

    “我们家蓉华生来便是皇后凤格呀。”哥哥清歌总是会这样笑我，从来我都是不予理会的。

    可但凡女子，听见这样的夸奖，也无不骄傲的。可那时的我，并不知道我的这盛世之名，将会被一个婢子而出的女子淡然压下。

    自负如我，自是不会觉得有人会比我更出色。天下的男子，自负满腹经轮，可我去看不到一个是真正有才实的。三言两语，便能被我堵哑口无言的人比比皆是。

    十几年的人生里，总有一群白痴在你面前晃荡，可见那是件多悲哀的事。府里天天都会有所谓的才子们借口要跟我讨论诗词歌赋而见我。

    父亲虽不赞成我与除他和哥哥外的男人有过多接触，却也不反对这些个自负为才子们的男人来府里拜访。

    这天，乌云黑溜溜紧压在房顶上空，似随时都会落下。屋里也闷得那叫一个发慌，空气里没有一丝风的迹象。

    我推开窗户，手里的团扇扇得似舞步般上下翻飞个不停，却仍就止不住的热意澎湃。

    我啪地一声，将扇子丢在软榻上，烦燥地在屋里转了好些圈，唤过小铃，得知父亲没有回来，心里小小地纳闷了一下，转瞬便有了精神。

    让她伪装成我在屋里待着，我穿着她的衣服偷偷地跑去了震国将军府找嫣如一起逛街去。

    震国将军底于我而言，就像是自家的后花园，进出自入。

    嫣如与我一样，在家里都是被逼坏了，于是我们商议，一起出去逛街。天空黑压压地好似要掉下来。

    “会不会下雨？！”嫣如问。

    “不会啦！”这么闷热的天，怎么会下雨呢？！

    人的心情，果然是与天气有关。街上稀稀朗朗的几个人，看着便让人无精打采。我与嫣如没趣地乱逛着，直到远远地看着几个襟卫军骂骂叨叨地从我们身侧走过。

    “皇上要新封的那个贵妃叫什么名字来着？”一个个头稍小的襟卫问。

    “你小子饭都吃脑袋里去了吧。姓华！将来的贵妃你都不赶着去巴结着点，就凭你这笨头笨脑的，早晚有一天自己怎么死的都不知道。”

    “我听说，新贵妃是婢女出身？！”

    ……

    我与嫣如对视一眼，心里的好奇，那可比天还高呀。

    状似无意地跟着他们进了一间酒楼，半下午，午饭时间已过去，酒楼大堂里，通共也就只有我们几位顾客。

    几个襟军，自然是大爷，谁也得罪不起。而我与嫣如，只是找了个离他们最近，又最角落的地方坐下，叫上一壶茶，几样点心漫不经心地吃着，却竖起耳朵偷听关于那位新贵妃的事。

    贵妃姓华，叫华什么似乎他们也不知道。只知道，皇上似要为她赐名，叫心宸！

    心宸，心宸，心中之宸，至爱也！

    我在心里叹息着，这该是怎么样一位冰清玉洁，玲珑剔透的女子呀。我心里满满地都是好奇，好想见一见这位传奇般的女子，一个婢女，竟然能一跃成为贵妃，她得有多高的功力呀。

    我从来不会看不起有本事的人，尤其是女人。虽然平日里自己也是眼高于顶，可一旦遇上一个比自己更利害的主儿，那就是满心满眼的崇拜，还有想与之一较高下的好胜心。

    那天晚上，父亲回来后确认了我听到的消息确有其事。在朝堂上，皇上已经下旨了，封华氏为贵妃，赐名心宸，居景阳宫！

    父亲额角的皱纹，似在一夕之间多了许多，他说那女子，不是个善主儿。若是将来我进了宫，必定是危机四伏，斗不斗得过她，还是个很大的问题。

    为了不正面与这位新贵冲突，父亲避嫌地将我的名字里的华字去掉了，在中间加了个金字，俗气而平凡。父亲说，要避其锋芒，现在是隐藏实力的好时机，就让震国将军府的人去冲这个前锋吧，我们旁观。

    父亲的讨好，我不知道其结果到底是算好还是算坏。震国将军府果然成了她的眼中盯，嫣如被诏进宫，我本以为至多也就会封一个妃，嫔什么的。

    结果却令所有人意外。

    不是妃，不是嫔，是后！那个父亲自当今圣上登基以来便紧盯着的后位。

    结果，被贵妃一纸诏书，给了别人。

    我心里也是失落的，后位呀，多诱人。我心目中的那个如嫡如仙的男子，这世上根本不会有。而那个后位，却离我很近，如今却是我最好的朋友的了。

    我心里对好位贵妃又好奇了几分，只是这次，还有着恨。

    怎么样的一个女人，在掌权后宫后，还甘愿地把凤印交于他人呢？！习惯了一人之下，万人之上的这种高度，突然出现一个女人，比她还高，让她见着要下跪，要问安，她能习惯？！

    我觉得，她是在装大度！

    女人是种怎么的动物，怎么可能在后宫那种地方，在自己的脚还未站稳，权力也未掌熟时，就开始往丈夫身边送其它的女人呢？！我不耻地想，她是表面在装贤慧圣洁，暗地里还不知道会搞多少小动作呢，耍多少心机手段呢。

    然而，事实总是出人意料，嫣如如期进宫，从旨意一出，传遍天下时，便被一大群人保护得好好的，连我都见不到。

    我开始嫉妒，开始想象，宸妃，宸妃，这到底是个什么样的女人呀？！

    想了无数次，脑海中浮现过无数张脸，美若天仙的，飘逸出尘的，小巧玲珑的，可爱乖巧的……那么多那么多，却没有一张能填满我心里的空白。

    有人说，一个半真半假的事儿，被想多了，便会成为事实。一个人，在你脑海中出现的次数多了，你便会不知不觉地把他列为心目中的第一人。

    我从不曾想过，某一天，这个女人，会成为我心目中的第一人。不是爱，只是喜欢，那种超出我想象的喜欢，崇拜，茫目地崇拜。

    真正喜欢上一个人时，你会发现，她的一切，都是那么地让你喜欢，喜欢得，毫无理由！

    很久很久以后，我见到了她，心里的激动，无言以述。她的容颜，让我吃迷，她的动作，无比高雅，她的声音，婉若天籁，她的一颦一笑，都是那么地吸引着我，让我甚至，忘了当时还在场的当今天下第一人――皇甫晨！

    我对她的恨与怨，在见到她的那一刻便烟消云散了。

    如此出尘脱俗，淡然宁静的女子，该是怎么样的一种美呢？我惊愣于她的容颜久久不能回神……

    我想，这就是我要达到的境地，让任何一个人见了，都不会觉得，传言的可信与不可信，她不是她，谁也不是，什么也不能代替，也不能表达……

    在半月国的皇族贵胄中，许多人都有一种密而不喧的特殊爱好――恃宠！

    俗气一点的话法就是断袖！

    我一直觉得当今的皇上，也有这种爱好。没有一个正常男人在面对后宫三千佳丽时而能无动于衷，但是皇上能。

    佳丽三千，却没有一个得宠的。有传言道，皇上是十天半月，甚至一连好几个月也不进后宫的。而他膝下，也仅有一位锦乐公主！

    可华心宸的出现，打破了这一切，皇上天天宿在景阳宫，不分日夜，连折子都是带入景阳宫中处理的。初之开如，有大臣抱着折子去景阳宫求见，被拒之门外，第二天早朝时还被狠狠地责备了。故之后，出现了一种现象，朝中但凡有重要事儿急需求见于上时，本职的官员便通通将折子交给当今的第一宠臣宠臣赵炎，由他一人带去。

    沸沸扬扬的宸妃，激起了我心中的千层浪，还有无数的叹息。

    这，就是一个传奇般的女人呀！

    杜蓉二字，在这渝州城里，说不上有多出名，但凡稍有点见识的人，也是知道的。然后，这两字，却在另一个名字下永远蒙上了一层灰尘――华心宸！

    心宸心宸，心中至爱！

    这是怎么样的一份爱，宸字之于半月国，能堪比半壁江山。

    而后的事实，也说明了这字，已然抵了整个半月国的江山。

    主不管事，一妃代之，妃之为宸，权倾天下！

    世间，有哪个女人，不希望自己能有她那样的惊世才华，能入得了朝堂，压得下后宫？！

    我羡慕她，自第一次听到她的名字，我就羡慕她。

    羡慕嫉妒恨！

    “你给我吃了什么？！”她颤抖着嗓音问。

    湿漉漉的眼睛里透着尽是慌恐害怕的光，如小免般，惊异失措。

    “我不会用什么毒药来害你的。”看着她惊恐的神色，我自嘲地笑笑。

    我曾经多喜欢的一个人呀，她的愁，她的怒，她的笑，她的乐……

    华心宸，华孤音……

    我突然落了泪，我是这么地喜欢她。像喜欢姐姐一样，像喜欢亲人一样……

    她在我心目中的地位，超越了我的父亲，与我母亲并等！

    可是，为什么……为什么就偏偏是你亲自动手了呢？！

    而我，为什么又偏偏信杜呢？！

    “如果当初，不是你亲手送他一程，我也不会像现在这么复杂，即想要报复你，却又为自己觉得心痛。哪怕你借刀杀人，我们也不会走到现在这样对恃的局面。”有华心宸的出现，有她的存在，所有男人，都没能再入得了我的眼。

    我怎么可能真狠得下心去伤害她呢？！

    但，她杀的，却是与我血脉相连的父亲！

    “……你，给我吃的是什么？！”她努力地在平静着自己的情绪，但颤抖的声音却出卖了她。

    “春药，一种很烈性的春药。”说擦干了脸上的泪，仰起脸，斜斜地往上，看向高高的屋梁。余光所到之处，是她趴在地上努力呕吐的动作。“没用的，这种东西，我研究十几年了，全天下最烈性的春药。”

    她蓦然顿住，一手捂在小腹上，一手撑在地面，愕然地抬头看向我。

    “你知道我最在乎的人是谁吗？！”我背过身，不去看她痛苦的容颜。

    “曾经是我的母亲，后来是你！你又知道，我的母亲是怎么死的么？！”我接过小铃手中空掉的小瓷瓶看着，“也是这种东西。”

    “很可笑吧？！”我回身，看着她已经镇静下来的表情，唇畔是自嘲而痛苦的笑。

    窗外的雨，下得越来越大，雷声轰轰地不停从远处滚来，闪电啪啪地在空中绽放，拉出一道道骇人的诡异亮光。

    “我的母亲，也是在怀孕三个月的时候，被人陷害，误服了这种药……”我觉得痛苦，我拒绝一切关于好一天的事。

    眼泪朦胧地迷漫了我的眼，声音嘶哑得几近出不了口。

    父亲也有那种特殊的爱好，在家里，有着三个男“妾”。

    那段时间，父亲无论是在朝堂之上，还是在家里，都是春风得意。二娘生了个男孩，母亲也怀上了第二个孩子，而三个男妾，更是为着那些不着调的小事，在府里大打出手，争宠争得鸡飞狗跳。

    父亲却很是享受，满不在乎，曾经还戏言，有本事你们谁也替我怀上一个？

    那也是一个雷电交加的雨夜，为着父亲的那句戏言，他的男“妾”趁着他外出办差，在娘亲的茶水里放入了这种药。

    那不是毒药，却比毒药还让人痛苦万分。

    那天，我与小铃玩捉迷藏，为不让她找到我，便趁人不注意，躲在了母亲的床下，一不小心睡了过去……

    母亲并不知道自己服了烈性春药，依旧如往日一样，为安胎，早早地歇下了。没睡上一会儿，便觉着不对劲。

    烈性春药……对于孕妇，那是种什么样的概念呀……

    后来……后来……母亲与人通奸，被抓在床，那男人，被乱棒打死了，而母亲……没人去管过母亲，我半睡半醒里被声音吵醒，朦朦懂懂地爬出床下，看见极尽淫……乱的一幕。

    我永远也不会忘记，永远也忘不了，母亲躺在那个男人身下，痛苦而欢愉地承受着。她感觉不到痛，也失了自我，紧闭着双目，泪流满面，无助，痛苦，又欢愉地攀着那个男人紧紧不放，即便下身血流满床，即便，她早已昏橛，却本能地索求，索求，再索求，永无休止……

    我紧握着拳头，心里无比压抑，不知道为什么，今天居然可以这么淡然地将那段儿时我亲自看到的一幕说出来的。这件事，是我这许多年来一直拒绝想起的，也拒绝杜府里任何人提及。

    因为这一幕，我努力地学好诗词歌赋，努力地学习女红女规女戒，没有一个人不说我努力，没有一个人不说我聪明上进。而父亲，更是希望将我培养成一代皇后……

    我付出了那么多，最终报了仇，可心却迷茫了，然后呢？！

    然后呢？！

    对世上所有男人都绝望透顶了！

    直到她的出现……

    睁开半闭的又眼，我看着坐在地上痛苦地她。自己也痛苦起来，脑海中某根劲狠狠地抽痛起来，昏昏沉沉地乱……头，好痛……

    “华孤音，华孤音……为什么，你让我这么心痛呢？”低低喃喃地声音自我口中轻轻吐出。

    我后悔了，为了那么个男人，我怎么可以这么狠心对你呢？！

    若你再如我母亲一样，那叫我情何以堪，我该怎么办呢？！我蹲下身去，从她身侧抱着她颤抖得如秋风中落叶般的单薄身子。

    “对不起，真的对不起……孤音……你的名字，就注定你会孤寂一生。若你没死，跟我一起离开吧，我会照顾你，我们的世界，不需要男人。”男人都是可恨的。

    悔恨的泪水，自我眼角落下，我心慌了，我居然为了一个仅与我有着一点点血亲的男人，而对她服下了那种药。

    那种我痛恨了十几年，也研究了十几年的药。这种药，在我手上药性番了不知道多少番，我怎么可以用在她的身上呀？！

    “心宸，对不起……我……我不想害死你的……”我痛声哭了出来。

    怎么办，怎么办呢？！

    “小铃，怎么办呢？怎么办呢？！……”我抬起头，看着一直站在一帝默然无语的小铃，她一向聪明，一向机灵，她一定有办法。

    “娘娘，我们该走了……”小铃叹息一声，上前来，要将我从华心宸身边拉起。

    “小要，小铃……你说要是华心宸也像母亲一样死了，我该怎么办呢？！我那么地在意她呀……”是的，是在意！

    当没有一个男人能在你心目中超越一个女人时，那种喜欢，就是在意!

    我不知道，这种在意，是不是爱……

    “娘娘，你不是在意她，你在意的是一个高度，当没有人超越她的时候，她就是你心目中的全部。等天下的局势一旦稳定下来，皇后娘娘肯定能超越她，皇后是你的闺密，她会喜欢你的，不会让你孤单，也不会让你受到任何危险。”

    小铃强硬地将我从地上拉起来，“你忘了吗？在长门宫，你过的是什么日子？！这都是谁造成的，你忘了吗？！”

    “你抢了她的食物，她没吃的去捕鱼，锦乐公主掉入水里的那天，你还恨得把她又推进了水里，你忘了吗？！”小铃一边说着，一边拉起我要往外走。

    我想着想着，觉得没对，要停下，小铃不许。

    “我决有恨她……”眼泪又掉下来，我又笑了笑，“我是恨她的，对吗？！”这样，她死了，我便不会难过了，对么？！

    “你是恨她的！你在意的，只是她所在的高度！”小铃很肯定地回答。

    “嗯，你说的对的。”我点点头，松开小铃的手，往前走去。

    走了几步，我又觉得没对，是什么地方没对，我忘了。

    “我还有什么事没做完么？！”我看着小铃问。

    “没有！”小铃说。

    “哦！”我又往前走，走了几步，复又停下，我是还有什么事没做完，可，是什么呢？！

    我回头，迷惑地看向屋里，正扶着桌沿慢慢坐起身来的华心宸。

    “我知道我有什么事没做完了。”

    一把将小铃推开，我提着裙摆往回跑，“我还没有告诉你怎么样可以保往你肚子里的孩子是吧？！”我笑着说，可我感觉有什么东西自我眼里泛滥开来，慢慢地往下落。

    “哦，这种药叫‘欢愉’，一般的女人服了，只需与男人交合就可解，只是药性比较强，估计，需要解除这种药，时间也要很长的哦……呃……还有一种方法，只要你能忍受两天两夜，估计药性也是会自动消失的。不过难度比较大哦。”

    我笑嘻嘻地说完，感觉脸上湿了一片，用手一摸，全是水。抬头，看向屋顶，也没有漏雨呀。

    可这水，是哪来的呢？！

    离开赵府，我与小铃往回宫的路上走，外面哗啦啦地下着大倾盆大雨，啪啪地砸在身上，生痛生痛。秋雨清寒，冰冰的冷意从脚底，头顶向周身扩散，我忍不住地打了个寒碜。

    小铃从后面追着我要给我撑伞，被我无情地推开了。

    “我知道，你是坏人。”小铃是我自小的贴身丫寰，我不知道为什么我会这么说。可我感觉，她变了，变坏了。

    “娘娘，仔细淋坏了身子。”小铃脸上，竟全是叹息还有怜惜。

    她将伞塞入我的手里，自己退后几步站在雨里，就那么伤感地看着我。

    我觉得她莫明其妙，自己也莫明其妙，“我想，我需要淋下雨，这样才能冷静。”

    油布雨伞在几处淌成河的街道上兀自旋轻了几个圈，停在了一处角落里。

    小铃伤感地看了看那把伞，默然地跟着我一道站在雨里淋着。

    我顾不得她，径自地顺着街道走，往前，再往前，我甚至不知道我在寻找什么，或要到哪里去，只知道，往前，向左向右，都是出于本能。

    走了不知多久，我给于停下，抬头，愕然发现，自己竟站在晨王府外。

    大门被从里面急急地拉开，晨王一身是水地站在大门中间。

    我默然地看着他，好一会儿，才似想起什么似的，慢慢地低低喃喃道：“华心宸在赵大人的西厢。”一道闪电啪地惊诈擗过。

    我的心，似安了那么一块，又空了起来。漠然地转身，继续往前走去。

    “你刚才说什么？！”我还没有跨出一步，便被晨王拉住了：“你刚才说什么，再说一篇？！”

    晨王焦急的声音，憔悴的容颜，闪过一丝诈亮，抑郁的俊颜，真好看。我麻木的脑海，略过那么一丝清明，心中又闪闪忽忽地痛起来。

    “我给她吃了春药，烈性的。”我看着他，轻缓地说道。眼眶中有什么东西混合着雨水，一起落下。崩塌的声音嗡嗡地在脑海中叫嚣成一片，眼睛被水雨模糊了，耳内也在嗡嗡作想，真累。

    我看着晨王刚似松了口气的俊颜瞬间又紧绷起来，“你给她吃了什么春药？！”

    真累，这么好看的男人，我以前怎么没发现呢？！伸手，抚上他的俊颜，他竟然没有推开，真累，连伸手的力气都没有了。

    不想回答他的问题，我伸出的手缓缓落下，慢慢地在他面前闭上了眼。

    若能睡一觉，永远不再醒来，那便是幸福！

    ###第009

    ――皇甫晨！

    孤音失踪了！

    这个事实，无比地打击我。早上我出门时，特意回过头去看她，她站在门口满是温柔笑意地看着我。眉眼里，都是那么温柔的幸福与安静而期待的神色。

    可为什么，我一回来，她就不在了呢？！

    我不能确定，是她自己离开的，还是出了什么事。她的心思，总是那么地飘忽不定。缥缈得，我抓都抓不住，也无从抓起。

    我在屋里又转了一圈，希望能找到一丁点儿的迹象证明，她不是自愿离开的。可我又害怕找到这样的迹象！

    这里的一切，依旧是我昨天晚上收拾的模样，一模一样，一点也没有改变。

    或者，她会不会答应了皇兄某种要求？！或，她想要在现在这个时局下做出什么让她自己危险的事？！

    我心里有着浓浓的害怕，还有失望。她……再一次抛下了我吗？！

    全身的力气，似是被抽离了般，再也支撑不了疲惫的身子。

    我为自己感到悲哀，在她下落不明的时候，我居然还在为她的安危担忧，而不是为自己被她抛下而伤情。

    无力地坐下，手搭在桌上，却不小心硌着了个东西。

    抬头一看，那熟悉的图案纹理，更是让我心底的凉意透心透肺……

    颤抖着手打开盒子，里面有九颗干瘪得发黑发硬的青梅，每一粒，曾经都是那么漂亮珠圆……

    是的，曾经！

    就如我予她的爱，曾经！

    可是，我的爱还有现在与未来，她却已经不在……

    很是伤心，这座晨王府，从来就没有令我有过开心的回忆。爱怜地将桌上的楠木盒子带在身上，拾起墙面上挂的弓，我转身离去。

    孤音离去了，她离去了，我留在这里也没有什么意义了。

    半月国的内乱还在等着我，皇兄答应过我，待我将这场内乱平定了，他便将孤音赐于我为妻，一辈子的妻！

    我要尽快，尽快让那天到来，然后，不管天涯海角，孤音，你都不可以再抛下我独自离去！

    天黑了，又这了，孤音离去了一天一夜，没有一丝音信。我虽说着要暂时放任她自由，可终究，我还是放不下。

    天下局势如今正乱，她能去哪里呢？！

    她去哪里都是危险的呀！

    唯有我身边，是她最好的选择！

    我觉得我中毒了，中了一种名叫华孤音的毒！

    将有所有探子都派出去寻找孤音的消息了，一曾经我手下的心腹副将跑进来质问我，什么时候才能攻进皇宫去。

    攻进皇宫？！

    我虽答应过皇兄，一定会守住这半月国的天下，却并没有想过攻进皇宫。

    那地方，有着我的恨，也有着我的眷恋！

    终于，有探子回来报，说昨天下午在街上有大批襟军出没过，不过时间很短，很快又回了皇宫，回去的时候听说有带一个女人。具体情况暂时还不明了。

    听见这个消息，我简直是一阵的心花怒放，不管真假，有消息总也强过无消息吧。

    可也在这一瞬，我心狠狠地抽痛了起，若真是孤音，她被抓进了皇宫，那该是多么糟糕的情况呀。

    陈嫣如对她的恨意，都不能用言语来表达了。再加上，宫里有苏玲珑，这个女人，性子要多倔有多倔，好强不服输，而且偏激执着。曾追寻我到过边疆，还一个人坚强地生活了好几个月。

    若她知道孤音在宫里……

    我简直不敢想象，她会用什么办法来对付孤音。

    我决定，夜探皇宫，无论什么样的情况，都一定要找到孤音。

    夜暮降临，皇宫中的守卫布置，比以往多了数倍之量，行进之慢，一不小心，还得被人发现。

    可我却不能等，孤音昨天入宫，到现在都已经一天一夜了，若皇后或苏玲珑对她用刑，她会怎么样呀？！

    每每想到此，我就忍不住地总在寒颤。

    避过一队寻卫的守卫，我打算先去未央宫中看看，或许，皇后会把孤音囚在她自己的宫中，毕竟在身自己身边，比较入心。

    可我寻遍了整个未央宫，也找不到孤音。景阳宫，内务府，几乎能关人的地方，我都寻遍了，也未找到。

    我沮丧地躲在御花园的假山后休憩，沉思，看还有哪些是方是我没有找到的。

    想了半天，也没能想出个还有我不清楚的地方。

    这时一队寻卫走来，远远地似有低声交谈的声音传来。

    我竖起耳朵听着：“今天午时在未央宫门前皇后与赵大人为了一个女人吵架了，吵得那个凶唷，哎，你们没见到，当时皇后表情是多愤怒。”

    “你小子就吹吧，赵大人还真敢跟皇后对着干？！”“虽说皇后与赵大人是表兄妹，但现在当家做主的是皇后与震国将军，又不是皇上。若是皇上，挥一挥手，也就过了，可现在……”

    “嗨，你还别不信，皇后跟赵大人真翻脸了，她当时那个怒呀，都难以用言语来形容了。”

    “那你说说，他们为什么翻脸？有什么东西值得皇后与赵大人翻脸的呀？！还一个女人，什么样的女人能令皇后与赵大人翻脸？！赵大人现在是大功臣，皇后概根基未稳，不但需要震国将军手上的实权，还需要赵大人的辅助……”

    “不就是归天傍晚抓进宫的那么个女人么？！听说她就是那个名满天下的宸妃。哎，可怜我们这些长年驻守边疆的军人，竟没在她最为风光的时候见证过这么一段传奇，在她落魄的时候也没能一见其风华……”

    “闭嘴，这里是御花园，小心惹祸上身……”

    声音渐渐走远，听到的事实令我即是兴奋又是揪心。

    孤音果然在陈嫣如后中，她与赵炎因为孤音闹翻了？！

    我疑惑地想着，不明就理。没有道理她与赵炎会因孤音而翻脸。不过终其概本，陈嫣如与赵炎翻脸，这对我而言，终究是有是有不少利益。

    可孤音在未央宫？！

    未央宫于我而言，那便如自己的寝居一样明了，母后的一生都在未央宫中度过。在那里，我们笑过哭过，一家人……

    是的，一家人相互安慰鼓励过渡过了最难过的十年……

    我又把刚才入未央宫的所有情景都想了一遍，确定没有什么地方被我遗漏下，那么孤音究竟在哪里呢？！

    东方的天际泛上了青白，淡淡有浅淡的云色透出。我看了看天，心中失望无比地离开了皇宫。

    如今我与震国将军，正处于两军对垒的关键时期，若被他知道我入过皇宫，只怕他会不惜一切代价来对付于我。

    而我，现下却不能冒这个险。

    出了宫，我依旧回到了晨王府。这里，现在什么也没有。仅是一座空得似牢笼的大房子。

    可有个房间，孤音往过，那里有过她最为温柔的笑意，我舍不得离去。

    召集了隶属于我的暗卫，不惜一切代价，一定要寻到孤音的下落。遣散众人，我独自回屋，到门口时，感觉还有人未离去。回过头一看，果然。

    “怎么还不去？！”她黑衣蒙面，清瘦的身才果在死黑的夜行衣里面显出一种柔美的劲道。

    “主子身边不能没有人！”她的声音低哑而沉稳。

    冰冷的声线透着独属她的倔强。

    “本王可以保护自己，先去寻到孤音的下落。”我不再看她，回头进屋，随手砰的一声将门关上。

    这间屋，我只想一个人独自回想，不愿与他们分享，包括她。

    她是我身边最为得力的十大暗卫之了，也是整个暗卫队里仅有的唯一一名女子。

    她在暗卫里的名字叫夜色，曾潜在宫里做过宫女，待在孤音身边三年，孤音唤她秋色……

    “王爷不可以这么不以大局为重，娘娘她是您的皇嫂，即便她被削去了妃位，也是您曾经的皇嫂。这是事实，一辈子也改变不了。”她固执地站在门外，不肯离去。

    甚至倔强地顶嘴，说出我最不愿听到的话。

    “夜色，本王最后提醒你一次，你只是本王的暗卫，主子做事，向来用不着你来质疑，做好自己本份的事。”我手下所有的暗卫，都是经过严格训练的，像夜色这样违抗命令，提出质疑，还是第一回。

    “今天不要再让本王看到你！”我双手紧握成拳，努力地压下心底的愤怒。

    就因为孤音被皇兄利用了三年，被他折磨了三年，所以她就永远失去了幸福的机会？！

    就因她顶着我皇嫂的名义活了三年，我就该错失今后与她在一起的每一天？！

    这是我与她的生命与生活，凭什么要听别人来质疑？！

    我允许别人质疑我，嘲笑我，但却不允许有人用同样的方式来对待孤音！

    屋外夜色轻盈的脚步声渐渐消失，我慢慢地放松了自己。一定要，一定要让这种场面不再出现，最少，不能出现在孤音面前。我们的日子，凭什么要看天下所有人的眼色？！

    将桌上装青梅的楠木盒子找了块上好的宫锦包上，放在怀里，摊开渝州城的布置图，我开始研究反攻的计策。如果暗卫找不到孤音，那么便只有一个方法――攻下渝州城，翻遍这里的每一寸土地的来找。

    第二天，任就没有孤音的消息，一丝也没有。

    皇后到赵炎府里去大闹了一声，为了一个赵炎新近从青楼接进府里的小妾。

    一时之间，城内关于皇枚政变的话题被这风花雪月的风情趣事给掩盖。

    皇兄在宫乱时逃出了皇宫，而宫里却在几天前传出了皇上病危的消息。同时传遍天下的还有皇后还有小皇子的事。

    天下人为这两则消息正唏嘘不已，然而我却明白，那孩子根本不可能是皇兄的。

    天下人皆知，半月国有第一“宠”臣赵炎，却不尽然知，此“宠”非彼宠。我尚在边境的时候，夜色就说过：皇上宠宸妃，亦只不过是与她晚上在同一张床榻上睡觉而已。

    而白天，他却是与赵炎在景阳宫整日整日里的闭门不出……

    这么宠信着一个男人的皇兄，怎么可能会突然有一个小皇子呢？！

    于皇兄性*趣的取向，早在十年以前，我就明白，明白的很深刻。所以即便没有赵炎，我也不会相信陈嫣如肚子里怀的是皇兄的孩子。

    计策布置基本完成，可派出的暗卫，仍就没能从宫中带出什么有用的消息。

    我疑惑了，难道孤音根本不在皇宫？！

    暗卫的追查能力，向来是神速的，可我将身边所有的暗卫都小派进了宫，即便宫里的守卫森严，但于暗卫来说，那些都不会成为影响他们办事效率的阻碍。

    我开始坐不下了，三天……三天于孤音而言，是什么样的日子呀？！

    “来人！”我一下子焦急了起来，朝外面喊到。

    立即有人进来。“王爷！”

    “马上，派人去国法寺，无论如何，一定要将素染与青蚕悄悄带进渝州城。”有青蚕在皇兄那里，我不放心。

    有青蚕在我这里，我相信孤音一定会回到我的身边。

    她可以不在乎一切，但她绝对不会不在乎青蚕――华青蚕！

    “是！”

    “你就这么担心她？！”我身边的侍卫前脚离去，后脚却有道清亮柔雅的女音穿插进来。

    “谁？！”声音响起的第一时间，我便飞速出手，凭声断向，知道她就在门口处，我直取她的脖劲处。

    五指发力，狠狠地扣住她的脖子，只差那么一瞬，我便会将她的脖颈生生地插断。

    可，就那么一瞬，我看到了她的容颜。

    “说，你怎么会找到这里？”我扣住她脖子的五指稍稍松了些许力道，让她得以顺利呼吸。

    “你就这么信不过我？！”她苦笑，脖子被我卡住，原来清亮的柔雅变成低嘶而沉痛。

    我咻地收回手，相信在我面前，她玩不出什么把样。

    “苏玲珑，我凭什么信得过你？”我看着她，嘴角轻轻地扬起抹自嘲的弧度。

    我凭什么要信得过你呢？！

    年初之时，她作少年打扮，费尽心机地接近孤音，后宫之中，她是尚书，却并不尽尚书之责，总是有意无意地在锦乐面前提些后宫中的倾轧黑暗。

    这些，我都知道，却并没有拆穿她。

    甚至，曾有那么一段时间，我亦是利用她来刺探孤音，想知道在她心中，我到底重不重要。

    那些……如今想来，竟是那般的可笑。

    ###第010

    “皇甫晨，我在你心目中，就这么不堪？”她站在门外，没有动，亦没有进来。

    “……”我没有说话，也没有转过身去看她，径自跨进了门，回到梳妆台前，重新整理已经被我整理过无数遍的物品。

    这些都是她用过的，我许诺，我们隐退后，我会为她置办一套全天下最为珍贵的妆品。

    “我只不过是爱上了一个不爱我的人，我有错吗？！”苏玲珑的声音，透着泣音。

    “我只不过是爱上了一个不爱我的人，我有错吗？！”苏玲珑的声音，透着泣音。

    然而，这不是我所在意的。错于对，于我都不重要。

    “皇甫晨，全天下，最为残忍的人其实是你。我苏玲珑哪点不好，你在边境，我可以为了你独自守在那个一毛不拔的地方，远远地看着有你的军营，夜里独自哭泣。我为你，学会洗衣做饭，为你学会自力更生，我有什么不好？！”

    “你没