    多余的毒而已，少许凌利的毒素早已融入了她的血脉。她身体里，还有子母蛊。这种蛊，一但失去施蛊人的药引，不出一年，身中子母蛊的那两个人，必死无疑。何况，子母蛊，即便我找到药引，也需要把中这样一对蛊的两个人找到一起才行呀。素染，你的医术并不差，你定然也知道她的状况，已经这样了，你让我怎么救呢？！”那个被素染称之为师父的夫人在叹息，无限的感叹。

    “师父……”素染声未出，已有了哽咽之声。“另一个中子母蛊的，是她的弟弟。可，我把他弄丢了，到现在还生死未卜……”

    素染素来是清冷漠然的，如现下这般情绪，已是很是难得了。

    那夫人似拍了拍她的肩，“素染，生死有命，宝贵在天。难得你这么漠然的孩子都能有这般情绪波动，她定然是个能令你心服之人。但凡能救，为师定然会救的。”

    “那……她……还有多长时间？”问这话的人，是我先前一直觉得熟悉之人，却愣是没想出是谁来。

    此番他再次说话，我却是明出来了，他是……皇甫晨！

    只是他的声音嘶哑得几乎不似他的了，痛苦，还有懊悔。

    “多则半年，少则……也就三两个月吧。”那夫人的声音，无限感叹。

    “这苦命的孩子，与玲珑应是一般大小吧？”那夫人自我床前起身，朝外面缓缓走去。

    “母亲！”是苏玲珑。

    “音儿也来看这姑娘？倒也是，你与她年纪相仿，定然也是，心心相惜的吧。”

    “嗯。”苏玲珑应了一声。顿了顿，复又道：“晨哥哥还是先去把衣服换了吧，我想孤音姐姐定然不乐意见到你这一身喜服。”

    屋里的众人，都似愣了那么一愣，随即，便有几道脚步声退出。

    屋内，一下子似乎安静了许多，过了好一会儿，才闻苏玲珑道：“母亲为何求她？”

    “我孩子，我看着，总是面熟，而且，与你也是那般的相似。音儿呀，她与你也是有着同样的一个名字呢。孤音，孤音……这是当年我与你爹爹共同与你取的。没想到，缘份这东西，这般奇妙，她不止与你一般大小，有着同样的名字，锁骨上还有着同样的一朵牡丹花……或许她是……”

    “母亲难道看不出来么，晨哥哥喜欢她，很喜欢很喜欢，甚至是爱。有她在，晨哥哥的心就永远也不会回到我身上。”苏玲珑似乎很生气。

    原来，她也叫孤音，我与她，有着同样的名字。

    可她后来，却叫了苏玲珑……

    “啊音，娘亲不赞成你的这种心性。娘知道你爱皇甫晨，可娘亲也看出来了，他不爱你。他爱着的是躺在床上的这位姑娘。音儿呀，强抢来的爱，那不是爱，他也不会给你真正的幸福。”

    “可我的幸福只有他，与他在一起，哪他静静地陪他坐在那里不说话，看着他的背影一辈子，这也是幸福的……”

    幸福与人的定义，各有不同。

    苏玲珑的幸福就是静静地陪在皇甫晨的身边，哪怕，一辈子不说话，一辈子，只站在他的身后看他的背影。

    而我呢？！

    我的幸福，是什么？！

    屋里安静了下来，而我，亦在这种思绪中，渐渐沉睡，沉睡，不愿再醒来……

    定然，是我抢走了属于别人的幸福……我的幸福，只在我的一厢情愿地以为，那就是两情相悦……

    ###第020

    昏昏沉沉间，我似乎睡了很久，久到，我以为我不会再醒来了。每每这样长久的醒来后，我便觉得身子一次比一次沉，一次比一次疲惫。

    睁开眼，入目的是素锦色的粉账，大粉大红的芍药印在账顶，无比的风姿撩人，妩媚妩媚。

    “你愿意醒过来，也证明你是个毅志力强得令人怜惜的孩子。”是我在睡梦中听到的那道慈祥的声音。

    侧过头看去，是一位中年妇人，慈眉善目，风姿灼灼，虽已是半老徐娘，却风韵犹存，依旧能看出年轻时的天人之姿，该是何等的惊人。

    “我总是在想着同，有什么事似乎被我遗忘了，心里很疲惫，却始终是放不下心来。”看着她，我不由自主地流露出了亲切之感。

    不作细想，那种亲近信懒的言语，自然而然地就出了口。

    她坐在我床沿，温柔地伸出手，细细地替我将额角散乱的发丝理了理，“总是要放宽心，日子才有法子过下去的。”

    她的声音，是那般的慈祥，那般的温暖。

    暖暖地，划过我的心田，仿若，我又回到了渔溪，看到了温柔貌美的娘亲。

    心里又若有若无地泛起苦涩，大红的喜字，红烛垂泪，欢天喜地的红艳之色扑天盖地地从我脑海中一一扑闪过来。

    我闭了闭目，满心满脑子的红，红得我眼花撩乱，红得我心慌惊痛。

    “我知道我不该说什么，也没有立场说什么，这些都是你们年轻人的事，可不管怎么说，那是我的女儿……”她拿起娟巾，温柔地替我拭了拭眼角，抚着我披散在枕榻间的青丝温柔道。

    “我知……我只是不知道该怎么办了……”我一直有种错觉，潜意识里的自己，不是个爱哭的人。

    可我所拥有的这段记忆，却是因着皇甫晨，早不知哭过有多少回了。

    心里的痛，心里的懊与恨，一一地闪过。

    暮玄的话，蓦然又闪进脑海：“皇甫晨他或许是爱你的，但你与天下在他面前，他会选择天下，即便他再爱你，你也抵不上一个皇甫的姓氏。那个姓氏，就是这大好江山。你华孤音，倾尽一生，在他心里也抵不了这半座江山。”

    我紧紧地闭着眼，眼泪自紧合着的眼角不停地滑落。那位夫人无声地叹息一声：“尽量别让自己去想这些不开心的事儿，你的身子，经不起你这样折腾的。”

    她退了出去，缓缓而轻柔地带上了门。

    门板合在一起，轻轻地发出一声细而尖长的嘎吱声。藏在被中的手，紧握成拳，隐隐地发着抖。

    所以你是夫人，夫人两字，你明白什么意思么？！不是王妃，是夫人！

    我的心，狠狠地痛着，痛着，夫人……皇甫晨，这就是我的爱么？！

    我于你，终究是众多女人中的一个。

    门被推开，又被人关上，上了门栓，一阵轻缓的脚步声很是细致妖娆地慢慢踱进里屋，饶过屏风，来到我床前。

    “我总以为，你会在下一个瞬间就死掉，可你每一次，都会在下一个瞬间给我最大的打击，以最让我痛恨的方式出现。”我缓缓睁开紧闭着的双眸，泪水无开中已然被我逼回了肚子。

    “我总以为，我的夫，是爱我至深，那小小的一方拢爱小院，便是我全部的天空。所以我驻足不出，只为守护我心中的至爱。可到最后……我却是最傻的一个，被所有人当成小丑一样，瞒着，骗着……”

    手吃力地撑在床榻上，缓缓坐起，半靠在床柱上与立在我床前的女子道。

    我看着她，很是仔细地打量了她好一会儿，真真是个难得一见的美人儿，细致的眉儿似柳叶般弯弯细细地，玉鼻樱唇，半敞的对襟事腰广裙胸襟开得很低，深深的乳沟由我这自下往上的方式看去亦能看到。即便以我现在这样朦胧模糊不清的视线，都能看得出……

    真是娇滴滴的一个美人儿，难怪皇甫晨会娶她为妻，即她为妻，而我，是夫人……夫人……

    她锁骨上那朵鲜艳的牡丹，深深地刺痛了我的眼。

    牡丹……

    与我锁骨上的牡丹花一模一样！

    我咻地坐起，头脑中好一阵头昏眼花，又倒回了床柱上靠着。

    定了定神，复又睁开眼睛，再次看向她的锁骨上的牡丹，熟悉的花朵，细致得连纹理都是那般的熟悉。

    脑子里又轰轰地响了起来，头嗷嗷地痛了起来。

    我无力地抱着头，倒向床侧，痛，好痛……

    梦里那貌美的贵妇人的话又传入了我耳内：孤音锁骨上的那朵牡丹，哎，是怎么也去不了了！

    在梦中，我唤她母亲……

    我头痛欲烈中，忽然有点呼吸不畅，似要窒息般的难受。

    我母亲，那场大洪水……

    那就是我遗忘了的那部分记忆里的一段么？！

    “啊……”我头痛得惊声尖叫起来，苏玲珑仿佛被我惊得退了一步。

    仅一个瞬间，便有人冲了进来，将在床上抱头乱滚的我抱了起来，“孤音，没事儿，没事儿……”他轻轻地拍着我，将我揽进怀，用力地拥着，似乎要将我的身子柔成一团，塞进他的骨血里才肯罢休……

    “不要……不要……爹……娘……小蚕……”我不停地挣扎着，嘴里胡乱地叫着。

    头真痛，真痛……艳丽的牡丹，那是暮合国的国花……

    小蚕长大了，要做宰相，这样就没有人敢欺负姐姐了……

    孤音，我错了，我应该早点去找你的，不该等那劳什子的该死之期限，可是孤音，我不曾后悔过遇上了你。以前不曾，以后也不会！

    朕的宸妃，你最了离晨王远一点……

    请娘娘恕罪，卑职愿为娘娘赴汤蹈火，再所不辞。

    孤音呀，我们是不是在相互恨着，又相互掺扶着一路走过来的呢？！你总是那么地不待见我，而我，却总是那么地想要见到你……

    孤音……把孩子打掉吧……

    ……

    无数个画面，似一张张绵扬舞爪的鬼面，直直地朝我扑来，我躲闪不及，眼看就要被它们撞上。蓦然颈侧一凉，有些许小小的痛意，那些画面，又远远地离我愈来愈远……

    梦里一片平静，有雪花簌簌地落下。天地间，白茫茫的一片。

    在雪花铺就而成的天地间，有一条通往一道朱红大门的路，那条路上，与别处甚是不一样。

    干干净净的没有一丝尘埃，纷纷扬扬落下的雪儿也轻轻袅袅地饶开了那条光洁的大理石小道。

    那两扇并排着的朱红大门甚是高大，巍峨得仿若皇城的城门，开合间，都会发出古老而苍桑的沉重闷响。

    在门上，合缝对衬的左右两侧，古铜色的铜兽面首门环张牙舞爪得似乎要扑出门外，向我跃来。

    我一惊，咻然后退了一步，一抬眸，冰窖二字，将我狠狠地打入地狱般，生生定住。内心深处传来深深的惧意，迫得自己止不住地往后退了好些步。

    我想要转身离开这里，却感觉自己的脚生了跟般，定足在这里，没有一丝要离去的迹象。

    冰窖！冰窖……

    我害怕得后噔地后退了一步。

    莫明地，我想要逃离这里，以最快的速度逃离。

    可我却无能为力，只能站在原处，始终抬不起脚离去……

    朱漆巍峨的大门，莫明地缓缓打开，里面没有人拉，外面也没有人推。

    啊雅姑姑说：出了门，倒左转，往北，再往北，那里有间地下室，姑娘有空可以去看看。

    似乎，它就是随感到了我的到来，故而才自动打开的。

    我想要逃似的离开这里，却动不了脚，往前，却是轻而易举。

    我明明，是突然出现在这里，没有左转，也没有往北，可就是有道声音告诉我，这里就是那个左转，往北，再往北的地下室所在……

    连老天，都不允许我逃开么？！

    不知何时，自己已然站在第一道门内。门在我身后缓缓被关上，“砰！”的一声，古老而苍桑。

    身前是门，身后是门。身前的门，同样的朱漆铜钉，身后的门，却是直直地朱漆，没了拉开的手环……

    往里，又冷了几份，第二道门，比第一道要矮了些许，可立在我面前，却是同样的高大压抑。

    雪花，不知何处去了，高高的天空，被灰暗的气息覆盖，我什么也看不见。只能朝前，朝前……

    第二道大门被推开，是一道通往地往的长长甬道梯室。

    里面黑洞洞的什么也没有。

    可森冷的寒意却阵阵传来，直入心骨，冷得我直立在那入口处哆嗦。

    哆嗦得，似乎再也站立不往，要摔倒下去。

    可老天似乎在跟我开玩笑，我极力抗拒着，不要下去，可它便偏不给我退回的路。身后的门，一重又一重，只能进，不能出。

    我冷，彻心彻骨的冷。我怕，那种惧意，深入灵魂……

    脚下，不受控制地往阶梯踏下，我全身止不住地簌簌发抖，一阶，两阶……

    地下室的最深处，是厚厚的寒冰，晶莹透彻的冰墙之间，四面正中，放着一口被夜明珠照得通亮毕透的水晶棺……

    ###第021

    “有没有小蚕的消息？！”

    “没有，我估计，是皇上派人劫走了他。当时他与薛h在同一辆马车中，同时被人带走。早上刚得到消息，薛h已经回到薛府，而小蚕……”

    “接着找，无论如何，都要将小蚕找回来。还有……这事，不能让孤音知道……我无法想象她要是知道小蚕也……会怎么样……”

    “你是希望她记起来，还是继续这样下去……”

    “我不知道……”

    “你好好考虑吧……”

    “……”

    “如果，你想要她忘记这些痛，我可以帮上忙……”

    那些凌乱的对话，某些似曾相识的画面流星般快速地闪过我的脑海耳际……

    “啊……”我惊叫出声，咻地自床上滚落下来，狠狠地摔倒在地。

    “孤音……”暮玄冲了进来，将我自地上抱起，放回床上，担忧地问道：“有没有摔伤哪儿呀？！”

    我抬眸，深深地看着暮玄，眼眸中，有恨，有痛，还有悔，所有的情绪，一闪而过，均被那满眶而溢的泪水尽数掩没在伪装之下。

    “暮玄，我心痛！”我看着他，满面的泪。

    “我知。”暮玄我将的头按进他怀里，尽是感叹地道：“孤音，忘了他，忘了半月国的一切。这里不属于你，也没有什么值得你去留恋的。在暮合，我会给你最好的一切。亲情，爱情……”

    暮玄似乎有些忘我，他说着，却仿佛又有些迷茫。

    亲情……爱情……

    暮玄，你爱我么？！你不爱，可又怎么能给得了我你所说的情呢？！

    我也不爱你，即便你给了我这些情，那也只是宠，只是宠……

    我流着泪悲凉地笑着，笑着，轻轻推开了他，“暮玄，我还有一件事没有做完。你等我，待我完成了那件事，我便与你一起去暮合。”

    去看看，你许我那些美得如花似锦未来的幸福之地！

    暮玄愣愣地看着我，目光闪了闪，脸上的神情明明灭灭地彷佛起来，似透过我在看别的什么，又似根本没看我，只是看着我的方向在出神，回忆着什么。

    皇甫晨与苏玲珑的婚礼，最终因我的出现而被迫终止。

    暮玄说，在我承受失去孩子与不惜以伤害自己的身体来抵制“欢愉”药性的时候，皇甫晨已然与苏玲珑拜了天地，以月为媒，地为证。

    他说，我信了，无由地便十分相信，甚至不曾有过一丝怀疑。

    我想，我终究还是不够爱皇甫晨的，爱一个人，便是全身心地该要相信于他，信任于他。

    可我，终究还是未能做到。另一个男人的一句话，我便疑了，满心里的怒，还有恨意逐渐浓烈……

    我不知暮玄是怎么将我从皇甫晨那里带回来的，但我醒来时，已然回到了暮玄的府里。

    我知道，自己的时间不多了，身体已经虚弱得似乎一阵风儿便能将我吹走。

    心底的想法，更加坚毅了，在自己有生之年，绝不能不去做的一件事。

    这世上，没有谁对不起我，我也没有对不起谁。所有的人，所有的事，都有它的前因，故而才有之后的结果。

    可所有的前因加之在一起，却要我一并将所有的结果承受，我却是没有那般大的肚量能撑得下……

    如今，我还有什么是可牵挂的呢？！

    值得我牵挂的呢？！

    我爱的人，挽着别的女人拜了天地；而真正在意我的人与我在意的人却……

    我甩了甩头，加紧了步伐往前方不远处的小院子走去。

    年芯说，啊雅姑姑就往在这里。她平日里都是不出院子的，我此去，定然也是在她的预料之内。

    “你来了！”果然，我才推开她的院门，便有她轻轻袅袅得几乎缥缈的声音传来，漠然中似乎透着笑意。

    “姑姑！”我来到她面前，缓缓跪倒在雪地里，低低地唤。“请帮我！”

    “我怎么帮你呢？我又能帮你些什么呢？”她坐在铺着软势的石凳上，寒风夹着雪沫儿呼啸而来。

    而她，却仿若未觉，不紧不慢地将烧得滚开的鲜开水缓缓注入茶杯，由低至高，水线由粗至细……

    “姑姑你可以，只要你愿！”我肯定地跪在地上，看着她徐徐端起那杯刚泡好的花往嘴里送，袅袅热气在纷飞的雪花里显得格外的轻盈，袅袅欲飞。

    啊雅姑姑却好似并半察觉到那水的滚，轻轻地连抿了好些口，才缓缓地放下，看着我良久未有说话。

    “终其一生，你都在抱着执念，可怜的，只是啊玄。这孩子，在遇到你之前，只怕这一生都没能真心地笑过吧！”她说完，缓缓地起身，进了屋去。

    “姑姑，你的恨，我替你承了。你助我吧，我不想活在所有人的谎言中，我失去的那些，爱恨嗔痴，我一并承受。在这世上，没有谁对不起谁，也没有谁一定得为着他人负责。不曾有人为我负过责，我也不需要为谁而担上不需要我担上的责任。我只是个小女子，我也想平淡幸福地过完这一生，可……”

    ……

    皇甫一簇与苏氏一簇联姻，共同对付陈氏皇后党，十二月十日，双方陈兵渝洲城内外，各据一方。

    皇甫氏列兵城下，陈氏死守都城，大军开战，渝洲这座面年老城经历了它几百年的太平盛世后再一次被列为战场。

    整个过程，自开始至结束，皇甫一簇里，均无人见过皇甫哲。

    双方军士僵持在渝洲城内外整整十天十夜，第十一天，皇甫晨命人发进了进攻。

    皇宫之战，持久而惨烈。

    在金戈铁马的杀伐声中，皇后产下一麟儿，婴孩的啼哭冲破九重宫杀。

    这一战，万骨堆满了整座皇宫，宫里血流成河，怨气冲天，宫外家家闭门不出，一声狗吠，能惊得一条街上的人胆颤心惊。

    战后，皇与与她新生的孩儿在亲卫的以死力保下自密道出了皇宫，逃了出去。而赵炎，在金銮殿前持笑静待着最后的结果。

    政权最终以最血腥的方式回归到皇甫家的手里。

    我待在暮玄的府砥，默然地旁观着渝洲城里内斗的这一暮，悲惨壮烈的战况未能憾动分毫我的心绪。

    整个过程所表现出来的盛况，在我曾经的梦中，早已演绎过无数遍，每一遍，我都是哭着醒来，每一次醒来，我都是筋疲力尽。

    哭得歇嘶底里，梦里的后继是我站在断日峰断伤心欲绝地哭泣，哭泣。

    那心伤，那痛，那泪，是我被这世上所有的人都抛弃后的绝望，无望……

    “姑娘，素染姑娘的师父来了。”年芯轻轻地进来，站在我身后低声禀报。

    我愣了愣，挥挥手让她出去，示意自己知道了。

    伸手，轻轻地划过脸颊，不知何时，泪水早已蜿蜒出无数道曲折的痕迹，满了我的容颜。

    这座我曾经付出了心血与精力的江山，血腥味早已是冲破云宵，在权势欲望的洗礼下，失去了原有的色彩。

    而我眼中的半月国，也已然失了它该有的价值与色彩，浑然变得暗淡，默黑……

    缓缓拭尽脸上的泪，良久，我才看着窗外的风景，缓缓对一直守在门外的年芯道，“我今天并不想见客。”

    那个让我很是有亲切感的夫人，那位，有着娘亲味道的美貌妇人。

    我总能在她身上看到母亲的身影，可这道身影，却是属于苏玲珑的，与我，毫无半分干系。

    但凡，与皇甫一簇有干系的人，都与我没有半分干系，没有半分……

    “太倔强了总是不好的。”我倚在窗前未动，门帘却传来掀开时的撞击声。身后，是柔和而持稳的脚步声，温柔，高雅。

    很是规律的步伐轻微的声响，我似乎能想象出这位妇人年轻时的轻盈与貌美，那种温润得似玉般晶莹的高贵气质由内而外，将她整个人都衬脱得缥缈而虚幻，却是朦胧中透着惊人的美感。

    “夫人不请自来，未经得同意便善自闯入了我房中，更是不好！”我怕回身面对她，温柔得似母亲的叹息，让我心里浓浓地愁畅而失落着。

    “哎……”她叹口气，不再言语。有衣袂摩擦的O@声传来。

    什么东西被轻轻地放在了我身侧的小几上，轻轻发出一声浅浅的清脆声。

    “你身子弱，每十天服一粒，吃着这药，好好将养着，或许……”

    “或许，不会死得那么快？！”我回过身，眸光浅浅地看着她。或许……

    或许什么？！她有些犹豫。

    我会死，很早之前，我便知道。

    每个将死之人，都会对自己的身体有着通透的了解。这种了解，可怕得让人胆颤心惊。

    “宸王妃，我家小姐……不方便见……哎……宸王妃……”外间，突然传来一阵喧哗。

    年芯的声音似有若无地传来。

    “您不能硬闯，这里是暮合国使节的行馆……”

    “滚开！”

    外间的声音，渐渐大了起来，也清晰起来。苏玲珑张扬跋扈的声音愈发地指高气扬。

    宸王妃……

    我嘴角发涩，苦苦的涩意自心间徐徐传来。眼角眉稍，却渐渐寒冷起来。

    你只是个夫人，不是妾，不是妃，只是一个夫人……一个被众人称之为夫人，却没有实际名位的女人。

    而在你的拢爱院隔壁，住着的才是正牌的正妻，王妃！

    心间，深深的恨间徐徐漫上，恨得是，那般的痛，那般的痛！

    我明明那么爱他，可我又爱得不够深，所以，注定我与他之间，会有一条永远也无法跨过的鸿沟。

    那是，咫尺天涯的距离……

    “宸王妃……哎王妃……”

    ###第022

    门被大力推荐，阳光逆着风撒进了门内，在门口照下一片浅金。

    苏玲珑站在门口，娇美得细致的容颜被掩在了阳光的阴影之下，我看不真切。

    “母亲！”苏玲珑似愣了一愣，见到屋里她母亲的身影时明显地吃了一惊，略微顿了顿，才柔声唤道。

    仅是一道门的距离，适的中气时足，怒意横生，此时已然温柔得似一汪春水。

    是的，温柔，过份的温柔，刻意的温柔……

    “啊音，你不该如此莽撞。”她母亲叹着气道。

    苏玲珑拾步进屋，阳光被缓缓地挡在门外。站在阴凉处，我才得以看清她的容颜。

    娥眉柳叶儿般弯弯又细长，乌黑明亮的大眸子有着与之不符的深沉，幽幽暗暗，很是复杂。琼鼻樱唇倒是美得恰到好处，娇滴滴的皮肤让人看了便有想要咬上一口的冲动。

    她似对她母亲的称呼有些抵触，微不可见地皱了皱眉，又迅速地散开，不见任何踪迹。

    “母亲怎么会在这儿？”

    苏母温柔地看着苏玲珑，柔柔地笑开：“受人之托，来替……”她说着，回头温柔地看了我一眼，眼底似有不舍，还有眷恋。

    “孤音送几粒药丸。”

    苏母的温柔，堪比渝洲护城河内初春叮咚的水，柔柔地，将人的心地给软化了下去。可是我却心底酸涩莫明，有泪意缓缓地逼近眼眶，渐渐满溢。

    我侧过脸，不再去看她们。穿外洁白的银亮的雪花又扬扬酒酒稀稀疏疏地自天空飘飞而来，呼呼寒风凛冽地刮过屋顶树梢。

    啊音……孤音……相似的两个称唤，同样柔软的声线，却有着不一样的温柔，不一样的溺爱……

    “母亲吩咐一声，自有人会来送的。”苏玲珑款款地走近她母亲，挽了她，坐在一旁的绣凳上。“刚才有人来报，说啊爹进城了。”

    苏玲珑的轻轻地道，似专程前来通知她母亲似的。

    我始终没能闹明白，她母亲不是该是苏王妃么？！在皇宫时，我便知道苏玲珑唤苏王爷为父王。而苏王妃，显然并不是眼前这位妇人。

    现下怎的一下子又多出个啊爹来呢？！

    可这些，都是不是关心的事，自然，也没有关心的必要。

    苏母又站了起来，满脸欣喜，“是吗？”她往门口走去，走了两步，又蓦然顿住。

    “看我高兴得……孤音……”她唤我时，是那般的温柔，柔柔的，似能腻出水来。

    我心中动了动，很是花了一番功夫才将眼底的泪意给逼回去。回过身，眷恋地看着她那似曾相识的身形浅笑道：“夫人有话说直说。”

    “那药，每十天一粒……”她愣了愣，又似想了想，好似我回过身的那么几个瞬间，她便忘了她要说的话。

    “谢谢夫人。”

    她又张了张唇，似还有什么话要说，可是满目的疑惑却又不知道要说什么。

    站在原地，迷惑的目光看着我良久，良久……又仿佛，她其实是在通过我看别人。

    “我总感觉，在你身上有我熟悉的东西。可想了半天，也没能想出来是什么。诚然，应该是你锁骨上的那朵牡丹花吧。啊音锁骨上也有一朵，美得如火如荼，那花，总是让我熟悉。”她淡淡地说。

    似在自我解释她的困惑，又似在说与我听。

    “我出觉得夫人很似我曾经的一个故人。”我淡笑着，却莫明地伤感。

    苏玲珑的母亲，无论从身影，还是身形，都是与我梦中曾出现过无数次的母亲神似。

    那般的相似。单是一个背影，一个侧颜，一抬眸，一指袖，那般简单而随意的动作，我便以为是我梦里的母亲回来了。

    然……那也只是我的想象而已。

    她们虽有着相似的身形，有着同样温柔的笑，尽是母爱的慈祥与柔情，却有着不一样的脸。

    母亲的容颜……

    我想了想，脑海中似乎一片模糊。又看了看眼前的这位貌美夫人，无形地，那张模糊的脸竟与她的模样渐渐融合在了一起……

    她终是说着：“可我又觉得不止这些，但又哪里还有其它的什么，我却全然想不起来了。哎……”

    她叹着气，走了。

    我却看到苏玲珑眼中闪过簇簇的怒火与不甘。娇艳的容颜，有那么一瞬，我觉得她是在嫉妒。

    寒风呼呼地透过门窗吹进屋里，原本点着银霜碳，暖意融融的屋里一下子便通通透透地阴凉了起来。

    我缓缓地将面上的窗关上，回身，仔细地打量着苏玲珑。已然成为皇甫晨正妃的她，此时真有些王妃的高贵傲慢。

    高高挽起的堕马寰上\斜斜地插着只银凤含日钗，细细的银穗子随着适才吹过的寒风轻轻摇曳着，荡出浅浅的清这弧度。

    半月国的等级制度还算是比较开明，但凡属正位的妻妃后都能以饰大红的衣物。而苏玲珑此时穿的，正是一身大红色的一品王妃穿的正装。

    五彩的羽凤展翅欲飞，五毛长长的尾羽以各种姿势散开在她大红的裙摆间，一步，一晃，都似凤凰在万理碧空间翱翔。

    胸前是两只凤凰的唇甲相触，一粒夜明珠被苏锦绣线牢牢的定固在两凤之间，散发出耀眼的光芒，好似双凤夺珠。

    “我想象不出，我这里，有什么是值得宸王妃您亲自走一趟的。”

    “真的没有吗？！”苏玲珑的尾音轻轻吊起，以一种高傲的姿态走了几步，来到我面前。

    “华孤音！”她连名带姓地唤。

    我微愣了愣，华孤音三字连在一起，我并非第一次听到。可却是第一次有种全然陌生的感觉。又似乎，很是熟悉。

    “啊音……”她妩媚的笑笑，轻轻吊起了柳叶媚儿的眼梢。

    “你知道我为什么叫啊音么？！”她的声音，如黄莺般的清脆悦耳。

    动听得，仿若寒冬的雪水初化，流过山涧的叮咚清响。

    “世间，每件事，每个人，都有着它不为人知的过去。我……诚然只是个普通得不能再普通的女人，怎的会如王妃肚里的蛔虫般，会知晓得这么多呢。”我面对她，其实很累。

    她身上的那身衣服，于我而言，要多刺眼，有多刺眼。

    “因为，我母亲的女儿也叫――华孤音！”华孤音三字一出，我浑身上下恶寒一般，不自觉的颤了颤。

    心肝儿有些小惊。

    “我不是她的亲生女儿，只是在很多年前，她救了我，而她有个女儿，叫孤音……”

    我的眼，蓦然瞠得老大，好似眼珠都要从眼眶里蹦出来似的。心，一阵猛跳，乱了节拍……

    有什么东西在我脑海中坎坎闪过，我却未能抓住太多。

    苏玲珑往我的方向又走了几近，身上大红的红一口王妃朝服那般刺眼，红得似火如荼，好似那衣裳是用鲜血染出的颜色般。

    我无意识地倒退了一步，明明灭灭间，锁骨上的那朵艳丽牡丹如被火灼般痛了起来。

    我伸手，紧紧地压在锁骨上，却感觉那痛，愈发的明显了。

    苏玲珑似笑非笑地看着我，慢慢上前，纤美得似莹玉雕琢而成的纤纤手指缓缓地伸到了襟口，缓缓将那大红的襟口微微扯开。

    一朵同样鲜艳得似火似血的大红牡丹出现在我眼前。

    我一个跄踉，险些跌倒。

    “她不记得很多的事。因为头部受过伤，可她记得她有一个女儿，叫华孤音，还记得那朵牡丹。在救下我时，我受了重伤，正好锁骨上留下了伤疤，她就为我纹上了这朵牡丹……”

    锁骨上的牡丹花，似一块烙铁般，狠狠地灼痛着我，在苏玲珑一字一字的言语中，我的头狠狠地痛了起来，再也站立不住，跄踉着跌倒在地。

    我手扶着一旁的小几，整个人几乎呈半跪在地上的姿式，抱住头，狠狠地想压抑住服海中翻滚的那些东西。

    青梅树下，有个少年站在斑驳的阳光下，郑重地递过一枚青梅：郑重其事地递给我一颗双大又漂亮的青翠果子：我以青梅为聘，许你三生……

    朕给过你选择，既然走上了这条路，便再没回头的余地。孤音，你若失败，你弟弟将会替你承担所有的后果……

    孤音，我错了，我应该早点去找你的，不该等那劳什子的该死之期限，可是孤音，我不曾后悔过遇上了你。以前不曾，以后也不会！

    孤音，你可以忘记我，也可以不在意我对你的好，看不见我的真心。但孤音，可不可以不要这么残忍地对我，给我一丝想念的空间？

    赵炎，我难受……

    孤音……把孩子打掉吧……

    闪电擗开夜空，雷雨隆隆似要将整座屋宇掀翻。一个少女拿着个精致的小瓷瓶不断地走近，再走近……那瓷瓶里的药，尽数被倒入了跌坐在地上的女子嘴里……

    ……你，给我吃的是什么？！

    春药，一种很烈性的春药。

    已经来不及了……孩子……保不住……解药唯一的办法就是……事后，我会用银针给她止血……是最好的办法……对身体的伤害也是最大的……

    好多好多的人，好多的画面，一一闪过我的脑海，我痛得抱着头，蜷缩在地上不停地嚎叫，痛苦地呻吟着。

    痛……好痛……

    很多人在说话，不停地说，不停地说……我的脑海沸沸扬扬地似有无数只蜜蜂飞过，在里面嗡嗡叫着。

    “姑娘怎么了？！”年芯冲了进来，见倒在地上抱头有住痛呼的我，急急地冲上前来抓住我紧扯着头发的手。

    “姑娘这是怎么了？”年芯着急得眼泪啪啪直落。苏

    玲珑似退了一步，冷眼旁观着我挣扎的一幕。

    “估计，是她想起了以前的很多事，一下子承受不了那么多的回忆，故而头痛。”苏玲珑的声音，那般的冷，清冷，死寂。

    她说的，仿若在谈天气般的云淡风清，不带一丝感情，却是好般的冷，冷漠至死的冷！模模糊糊中，我似乎看到了苏玲珑那冷冷的笑。

    “这个，给她服一粒。”她抓起一帝小几上的那个资瓶丢给年芯。

    年芯险险接住，甚至连想都没想就倒出一粒喂进我嘴里，让我吃下。

    淡淡的药香，伴着浅浅的雪味寒颤之气冲入我口中，那股凉幽幽的寒意直冲肺腑，我一下子，似放松了许多，头也不再如先前那般头，只是一阵阵地发晕，发困，眼皮终是敌不琮下陷的趋势缓缓合上……

    梦里，又是洪水，扑天盖地，毁天灭地。立在银杏树下稍微安心了一点点的父亲在滔天的洪水中失去了他们的踪影……

    我怀中有小人心在哭，哭得声嘶力竭。“姐姐，好苦……”他纠结起眉，哭丧着脸看着面前漆黑的一碗药。

    “有藕糖哦。喝了药，就有糖糖的哦。”他趋着一张小脸，视死如归地端起药碗小心翼翼地喝着，边喝边趋眉。

    “姐姐，我饿……”破败的庙宇里，他脏兮兮的小脸上尽是可怜。

    “那小蚕在这里等等哦，姐姐去去就回。”她去偷了包子铺上客人吃剩的半个包子，却被老板狠狠地痛打了一顿。

    她跪在一个有着高雅威严身姿的男人面前，“只要能救我弟弟，你要我做什么都可以。”稚嫩的声音，永远也分不清什么时候的决心是真正的坚毅，什么时候那只是心底的一抹苍凉和无望。

    “那么，你告诉我，你能做什么？”他的声音低沉而黯哑。

    “怡红院的嬷嬷说，一个男人问一个女人，你能做什么的时候，通常都只会有一个念头……”她抬起头来看着他，在他深邃得似个无底洞的目光下，坚定无比地说，“我也会是个女人，即便现在不是，将来总会有一天是的。而且，我会是比别人更出色的女人！”

    “孤音太过清冷孤傲，从今天起你叫心吧，华心。”高傲冷漠的男人如遗世独立般，站在庙外，对着天际染染而来的旭日，低低吟道。

    宸之意者：屋宇也；往更深沉的意思上理解便是上位者北极星所在，借指帝王所居，又引申为王位、帝王的代称。

    “从今天起，朕赐你字为宸，名心宸，封华妃，位居贵妃……”

    国法寺那四季归一的方丈院子里，小蚕孤伶伶地站在那里，委屈害怕地看着她：“姐姐不要青蚕了么？！”

    她上前，将小蚕揽进怀里，“姐姐怎么会不要小蚕了呢。”

    蓉妃一把将小铃推开，提着裙摆往回跑，“我还没有告诉你怎么样可以保往你肚子里的孩子是吧？！”她笑着说，泪水自眼眶里泛滥而出。

    “哦，这种药叫‘欢愉’，一般的女人服了，只需与男人交合就可解，只是药性比较强，估计，需要解除这种药，时间也要很长的哦……呃……还有一种方法，只要你能忍受两天两夜，估计药性也是会自动消失的。不过难度比较大哦。”

    她笑嘻嘻地说完，脸上早已湿成了一片，用手一摸，全是水。她又抬头，看向屋顶，仿佛房顶在漏雨一样。

    赵炎一脸受伤：“你受到的痛，总是比我多，比我痛。而我，亦是你生命中的一段痛，对不对？！”

    他的手，爱怜地描摹着她的眉型，“如果没有我，你就只是一个小宫女。每天负责御书房的洒扫整理就好。你可以只为着银子，为着给你弟弟一个温暖的屋檐而努力。可你遇见了我……你是多么聪明呀，以自己一生的幸福来我取他的信仍，成了他人生污点上的一块遮羞布……”

    “孤音……你知道那时的我，有多痛么？！每次看着他命人将‘夙草’给你送过去时，我就有种想要毁灭全世界的冲动……”

    “孤音呀，我们是不是在相互恨着，又相互掺扶着一路走过来的呢？！你总是那么地不待见我，而我，却总是那么地想要见到你……”

    每年初一的那天早上，第一个进宫的，总是宠臣赵炎！

    皇宫之内，第一个受他朝福的，总是宸妃……

    那冰冷的冰窖中，那口水晶棺是那般的炫目，晶莹剔透……

    睡梦中，仿似有什么东西直从胸腹里往上涌，往上涌，湿了我的面颊脖颈……

    ……

    我是在疼痛中醒来的，心疼，身子疼，那种痛，似从骨髓里散发出来的，噬心噬骨地痛，全身上下，传来的是浓浓的疲惫。

    “醒来了就好。”我缓缓地睁开眼，寻着声音的方向看去，是啊雅姑姑。

    “姑姑怎么在这里。”我哑着声音问。

    啊雅姑姑似乎叹了口气，又寒了粒药丸进我嘴里，“你好好养着吧。”她叹气着，缓缓离去。那一瞬间，我仿似看到她一下子老去了十岁般。

    暮玄疲惫着一张脸自外间走来，“我已经命人准备了，我们明天就起程回暮合国去。孤音，你放心，我一定会找到最好的大夫治好你的。”

    我浅笑着，看他。

    小腹胸腔里，又有深深的痛意传有，一阵腥热上涌，我动了动唇角，将已然冲到喉咙口的那股腥热压下，浅笑着说：“你做主就好……”

    暮玄眼里，似乎闪过浓浓的哀伤，他缓缓上前，坐在我床侧，小心翼翼地将我自床上扶起，揽进怀里，“怎么可以这样呢？你怎么可以这样呢？！”

    似有灼热的液体滴落在我脖颈间，暮玄压抑而硬咽的声音闷闷地在我肩侧浅浅响来。

    “暮玄，我想去冰窖……”我无力地趴在暮玄肩上，撑开缓缓将要合上的眼眸无力地道。

    低哑的声音，仿佛猫儿般无力，软软的，棉棉的，那般柔弱无力。

    暮玄的身子，微微一僵，似颤了颤。最后，他还是微不可见地趴在我肩上点了点头。

    他命年芯替我稍做打扮，年芯亦是满脸强装笑意扶我软软地靠在软榻上，轻简地为我挽了个松松的结，用一支素简的白玉簪轻轻别住。余下的尽数披散在肩背上。

    “主子，好了。”年芯的声音，竟是有些微的颤抖。我勉强地笑了笑，无力地仰起脸，看向暮玄。

    只见他恸了恸，嘴角微不可见地颤了颤，终是无言。

    缓缓地上前，替我顺了顺肩背后披散的发丝，低低的叹气，“孤音作暮合国的打扮，是世间最美的女子。好似误落凡尘的仙子，那般的，不食人间烟火，纯澈得仿若初春山涧初融的雪水，那般的透。”

    可是，他的话，在叹息，在痛。连声线也不曾稳过。

    好常年握剑的手，一下又一下地抚在我瘦弱的脊背上，柔柔地，那般不舍。

    我想，我现在定然是虚弱至极了吧。

    不食人间烟火……呵，我轻轻浅笑，微扯着嘴角，脸色固然是苍白得，白得，以至于他有了那种错觉。

    那是，要死了的与世不符吗？！

    “暮玄，谢谢你！”我由终地感谢。

    暮玄蓦然转过脸，别了开去，侧颜的弧度竟是与我心心念念间的那个人柔和的线条那般相似。

    我痴了，迷了，还有茫然了……

    有滴晶莹的东西，自暮玄面颊上滑落，在空中划出一道银亮的弧钱。

    我叹息着，缓缓伸手，扳过暮玄的脸，轻轻地为他拭去脸上笔直的一点点水痕，“谢谢！”

    谢得太多，以至于我一时之间也不明白，我谢的到底是他什么。

    暮玄深吸了口气，半弯下身子，一手穿过我腋下，一手穿进我腿弯间，微微一用力，便轻柔地抱起了我，缓缓向外走去。

    年芯忙忙地唤了名：“主子。”

    暮玄停下，年芯急急地拿了件白狐披风往我身上一裹，红着眼圈，“外间下雪，冰窖更是寒冷。”

    暮玄低头看了我一眼，拾步往冰窖走去。

    一样的路，一样的景，出门，左转，往北，再往北……

    一扇朱漆巍峨大门，堪比渝洲城的四方城门，高大得，给人压迫的感觉。那朱漆的大红，分外刺眼。红得似火，更似血。

    房内是门，二门稍较外间大门要稍小一些，但还是压迫。我来过，这里的一草一木，都被记得那么清楚，梦里的，现实中的……

    三门后，是通往地下室的阶梯，森森的寒意，似穿透骨髓的剑气，由里到外，狠狠地朝着我们袭来。

    暮玄停了停，低头又看了我一眼，仿佛见我的脸色更为苍白了起来。他低头，以额抵了抵我的额角，感受到我身上带去的冰凉，浑身一颤，突然紧了紧我，一股暖暖的热流自他身上发出，徐徐地涌进我的体内。

    瞬间，我似感觉到了春的气息般，周身都是温暖。我向暮玄的怀里靠了靠，紧紧地拢着自己胸口的衣襟。我盼着他踏进去，又不希望他进去了。

    我，害怕了……

    可暮玄，终究只是停了停，依然坚定不移地向前走去，顺着阶梯，一步，又一步地往下，再往下。

    冰室里，四处堆满的都是一块一块硕大的冰块，规则的，不规则的，或大或小，整整齐齐地堆放在一起。

    冰室往里间，又是第二屋，四百环饶着的是冰墙，冰墙中间，是一口美得似梦似幻，小巧精至的水晶棺。

    棺中，一个蓝衣小人儿正乖巧而安静地躺在里面，规矩的小手自然地搭在胸口，沉静的面容，尽是安静的乖巧。

    暮玄轻轻地将我放下，揽在怀中，难过地别过脸去。

    我眼中的泪，蓦然就落了下来。毫无预照，毫无顾及。

    努力地自己站稳，我轻轻地推了推暮玄，他似读懂了我的意思，缓缓地松手，我摇摇晃晃地自己站了起来，缓缓步上前去。

    棺中的人儿，有着极为漂亮的容颜，长长的睫毛一根一根，无力地向上微微跷起，与下眼睫上的睫毛由根部合在一起至尖部向两个方向分去，每一根，都是那么美。

    小小的剑眉，很是有型，向中间靠的地方是毕直的，两端微微变细，微微下弯，说是剑眉，更似一把钢劲，威力的刀。

    他的鼻子，没有挺拔的笔直，亦没有女子的柔和，而是介于两者中间，鼻梁上的线条，比我记忆中最为好看的皇甫晨，还有美上一截。

    小唇儿失去了原有的润红颜色，此时正是苍白得毫无血色，即便苍白，也没能失了他那菱角分明的形状。

    我缓缓走近，扶着水晶棺缓缓蹲跪在他面前，想伸手触碰一下他那苍白得毫无血色的容颜，却最终把手停在了半空中。

    心中，是茫茫的痛，空空的痛。

    我怕，很害怕……

    泪水，滚落得更急，在这寂静而冰寒的空间里，我甚至能听到它们滴落在冰上的啪嗒声。

    终于，还是没能忍住，想要再触一触他温柔细腻的容颜，我伸出的手，缓缓落下，却在下一瞬，触到了彻骨的冰寒。

    我手一缩，竟似傻了般的瞪着将我们隔开的那屋透明的东西。世间一切，仿若静止，只有他沉睡的容颜，还有啪嗒啪嗒响个不停地泪落。

    “小蚕，我来接你了……”良久之后，有嘶哑而低婉的泣间在这至寒至冷的冰室里传出。仿若，那声音也透着寒意，彻骨的寒意，死寂的冷，唯有冷。

    “对不起，我来迟了。”我看着水晶棺中的小人儿，他依旧睡得很甜，轻轻地瞌着如水般纯净清澈的眼眸。长长的睫毛自中间向两个方向而去。绝美乖巧的容颜上尽是苍白，尽是苍白……

    “小蚕，姐姐来陪你。我们不是说好了一起么？！姐姐不是答应了你，与小蚕一起，我们回渔溪。那里有水，有鱼，有家，还有母亲，父亲……”我顿了顿，张了张唇，想要告诉他，还有小晨哥哥……

    可终究，小晨哥哥还是卡在喉咙里没能吐出来。

    “姐姐再也不会让小蚕挨饿受苦，一份也不让。小蚕可以不用吃药了，天天喝鱼汤代替就成。我们可以一起去树林里捉蟋蟀，姐姐现在还会写很漂亮的字，小蚕不懂，姐姐教你……”

    忽然又觉得，这冰室里好冷好冷，冷得我浑身上下，止不住地颤抖，颤抖。

    暮玄自身后交我紧紧地抱进怀里，那股暖意融融的温暖从他手掌间不断地涌向我，可我却觉得我的心，更痛了。痛得，我连呼吸都不能了。

    空茫茫的心，空茫茫的人，小蚕躺在那里一动不动，不理会于我……

    什么时候被暮玄带出了冰窖我已是不知，只知道满屋子的银霜碳在每个角落的铜炉里燃烧着，甚至在我的周围，床头，均是火盆，烧得得旺量的火盆，似乎要将整个屋子都烧起来般。

    啊雅姑姑来了，带着一粒药丸沉重地来到我的屋里。“这是最后一粒了，吃了它，你就完全会记忆起以前的事。素染固然给你禁了记忆，想来，她亦是怕你会痛苦，所以才有所保留。孤音，你决定了么？！”

    “我已经没有路了，姑姑！”我缓缓地侧过头，在啊雅姑姑的帮助下，努力地坐起。“我还有其它的路可走么？！”我轻声问她。

    我唯一的精神支柱，我的亲情，我的爱情……都在这一天，尽数被埋没。

    啊雅姑姑沉沉地叹了口气，“当年，她也是如你这般，绝望……绝望到后来……”啊雅姑姑满面的伤痛。

    我知道她说的她是谁，是当年的遥光公主！

    我接过她手里的药丸，想也没想地吞进嘴里。

    啊雅姑姑是当年遥光公主的陪嫁丫环，一路自暮合而来。

    后宫之中，缺的永远不是女人与争斗，哪怀你没有宠，没有爱，甚至，明知你不会对别人造成威胁，也没人会让你独身其外。并非那里面的人都有多坏，有的时候，她们坏的，并不是心，而是寂寞……

    这粒药丸很苦，苦得我一度想要作呕将其吐出来，可终究，我还是压下了那股想吐的欲望。

    啊雅姑姑柔柔地拍着我的背，又自怀中掏出个瓷瓶，“孤音，你的身子，根本无法再如正常人一般了。这瓶子里……装的是‘催命散’。”啊雅姑姑在叹息。

    我顺着她的目光看去，她手中，是个白得似雪的小瓷瓶。

    她说装的是催命散，我却是明白，那并非是催命散，而是那天我去找她时向她讨要的那种，可以让人在一段时间内变得如正常人一般，至少，可以少有些弱。

    但这种东西，却与催命散无异，药效过后，便是加速的虚弱，至自死去……

    所以她说，那是催命散！

    “药效是多久？”

    “十天！”

    “足够了。”我缓缓地笑着，将那小瓷瓶接过，拿在手里细细地端祥。

    暮合国与半月国不同，暮合国的女人，多半都会医术。女人会医术，就如半月国女人必须懂得的三从四德，女戒一般，都是必修课。

    然，这医术，也有精与不精之分。有钱人家出来的女子，多半医术都会比普通人家的女子来得好。不仅是承师何人，还有就是先天的条件与后天的条件。

    有钱人家，出得起钱，请得起高深的师傅。买得起平民白姓无法支付的书籍典记。而这些女子里，皇宫中出来的尤为之最，最是精尽。

    遥光公主是暮玄的姑姑，也是当今暮合国国主的胞妹，她的美，几乎是一种令人窒息的美。她有才学，有见识，她的医术，自然也是少有的精。

    可她是公主，出名的，永远不会是医术，而是那高贵的身份，和出众的容颜。在这些外在条件的掩盖下，她的医术，微不足道，精尽，却不为人知。

    啊雅姑姑一直跟在遥光公主身边，陪着她一起长大，与她同吃同住，自然，所学的东西也是从遥光公主那里而来。

    然，在她众多言语间，我却是明白了一件事实，无论啊雅姑姑现下的医术有多好，她也无法与遥光公主比。那几乎是，一种达到极限的精，无人能超越。

    当然，这只是我自她口中所知。遥光公主到底如何，却不是我们这些晚辈能想象得出的。一位风华绝代的女子，拥有着高贵美丽的容颜，一身不为人知的本事，这该是怎样的一个倾国人儿的影子呢？！

    莫明地，我却将这个身影与苏玲珑的母亲若有若无地重叠在了一起。

    有时候，看人，似乎就是那一个侧颜，一个背影。而苏玲珑的母亲，给人的就是这样的一个背影。那身姿，那身线，仿佛就注定了她就是那倾国之人。

    无关容颜，就会认定是她。

    我笑笑，脑海中的想法如此地唐突，却觉得理所当然。

    啊雅姑姑走后，我缓缓睡去，梦里，白马过驹般闪过许多许多的画面。滔天的洪水扑天盖地，绿得浓墨的青梅树随风摇曳，小小的渔船船头是一身仙姿飘缈的他。

    国法寺的温泉池里，他一手持箫，一手将我揽在胸前站在水里，月光朦胧，我们的世界有了第一次转折性的交织。

    皇宫里，他似笑非笑，一身银白的盔甲穿在身上那般的高傲冷漠，将暖意融融的太阳光线都给逼退了色彩。

    我不曾后悔遇爱上了你，以前不曾，以后也不会。伦理道德，在他口中，竟是如笑话般的轻浅……

    青蚕小小的手，轻轻地摸在我的容颜上，“姐姐就是漂亮……姐姐要有一个家……小蚕要当宰相，这样便可以护得姐姐周全……”

    “姐姐总有一天会嫁人的，那个人，小蚕希望是晨哥哥。”

    “姐姐答应小蚕，一定会很幸福很幸福，连小蚕的那份，也一起带着。”

    “小蚕长大了，要做宰相，这样就没有人敢欺负姐姐了。”

    “每年这一天，我才觉得自己是最干净的，才会有勇气。总在旧年的最后一夜整晚整晚地洗涮自己身上的污秽……才有勇气站在娘娘面前说句真心想要说的话……”

    “孤音呀，我们是不是在相互恨着，又相互掺扶着一路走过来的呢？！你总是那么地不待见我，而我，却总是那么地想要见到你……”

    “孤音……把孩子打掉吧……”

    “请娘娘恕罪，卑职愿为娘娘赴汤蹈火，再所不辞。”是薛离恭敬而有礼，不慌不乱的动作言语。

    “娘娘恕罪，舍妹实在是年幼不懂事，不过凭借几个亲友的吹哄才博得个虚名，还请娘娘明鉴……”

    “哦，这种药叫‘欢愉’，一般的女人服了，只需与男人交合就可解，只是药性比较强，估计，需要解除这种药，时间也要很长的哦……呃……还有一种方法，只要你能忍受两天两夜，估计药性也是会自动消失的。不过难度比较大哦。”

    扑天盖地的红斥满了我的视线，小蚕苍白如纸的容颜，那透明水晶棺里的冰冷……

    在一声近似天真的叹息声中，我蓦然睁开了眼，梦里零零总总地，闪过更多的画面，我却不能记往。而唯有的记忆，是最后扑天盖地的红，还有冰棺中小蚕苍白如纸的白……

    缓缓地转目四周，空荡荡的一片，什么也没有。视线朦胧得更加模糊了。或远或近的，都只有个朦胧的影子。

    微微一动，手中紧拽着的那个小将瓷瓶温温地埂在手掌心里，动一动，都是难的。

    我缓缓地在被中将瓶塞拽开，将里面的东西尽数倒尽嘴里。

    是含着冰雪般的清甜，还有莲花的清浅香。

    身体里，似流动着一股空灵的气，一瞬间沉闷的身子似轻盈了许多。我掀被，下床。朦胧的视线，比先前清明了许多。

    屋外依旧能听到寒风落雪的簌簌声。避开年芯等人，我出了暮玄在半月国的府砥，回头看去，其实就是座在渝洲城外的驿馆。

    我的心，空落落的，不知方向。明明该是人满为患的驿馆，此时却空荡荡的看不到一个人。

    暮玄也是，最近经常在我面前闪闪身，便没了人影，连着我，都很少见到他了。

    他，似乎很忙，又似乎，这里面的人，都很忙。

    冒着地，我往前走去，那条路，我走过。在皇甫晨大婚那天，我亦是这般走去的。只是，那天最后，下的是毛毛细雨，而今天下的，却是轻灵的雪花儿。

    我不觉得冷，也不觉得累，只有一个念头，那就是往前，却那个我一直想要去，却无法去，也没有面对勇气的地方。

    一路的风雪，扬扬洒洒，我想起，曾在皇宫中，在御书房里往外看去，是御花园一排长长的垂柳，在冰雪的覆盖之下，柔柔的枝条儿变成一根根晶莹僵硬的冰条，从树上，弯弯地垂下，与地面连成一道儿，好不漂亮。

    可那红墙绿瓦间，竟全是压抑与暗沉……

    “小姐，小姐，你别跑，在下雪呢……”还未到晨府，却在离那里不远处，看见一栋小茅屋。一个漂亮得轻灵的女子，在雪地里快乐地奔跑着，时尔大笑，时尔捧起地上的雪朝身后跟着她跑的侍女扔去。

    蓦然，她的侍女看见了我，突然停了下来，正被她的一捧雪给狠狠砸了面颊。

    ###第023

    “小姐，小姐，你别跑，在下雪呢……”还未到晨府，却在离那里不远处，看见一栋小茅屋。一个漂亮得轻灵的女子，在雪地里快乐地奔跑着，时尔大笑，时尔捧起地上的雪朝身后跟着她跑的侍女扔去。

    蓦然，她的侍女看见了我，突然停了下来，正被她的一捧雪给狠狠砸了面颊。

    “哈哈哈……”那轻灵的白衣女子捧腹大笑，眉眼儿弯弯，纤细白嫩的小手儿用力地按在小腹上，笑得腰都弯了下去。

    我亦不自觉地停下步伐，看着笑得没心没肺的白衣女子。那笑，那神态，真无忧……

    “小姐，小心地上滑。”好一会儿，她的侍女才回过神来，一把抹掉脸上的雪沫儿，上前将几乎要笑倒在地上的白衣女子扶起。

    “小铃……小铃……你太好看了……哈哈哈……”她被扶起，但任就止不住地拍着柔软的小手儿哈哈大笑着。

    好似，用雪打中了她的侍女，这是件多么好笑的事一样。

    她的侍女却没有笑，扶着她站好身子，似箭的眸子地是紧紧地盯着我看，一眨不眨。

    “宸妃娘娘……”最终，她扯了扯唇角，轻轻地唤了一句。

    我远远地站着，没动，亦没应。

    宸妃……这两个，好似离我太遥远了，又仿佛，离得我很近，近得，那段空白记忆里的人物与事情，都只是一个梦。

    梦里的人，来来去去，而做梦的人，却是个织梦者，只是个旁观者……

    哭哭蹄蹄的声音，却似在天际之外，只要我不愿相信，那些，都是不存在的……

    只要我不愿相信……

    “哈哈哈……”白衣女子，任就在笑，笑得最后眼泪水都流了下来。

    “小姐……”她的侍女赶紧将又要笑倒下去的她扶正了，牵着她的手向着我走了两步。“小姐，你看看，这是谁？！”

    白衣女子顺着她侍女领着她来的方向看来，远远的，是我静立的纤弱身影。

    她慢慢地止住了笑，满面的泪痕一时之间，分不清是开心的泪还是伤心的泪。

    “我知道你的。”她放开了牵着她的侍女，欢快地跑步到我身前，拽着我的衣袖高兴地跳起来叫道。“你是宸妃，华氏贵妃心宸……半月国的宸妃娘娘……有个很好听的名字，叫孤音……”

    她很是开心，开心得，扯着我也不得不跟着她乱跳的动作来回转着圈，可我却又明显看到了她眼眶里迎出来的泪花。

    “蓉妃，很久不见……”我赶紧将她的手拂开，浅笑着道。

    我其实应该恨她的，可不知为什么，见到现在她的样子，却有种莫明的有些心酸，突然之间，又恨不起来了，满心满眼，都是痛惜。

    “蓉妃？！”她歪着脑袋想了好一会儿，突然又腻上来，蹭着我的脖子自身后将我抱住我的腰，脸贴在我的背上。

    “蓉妃是谁呀？”头在我脖劲处蹭了蹭，天真地问。

    我的心里咯噔一下，似乎停止了跳动般。

    脑海里蓦然又跳出一幅画面，她的侍女小铃压住我的手脚，将我按在地上。她拿着那瓶令我闻名就止不住害怕的欢愉朝我走来……

    我浑身猛地一颤，突然回身，双手发力，将她推了出去。

    她一个不慎，便被我推倒在雪地里，鹅毛般的雪花儿片片自我面前飘过，地上因先前已经停了许久的雪结出了层薄薄的冰，她摔倒在地后还往后滑了些许。

    她不敢置信般，瞪大了无辜的水眸，水光楚楚地将我看着。

    “你找我……”她说得极是委屈，小心翼翼而轻盈。

    眼眶中清冽的泪似露珠般，伴着纷飞的雪花儿往下落去，在银白的雪地间划出一道亮丽的弧度。

    “小姐，你怎么样。”小铃一惊，从我身边奔过去失她。经过我身旁时还不忘同样地将我推了一把，推出老远。

    我同样没设防，被小铃推得跄踉了好几步，刚似稳住身子，却不想，脚下踩中的却是块同样结了冰的雪地，一个没慎，如同蓉妃一般，摔倒在地。

    雪地里，有一点是好的，没有结冰的地方，铺着厚厚的雪，都是极软的。可结了冰的地方，却是滑滑的，摔下去，很是疼痛。

    我摔下的地方，正巧就是团还未结冰的地方。

    鹅毛般的雪花儿飞得更加密集了，天地之间，白茫茫的一片。

    我自地上起身，拍了拍身上的雪沫儿，站直身子，看着蓉妃，面无表情，声音极淡，却有着压抑不住的伤感叹息道：“你这样，也是极幸福的。”

    能忘记，也是极幸福的。

    我本是恨的，痛恨，自我吃下啊雅姑姑的最后那粒药，各种痛与恨伴随着过去十九年的记忆一起慢慢回溯。蓦然知晓一切的瞬间，我的记忆似有种要暴炸的痛苦，心里都在抽着痛。

    那恨与痛，就如过去几年吃下的每一粒噬心入骨的毒药般，让我终身不能忘却！！恨不能将所有让我受伤的人都狠狠地凌迟一遍。

    可这步出暮玄所居的驿馆时，第一个看见的却是疯掉的蓉妃。心底，又似乎很失落，在我还未来得及报复的时候，她已经得到了上苍安排的结果，可这个结果给她的，却是解脱！

    是的，是解脱……

    我心里有着浓浓的疲惫，无力而悲哀。

    或许，这是对她最好的惩罚吧，我只有十天时间了，再没多余的一刻是可以分开来报复一个已经疯掉的女人。