    切，失去了主宰小蚕命运以及自己命运的机会……

    冷宫的日子过得格外平静，我隔壁房间里住着的是被我发配到这儿来的蓉妃。第一天来时，她面容平静地站在门口，看着我被送进来，一句话也没说。

    第二天，她依旧只是站在门口似笑非笑地看了我好一会儿转身进了她的专属“房间”。

    第三天，她沉默地看着我关闭着的门扉比第一二天更久……

    第四天……第五天……第十天，她终于说了一句本该她说的话。

    “看到你来这里陪我，我很高兴。”她的声音不再如过去那般清丽脱俗，隐隐中透着沉寂和从容。

    “谢谢你的欢迎。”夏日的晨风，格外清爽，蒙蒙糊糊中似透着露水的甘甜。

    我搬了把四脚高低不平的椅子放在杂草丛生的院子里，跷着腿享受这少许片刻的清凉。

    我睁开微闭着的眼眸，抬头，看了看天，侧首又看了看倚在门框上的蓉妃，心中淡定得尤如死水，起不了任何波澜。

    “我本该恨你的。可在此处看见你，我却又不恨了。”蓉妃淡然道，双手散漫地抱在胸前，悠悠然地也踱进了院子。

    “是不恨还是幸灾乐祸？”我浅浅地笑开了，人很轻松，可空空地找不到归处，小腹里传来一阵阵隐隐的痛。

    “或许是后者吧。”我身后是台阶，蓉妃悠然地坐下，与我互成一个直直的死角，她抬眸，平静得从容的眼眸平视处是我的侧颜。

    “我其实挺乐见其成的。我想过成千上万种报仇的方法，想着把你千刀万剐，五马分尸，搓骨扬灰。可看着看着，我突然发现，你比我还可怜……”她笑，我看着天，尽量不去看她的笑。

    她现在很淡然，没有在乎的东西，没有任何可以威协到她的东西，即便这里苦，只有我们两个人，每天只有一餐偶尔一天送两次不知放了多久的馊饭馊菜……

    “你是幸福的。”杜相死的时候，至少她可以安然地活在这里。虽然辛苦，但是活着。

    我不敢想象，如果我死了，小蚕将会怎么办？！心里一阵猛抽，腹部也痛如刀绞，我呼息为之一窒，好半天才返过劲来。

    蓉妃很少与我说话，但每天都会出现在门口，相对无言，看见对方，也是一种伴。她很淡然，但淡然中，亦透着对我的恨意。

    她不报复，但每天变着法儿地想折磨我，我亦不在意，得过且过。

    ###第002

    在冷宫的第十五天，终于看见一人不属于长门宫中的新面孔―落霞！

    皇甫晨受伤，整整昏迷了三天三夜，第四天清晨才醒来，那个时候，我已经在长门宫中了。刺客没抓到，但皇甫晨应皇甫哲要求，将被送至到江南的小蚕带回了国法寺。

    宸妃与宫里侍卫通～奸被抓个正着，打入冷宫，所有人不得求情，也不能探望。

    我懒懒地躺在院子里那张缺腿的圈椅里，头微微后仰闭眸享受着这一日里难得的片刻阳光。长门宫处于皇宫最北处，地势也属最低，一天之中，阳光能照进这里的时间非常有限。

    “那你是怎么进来的？”我没有睁眼，心里却涩涩地划过痛楚。

    小蚕回到皇甫哲手中，我无法想象他以后的日子将要怎么过……

    “翻墙。”落霞的声音非常的干脆，冷静中是一贯的淡然。“景阳宫中所有的宫人婢女全被皇后派人看管起来了，我今天才寻到机会偷跑出来。”

    我看着落霞，浅浅地笑了笑，这是我这半个月以来第一次笑。笑得那般的苦涩与真挚。

    “谢谢！”最少，还有那么个人在想着我，真心地帮着我，关心着我。

    “有人来了，娘娘，保重！”落霞看了我一眼，咻地一声，闪身走人。

    被落霞一粒石子击得昏睡在地的蓉妃此刻正捂着头慢慢地坐起。

    她愤怒地看着我，贝齿紧咬住唇瓣，清瘦的脸颊被逼得通红，好半晌，她才逼出一句话来：“你这恶毒的女人，平时我虽然针对你，但也没伤害过你吧。你居然捡这么大个儿的石头丢我。”

    蓉妃愤怒难当，坐在地上，一旁是落霞临走时故意挑的大石块，用以替她解昏睡穴。

    “如果不想惹祸上身，趁现在还来得及赶紧回屋待着去。”我看了蓉妃一眼，低头，理了理身上从景阳宫带出来唯一一套稍稍算得上好一点儿的衣裙。

    蓉妃一向聪明，就如她知道即便是我亲手毁了她的家，杀了她的亲人，她也不会明里对付我，在我来这里的半个月里，也就耍耍手段，抢抢那为数不多的饭菜而已。

    她瞪了瞪我，很识趣地从地上爬起来，进了她的“房间”，甩上门，还从里面上了扣。那不高的一声啪嗒落栓声落在我耳中仿若一道隔心隔命的符咒。

    我以后的人生，便如现在这样了吧……

    长门宫年久失修的大门，在除了饭点外第一次被从外面打开，一大群开道的宫女太监一溜儿地进来。一声“皇后驾道”被喝得尖利而老长，悠悠的宫道，尽是它的回音。

    昂昂的宫门声尽显古老幽深，皇后陈嫣如明黄的朝服在阳光下折射出刺眼的光芒。

    整齐划一的脚步声停在我面前，一把雕龙附凤的凤椅被抬进来放在院子里最宽畅整洁的地方，陈嫣如大大方方地坐了下去。

    优雅的坐姿透着前所未有的矜贵，那些纯真爽朗早已消失在她淡妆浓抹下。微微上挑的眉眼透着一股与她完全不符的邪媚之色，但不能不说，真的很妖媚！

    “这个地方……还住得惯吧？！”皇后的声音，有着甜腻得过份的娇媚作做。

    不知道是时间改变了她还是这座后宫，亦或是我或赵炎？！

    “暂时死不了。”我闭上眼，太阳渐渐已经往西方而去，阳光已经从我所坐着的地方渐渐向院外移去。

    “晨王醒了，可是他忘了你们之间发生的事。”陈嫣如幸灾乐祸地呵呵笑开，甜美的笑容中，有着妖娆的娇艳，强横地笑乐！

    “是吗？那说不定也是种幸福……”我淡然。

    无所谓在意与否，无所谓后悔！可我的心却在痛，腹部的不适又隐隐作祟，似肠胃一起翻绞起来……

    手放在小腹上狠狠地按着，我想若时间再度重来，我还是会愿意进入那间有他的屋子。等在里面的人不是晨王，而是被我藏在心底很久年的小晨哥哥……

    “想知道是怎么回事么？”陈嫣如站了起来，悠悠缓缓地走到我面前，绕着我缓缓地转着圈儿：“他受着伤，毅志力正是最薄弱的时候，那催情香还有个效用，便是让毅志力薄弱的人产生幻觉，根本无法醒来。你触了皇上不能触的虎须，却没被赐死，有没有觉得幸运呀？！”

    “我没被赐死，你有没有觉得失望？！”我睁开眼眸，一片澄静地看着她。

    落霞说，这件事对外都喧称的是宸妃与侍卫通奸，陈嫣如即能知道得那么清楚，想必其中的缘由她迹清楚得不能再明白了。

    我一直没想明白的地方也终究浮出了脑海，这一切，都是皇后与苏玲珑两人合计的阴谋。

    终究，她的恨，让她无法自拔，身在后宫，要么淡然到忍，要么残忍得目空一切，斗败一切，否则她仍就只是摆设，不会得到她想要得到认为是幸福的一切。

    她恨的，只是我的一句话，让她失去了她的幸福；而苏玲珑恨的则是，我抢走了她的未婚夫。

    “不，我不会失望的。”陈嫣如停在我面前，从上往下俯视着我，眉日间沉浸着谋与术形面的荫翳。“这只是个开始……”

    午时送饭的太监依旧只送了两个霉得几乎发绿的馒头和一碗分不清是什么东西煮的汤，饭菜搁在我信住的这个院子的大门口。

    蓉妃这个时候总是动作最敏捷的时刻，一眨眼功夫，那小碗发酸的汤和两个霉得发绿的馒头已被她尽数抢进了她的“房间”。

    破败的房门砰的一声在我面前被甩上。

    我叹了口气，又望了望阴郁沉闷的天空，无言地往长门宫后院走去。长门宫很大，东南西北四进套宫，大大小小的院子数不胜数，但都长年失修，破败残缺的几乎住不了人，杂草丛生，各种随地而落的树苗也长得颇为茂盛。

    我与蓉妃所在的这个院子，只有我们两个，而其它的人，也不见进过这间院子。与其它院子相比，这个院子还算是风景“优美”的地方了。

    院子里，廊坊上下，尽是杂草，后院迹是，寸步难行，但在靠近围墙边沿却有条河横穿而过，在这个院子里露出不大不小的一截来。

    这条河与御花园那边的游览湖相通，水引自护城河。闷势的五月，这个小河边最为凉爽。

    来这里的这段时间，蓉妃以抢我的食物为乐趣，在到这里的第三天，我便发出了这条河，因此也没与她理会那些幼稚的报复举动。

    午后的河风拂晓而过，阳光早已越过长门宫上方，落向不知何地。长门宫地势比皇宫中其它地方较低，属阴凉之地，也显得闷热，但在这小河边，却能感觉到水的清香与草的纷芳。

    拔开草从，我走到了河边，找到第一次来这里时用树枝做的鱼叉，脱掉鞋袜，将裙摆打了个结倒别在腰间，跨入水岸静静观察着水面下的动态。

    等了好半天，才有一条红锦鲤从我面前游畅而过，我出其不意猛然扎下鱼叉，这条不算太小的红锦鲤便成了我鱼叉下的亡魂。

    “难怪你能成得了宸妃，而她只能是皇后！”在我兴高彩烈地将鱼从鱼叉上取下时，一个出其不意，却又是意料之中的声音在我身后响起。

    我看着提在手中的鱼，笑笑，没有理会身后的声音。拔下头上唯一的一支玉簪子，以发簪尾部倒刮着鱼鳞，破肚去除内脏。

    身后的人没有离去，并不是我有多敏感，而是她那灼热的目光让我不能忽视。

    清理好鱼，我在岸边捡了些断枝枯草，就地取材，烤起了鱼，“你要不要吃点？”

    冷宫就是冷宫，除了一天偶尔会有送两次冷饭馊饭，时尔一天一餐的日子并不好过，没有盐，也没有其它什么调料。

    蓉妃会抢我的那份饭在很大一程度上来说，也并不全是报复。

    闻了闻散发出浓郁香味的烤鱼，我淡淡地问身后那个一直没有离去的身影。包裹在鱼身上的树叶早被火舌舔成干黑色，换了一层又一层。

    “我本以为，你会饿死在这里，没想到，大半个月过去了，你还活得好好的。”她说，声音中有失落，还有无法消尽的恨与仇。

    ###第003

    我本出身江南渔村，捕鱼捉鱼对渔溪周围的渔家孩子来说，这是生存下去的基本，不管男女，游泳捕鱼都是必须的。

    “或许你该晚两个月来看，我是不是会死掉。”我剥掉包住鱼身的叶子，鱼的清香更浓烈了。

    就着烤鱼的棍子，我咬了口鱼背上的肉，鲜鲜的，嫩嫩的，还有树叶的清香以及叶汁淡淡的苦，没有盐，满口的苦涩与鱼的腥鲜。

    这味道，像是证实了我失败的全过程！

    背后传来沙沙的声音，是她在走动，脚踩过地面的草味，裙袍划过茂盛的草叶带出的声音。

    “你很会自得其乐，这点，倒真是像足了宸妃该有的架子。所以说，皇后只能是皇后，而宸妃会是权妃。可那又怎么样呢？你不照样落得现在这个下场，他不照样不会记得你的出现，你们之间发生过的一切？！”她来到我面前，雪白的衣裙透着高贵华丽的色泽，逼人的声音依旧委婉迤逦，柔柔动人。

    我抬头，看她：“苏玲珑，你高计我与他发生关系，然后他忘记，你想看到我痛苦，可你现在开心了吗？”

    放下手中的鱼，拍拍衣袍站起身来，直视着她，接着道：“看着自己最爱的男人和别的女人在与自己仅隔了一扇门的距离处水乳交融地欢好，那种滋味不是好受吧？！”我浅浅笑开，“你知道当时我进屋时的第一感觉是什么么？那种催情香的味道，我是再熟悉不过。”皇甫哲对付赵炎之初，就是在这种东西的作用下得呈的，虽然我没亲眼见证过那段，但想也能想得通。

    甚至有很久一段时间，皇甫哲都会在赵炎出现的地方，燃烧这种香，而我的寝宫，到现在还有蓄存……

    “我没有推开他，是因为那一切都是我心甘情愿的。我爱他！”我看着苏玲珑，残忍地浅笑着。

    说着自己心中的痛，来打击她。她的痛，不会比我少。

    注定我是会下地狱的，为什么不带上她？！

    我不欠她，皇甫晨如果爱她，便不会对她残忍。

    苏玲珑脸色惨白着，紧紧咬住下唇，双手在身侧紧握成拳。

    好吧，我承认，她的话打击到我了，都说得不到是最好的，皇甫晨，你是不是也是这么想的，其实你现在已经把我忘了吧？！

    “你以为你还有机会与晨王在一起？！你说得没错，我是痛苦，但那是一劳永逸的办法，没有哪个男人能忍受得了他的老婆上了弟弟的床，而且还被抓奸正着。晨王受伤严重，这显然是你勾引的。华心宸，落到了这里，你就再无出路。甚至你在这里也不会待得太久。我会送你去一个你去了就永远都回不来的地方。”苏玲珑偏执地笑，透着恨意的笑容有着说不出的疯狂。

    她不知道，我即便是与什么侍卫真有染，皇甫哲也不会把我怎么样的。可那个人千不该万不该，不该是皇甫晨。

    他可以给皇甫晨找十个百个老婆侍妾，却不会允许我与皇甫晨有丝毫的干系。并非为着皇家的颜面，伦理道德，而是仅因为皇甫晨在他心中的份量永远是无法估量的，而我却是不被允许的那个例外……

    “好，你最好别给我翻身的机会。”我心咯噔了一声，沉沉地落了下去。

    苏玲珑与皇后联手，要么想置我于死地，要么，便会想个一劳永逸的办法。

    “你不会有一机会翻身的，我也不会给你翻身的机会！”苏玲珑的话，透着得意和猖狂，还有计谋得呈后的得意。

    “好吧，你如此的酌信倒让我不知该给什么反应了。我能不能问个问题？”一个我第二次见到她就一直藏在心底的问题。想问，却缕缕错过时间和机会的问题。

    “那要看本姑娘的心情了。”苏玲珑吊着眼角冷笑了起来，原本娇美的容颜顿时有着说不出的妖媚。我一时仿忽，将她与皇后那妖娆妩媚的冷笑重叠了起来……

    “你的琴是谁教你弹的？！”我逼近她一步，紧紧地盯着她的眼急急地问。

    苏玲珑的冷笑僵在了脸上，像是被人狠狠甩了个巴掌般，脸色一下子变得生冷而阴沉。

    我心中哀叹，原来这是她的痛脚，失落也随之而来，注定今天是得不到答案了。

    “哼！别以为你想从这事上翻身，告诉你，别说门了，连窗都没有。”苏玲珑冷冷地说完，森硬地转身迅速离去。

    原来我踩的不是她的痛脚，而是她的软胁。她以为，我是想从这事上找她麻烦，以求翻身……

    我心中难过，看着苏玲珑消失的背影，是浓浓的无力感。那熟悉的指法，熟稔的琴音，即便我很少听到，却是从未忘却过。

    晚餐仿似又被送饭的宫人忘却了，蓉妃的晚餐是抢去我的那份午饭，而我的晚饭则是下午那半条还未吃完的冷烤鱼。

    冰冷无味还带苦涩的鱼肉是那般的难以下咽，可我却没有别的办法，要活下去，不为自己，也要为小蚕活下去。

    外面的世界，月光倾城，繁星无数。而长门宫的夜色，仅是漆黑一片，抬头望向天井外的天空，什么也没有。夏虫啼叫的声音杂乱而纷呈，却带出了一丝不属于冷宫的死寂，另类的热闹后，便是深深的落寞与想念，亲人爱人。

    待在这里，我无能为力……

    “你那么聪明，怎么就把自己弄到如今这步田地了呢？”是我熟悉的声音，疏离冷淡，却又藏不住关心。

    “嬷嬷即然来了，何不进来坐坐。”我将廊坊下半关的窗户推开，漆黑成一片的院子里，有个比夜色更深的身影。

    长门宫的夜晚，是森冷的，即便是夏日，这股子的阴冷，也没能感染到外面的丝毫热气。

    嬷嬷推门进来，步履轻盈利落，干脆而果断。一入宫门深似海，果然如此。我见过她两次，每次都给我不同的印象，却又每次都会让我有所发现。

    “嬷嬷好身手！”我由衷地赞叹。

    脚落地无声，步子快而准，刚中又不失柔韧！

    “老了，比起当年的三公主，我这几招三脚猫的功夫不知差到哪里去了。”老嬷嬷很感叹，尤其提到三公主时，声音中都是饱含着浓浓的思念与真挚。

    三公主？！

    我心中开始思量，眼前这位嬷嬷到底是什么身份，第一次见到她，我很震惊，在皇宫中，还有那么一处破亭，静悠得让人愿意在那里沉寂。

    简异的木屋与整座皇宫格格不入，摆设虽然都是宫中物品，装饰也无懈可击，却又可以看出，似乎透着那么一股不属于半月的异域风情。

    当时回到景阳宫，我让落霞去查过，却始终查不到关于这位嬷嬷的事。

    她就像一直坐落在森林深处的隐士，却又保持着与外界鲜少的联系。宫里每半月会给她送衣食物品前去，样样虽不说有多精致，但也不是一般的宫女嬷嬷能享受的待遇。

    没品没级，甚至连姓氏名谁都查不出来。可说出的话来，没有宫中老嬷嬷一惯的恭敬与顺众，反而多的是随意。

    ###第004

    “三公主是我以前的主子，暮合国送来的和亲公主。”她似看出了我的疑惑，娓娓而谈。

    和亲公主？

    我不着痕迹地再次将她打量了一遍，四十几岁的年纪，与我母亲的年龄相差无几，是和亲公主的随仆。

    据我所知，和亲公主在皇甫哲这一朝是没有的，唯一一个暮合国送来的和亲公主封号遥光，所嫁之人亦是大行皇帝，皇甫哲与皇甫晨的父亲。

    可遥光公主后来的结局，我却只在宫中秘史上看到过寥寥可数的几笔，在随大行皇帝南下游历时，在江南遇刺身亡，自此客死他乡。

    嬷嬷的视线紧紧地落在我锁骨上的那朵牡丹花上，我下意识地也低着头侧眼看去，那朵花似长大了些许，又似艳丽了几分，与以前稍有差别，具体区别我却又说不上来。

    “这样的牡丹标记，我以前的主子身上也有。”嬷嬷伤感的开口，这朵牡丹让她无限感叹。

    我随着她的话整个儿心都是一颤，腹部狠狠一抽，很痛，痛得我的脸苍白如纸，差点站立不稳。

    怒力稳住身子，手藏在袖子里紧握成拳，思量着她以前的主子？！

    “嬷嬷真是玩笑了。”我浅笑着，嘴角却有些微抽。某些被我遗忘很久的事胡乱地窜进了心头。

    这样一朵同样艳丽的牡丹胎记，我儿时在母亲身上也曾见到过。她说那是她们家族的象征，凡是女儿家生下来身上必定会有这么个胎记。相反男孩身上则是必定不见的。所以小蚕锁骨上是没有这样个胎记的。

    也曾在秋色给我的某本书中看到过牡丹花被奉为暮合国的国花！

    “是吗？！”嬷嬷看着我锁骨上那朵此刻看来分外艳丽的花愣愣出神，喃喃应了两字。

    摇了摇头，将那些不该有的想法甩出脑海。回到屋里，从桌上翻过一个缺口的粗瓷碗，从一旁的瓦罐里舀出大半碗水放在桌上，推向嬷嬷的方向，“这里实在简陋，什么也没有。”

    我淡淡道，嘴角的弧度僵硬着落回原处。

    嬷嬷寻了个还算正常的凳子坐下，瞥了眼被我用砖块垫平的桌角：“那么有心计的宸妃却甘愿在这里深居浅窝着？！”

    她的语气是不屑的，尤如她所处的那间木屋与破亭，明明是与这个皇宫那般不相衬，却也没能显出多大的异类来。她住在那里，理所当然，从没被忽视，也不被多理遇。

    “我累了，这里很安静。”其它如果可以，我倒觉得她那间木屋会比这里更好。

    “我的主子，从来不会屈于现实。即便最后她选择的方式是最为绝决的。”嬷嬷站起来，冷声道。语气里，尽是对我的失望与苛责。

    “人各有志！”她甩袖离去，如一阵风般，来去无影亦无踪。

    我站在这间破屋子里，看着摇摇晃晃，欲坠未坠的木门，出神良久。这一天，无疑是我来这里最为热闹的一天了。

    长门宫的日子，似后院的流水般，平静而不动声色。皇后与苏玲珑又各来了几次，每次无不是变着花儿地从我身上获得成功的满足，似恨似怨，想着不同的方法想要磨我。

    曾经有人说过，后宫就是人吃人的地方，你身处高位，自然是多的人将你供着奉着巴结着。你哪天要是败落了，也自然多的是有人愿意落井下石，拜高踩低。

    我没觉得有什么不好，这是在这座后宫生活着的人唯一的乐趣，能娱乐到他们，也算是我的价值了。

    我淡定，是因为没什么能动摇着我，再艰难，也得活下去，不为自已，也不能让小蚕跟着我痛苦。至少，我在有机会活下去时不能放弃……

    落霞也送过两次东西来，我感激地笑笑，什么也没说。

    在这宫里几年，也只有她，始终与我站在一起的。皇甫晨听说离开了渝州，去边境接暮合国的使者去了。那天的事，他真的忘得一干二净了。

    我心中叹息着，忘了也好，忘了也好。落霞当时背对着苏玲珑提醒过我，可我还是义无反顾地去了。走到这一步，我心中有庆幸，也有失落。

    暮合国的使者，在推迟了将近一月后，终于姗姗来迟，往进了渝州的驿站。薛离也在这天破天荒地来到长门宫。

    他依旧是一如即往的冷，浑身上下散发出的那种刚毅更添了肃杀。

    眉宇利落，轮廓似刀削般分明，透着军人的刚正与凌利。

    “这不在娘娘的计划中。”他站在院子里，目光紧紧地锁着坐在缺脚圈椅上的我。

    六月的天，闷热而嘈沸，空气干冽得寻不到一丝风的痕迹。

    “那什么在我的计划中？”我闭着眼，没有看他。却仿似能看见他抽动着的嘴角，额角的青筋根根跳动。

    “晨王的出现，您的计划便不再是计划。”他说，声音中划过失望和落寞。

    “薛离，你能来看我，我很高兴。可计划再如何周密，终究是赶不上变化！”我想过了，我再如何励精图治，勤勉努力，这天下依旧是皇甫家的。

    而我，不过是打着皇甫哲的名号，耀武扬威，用我的努力来换取小蚕的健康。

    可最终呢？！我什么也没得到，再如何努力又如何，当皇甫晨告诉我，小蚕的病只要细心调理便可康复时，我的心情是那般的复杂又高兴。

    皇甫哲诱我的条件，亦不过是小蚕的康复。我信了他，可方丈却告诉我，我缺的是一味让人信肥的真心！

    即便天下奇花异草再如何珍贵，我也没有这味让皇甫哲信服的真心。

    不是我的诚心不足，而是他根本不会相信！

    “不是赶不上，是娘娘的心疲了，不想赶了。您一直是很疲惫，以前只是没有找到让您放弃的理由，而现在这个理由充分让您愿意放弃，它就是―宸王！”我的理由，是宸王！

    我睁开眼，看着薛离，没有说话。

    晨王二字，是我心中的痛，以至于现在每听到一次，都腹痛如绞。

    “或者说，娘娘的计划一直在进行着，只是不再需要薛离的参与了而已。”他的声音，一直都是特别的存在，磁性，而冰冷。

    可此时却透着落寞！

    这个我曾想过用美人计诱到手中的中坚力量，此刻站在我的面前说这句话的时候，我却说不出自己心情是怎么样的一个冰结。

    “薛离，如果时间可以一直这么平静，我不会选择改变。”冷宫也好，景阳宫也好，或者小蚕，如果可以平静，没有任何意外发生，我不会愿意改变。

    可是上天没有给过我真正的平静，我以为我找到救小蚕的方法，却发现结果是何其可笑，我没能救得了他，反而让他陷入一个无法抽身的境地。

    我想与皇甫晨就这么平静地一墙之隔，他在宫墙外，我在宫墙内，可总有人不愿让我们保持这种平衡，想尽办法打破。

    我犯了皇甫哲的大忌，在将自己心中封上了枷锁，逆伦！

    嫂子与小叔……

    “明天，暮合国的使者会进宫朝拜皇上!”薛离道，若有若无地叹了口气，似不舍，又似痛苦，很复杂地看了我一眼，转身离去。

    ###第005

    很久很久之后，我才知道皇甫哲对我与皇甫晨之间的事，非常的在意。他封死了长门宫中的一切，皇后，苏玲珑的几次前来都是在秘密行动的，薛离试过几次，好不容易才找到这次机会来，可我却没有给他个答案。

    我的放弃是因为我很累，还有，我爱皇甫晨！

    爱到，甚至开始不顾一切，连小蚕的安危都被抛至一旁……

    自始自终，都没有人跟我说，宸妃通奸这件事，是何其的罪该其诛，反而各人都是透过各种途径告诉我一个消息：暮合国的使者进京了！

    为什么？！

    转瞬间，我在冷宫已经待了近一个月，日子在自我的折磨中开始过得异常缓慢。

    遥光公主的陪嫁嬷嬷每隔一两天总会在深夜造访，或静静地站一会儿，或陪着我说说话。她时不时盯着我锁骨上的牡丹花出神半晌，时尔又感叹半天。

    这天夜里，她突然问：“丫头，你想要离开这里么？”

    嬷嬷的语气，是那般地哀伤，落寞。

    “为什么要离开？”最开始，我甚至想着，通过自己的努力来离开这里。

    我的计划一直很好，进行得很顺利，皇宫中每个角落，都有着我的眼线势力。可这时皇甫晨出现了，他的出现，打乱了我的一切，也乱了皇甫哲的放纵。很多事开始往我没有想到的方向发展，甚至让我愿意放弃最被的计划甘愿沉沦。

    我以自己的心来评判这一切，放弃了对皇甫哲的绝对服从，不畏惧他的要挟，甚至决心抛开了小蚕的病，真正的放手想要一博。

    女人，通常都会在感情上败下阵来，皇后是，苏玲珑是，我亦是！

    明知道那是个圈套，我却心甘情愿地跳了，所以现在这个结局，我不想改变，也不愿改变。

    最少，这是最好的结局，我好好的，皇甫晨好好的，而小蚕，也是好好的！

    “半月国的后宫，那就是个战场，不见硝烟，却是杀人无形。可暮合国不一样，那里的男人们豪迈，女子大度，没有这个多弯弯曲曲的心思，也没有这么多无畏的争端。权势，金钱，你在这里看了这么久，难道还没看清吗？！”

    “我看清了，甚至再明白不过。可……”可我不想改变，会被算计那是在情理之中。陈嫣如与苏玲珑联手也仅仅只把我弄到了长门宫，这种结局，早在很久很久以前我就想过无数遍，甚至比这个更槽的也有。

    “可你不想走！”嬷嬷厉声道，冷厉的声音似一道冰箭，狠狠地往我心口扎，却扎得很实。

    “是的，我不想走！”虽然这里污秽，虽然这里险境众从，可有值得我留恋的所在。

    “天意呀，当年的公主，天天都想着要回去，可你……”嬷嬷叹了口气，抬头望向窗外漆黑的天空，一脸伤感，良久无语。

    可我，不是你心目中当年的公主。半月国才是我的家，这里有我的亲人，我心中的恋人，即便我在冷宫，我们也是站在同一片土地上的。

    可一旦选择离去，我们相距何止千千里，那是一去不回头，从此天涯不相望。亲情不在，爱意难诉……

    朝堂上的争斗因暮合国使者的到来渐渐转入幕后，杜相事件因我被打入冷宫而暂时偃旗息鼓，一切又回到最初的平静。长门宫中，蓉妃依旧每天都将我的那份食物一道取走，早上倚在门口斜着眼将我看着，淡定的目光中，掩不住她坚定的恨意。

    “母妃……”清脆悦耳的声音自院门口传来，浅浅的欢乐，似初春出谷的黄莺，有着说不出的动听。

    我的视线从蓉妃身上挪开，还未看清，一个小小的湖绿色身影便扑了进来。

    “母妃，您怎么住到这儿来了呀？”锦乐睁着大大的水眸，黝黑的眼眸如小鹿般无辜而纯真，水水润润地闪烁着灵动的光。

    “锦乐怎么跑这儿来了？”我笑笑，不回答，反问。

    小孩子的问题，总是那么直言不讳。一句话，却堵得我不知该如何向她说起这后宫中女人争斗的黑暗。

    “苏尚书带我过来的呀。”锦乐说着，从我怀中跳了出来，往身后看去，破败得嘎吱作响的大门处，苏玲珑婀娜多姿地站在那里，目光复杂而凌厉地盯着我。

    “好些天没来看宸姐姐了，不知姐姐在这儿，可住得习惯？！”苏玲珑嘴角上扬，扯出抹得意的笑。

    身旁落漆的朱红大门，有着说不出的斑驳，门外两名侍卫持刀而立，冰冷的盔甲在阴沉闷热的天色中无比压抑。墨青色的天际衬着苏玲珑身后的背景，有着怪异的诡异。

    “劳郡主挂记了，好得很。”我淡淡地道，松开锦乐，又倒回院中这个一直为我而存在的缺脚圈椅里，有片刻愣神。

    不在景阳宫，还有个好处就是每天有大把的时间坐在这里发呆，除了抓鱼的时间，其它时候都是想怎么发呆便怎么发呆。这里什么都缺，却独独不缺时间。

    “是因为这个地方给了你片刻宁静？又离他很近？”苏玲珑的声音无不嘲讽，高高挑起略显英气洒脱的秀眉，慢慢踱起来道。

    我愣了愣，不可否认，她说得极对。同样的话，昨夜嬷嬷说那些话时，我亦想过。

    这个地方，离他很近!

    “可能是吧。”我叹了口气。

    终归，落毛凤凰不如鸡，何况，我一直都不是凤凰……

    “锦乐，你先到一边去玩一会儿，我与你母妃说几句话。”苏玲珑双手抱胸，远远地站着，对锦乐道。

    “哦！”锦乐放开抓住我的手，乖乖地站好，然后向一边跑去。

    “一个不贞的女人，有什么资格说这句话？！”在确定锦乐走得够远，不会听到我们说话后。苏玲珑才慢慢走向我，英气的细眉向眉心靠拢，尖利的声音自她的嘴中吐出。

    “一个与侍卫通奸的妃嫔，凭什么说这样的话？！他的话，他在所有人眼中心中，都是一个神祗般的存在，你的一个字，都是在玷污他！”

    苏玲珑又恢复了她的高傲与得意，每一个字，都说得极慢，异常清晰。

    她说得极对，在所有人眼中，我都是个赖不住寂寞的荡妃，居然与人偷情，在床上被抓个正着。可是……心痛，腹痛……

    “那个‘侍卫’到底是谁，相信郡主比谁都清楚。”我冷冷地笑开，苏玲珑抓住的，也不过是皇甫哲对皇甫晨心中的那份私心！

    “是吗？可是，谁信呢？”苏玲珑低低地笑开，整个人透着一股疯狂的执念。

    我侧首，看着远处锦乐上跳下窜的欢快模样，追逐着蝴蝶满院子跑。蝴蝶绕过长长的回廊，向后院飞去，锦乐也快乐地跟了过去。

    “本宫做事，从不需要别人相信。”我微闭着眼眸，将这烦纷的世界拒之眼外。

    没人相信，没关系！

    我是华孤音，皇甫晨是我的小晨哥哥，可他更是半月地如神祗般的王爷，他可以是我的全部，但我却成不了他的全部。

    我的余生，应该为我自己，为小蚕努力，摆脱这里的枯槁，过属于我们的简单日子。亦或许，我们还有机会寻到父母，一家人在一起，晨起昏归的日子。

    我们的生活，不应该有宸妃，王爷与帝王……

    “好大的口气，华心宸，你以为，你还是那个权倾后宫的权妃么？”苏玲珑眼中满满的都是不屑。“现在主掌这后宫一切的是皇后陈嫣如，与你没半分干系。”

    “我从不曾想要争取这样一份不属于我的权势！人，有时候走上那一步，是被逼无奈也说不定，你说呢？玲珑郡主！”我笑。

    笑得有几分无奈，有几分苦涩。

    “你……”

    ###第006

    “救命……”远远地，传来一声极为惊恐和慌张地呼叫声打断了苏玲珑的话。

    我心中一惊，那声音是锦乐的。脑海中闪过锦乐追逐着蝴蝶向后院而去的情形，顾不得想其它快速从圈椅中起身向后院跑去。

    后院穿院而过的小湖中，锦乐挣扎着的身影在湖面冒了几个泡，便消失在我的眼前，我心中闪过惊恐，仿似很多年前，那场大水袭来时，无数生命在水中无力挣扎，最后随着洪水而去……

    我浑身一个激灵，人已经冲至河岸，想也没想一头扎进水中……

    很多久远的记忆慢慢袭来，儿时的渔村，父亲憨厚老实的的脸，母亲的美丽才学，小蚕呱呱坠地时歇斯底里的哭泣，小晨哥哥站在青梅树下，郑重其事地递给我一颗双大又漂亮的青翠果子：我以青梅为聘，许你三生……

    锦乐的身子在我不远处不断向水下沉去，嘴里不断地冒着一连窜的泡泡，我游过去，将她小小的身子抱进怀中，奋力地向水面游去。

    渔村的人，靠近渔溪，村民们以打渔为生，无论男女，几乎人人都会游水。父亲总是夸我，说我的水技在我们那群孩子里是最好的。总是速度比别人快，技巧比别人好……

    将锦乐送上岸，几乎花去了我所有的力气。苏玲珑不管不顾地接过锦乐，抱起她就向长门宫外的方向跑去，我甚至来不及让她先将锦乐腹中的水给逼出来。

    真不知道让她这么瞎折腾锦乐会不会出事……

    “担心着别人会不会有事，不如想想你自己能不能起得来？！”我身后传来了一道熟悉的声音，浓浓的恨意似压不下去的绵绵热浪，一波一波地朝我击来。

    我还没有回过神来，背后突然出出一道力量猛地将我掀进了水里。毫无准备下，我猛喝了两口水，在水下沉寂了下呛了好几下才反应过来自己应该先浮上去。我划动着周围的水，腿也向下划动起来，刚划出水面，腿上却传来一阵狠狠的痛。

    一股莫明地拉扯自小腿处穿过膝弯向大腿拉升，我一下子失去了平衡，手顾不得其它，直想将腿抱住了。

    那股莫明的痛和拉扯，我知道是抽筋，却毫无办法。常年生活在水边的人，却很久不下水，尤其是在天气炎热的时候，突然入水，空气中的炎热与水下的清凉，很容易便会造成腿脚抽筋。

    这种现象，若是在岸上，直需狠命按住，不让关节弯曲就好，可坏就坏在，我在水里……

    腿上突然抽筋，我的手也失去划动的节奏，整个人都乱起来，腿直直地抽着，似有股力道生生地将脚狠命地拉住往下拖去。我不受控地随着那股自己无法掌控的坠力往下沉去。

    我想过那么多办法，做过那么多的事，只是想要为自己活一次，带着自己在意的人，过属于我们的日子。看来老天爷，并不容许我有这样的想法，害人太多，是要将我收回去了吗？！

    我有些不甘，想往上冲，却无法挣脱向下沉去的那股坠力。

    我心中有很多不舍，可却挣不脱这样的箍制。

    或许，这就是惩罚吧……

    我等着，那股无法呼延的窒息感传来，水透过胸腔后背压着我，感觉似要将我口中那唯一的一口空气也要压出，头很昏，也很重，胸口被挤压得很难受，也很痛……

    “哗……”我听见有水声，很猛烈，然后所有挤压着我的力道和那股沉沉的坠力从我身下消失。

    腿依旧撕扯着不受控地痛，很清晰，头很重，也很昏，眼眸沉沉地想睁也睁不开，喉咙里被堵了什么，吐不出，也咽不下。

    不知是谁在我腹部用力一按，堵在喉咙里的东西噗的一声，被吐了出来，我一下子感觉气顺了很多，胸口也没有先前那般难受了。

    “原来是腿抽筋了!”不知是谁低低地说了句，声音很沉，略略地有些生硬，吐出的字眼也是一个一个异常清晰。

    周围的一切渐渐离我远去，我好似看到了很多，有小时候父亲带我到镇上去卖鱼，看到漂亮的物饰总会为我与娘亲买几件。

    他的眼光，很特别！

    不是特别异类，而是特别的好，所选的东西，总是异常的美，即便是一条素得什么也没有的发带，多看几眼也会感觉出那股简洁的美，耐看，而且很高贵……

    父亲总是一脸的憨厚，从不多言，看母亲的眼神却是那般的痴情，深情。他做事，有着渔村其它村民没有果断与速度，为人特好说话，出手总是能感觉到似能带起一阵风，很有力道，脚步也特别沉稳……

    母亲很美，在渔溪附近，是出了名的美人。没人知道母亲真正的姓名，也没有人见过母亲的家人。

    母亲是名名副其实的美人，才人！她会各种琴，会下棋，写得一手很漂亮的小隶，还会画花儿，青梅树开的花，在母亲的笔下，总是异常温婉而美丽，时而寂静得似夜空下的星星，美得眩目；时而如清晨阳光中盛开的玫瑰，妖娆得令人移不开睁。

    母亲最爱的，还是牡丹，在渔村时，我们家有一间别人家没有的小书房，里面藏着很多画，画的都是各色的牡丹，有红有紫，有迎着阳光绽放的，有含羞半露的，各种姿态，各种美。

    很久很久以后，到了皇宫里，成了皇甫哲的贵妃后，某一天我在御书房里的某本书中才知道，牡丹花是暮合国的国花，在半月国几乎是寻不到的。即便是皇宫，尽是春色的御花园里也没有这种花。唯有它踪迹的地方，只有琼华殿……

    小蚕还是哭，不停地哭，直到被抱到我的怀中才会慢慢止住，小晨哥哥平时总是不会出门，就在王婶家的后院里，要么看书，要么画画，时尔，他只是发呆，神情很忧伤……

    “睡了这么久了，差不多该醒来了吧？！”一道陌生的声音远远地飘来，我睁着迷蒙的双眼，小晨哥哥朝我递来一颗很漂亮的青梅果子，我想接过，他却往后退，一步一步，那颗青梅离我趁来趁远……

    “不要走……”我惊叫出声，咻的一下子睁开了眼。眼前是一片朦胧，好一会儿后，才渐渐清晰起来，光线开始变亮，然后祖母渐渐远去。

    印入眼底的是房顶失修的梁柱，有被虫蛀过的痕迹，被蛀出的木灰在蜘蛛网上拖成一条长长的杏色灰链。有些破烂的灰瓦缝隙中，隐隐约约透出丁丁点点的光。

    “原来我还在这里呀？”我出声，声音是破败残缺的，嘶哑得几乎听不出说的是什么。

    浓浓的留恋，只有我自己知道那是没有死成的侥幸。

    ###第007

    “你醒了？”屋子里出现一道声音，是我在迷迷糊糊中听到的那个人。

    有些生硬，有些缓慢，以一种很特别的节奏存在着。

    我顺着声音传来的方向，侧头，是个陌生人，坐在角落里的一张用砖头垫了两只脚的缺脚板凳上。

    “你是谁？！”我问，却不保证他一定能听到。

    那男人起身，走近，我才看清他的模样。他穿的衣着，与半月国最为通常化的衣裳有些出入，参入了类似牧民衣着的风味，衣服上的饰物，纹路，都特居一格。以墨绿为主，各色纹理生生将衣服的底色分散，消融，繁复，却不失好看和高雅。

    顺着他的衣服入上，繁复的衣袖领口，贵重的扣子衣饰，还有一张非常深邃的容颜，深邃的眼神，眉目如刀削，鼻翼挺拔，唇角线条很刻。

    这样一个人，有着与皇甫哲不一样的威严与压迫，他的气势，来自外表。深邃的容颜五官，可以让人忽略其它的一切……

    “你落水了，是我救你起来的。”他说，还是那样的缓慢，那样的低迷生硬。

    “你不是半月国人。”我想起，薛离说暮合国使者已经到了渝州。

    想来，他应是使团中的人吧，那生硬的语调，吐字缓慢并不是他的特色，而是他对半月国的语言，不是很熟悉。所以慢，还有生硬。

    他只是看着我，并不说话，可那黑得发亮的眼睛，便似一道声音，告诉我他只是路过。

    我从床上吃力地坐起，脑海中回想着被掀进水里的那一幕，心里很害怕，可却又觉得是那般的理所当然。自嘲地笑笑，掀开身上勉强算得上是被子的被子正打算下床，动作蓦然停了下来，我低头看了看自己身上这件不属于我的衣服，又抬头看了看站在不远处始终将目光锁着我的陌生人。

    愣了愣，若无其事地下床，来到桌边，倒了杯冰凉的水进缺口的黑麻碗里，喝了一大口，喉咙里的不适与疼痛稍稍缓解了些。

    “说说吧，你是谁？”我转身，坐在床沿。最主要是这里，除了床边，不知还有什么地方可供我坐。屋里唯一的一根板凳铁定是要留给客人的。

    “我倒是好奇了，你为何不问问是谁将你推进水里的？你身上的衣服又是谁替你换的？”他似笑非笑地又朝我的方向走了几步，来到床前。

    我靠在床柱上，微斜着头打量着他，这个人，长真的得很吸引人。有一种令人熟悉的气质，杀伐，威严。

    “有什么关系呢。”我道，荡妇，浪妃，这样的名头，只怕现在全天下的人都知道了。

    贞洁与我而言，现在什么都不是。

    而将我推进水里的那个人……我答应过要保她性命，就必然会做到，只要我还有一口气在。

    “你很特别，别人在意的一东西，你都不在意，相反，别人根本不在意的东西，你却偏偏很在意。”他笑，浅浅的弧度将整个面部线条都拉得柔和起来，暖暖的，透着股令人舒心的温情。后来很久很久以后，他又说，那时我的眼神透着无奈和哀伤，那才是最吸引他的！

    我看着他，只是柔柔地笑，浅浅的笑意划过唇角，我有种被理解的感觉，虽然不知道他是否是真能理解。遇见他，好似便是我生命中的缘，无端地生出许多亲近。

    院子里出现了很轻盈的声音，一闪而逝，但我却听得很是清晰。这是人为的，有人故意弄出的动静。

    果然，仅声音传来的下一瞬，一道同样生硬，透着彻骨清冷的声音自外传来：“公子！”

    “知道了。”他应，回过身便朝门口走去。

    几步之后，他回过头来，对着我又是不深不浅的一笑，黑黑亮亮的深邃眼睛似笑非笑，异常好看，“我叫暮玄，暮色的暮，玄色的玄，记住了！”

    说完，他走了出去。一直停滞在屋外的脚步声伴着他离去的轻盈消失在长门宫里。

    我撇撇嘴，完全没有去在意他的名字。暮玄，暮色的暮，玄色的玄……

    皇甫哲派人来喧旨时，我正昏昏沉沉地坐在后院里烤着鱼，落水加抽筋，并没为我带来什么太大的伤处，无非就是昏沉着伤寒。

    在渔溪大水后，我一度地惧怕水，可锦乐落水时，我竟丝毫犹豫也没有地跳了下去，虽然救人很生涩，而且长时间没有在冷热交替中入水，体能无法承受，我几乎忘了怕水的原因。

    海公公哇哇地将圣旨十分清晰地读了出来，可我却听得仿佛，大意却还是明白，无非就是赐还与我宸妃的封号，搬回景阳宫。

    我被莫明其妙地“请”出长门宫，蓉妃站在她“房”门口抱胸看着我被皇甫哲身边的几名内监带走，一句话也没说。

    走出老远，我回头，她的身影一如即往地清瘦弱小，倚门而立，似一阵风便能将之吹倒。

    我闭了闭眼，正身，对从外面迎来的秋色道：“传我的令，让蓉妃回她原来往的地方禁足吧。”

    春艳领命而去，落霞远远地站在那里没有动，看着我的眸光却有着说不出的担心。

    我走过去，拍了拍她的肩，“安心！”

    “皇上在御书房等着您，奴婢伺候您沐浴。”

    一个多月没见皇甫哲，他还是那样，只是眼神愈发的深沉。

    他沉默地看着我，眼睛里透着研究和审视。

    “你比朕想象中还要麻烦！”皇甫哲沉寂良久，才道了一句。

    低缓而深沉透着磁性的嗓音让我心中一紧，想想，我又放松了心情，我已经没有什么可失去，可在意。

    “臣妾一直很本份！”我道。

    过去，我是权妃，却谨着妃嫔的礼记一言一行都透着贵妃的淑仪。皇甫哲的后宫，没有那么多争宠的戏码，可却阻止不了后宫里的女人或宫外的权贵们想要通过女人上位。

    “朕有没有告诉过你，离晨王远点？！”皇甫哲起身，慢慢来到我面前。

    我低头，看着他脚止的龙靴，金黄的绣龙在靴子上飞腾，气势威严无比。膝下的大理石地面冰冷，透着夏季中令人舒爽的凉意。

    ###第008

    “其实你只要没有招惹到他，即便你真倒腾出些个什么事儿，朕都不会怪你。可你就是不听话，罚你在长门宫禁闭这么久，有没有想出什么感慨？”

    “有！若不能为自己活，那就得找到让自己活下去的目标。”我低头敛眸，眼前满满的全是皇甫哲身上的明黄，龙靴高高跷起的靴尖，在离我贴地而跪的膝盖处一尺的地方站定。

    “哦？”皇甫哲吊起声来，“说说看！”

    “子母蛊的解药，若臣妾死了，皇上能保证臣妾弟弟的安危么？或者，让他少受一点苦……”说到最后，我的声音几乎低得微不可闻，皇甫哲，他会么？！

    会么？

    子母蛊呀，我若死，痛苦则会邮小蚕来承受。

    “好，此件事朕应了！”皇甫哲回身，朝御座上走去，端坐，端起茶用茶盖拂了拂茶沫，喝了口茶。

    “谢谢皇上！”我伏下身去，朝皇甫哲行了个礼。

    我能做的，只有这些，只有这些……

    “晚上宫里有个夜宴，替暮合国使者接风洗尘，你下去准备准备吧。”皇甫哲挥挥手，示意我出去。

    我再次伏向地面，朝他行了个罪妃之礼。

    我知道，我这次能出来，并不是皇甫哲不追究那件事，而是他，或许另有考量吧。

    回到景阳宫，宫中原有的奴才婢女们一律站在宫门外迎接着我，宫门前的台阶下放了个火盆，说是跨过火盆就跨过灾难了。我笑笑，笑得眼眸酸酸的，淡淡的苦涩呀。

    燃烧得正旺的火盆就在我面前，跨过，真能跨过灾难么？！

    娘亲曾说过，在她的家乡，也有一种礼俗，女孩子在嫁人那天，进夫家前也要跨火盆，意思意思是烧去一切不吉利的东西，日后夫妻会越过越红火。

    我抬头，阳光从景阳宫门的背后穿过，斜斜地打在我身上，有种劫后余生的凄凉。

    “娘娘快跨吧。”春艳上前，扶着我催促道。收回望天的眸光，我又扫视了一遍景阳宫中原有的人。

    还好，除了少掉的一个人，其它的都在。

    深深地吸了口气，在他们祈盼的目光中，我跨过了火盆，春艳吩咐着丫头把火盆搬出去，扔得远远的。落霞上前，递上一块干净的湿巾子，“娘娘受苦了。”

    我接过，轻轻地说了句谢谢。我的谢并非指毛巾，我知道落霞明白。

    她点点头，冷得有些孤寂的容颜微微有些许松动，紧抿的薄唇微微向上拉了些许，什么话也没说。

    我回到景阳宫，在后宫中大大小小又是一番轰动。大大小小的后妃们争相恐后地跑来景阳宫驾喜。接待了几个，我让落霞将景阳宫的门关了，谢绝见客。

    并不是这对这些女人的不待见，而是觉得没有必要，我是贵妃时，她们不敢招惹我，我被打入冷宫，她们同样没有上门来落井下石。我不知道这里面有多少是落霞的功劳，或许还有些我不知道的力量从中周旋了吧。

    我不想去猜测，也不想知道得太多。

    “秋色向海公公请调，去了内务府。”关上门后，景阳宫一下子安静了许多，将其它婢女奴才全部打发出去，落霞站在我身后道。

    “嗯。”我接过落霞递上来的茶，呷了一口，放下，想了想，对她道：“落霞，想办法，让薛离找来见我。”

    皇甫哲让我回景阳宫，恢复妃位，与过往无二。

    但却并不是真正意义上的无二，在景阳宫外，自我一踏入这里，有多少双眼睛在暗中看着这一切我是不知道，但很明显是给了我表面的荣宠，背后的警惕。

    我并不在意这些，只是现在，我必须摆脱现在这样的局面，被动总是挨打的，皇后不会这么轻易给我翻身的机会。

    我的想法，很快得到了证实。

    薛离被皇后诏见，直到晚宴开始也没有前来，而我，直进了景阳宫后，便理难出去。落霞说，宫外隐蔽着的禁军比皇上所在的御书房还要多上三倍。连她要出去，都是想尽了各种办法。实则没人看守，但背里地每个角落都是眼睛……

    所谓的严密监控，便是这样吧。没人告诉我我可不可以出去，但进来了，想出去，那想必也得很费一翻心思的。

    而我，却没有一定要出去的理由。

    赵炎来了，看着我欲言又止，神色比我入冷宫前在御书房见到时还要憔悴。

    “赵大人不该是这么幅模样呀。”我挥手，让落霞出去，春艳领着人来上茶，摆上一些小点心。

    “还好么？”赵炎的声音，很疲惫，带着淡淡的嘶哑。

    “还行。”我笑着，应道。从一旁小几上拿过一块点心，细细地咬了一口，在嘴里嚼着嚼至一点味道也没有了都咽不下去，甚至有想要吐的冲动。

    “可是你瘦了，瘦得我都找不到原来你的样子了。”赵淡看着我，满心满眼里是累与心痛，还有淡淡的哀伤。

    “前段日子，锦乐说我胖了，正好趁与蓉妃做伴的时间减下肥，事实证明，很有成效。”

    “心宸你可不可以不要再说笑了。”赵炎怒了，冷着一张脸，“我担心你，想要关心你，却找不到方法。长门宫里里外外全被把守着，我甚至想要给你送点吃的东西进去都不成……”

    赵炎的脸上眼里，都是心痛，原本血色很足的唇也略显得苍白了，他真的憔悴了。

    “是真的很好。”我将茶杯单独方在小几上，拿过茶杯底碟，将嘴里一直咽不下的点心渣子全吐了出来，白色的桂花糕吐出来后一片腥红。

    将底碟推至一边：“即便你送去了，我也吃不了。”

    整整一个多月的时间，一天只吃一餐或两餐，甚至连一点主食都沾不到，还能活下来，那真的是个奇迹。

    不是因为我懦弱，我不屑与蓉妃争这些点儿小把戏，反而时常是在小河里抓的鱼，烤好了会放一条半条的在她门口。

    人在一定的环境与时间里，都需要有朋友或敌人也成，不然那落落深宫冷院，指不定会把自己逼死，或寂寞至死。

    我的毅志力一直不错，尤其是想到我不能死的时候。每天吃着没有一丁点味道的烤鱼时，我都是想吐的。有时候吃进去一丁点儿，也多半是吐出来了。

    “心宸你……”赵炎看着我的动作，激动地站起身来，朝我走了两步，蓦然停下。

    “没事，死不了。”我擦了擦嘴，淡淡道。

    他对我的称呼，我没曾在意，不在意被谁听去说什么不符规矩之类。

    人有时候绝望过，对什么都会淡了心，都无所谓！

    “这到底是怎么了？”赵炎走上前来，站在我面前，看着桌上那碟尽是血的桂花糕沫儿。

    “去江浙的时候，受了点儿伤，差点没将五脏六腑颠个个儿，转个一圈，在外养了将近一个月回到宫中将养着就一直这样。”我大致说了一点，没再多言。

    其实有赵炎这么个人的存在，我不寂寞。他不似敌人，亦不似朋友，只是时尔我们的立场不容我们惺惺相惜，时尔我们，也能像知己一样聊上几句。

    我没有告诉他，其实那是中毒。还有后来的烫伤，温度烧起了肺腑，一直在咳血。

    素染曾把着我的脉欲言又止，我知道她医术厉害，定能知道很多别人不知道的秘密。

    比如子母蛊，比如，每一年我与小蚕都吃下的药丸，是真的解毒止痛的么？！

    她无声无息地出现在宫中，又无声无息的离去，好似一场梦，而我，梦醒后便什么都不记得。不该知道的，我仍然什么也不知道，只是，茫然中，更加坚定了我想离去的想法。

    “你怎么……怎么不早点告诉我，最少这样，我还可以给你送点药去的……”赵炎说着说着声音低了下去，人也更加颓废挫败。

    我浑然不在意地笑笑，喝了口茶漱口，吐掉，“没事的。你忘了，一直有素染替我看诊的。”

    素染是江湖上的神医，大家都知道。而且，即便我真告诉他，赵炎你能做什么呢？

    这皇宫中，即便你再如何是皇甫哲的宠臣，也只有两人能做主这后宫中的一切，一个是皇甫哲，一个是皇后。

    皇后恨的，就是我，她会让你帮我么？！

    不会，她恨不得我死！

    赵炎苦涩地笑笑，眸光中透着复杂与疲惫，无力后退了几步，伤感道：“今天的晚宴，如果你能不参加，就不要参加……”

    赵炎始终是纠结的，他纠结着，不知要如何是好，我纠结着，即便我真病得起不了身，今天的晚宴，那也是必须参加的！

    这是我的承诺！

    ###第000

    将近傍晚，斜阳余辉穿透景阳宫后院浓密桃树的叶子缝隙打在了地面，我让春艳般了个躺椅放在桃树下，拿着本书坐在这里打着瞌睡养着神。

    六月的天气正值炎热，尤其是午后，夕阳西斜时稍稍好点，烤热的地面散发着令人熟悉而觉得温暖的热度。在长门宫长年的阴冷里出来，突然能见到阳光那种感觉，特别好，很实在。

    里三圈外大圈的严密监控中，还是有不速之客前来叨扰。

    “晚宴要不了多久就快开始了，居然还有闲心坐在这里享受夕阳。”这道声音我不陌生，但也算不上熟悉。

    睁开眼，果然是那张熟悉的，有些嚣张的脸。

    “是你呀。”我知道他，暮色的暮，玄色的玄，暮玄！

    他一说，我就将这几个字印在了心里。时不时似定时了般自动就跑出来在我舌尖玩味着溜两圈儿。

    “还好，你没忘。”他笑笑，声音依旧是带点生硬的独特。

    我叹口气，“忘不了。”这么个人中极品，总有股不同的气场吸引着我，而且还救过我的命。

    “你水想知道你是怎么从那里面出来的吗？”他好奇的饶到另一边，问。

    “不好奇。”在长门宫与景阳宫效果是一样的。

    长门宫里，我是什么也不想，只混着时间直到死去。而在景阳宫里不同，什么都有，什么都好，却没有自由。皇甫哲什么也没说，给足了我想象的空间，但我却有被推上了火型台的感觉。

    ###第001

    “一个女人，淡然成你这样，是种悲哀。”他用可怜的语气说着，甚至叹息。

    “也许吧。”我淡淡地笑开，若有若无地又道了句，“在皇宫最东边的小树林里，有一间小木屋子。有个老嬷嬷住在那里，挺不错的，有时间您可以去看看哦。”

    翻开手中的书，透着斑驳的夕阳，悠悠地看着。

    暮玄回过头来，看着我，似打量，似研判，深沉的目光如极地之北的穿冰利刃，隔了很远，都能感觉到它的犀利。

    隔了好一会儿，我又道，“她是当年遥光公主的陪嫁侍女。”

    “遥光公主嫁过来三年就死了。连带她亲点的陪嫁将军容敖也一起死了！”暮玄说死了的时候那两字咬得很重，好似，那是他心头的一块伤，被我撒满了盐。

    我从书中抬头，仰望着背光站在我面前的英俊男人，晦暗的光让他的面容处在我看不清神情的角度上。

    暮玄很高大，也很俊，但他的俊，透着狂野，与皇甫哲的冷酷深沉不同，与皇甫晨若嫡仙神}的气质不同，他的俊不在面容上，不在算不上养眼的五官上，而是一种从全身上下通透出来的狂野与大气，让人忽略了长相的俊。

    他的身材很高大，强壮，比一般半月国男子的体形还要魁梧一些，像是立在天地间的中流砥柱。可这一刻，我却感觉他的身上流露出来的是悲哀，浓浓的哀伤。

    “或许，她没有死。”我心中有个大胆的猜测，结合着东林里面住在木屋子里的嬷嬷的说辞。

    她是个多善于隐藏的人呀，却那般放不开想要接近着我……

    暮玄放在身侧的手，紧握成拳，手背上的青筋毕现，呼息也急促起来了，他很激动，在隐忍，在等着我接下来的话。

    “暮玄，我们做个交易吧！”

    暮玄，每个人心中都会藏着不一样的秘密，每个人都有自己的无奈，你何必如斯痛苦呢？！

    为迎接暮合国使者的夜宴整整准备了三天，皇后优雅万分地陪着皇甫哲坐在高位，我仍就坐在皇甫哲的右边，可我对面左侧的位置却是空着的。

    薛离曾说，皇甫晨是边境迎接的暮合国使者，他的离去，离我进长门宫没几日，那时候他的伤，必然是没能痊愈吧？

    我心中想着，念着，坐宴席开始到宴席结束，那个席位始终是空着的，没人置咄，没人寻问。

    “哲皇，本次出使，我们陛下亲自书信一封与您过目。”我回过神来，便见暮合国使者将他国陛下的亲书交与海公公呈给皇甫哲。

    暮合国使者坐在我对面下首的第一席，如果皇甫晨在的话，