    老实说，他自己都不知道自己是不是疯了？没疯也一定接近于神经不正常了。

    今晚，他明明可以度过一个潇洒快活，逍遥自在的夜晚。可是现在，为了这样一个又傻又犟，又没心肝的女人，他竟然丢下了那么满满一大桌的客人，像个地下工作者一般，鬼鬼祟祟地跟在凌瑶瑶的身后。为了不被她发现，他甚至还用心良苦地找肖华换了车……

    他明皓轩什么时候做过这么窝囊的事啊？又要关注一个人，又还生怕被她知道！

    真他妈的不可思议啊，老天一定是派这个女人专门来整治他的吧……

    明皓轩一边在心里窝火地嘀咕着，一边一刻也不松懈地紧跟着前面的那辆电动车。

    幸好凌瑶瑶一向粗枝大叶，只顾风风火火往前面骑车。根本就不知道后面还有一辆车像警察追踪嫌疑犯一样，无比认真负责地跟踪着自己。

    渐渐进入了市区的繁华地带，车水马龙，人流如梭，凌瑶瑶骑得也没有像刚才那样自由自在了。

    她似乎不急着立即回那套房子搬东西，七弯八拐地，将车骑进了一个喧闹嘈杂的小巷子里。

    这条巷子，明皓轩是有印象的。那时凌瑶瑶刚刚到别墅做保姆，好像是第二天早上，曾经带着他来这里吃过一次牛肉面。

    现在，她又来到了这条小巷，是要干什么？难道又要吃牛肉面？

    明皓轩没好气地琢磨着，只好也在路边停了车，下车往巷子里走去。

    生平第一次跟踪人，他可不想半路上跟丢前功尽弃，那也太逊了。

    同样不想被凌瑶瑶发现，明皓轩没有走很快，边走边四下观望。

    还真是猜对了，在离上次那家牛肉面馆不远的地方，他站住了，因为看到凌瑶瑶的电动车就停在那儿。

    随后，他看到了凌瑶瑶，从一个卖臭豆腐的摊子前，端了一碗臭豆腐，一边不顾形象地吃着，一边悠悠然然地往牛肉面馆走。

    这女人，一不跟我在一起就吃这些垃圾食品，也不怕得病？真是不可救药！

    就说了没有我管，她根本不行，还非要逞强！也不知道逞强给谁看？明皓轩又愤愤然地在心里嘀咕了一句，转身往巷外走去。

    知道她在这里吃面就行了，反正她吃完了总要出来的，就坐在车里等吧，等她出来了再继续跟着她。

    看来她去海天娱乐城时，根本就没有吃饭，还眼睛都不眨地骗肖华说吃过了，真是个自做聪明，自以为是的傻妞！笨妞！

    明皓轩坐在车里，点燃了一支烟，用出奇的耐心和恒心等待着凌瑶瑶重新出现。

    连他自己都感到奇怪，以前凌瑶瑶跟他那么好的时候，他似乎都没有这么专注细心地追索过她的行踪。

    今天还真是发了邪了，竟然一路寸步不离地跟随她到了这里，还愿意在这里傻乎乎地等着她出来。大约是一时不能适应她的突然离开吧，他只能这么解释自己这种鬼使神差，不可思议的行为。

    还好凌瑶瑶吃东西不慢，没过多久，就骑着车出来了，明皓轩立即又跟了上去。

    这一次，凌瑶瑶是直接往他们以前住过的那套小房子去的。

    到了楼下，凌瑶瑶锁好了电动车，便“蹬蹬蹬”地上楼去了。

    明皓轩也将车熄了火，整个人疲惫地靠在椅背上，又掏出了一支烟，点燃，静静地注视着他和凌瑶瑶曾经住过的那间屋子。

    他以前很少抽烟，根本没有烟瘾。可是这几天，却硬是控制不住自己了。只要一个人的时候，好像就会习惯性地燃上一支烟，在烟雾缭绕中麻痹自己。

    很快，楼上的灯亮了。透过没有拉上窗帘的窗户，偶尔可以看到凌瑶瑶的身影在屋子里匆匆忙忙地走来走去。

    这时候，她开始收拾自己的东西了吧。

    将她自己需要的衣服，物品，一样一样地拿出来，整整齐齐地摆进箱子。然后提下来，头也不回地走远……

    以后，就再也不会回来。

    甚至，看都不愿意再看到他。也不会，带走他给她买的任何一样东西……

    这样默默地沉思着，明皓轩的心，突然之间感到说不出来的疼痛。就好像无端缺失了很大很重要的一角，变得空洞洞的……

    燃尽的香烟烫到了他的手指，他才惊觉地丢掉烟头，清冷俊朗的脸容上，一片落寞……

    不知道明皓轩抽到第几支烟的时候？凌瑶瑶下来了。

    正如他所预料的一模一样，她手里就提了个小小的行李箱，什么多余的东西都没有拿。

    走到电动车前时，似乎有一种奇怪的感应。凌瑶瑶总觉得哪儿好像有两道灼灼有力的目光一直锁定在她的身上一样，下意识地抬起眼眸，往明皓轩的那个方向看过来。

    坐在车里的明皓轩居然一阵莫名慌乱，赶紧扭过了头，生怕凌瑶瑶发现了他。

    过后他才不无自嘲地想到，他是在暗处，车窗也贴了颜色深暗的玻璃贴膜，凌瑶瑶站在那里，根本不可能看得到他。

    而他竟然好像在做贼似的如此紧张心虚，实在是太可笑了……

    等到明皓轩再转过脸来的时候，凌瑶瑶已经从电动车的后备箱里拿出了一截准备好的塑料短绳，将行李箱牢牢实实地捆在了车后，骑上车就走了。

    她果然是这么独立，坚强，一般能自己解决的事情，从来不麻烦别人，更不会故意撒娇发嗲。明皓轩的心底掠过了一阵复杂的波澜，犹豫了一下，还是发动车子跟了上去。

    他想看看，她到底住在哪里？

    就这样他又跟着凌瑶瑶来到了陶文静租住的楼房下，一直看着凌瑶瑶上了楼，才调转车头离开。

    明皓轩开着车在街上漫无目的地兜了一圈，没有再回海天娱乐城，而是又回到了他和凌瑶瑶曾经住过，凌瑶瑶刚刚提着东西离开的那套小房子。

    打开房门，熟悉亲切的气息扑面而来，空气中似乎还弥漫着凌瑶瑶方才停留过的痕迹。