    杨飞看着满脸固执阴冷，如同走火入魔了一般的黎梦雪，深深地叹了一口气，再也说不出来什么劝解的话语。

    而黎梦雪在经过一番歇斯底里的发泄之后，却仿佛已然平静了下来。

    她慢悠悠地抽了一张湿纸巾，将自己泪痕狼藉的脸颊擦拭干净，然后淡淡地吩咐杨飞：“把灯打开吧。”

    杨飞听话地按亮了房中的吊顶灯，整个屋子登时一片光明。

    而黎梦雪那一身性感撩人的妆扮也全然暴露在明亮的光线之下，暴露在杨飞的视野面前。

    杨飞只是随意地瞟了她一眼，脸颊便立刻不自然地涨得通红，狼狈地转过身体要走开：“小姐，你休息吧，我出去了。”

    “怎么？你害怕看我？”黎梦雪却轻轻柔柔地拉住了他的臂膀，一双含情脉脉的媚眼，似笑非笑地看着他：“杨飞，我这个样子，难道不美吗？”

    “美……小姐，在我心里，你一直是最美的女孩……”杨飞的心顿时如同打鼓似的激烈地跳动起来，根本不敢直视她那风情万种的双眸，结结巴巴地说道。

    黎梦雪略带得意地一笑，嘟起了红艳艳的嘴唇，闭上双目，脸颊微微仰起，摆出了一副任人采撷的姿态：“吻我……”

    “小姐，这……”杨飞大惊失色，浑身的血液都涌上了头顶，俯视那张近在眼前的娇美面颊，却根本一动也不敢动。

    “难道你也不喜欢我了？”黎梦雪委屈地睁开了眼睛，简短的一句问话里，似乎包含着无限的幽怨，又似乎包含着无限的娇嗔。

    “不是！我肯定喜欢小姐！这一辈子，我都只喜欢小姐一个人！”杨飞急切地表白着，声音有些粗重。

    “那么，你还等什么？”黎梦雪千娇百媚地眯了眯那双艳光流转的眸子，将自己的身体柔柔软软地贴近杨飞，呵气如丝地在他耳边低语：“杨飞，只要你的胆子再大一点，今晚，我就是你的了。”

    女孩身上好闻的香水味以及那种特有的体香全数传入杨飞的鼻息，令他呼吸紊乱，心旌急剧摇荡。可他还是努力挣扎着，黯然说道：“可我，只是一个下人……”

    “我不在乎这些，只要你对我好。”黎梦雪伸出玉藕般的手臂抱紧了他，叹息着道：“如果，连你也不肯要我，那我就真是太失败了。”

    “我怎么会不要你？我做梦都想要你！我只是觉得自己配不上小姐。”杨飞再也克制不住，大力搂紧了她的身体，俯下脸来就想吻住她。

    黎梦雪却将脸稍微偏了一下，没有让他吻到，幽幽地开口问道：“你是不是真的爱我？是不是真的什么都愿意为我做？”

    “是的！小姐，只要你需要，就是让我上刀山下火海我也愿意！就是让我赴汤蹈火，我也万死不辞！”杨飞郑重其事地发誓道。

    黎梦雪满意地笑了，主动将自己的红唇凑近他的唇边，妩媚万千地示意：“行了，现在，我整个人都是你的了，你想怎么样就怎么样。”

    杨飞剧烈地喘息着，将她打横抱起走向床边，两个人一起滚倒在松软的大床上……

    明皓轩开车出了别墅之后，并没有一个专门的目的地。

    他刚才只是因为心烦意乱，不想留在家里面对那样的一个黎梦雪，才义无反顾地出来了。

    可是真正出来了以后，一时间却又不知道要去向哪里？

    似乎此刻想起什么好玩的地方，都没有一点兴致。却反而，特别想看到凌瑶瑶。

    小丫头现在到底在干什么呢？和她朋友一起，是睡了？还是依然在聊着天？

    不知怎么回事？这个时候会这么想念她？

    想念她那张清新纯净的笑脸以及清澈纯真的眼神；想念她那瞪着眼睛嘟着嘴，凶巴巴气鼓鼓的模样；想念她的好她的坏，她的哭她的笑，她的一切一切，哪怕能听到她说几句话也好……

    这个念头一旦升起来，就很难压制下去。

    明皓轩默默地想了一会儿，减慢了车速，掏出电话给凌瑶瑶打了过去。

    凌瑶瑶此时，已经和陶文静洗漱完毕。两个女孩正一起躺在床上，推心置腹地交心谈天。

    今天去天瑞企业找了萧霖的事情，凌瑶瑶只字未提，只是不断地开导鼓励着陶文静。

    而陶文静，讲了很多很多她和萧霖从前在一起时的故事，讲一阵哭一阵，哭完了又继续讲。如同要把那些剪不断理还乱的爱恨过往，全部一次性地晒干讲完。

    凌瑶瑶没有阻止她，默默地听着她讲，听着她哭。

    她知道，把这些都痛痛快快讲出来之后，陶文静就应该能舒服些了，也应该能放得下了……

    电话铃声就是在这个时候响起来的，凌瑶瑶拿起来一看是明皓轩，便懒洋洋地接了：“喂，你还没睡呀？”

    “你不也还没睡吗？”听到小丫头那清脆熟悉的声音，明皓轩的嘴角不由勾起了好看的弧度，刚才一直郁结在心底的那些烦闷和焦躁似乎一扫而空，烟消云散。

    “我是没睡，我还在和文静一起聊天嘛。”凌瑶瑶不以为然地耸了耸肩，问道：“你怎么这时给我打电话呀？”

    “有事找你。”明皓轩一本正经地说。

    “什么事啊？明天说不行吗？”凌瑶瑶奇怪地挑了挑眉梢。

    两人天天在一起都没什么事，今天刚好分开了一天，就深更半夜说有事找她，这也真是太巧了一点吧。

    “明天说不行，非得现在对你说。”明皓轩略微停顿了一下，清了清嗓子，低沉而温和地说：“这个事就是――丫头，我想你了。”

    呃，凌瑶瑶一下子绯红了脸，偷偷瞟了瞟身边的陶文静，压低了声音说：“好了，我要睡了，拜拜。”

    “丫头，别挂。”明皓轩急忙说了句，认真地问道：“你朋友住哪里？我来看你们吧。”

    “不用不用！你别来。”凌瑶瑶赶紧说，又解释了一句：“我朋友这里不方便接待客人。”