    这里，虽然也冷清，虽然也寂寞。但是，毕竟小丫头曾经在这里住过那样长的一段时间，且刚刚搬离不久。过来了，至少还能感受到她留下的那种亲切和熟识的味道。对于现今如此落寞失意的他，也算是一种无可奈何的安慰吧……

    明皓轩上了楼，在屋外窗台一个隐蔽的角落，果然找到了凌瑶瑶说过藏在那里的钥匙。

    他将钥匙紧紧握在手心，仿佛还能触及到凌瑶瑶那馨香甜美的气息一样，不由摇头苦笑：丫头，你果然是个人小鬼大的机灵鬼，为了避免跟我打第二次照面，竟然能想出这样的主意……

    真是应了日有所思，夜有所梦这句话。

    那天晚上，明皓轩躺在他们曾经无数次缠绵恩爱的床上，不能自抑地梦见了凌瑶瑶。

    他梦见她还温温顺顺地躺在他的臂弯，像以前那样跟他娇娇俏俏地撒娇，说笑。那柔若无骨的娇躯，就如同绵软无力的柳条儿一样轻轻软软地缠绕在他的身上，有意无意地撩拨着他，诱惑着他……

    醒来的时候，身下一片暧昧的黏滑。他竟然像一个情窦初开的少年一样，在梦里和心爱的女孩欢爱了一场，达到了最快乐的顶峰……

    明皓轩坐起来点燃了一支烟，没有开灯，在黑暗中看着闪烁的烟头一明一灭，心中充满了无以言说的苦涩和苍凉。

    他想他一定是疯了，要不就是哪个地方出问题了。

    今晚，在那豪华舒适酒店套房里，明明有一个娇媚可人的女孩子在等待着与他缠绵爱抚，等待着他的宠爱临幸。

    无论是从身材还是相貌来看，孟婷婷都和凌瑶瑶不相上下，不比凌瑶瑶差。性格方面，自然更是比凌瑶瑶温柔乖顺多了。

    可是他，却丢下了这么一个娇怯若花，柔情似水，完全可以取代凌瑶瑶的女孩子。回到这冷冷清清的小屋，就这样在梦里和凌瑶瑶火火热热地纠缠了一次，靠着自己解决了这个问题。实在是匪夷所思，连他自己都不能理解。

    明皓轩默默地注视着透过窗帘洒落在地面的清凉月光，沉思地坐了很久。

    当他再次睡下的时候，已经接近天亮了。

    他居然，又梦到了凌瑶瑶。

    不过这一次，不是那样火辣炽热的春梦。而是梦见了从前凌瑶瑶跟他描述过很多次，但是他却始终不相信，嗤之以鼻的场景。

    在这个梦里，他真的也回到了古代，真的是皇帝。而凌瑶瑶，真的是他的妻子，皇后。他们两个，真的相亲相爱，如胶似漆。也真的，有三个天真可爱，聪明活泼的孩子……

    穿着漂亮古装的凌瑶瑶眨巴着那双乌黑明亮的大眼睛，既委屈又不解地看着他：“轩轩，你说过下辈子我们也要在一起，为什么我没有忘记，你全都忘了呢？”

    “我没有忘，瑶瑶，不要离开我！”明皓轩焦急地喊道。

    可是，凌瑶瑶却咬了咬嘴唇，转过身翩然走远了……

    也许是喝多了酒的原因，第二天明皓轩起来的时候，脑袋晕晕胀胀地发痛，人像是病过一场一样的难受。

    回忆着梦中那模模糊糊，似真似幻地景象，他感觉到自己真是受凌瑶瑶的影响太深，如同中了不可思议的魔障一样，连做梦都按照她说的去做了。

    看来那神神叨叨的傻丫头，也快要把你折腾成神经病了。明皓轩在心里没好气地嘀咕了一句，不再多想这些无聊的事情，起身上班……

    接下来的日子，平淡如水，似乎恢复了平常。

    凌瑶瑶依然和陶文静住在一起，每天同进同出，快快乐乐地上班下班。有时也会接受苏扬的邀约，同他一起出去吃个饭，玩一玩。

    偶尔有过触景生情，引发感情波澜的时候，她也总能很快平息，自我调整过来。

    而明皓轩，在很多公开场合，也依然带着那位文静羞怯的孟婷婷。

    在很多不明就里的外人眼里，她无疑是最受明皓轩宠爱的新欢。

    然而只有她自己心里明白，总裁对她，一点儿超越普通男女范畴的念头都没有。除了某些场合必须的礼节，两人单独在一起时，他甚至连她的手都没有碰过。

    这些，并不能减弱孟婷婷对明皓轩的崇拜和迷恋。

    她甚至因此觉得，这样不苟言笑，冷漠淡情的总裁，更有男性魅力。

    可是，她再也不敢把这份爱慕随意表露出来。

    因为她明白，总裁现在之所以愿意到哪里都把她带着，正是看中她有着一副清纯的外表和纯洁的心灵。

    如果哪一天，她忘乎所以对总裁表白出了自己的爱意。那么，总裁一定就会毫不留情地对她冷淡下来，不会再把她带在身边了。

    所以，她唯有把这份无奈又无望的感情深深埋在心底，更加努力地工作，以此来充实自己，提升自己。

    对于她来说，能每天见到总裁，远远地守望着他的快乐和幸福，就也是一种心灵的慰藉了……

    他们两个走得这样热络，黎梦雪看在眼里，当然不太舒服。

    她可不想赶跑了一只狼，又来了一只老虎觊觎她的位置。

    所以，她假装无意，旁敲侧击地问过明皓轩几次。明皓轩给她的回答平平淡淡，无懈可击。

    心思玲珑细密的黎梦雪渐渐看出来，明皓轩对这个看似宠爱的女孩其实并没有多少兴趣，于是便也放下心来，不再把孟婷婷当做一回事。

    真正让她严阵以待，不敢掉以轻心的，还是凌瑶瑶。

    这段时间，明皓澜和凌瑶瑶的联系也不多。

    只是在她刚刚和明皓轩分手的那阵子，明皓澜专门过来看过她一次，问了一下原因。看到凌瑶瑶似乎不愿意多谈，他也就没有再继续追问了。

    后来，明皓澜好像自己有了什么忙碌的事情，除了偶尔通个电话，并没有顾得上找凌瑶瑶。

    这一天，陶文静出去做一个采访没回来。下班时凌瑶瑶一个人走出杂志社的大门，却意外地看到，明皓澜站在楼外的树荫下等着她。