    “在国外，我学的是法律专业，因为我想将所有的坏人都绳之以法。”凌瑶瑶揉了揉头发，有些不好意思：“可是我的学习还是不好，估计也只能到哪一个不太出名的律师事务所打打工吧。”

    “慢慢来嘛，你现在还小呢。”韩宇阳笑着说。

    “我不小了啊，都二十五了。”凌瑶瑶嘟嘟嘴巴，情不自禁地叹息了一声：“唉，老了。”

    “可是在我眼里，你一直就还是那个单纯善良的小女孩，一点儿都没有变。”韩宇阳微笑地注视着她，低沉地说道。

    不知不觉，两人聊了很多很多。

    曾经由于时间和空间的差距在他们中间造成的那一点隔膜，仿佛很轻易地就消失了。

    韩宇阳依然是乘公交车送凌瑶瑶回家，走到凌家大别墅的门前时，韩宇阳突然一本正经地问：“瑶瑶，我们现在是不是好朋友？”

    “肯定是啊。”凌瑶瑶挑挑眉毛，对他这句话真是感到无语至极。

    “那你，是不是应该把你的电话给我留一个了？”韩宇阳看着她，慢悠悠地开口：“好像，我有两年没有给你打过电话了。”

    “要电话就明说嘛，还这么拐弯抹角。”凌瑶瑶忍俊不禁笑了，拿出了电话说：“你号码多少？我给你拨过去。”

    “还是老号码，一直都没有变。”韩宇阳含笑说道。

    正在说说笑笑之间，忽然听到前面传来一声重重的咳嗽声，似乎是专门针对着他们的。

    凌瑶瑶和韩宇阳一起转眸看过去，才发现，在别墅门外不远处的暗影里，停着一辆小车。

    小车旁边，站着一个他们都很熟悉的人影，高大俊逸，在这朦胧的夜色中却又显得有些落寞。

    明皓轩已经在这里等了很久，也早就看到了他们。

    他没想到凌瑶瑶刚一回来，韩宇阳这么快的速度就又跟她勾搭上了，原本还想忍一忍，准备等到韩宇阳走了再喊凌瑶瑶。

    可是谁知道？这两个人竟然是这么的罗嗦，送人都走到门口了，却还一直好像有说不完的话题。他实在无可忍耐了，才故意咳了一声，向他们提示自己的存在。

    看到了明皓轩，凌瑶瑶脸上平和恬淡的笑容立即隐去了，跟韩宇阳说了一句再见，便想走进别墅。

    然而明皓轩却已经大步走了过来，稳稳地站在了她的面前：“瑶瑶，我们谈谈。”

    这两年，韩宇阳和明皓轩的关系已经有所缓和。

    毕竟是老同学，尽管曾经因为感情的纠葛各自的心中都长有一些刺，但是也没必要弄得那么剑拔弩张。

    此时看到这番情景，韩宇阳随意地同明皓轩打了一声招呼，便先告辞了。

    只剩下凌瑶瑶和明皓轩站在别墅外昏黄的路灯下，凌瑶瑶深深地吸了一口气问：“你要说什么？”

    “我们到那边去说好不好？”明皓轩低头注视着她，小心翼翼地请求：“或者，也散一下步。”

    “免了，我没那个雅兴。”凌瑶瑶漠无表情地拒绝。

    “可你刚才跟他，不都是散着步回来的吗？”明皓轩不由有些气恼，声调也提高了一些：“为什么跟我就不可以？难道我就真的是洪水猛兽？”

    凌瑶瑶抬起眼眸看了他一眼，冷冷地吐出一句话：“是，你就是洪水猛兽。”

    明皓轩立马又老实了，无奈地抿了抿唇角，好言好语地说：“瑶瑶，我只是想多一些跟你相处的时间。我今天一吃过饭就来了，你哥说你不在家，我就一直在外面等着你，像个石头木桩一样，等你等到现在。”

    “那是你自己的事，跟我没关系。”凌瑶瑶无动于衷地打断他。

    “怎么能没关系呢？我们明明是一对深深相爱的恋人，上辈子是，这一辈子也是。”明皓轩情不自禁抓住了她的手，激动地说：“瑶瑶，我们曾经在一起那么好，还差一点就有了孩子。这样的关系，不是你说撇清就能撇得清的！”

    “够了！你要说话就说话！别扯这些！”凌瑶瑶狠狠地甩开他的手，咬牙切齿地说：“再提孩子什么的！我就一脚踹死你！”

    “好，我不提了。”看着像青蛙一样气鼓鼓的女孩，明皓轩满目宠溺地笑了：“瑶瑶，你刚才是在给韩宇阳留电话吧？也给我留一个好不好？”

    他一边说一边掏出了自己的电话，说得十分理直气壮：“我也想让你给我打过来，我存着。”

    凌瑶瑶瞪着明皓轩，心中有种很无语的啼笑皆非感。

    真不知这男人从哪儿来的这么自我感觉良好？好像跟她之间那么多磕磕绊绊的过往都没有发生过，他们还是刚刚相识不久，一对相互都有好感的男女一样。

    他怎么就没有一点儿羞惭感或者距离感呢？

    看到凌瑶瑶没反应，明皓轩又神定气闲地说了一句：“留了电话，我以后找你也更方便。”

    “谁要你找了？”凌瑶瑶瞪了瞪眼睛，抬脚便往别墅大门走：“你省点力气吧，我要回去了。”

    “哎，瑶瑶你别走啊。”明皓轩急了，赶紧拉住了她：“才刚刚见了几分钟面就要走，电话也不给我，你也太狠心了吧。”

    凌瑶瑶低下头看了看他抓着自己臂膀的那只手，冷冰冰地说：“放手！”

    “你告诉我电话，我就放手。”明皓轩却固执地看着她，犹如一个耍赖的小孩子。

    “切！我为什么要告诉你？”凌瑶瑶冷嗤一声，沉下了脸道：“别逼我发火！”

    “你都告诉韩宇阳了。”明皓轩还是这个理由，一副很无辜的模样：“他都有，我也想要。”

    “你是真不懂还是装不懂？”凌瑶瑶真是忍无可忍了，恶狠狠地吼道：“好吧，那我就跟你说得再清楚点！他是我的朋友，你不是！所以，我能告诉他电话，不想告诉你，明白了吗？明大总裁！”

    “我们本来就不是朋友。”明皓轩并没有受到打击，反而大言不惭地说：“是恋人，对不对？”