    感受到身边女孩对自己的依赖，苏扬一阵激动。伸臂轻轻拥住了凌瑶瑶的肩膀，让她全身靠在自己的怀中，这样可以更舒服一些。

    凌瑶瑶没有表示反对，也许此刻她的脑子里已经一团浆糊，什么都不太清楚了，就这么晕晕乎乎，温温顺顺地跟着他向前走。

    怀中女孩那带着淡淡酒味和奶香味的气息不断传入苏扬的鼻息，那么馨香好闻，他的心跳渐渐加快，“咚咚咚”地跳得自己都觉得脸红，情不自禁低低地喊了一声：“瑶瑶。”

    “嗯”凌瑶瑶含糊不清地应道。

    “做我女朋友好吗？”苏扬略微顿了顿，深沉地，郑重地说道：“我会好好爱你，也会永远保护到你，不让你受到任何人的伤害。”

    “好……”凌瑶瑶也不知道听清了没有？几乎未作迟疑，就简单干脆地答了一个好字。

    “真的吗？”苏扬登时欣喜若狂，黑眸里迸发出了璀璨炫目的光辉，几乎不敢相信自己所听到的：“瑶瑶，你真的答应做我女朋友了？真的愿意从此和我在一起？”

    “女朋友？”凌瑶瑶仿佛清醒了一点点，蹙了蹙眉头，努力回忆：“你刚才说会保护我？”

    “是的，我会保护你，一生一世对你好。”苏扬无比虔诚地点点头。

    “嗯，好，我就是想找一个能保护我，对我好的人……”凌瑶瑶似乎是略感疲惫地舒了一口气，依靠着最后一丝残存的意识说道。

    “我一定会的，瑶瑶，我会让你成为最幸福的女孩。”苏扬此刻的心情，充满了无以言说的幸福和喜悦，更加爱怜地拥紧了心爱的女孩。

    没有听到凌瑶瑶的回答，他低头一看，她已经歪倒在自己怀里睡着了。

    苏扬的嘴角，不禁扬起了宠溺而又心疼的笑意，轻轻将凌瑶瑶抱了起来，往自己的车走去。

    将凌瑶瑶放到副驾座上靠着睡好，又为她系好安全带。看着熟睡中娇美可爱的女孩，苏扬情不自禁俯下脸，在她那红扑扑的脸颊上偷偷地吻了一下，这才回到司机座，发动车子往凌瑶瑶和陶文静的住处驶去。

    一边开车，一边不时地扭头看一下坐在身边熟睡的女孩，心中荡漾着的，是满满的欢喜。

    今天晚上，对于苏扬来说，真是一个不同一般的夜晚。

    痴心爱恋和追求了好几年的女孩，在今晚，终于亲口答应了做他的女朋友。

    那一刹那，他只觉得，好像，满天灿烂的星光都在为自己绽放。

    虽然他也知道，凌瑶瑶现在这样，有点迷迷糊糊的，并不是在十分清醒明智的状态下答应的他。

    可是，他依然很开心。

    他对凌瑶瑶的痴情与爱护，大家有目共睹，天地可鉴。他相信，只要凌瑶瑶肯给他一个机会，他一定会用自己的真心和热诚打动她。

    迟早，她会真正地爱上自己，接受自己。

    他们最终，也一定会幸福地生活在一起……

    突兀响起的电话铃声，打断了苏扬遐想无限的思绪，是从凌瑶瑶包里传出来的。

    苏扬原本不想理会，毕竟那是凌瑶瑶的电话，没有经过凌瑶瑶的允许，他也不想越俎代庖，谁知道凌瑶瑶醒来后高不高兴他帮忙她接电话呢？

    可是那电话铃声却一直执着刺耳地响个不停，大有不接就一直响下去的势头。

    苏扬担心是有人找凌瑶瑶有急事，只好将车子靠路边停下，从凌瑶瑶包里拿出了电话接听。

    “喂，瑶瑶，你在哪里？”那边传来一个女孩心急火燎的声音，原来是陶文静。

    “是我，文静，我是苏扬，瑶瑶跟我在一起。”苏扬微微笑了笑说。

    陶文静听到接电话的不是凌瑶瑶，稍稍愣了一下，然后问：“你们在外面玩吗？她什么时候回来？”

    今天下午，她在冲动之下对凌瑶瑶说了那些尖刻过分的话语。晚上冷静下了之后，立即感到了深深的后悔和歉疚。

    没有人比她更为了解凌瑶瑶的性格和为人了。她完全知道，提拔副科级以及抽调到明华国际那边工作，凌瑶瑶既然说了一无所知，那就肯定是真的蒙在鼓里。一切可能还是明皓轩在暗中操纵的。

    下午那时那样说，只是一时在气头上控制不住说了些刺伤人的话。

    实际上，她心里早就知道是自己的小心眼作祟，瑶瑶是无辜的。

    所以，陶文静并没有在外面玩很久，很快就回到了家里，想诚恳地给凌瑶瑶道个歉。

    可是，她回来以后，却并没有看到凌瑶瑶。

    于是，又赶紧给凌瑶瑶打电话。没想到，却是苏扬接的……

    “瑶瑶晚上喝了些酒，有点醉了，我正准备送她回来。”苏扬坦白地说，又问：“你在家吗？我怕来了进不去。”

    “在家，那你快送她回来吧。”陶文静赶紧说。

    苏扬把凌瑶瑶送回她和陶文静的住处之后，陶文静一看凌瑶瑶那昏昏沉沉，醉得不省人事的模样，心中更加感到愧疚不安。

    因为她明白，凌瑶瑶绝不会平白无故跑出去喝酒，还居然会喝得这么多，这么醉。

    凌瑶瑶这个样子，一定还是因为下午和自己发生的那场不愉快，心情过于不好才去借酒浇愁的……

    陶文静和苏扬一起照顾着凌瑶瑶到床上躺好，然后轻轻掩上房门，两人走了出来。

    苏扬是一鼓作气从一楼把凌瑶瑶抱到八楼的，花费的气力不少，此时歇了下来，还是觉得有些累的。

    陶文静看苏扬气喘吁吁的，为他倒了一杯凉茶，客气地说：“苏扬，今天谢谢你了。”

    “呵呵，没什么。”苏扬接过茶来喝了，淡淡笑道：“我照顾好瑶瑶是应该的。”

    陶文静没太深想他的这句话，随口问道：“今天你们是一起约好出去喝酒的吗？”

    “不是。”苏扬摇摇头说：“瑶瑶开始一个人在酒吧里喝酒，后来我正好给她打电话，她才让我过去。”

    “哦。”陶文静轻轻抿了抿嘴唇，越发相信自己刚才的猜测是正确的。