    凌瑶瑶能感到他有力臂膀传来的微微颤抖以及从他宽厚胸膛发出的激烈心跳声，那种久违熟悉亲切的男性气息扑面而来，似乎隔开了她与这个世界的一切感官联系。

    她眩晕了有那么几秒，一时忘了反应。

    明皓轩紧搂着女孩柔若无骨的身体，将头埋进她松软芳香的秀发，低哑地说了句：“瑶瑶，对不起……”

    他的声音十分暗哑，每一个字都说得那么艰涩，甚至带着一丝微微的哽咽，仿若是患了重感冒没有痊愈的病人。

    这人今天到底受什么刺激了？一见我就冒出这样一句？凌瑶瑶蹙了蹙眉头，正准备推开他。

    可是却忽然感觉到，她的头发间微微一湿，好像是有水落在了上面。

    咦？下雨了吗？

    凌瑶瑶仰头望了望天空，幽静的天幕中繁星灿烂，分明是晴空万里，哪里有落雨的痕迹？

    那刚才落在她头发上的水滴，又是什么？

    凌瑶瑶诧异地看了看已经从她发间抬起头的明皓轩，他的眼睛红红的，似乎有亮晶晶的东西在闪烁。

    汗，难道是他……哭过？

    这也太不可思议了，一向高高在上，根本不将任何人放在眼里的明皓轩竟然也会流泪？这可能吗？是她的幻觉吧……

    联想到方才他声音里那一丝古怪的哽咽，凌瑶瑶愣愣地问：“你在哭吗？”

    明皓轩没有回答她，只是又深深地拥抱了她一下，低沉地说：“瑶瑶，我一定会给你个交代的！”

    在凌瑶瑶还没有反应过来的时候，他已经松开了她，大踏步地走出了别墅大门。

    什么给我个交代？简直莫名其妙！今晚，他真是发邪了吧。

    凌瑶瑶揉了揉头发，不再让这些稀里糊涂的疑问占据自己的心思，轻轻盈盈地走进了别墅。

    明皓轩驾驶着汽车，飞快地行驶在开往银都花园的路上。

    整颗心，仍然像是浸泡在腐蚀性极强的浓盐酸中，无比煎熬。

    刚才在花园里遇到了游玩回来的凌瑶瑶，不仅没有让他的心得到一丝轻松，反而使他更加难过。

    瑶瑶，他最心爱的瑶瑶。以后，再也没有做妈妈的可能了。再也不能像别的女人那样，体验到生儿育女的辛苦和快乐。

    当将来终有一天，她知道了这个无可承受的打击，会怎么样？一定会哭得死去活来，肝肠寸断吧……

    只要这样想一想，明皓轩就觉得自己几近窒息，心里酸楚揪痛得要命。

    他的脑海里，不断交织浮现着从前凌瑶瑶顽皮娇俏地对他说过的话语：“我刚才又梦到你了，梦见我们在古代，走在一条好漂亮的石板路上，两旁都种着桂花树，前面，还跑着三个蹦蹦跳跳的孩子……”

    “轩轩，你说那三个孩子，是不是我们前世在古代的小孩？虽然没有看清他们的长相，但我感觉他们好可爱哦……”

    一句一句，那么清晰，生动，就好像昨天才刚刚在他的耳边说过一样。

    可是现在，他们却再也没有机会，拥有三个机灵可爱的孩子了。

    哪怕一个，都成了最遥不可及的奢望……

    明皓轩的胸口，一阵接着一阵地发闷。就好像有人拿着一把钝刀在他的心上不住地划割过去，使得他五脏六腑都绞痛了起来。

    不得已，他将车停靠在了路边，头伏在冰冷的方向盘上，痛苦地低声自语：宝贝，对不起，对不起……

    回到银都花园的时候，杨飞和黎梦雪都不在。程叔和程婶大约是睡了，客厅里的灯熄着，黑漆漆的空无一人。

    明皓轩没有像往常那样，一回来就直接上楼，而是先去了杨飞的房间。

    这间屋子，以前他几乎没有踏进来过。处处显示着一个单身男人的随性和凌乱，只摆着几样简单的家俱，还有一些杨飞平日锻炼用的小器械。

    明皓轩仔细地将整个房间扫视了一遍，走到窗边的书桌旁，随手打开了一个抽屉。里面同样乱糟糟的，没有看到什么有意义的东西。

    他耐着性子，又将所有的抽屉，包括衣柜都打开翻看了一下。

    忽然，衣柜里面一个带锁的小抽屉吸引了他的注意。

    这是杨飞的房间里，唯一上了锁的一个东西。

    明皓轩略微沉吟了一下，使出全力伸手一拉。“咔嚓”一响，这个锁得紧紧的小抽屉，就这样被他硬生生地拉开了。

    最先映入眼帘的，是一张老旧的照片，黎梦雪和杨飞的合影。

    明皓轩拿起来看了看，好像还是黎梦雪上高中的时候，穿着白衣蓝裙的校服，一副清纯羞怯的模样。杨飞站在她的身边，笑得憨厚而又爽朗。

    他果然，是一直暗恋着黎梦雪的。明皓轩暗自在心里说了句，放下照片，又将抽屉打开得大了一些，眼睛倏地瞪大。

    抽屉的最角落里，放着一个精致发亮的首饰盒，竟是十分眼熟。

    明皓轩的心剧烈地一沉，拿起首饰盒打开一看。

    果然，他曾经从欧洲带回来送给的凌瑶瑶那条钻石项链，静静地躺在盒子里面，发出幽亮璀璨的光泽……

    原来，这条项链的踪迹，是在这里。原来，杨飞从那个时候，就已经背叛了他！

    明皓轩的嘴唇凛冽地抿紧，勾出一抹冷硬的线条，将项链收好装进口袋，走出了杨飞的房间。

    这个晚上，黎梦雪又在酒吧喝到半醉半醒，由杨飞搀扶着她回家。

    走进别墅时，却意外地发现，平日很少回来的明皓轩此刻竟然在家。

    他端坐在客厅正中的沙发，俊美无敌的脸容带着深邃难测的寒意，犹如一个高贵冷酷的帝王，看不出他在想着什么？

    杨飞的心莫名地就颤了一颤，低声喊了一声：“总裁。”

    黎梦雪却特别高兴，她那满心的酒意在看到明皓轩时都化作了无可抑制的兴奋，一边换鞋一边兴高采烈地喊：“轩哥哥，你回来了。”

    明皓轩却没有搭理她，面目冷峻无情，手上拿起了一个东西，冷冷地看着他们：“杨飞，我在你的房间里，看到了这个，你跟我解释下，这是怎么回事？”