    等电梯的时候，很巧，明皓轩和肖华正好从另一边的办公区走了过来。

    看样子，他们刚刚在那边办完了什么事，也是准备上楼的。

    明皓轩依然是步伐从容，风采夺人，远远看过去就像一幅令人赏馨悦目的山水画。

    可是看在凌瑶瑶的眼里，却只感到无比烦躁。

    她不由暗自叫苦，尼玛，真是冤家路窄，流年不利。还说数月半年都见不到呢，结果这时就遇到了……

    凌瑶瑶是真的不想和明皓轩打交道，连看他一眼都嫌烦，故意扭过了头去，假装没有看到他们，也希望明皓轩不看到她就好。

    可是，明皓轩是谁啊？每次面对凌瑶瑶，他那犀利锐亮的眼眸就像深海里的探照灯一样，几乎不会放过她身上任何一丝细微的变化。

    何况这时候，凌瑶瑶的手里还捧着那么一大束惹人注目的鲜花，让人想忽略她都困难。

    只是淡淡地一扫，明皓轩便看到了别别扭扭抱着花站在电梯外的女孩。

    那束五颜六色，招招摇摇的鲜花，几乎遮住了她的大半个身体和脸容。

    甚至，他还发现了她的气色并不是太好，脸上没有了原来的红润和神采，好像有点焉不拉几的。

    明皓轩的唇角，不禁轻轻向上勾了勾，扬起了不易觉察的讥诮。

    看来这个桀骜不驯的犟丫头，还真是很抢手啊。今天刚刚第一天过来明华国际上班，就有人紧追不舍把鲜花送到了他的眼皮底下。

    好，很好，事情越来越有挑战性了。要想把这丫头重新收入囊中，显然要准备好打一场劳心劳力，不可松懈的持久战。

    他，当然不会轻易认输的……

    几乎每层楼都有人上下，两部电梯都下降缓慢。

    感受到了那个冷沉凛冽，气势夺人的人影距离自己越来越近，一股既压抑又诡异的气息倏然袭来。

    凌瑶瑶皱了皱眉头，忽然灵机一动，心想八楼又不是太高，我何必又要在这儿死等这个电梯与狼共舞呢？不如一鼓作气爬上去算了。

    说干就干，在明皓轩和肖华走过来之前，她拔脚就往楼梯的方向走去。

    可是这个时候，不早不晚，肖华却恰好在她的身后客气地喊了一声：“凌小姐，你过来了。”

    凌瑶瑶只好站住脚步，无视肖华身边那个冰山般冷硬傲慢的男人，挤出一个虚假的干笑：“是啊，肖特助，你好。”

    同样，那个冰山般冷硬傲慢的男人，也礼尚往来无视了她。双手慵懒地插在裤兜，黑眸漫不经心地盯着电梯下降的数字，连眼尾的余光都没有扫她一下。

    正好有一部电梯到了，里面鱼贯走出来几个衣冠楚楚的男女，看到明皓轩站在外面，都恭敬地打了招呼，然后行色匆匆地忙碌去了。

    这里的两部电梯，原本有一部是专为明皓轩设立的总裁专用梯。

    可是后来考虑到明华国际员工众多，日常工作事务也繁忙，明皓轩便取消了这一规定。两部电梯都作为大众电梯运行，他自己也和普通员工一样，不搞特殊化，就这样平民化搭乘电梯。

    “呵呵，凌小姐，女士优先，你先请。”肖华笑了笑说，一边还绅士地做了个请进的手势。

    凌瑶瑶根本就不想和明皓轩同乘一部电梯，张口就想回绝。

    可是那个原本眼尾都没有看她的男人，此时却突然不咸不淡地睨了她一眼，然后才从容不迫地走进电梯。

    他的目光里，有着几丝显而易见的讥诮，仿佛是在嘲谑地说：凌瑶瑶，原以为你有多硬的底气，可现在还不是，见了我就像老鼠见了猫……

    靠！不就是坐个电梯吗？谁怕谁啊？凌瑶瑶深深地吸了一口气，不再多去想那些乱七八糟的顾虑，抱着花束，昂首挺胸地走进了电梯。

    肖华跟着走了进来，先按了一下数字屏上的29楼，接着问：“凌小姐，你到几楼？”

    “八楼。”凌瑶瑶语调镇定地吐出两个字。

    到了三楼的时候，电梯停了，有几个朝气蓬勃的年轻员工站在外面。

    大约是看到明皓轩在的缘故，他们个个的脸上都露出了一丝拘谨的神情，似乎是在犹豫要不要进来？

    肖华这时却突然说了句：“明总，我刚好找他们几个有点事要说，先下一步。”

    说着，他便大步走了出去，那几个人自然也乖乖地跟着他走了。

    电梯门重新严实地关上，密不透风的空间里，只剩下了凌瑶瑶和明皓轩两个人，安静得似乎能听得到彼此的呼吸和心跳。

    凌瑶瑶在心里狠狠地咒了肖特助一句，努力忽视掉明皓轩带给她的那种深沉的压迫感，垂下视线，专心致志地欣赏手里那束艳丽夺目的鲜花。

    “这么喜欢？男朋友送的？”耳畔，忽然传来明皓轩不大不小，不加掩饰的一句嘲弄。

    不用看也能想象得到，此刻他的唇边，一定带着那种不屑的，令人想不愤怒都难的冷嘲。

    凌瑶瑶做了一个深呼吸，漠无表情地说：“是啊。”

    “嗬，我倒不知道，你这么快又有了新男友。”明皓轩冷硬好看的脸颊，浮起了更为深刻的讽刺，几乎显得有些凶恶：“是哪一个倒霉鬼接替了我的班？韩宇阳？还是苏扬？”

    凌瑶瑶强压住心头“蹭蹭蹭”往上直冒的火气，尽量平和着自己的声调，不亢不卑地回敬：“明总，这好像和你没关系，我也没有这个义务非要回答你。”

    这话给明皓轩碰了一个不软不硬的钉子，他却似乎并无很大的气恼，反而好整以暇地扬起了眉毛：“凌小姐，你的私事我当然不会过问。不过，公司有过明文规定，上班时间不能做与工作无关的事情。利用工作场合谈情说爱，那更是不允许。”

    “呵呵，明总，你是不是忘了呢？我其实并不是你的员工。”凌瑶瑶此时已经完全镇定下来，轻轻抬起了眼眸，勇敢地迎视着他那黑曜石一般冷锐的视线：“所以，你的这些条文规定对我无效，也不用对我多费口舌。”