    就这样纠结无比地想了好久好久，到最后凌瑶瑶也没有拿定一个明确点的主意，带着昏昏沉沉的倦意进入了梦乡。

    那个夜晚，她又一次梦到了她在古代那三个天真可爱的孩子，摇着胖乎乎的小手，不停地冲着她喊：“妈妈！妈妈……”

    第二天醒来的时候，凌瑶瑶脸下的枕巾，打湿了一大片。

    她轻轻抚摸着自己还没有一点儿知觉的肚子，在心中轻声又坚定地说：宝宝，妈妈要你！无论如何，妈妈都要你！

    二月所剩下的几天很快就过完了，春暖花开，草长莺飞的三月又来临了。

    自从下定了决心要留下孩子，凌瑶瑶的心态和情绪便都平和了下来。

    尽管没有什么好的条件，可是暗中在各个方面，她都还是以一个准妈妈的标准要求着自己。

    以前吃东西或者东西有没有营养她根本不在乎的，现在一日三餐她会尽量吃好一点，有时不想吃也会强迫自己多吃一些。

    每天清晨、午后或者傍晚，她也会坚持抽出半个小时去环境优雅的地方散一会儿步。因为据说这样，有利于胎儿的健康发育。

    出门的时候，凌瑶瑶全部穿着宽松舒适的休闲衫，这样，就暂时不会被别人看出来她的体型有异。

    可是，她的心里也清楚地知道，这样遮遮掩掩怀着孩子绝不是长久之计。

    这种掩人耳目的做法，顶多也只能掩饰到五月份。到时候天气一热穿得少了，她就是想遮也遮不住了。

    随着胎儿在她的腹中成长得越来越大，她必须尽快想出一个周全解决的办法。

    总之，不能一直这样下去……

    而明皓轩那边，果然就和黎梦雪预料的一模一样。

    当明振华和苏月珍听说她已经怀上了明家的骨肉，当即就坐专机从北京赶到了陵海，将他们的婚姻大事郑重地提了出来，督促着明皓轩立即娶了黎梦雪。

    明皓轩的心里是一千分一万分不情愿就这么将自己送进婚姻的牢笼，娶一个根本没有男女之爱的女孩。

    他借口公司事多，工作太忙，现在没时间考虑这件事，同他的父亲继母据理力争，只想把这桩牵强的婚事无限期地拖延下去。

    这样各不相让地争执了几次，他的父亲明振华当场气得血压升高住进了医院。

    醒来后，看到明皓轩的第一句话就是：“好，你现在不想跟雪儿结婚，我也不逼你了。但是至少要马上跟她正式订婚！雪儿是咱们家恩人的孩子，现在又有了你的骨肉。这样的名分，无论如何你得先给她一个！除非你是真想让你老子活活气死在你面前！”

    明振华了解自己的儿子，他不愿意做一件事情的时候，你就是拿刀驾到他的脖子上，也是白搭。

    他这样说，就表示已经先做出了一分让步。

    让他们先订婚，在社会上造成了一定的影响。俩人孩子都有了，到时候结婚成家那还不是水到渠成顺理成章的事情？

    明皓轩看着父亲苍老又强硬的面容，没有说话，心里疲惫不堪地想：暂时，就这样吧，总比马上结婚要好一点……

    三月中旬的一天，陵海市很多报刊媒体都重磅登出了明华国际总裁明皓轩与青梅竹马的女友黎梦雪，经过多年爱情长跑正式订婚的消息。还配上了一张明皓轩帮黎梦雪戴上订婚戒指的大幅彩照。

    照片上，黎梦雪笑得绚美如花，摇曳生姿，比任何时候都要显得更娇艳美丽。

    而明皓轩，是侧着身子的，没有面对镜头，看不清他什么表情……

    那时候，凌瑶瑶还在办公室里上班。

    孟婷婷手里拿着一份报纸走进来，神情有些怏怏不乐，声音也无精打采的：“瑶瑶，你知道吗？明总订婚了，和黎小姐，今天的报纸登出来了。

    凌瑶瑶稍微怔了怔，旋即便淡漠地回应：“他们不是早就要结婚了吗？订婚，我已经不觉得是新闻了。”

    “唉，可是，之前并没有这么正式地公布过。这次看来，肯定是真的了。”孟婷婷微微叹了口气，将报纸摆到凌瑶瑶的桌面，又是怅然又是羡慕地说道：“看，明总帮黎小姐买的戒指，真漂亮。听说价格惊人，还有订婚宴，也不是一般的隆重。”

    凌瑶瑶云淡风轻地扫了一眼那张炫彩醒目的照片，尽管早就告诉了自己无所谓，可是眼睛却好像还是被什么猛锐的光柱刺了一下，有点酸酸涩涩的发痛。

    她抿了抿嘴唇，将那张报纸轻轻推到一边，漠无表情地说：“只要幸福，无所谓婚宴隆不隆重，也无所谓戒指贵不贵。”

    那个星期六休息的时候，韩宇阳又把凌瑶瑶约到郊外去玩了一天。

    因为他发现了，凌瑶瑶似乎特别喜欢那些清新秀丽的田园风光。只要说去田野乡村，她都会很高兴，几乎没有拒绝过。

    那天他们在太阳落山之前就回来了，韩宇阳没有像从前那样，和凌瑶瑶一起去什么餐厅或者农庄吃饭，而是说：“瑶瑶，我妈说你都好多天没有去我们家玩过了，让我今天一定带你回家吃餐饭。”

    “啊？伯母还这么惦记着我啊。”凌瑶瑶有些意外，揉了揉头发说：“那怎么好意思？”

    “有什么不好意思的？我妈就是喜欢你，不止今天，她平时经常都跟我问到你呢。”韩宇阳潇洒地扬了扬眉毛，含笑说道：“走吧，你再不去，她要责怪我办事不力了。”

    就这样，凌瑶瑶又去韩宇阳家里做了一次客。

    韩爸爸和韩妈妈依然对她又热情又亲切，饭菜也做得格外丰盛。

    说来也怪，不管胃口怎样？凌瑶瑶只要来到了他们家，都能吃得比平时多。

    也许，是因为在这里，可以让她感受到一种难得的家庭温暖和亲情吧。

    那天吃完饭之后，凌瑶瑶没有马上就走。而是又留在韩家看了一会儿电视，陪着韩妈妈唠了一会儿家常，快十点钟的时候，才起身告辞。