    明皓轩微微地笑了，虽然觉察到了她对自己那分自然而然的抗拒，心中不免泛起了苦涩的涟漪。然而她这种坚韧不拔，永不服输的精神和品质，却又让他无比欣赏。

    是啊，他的身边有过那么多温柔妩媚，有才有貌的名媛淑女。

    唯独和她在一起，他才第一次体验到了那种刻骨铭心，无法割舍的爱恋。

    他到底，喜欢她的什么呢？不就是因为她的坚强，独立，乐观，善良，和纯真吗？

    她的这一份独一无二的倔强，正是他所深深迷恋和宠溺的。

    他愿意用自己今生所剩下的全部时间，将她牢牢地呵护在自己的羽翼之下，永远浓情如初地宠着她，爱着她。

    可是现在，这个心愿能不能实现？显然不是他能决定的了……

    回到市区，已经过了下班时间，凌瑶瑶平平淡淡地问了句：“你到哪里？”

    明皓轩看了看腕上那块精致的名表，恳切地说：“瑶瑶，我请你吃饭吧。好久，咱们都没有在一起吃过饭了。”

    “我还有事。”凌瑶瑶声色淡漠地打断他。

    “也就是一起吃个饭而已，不会占用你很多时间的。”明皓轩笑了笑，笑意却未达眼底，有些自嘲，也有些哀伤。

    “不行。”凌瑶瑶的声音冷下来：“明总，你在哪儿下车？”

    明皓轩眼眸中的那一丝期冀的光亮渐渐暗淡，越来越深幽，直至看不出任何情绪：“我去公司。”

    到了明华国际的大楼下，明皓轩下了车，又说了句：“以后最好不要一个人开车了，你这种开法，迟早得让人担心死。”

    凌瑶瑶咬了咬牙，没有说话，立即就将车开走了，转眼就消失在车水马龙的街头。

    明皓轩却还定定地站在原地，双手缓缓捏成拳头，在心底苦涩地低问：瑶瑶，难道你真的不肯再给我一点点机会了吗？

    生日过后，凌瑶瑶就和韩宇阳来往得越发密切起来。

    每天即使不见面，两人也会通好几个电话。

    除了还没有真正挑明男女间那层最微妙的关系，其余的一切，他们似乎都在向着大家希望看到的那个方向发展。

    有时候睡觉前，凌瑶瑶会抱着韩宇阳送给她的那个形神酷似她的水晶娃娃，出神地看上半天。看着看着，她总会情不自禁地弯起嘴角笑起来。

    她知道，自己的心，正在慢慢地向他靠拢。

    韩宇阳这个人，就像一坛芳香醇厚，韵味悠长的老酒。初看时也许不觉得惊艳，然而，认识得越久，了解的越深，就越能发现他的好，越能体验到他那与众不同的精彩……

    深秋时节，一个天高云淡的休息天，韩宇阳邀请凌瑶瑶一起去爬山。

    山是陵海市著名的一座风景胜地，上面有着一大片“霜叶红于二月花”的枫树林，还有一座游客众多的古老寺庙。

    传说，在这个寺庙许下的心愿，特别灵验。只要你有一颗虔诚向善的心，神灵就会保佑你梦想成真。

    凌瑶瑶和韩宇阳最先来到了来到了这个古刹森森的寺庙，韩宇阳竟然也同诸多的游客一样，入乡随俗地买了香烛。

    当他将手中的香烛递给凌瑶瑶时，凌瑶瑶略感诧异地笑了一下：“你也信这个？”

    “呵呵，心诚则灵。既然来了，就许个愿吧。”韩宇阳淡淡地笑了笑，犹如灿烂的阳光暖融融地荡漾开来。

    于是，凌瑶瑶接过了香点燃，他们同来这里的芸芸香客一样，虔诚地在神像前叩首敬拜。

    然后在宝相庄严的老主持发的那张特定的小纸条上，郑重地写下自己的姓名与心愿，最后在功德箱里投下表示心意的香火钱。

    一切程序弄完，两个人又将整个寺庙细细地游览了一遍，这才走出来。

    这座山景色宜人，树木茂盛，有很多风光秀丽的景点和好玩刺激的游乐项目。

    凌瑶瑶和韩宇阳兴致勃勃地玩了一阵子，经过那片火红绯丽的枫树林时，便信步走了进去。

    美丽如画的枫树林里，有很多游人在游玩观赏，拍照留影。

    韩宇阳也帮凌瑶瑶拍了几张照片，然后两人悠然漫步在秋叶静美的林中小道，都感到心旷神怡。

    走到丛林深处一处清幽安静的休憩区时，韩宇阳体贴地问：“累了吗？要不要歇会儿？”

    “好吧。”凌瑶瑶说着，就在林中的一条石头长椅上坐了下来。

    韩宇阳递给了她一瓶水，也在她的身边坐下。

    就像每一次出去游玩时一样，他们俩天南地北，海阔天空地聊得十分开心。

    后来，却逐渐安静下来，是那种心有灵犀的安静。

    经过这么长时间的相处，他们之间仿佛已经有了一种特别的默契。即使不说话，就这么静静地坐着，也不觉得尴尬。

    凌瑶瑶正沉浸在自己无边无际的遐思之中，韩宇阳突然说：“瑶瑶，你知道我刚才许的愿望是什么吗？”

    “在佛祖面前求的心愿是要保密的，我当然不知道啊。”凌瑶瑶稍微怔了怔，顽皮地笑道。

    “呵呵，我准备告诉你。”韩宇阳凝神注视着她，含笑说道：“因为我许下的愿望，和你有关。”

    “和我有关？”凌瑶瑶诧异地眨了眨眼睛，不知怎么脸就红了，下意识地垂下了眼帘：“是什么呢？”

    “你猜不到吗？”韩宇阳轻轻握住了她的手，声音低沉有力，如同能穿透进人心灵的晨钟：“我写的是，愿和心爱的女孩瑶瑶相携到老！”

    “呃，你怎么会这样写？”凌瑶瑶冲口冒出了一句，想要抽出自己的手，可是却没有抽动，脸颊更加变得像是这四周层林尽染的枫叶色彩，灿若朝霞。

    “怎么？不可以吗？”韩宇阳微微一笑，带着满目宠溺的柔光，深情地看着娇羞不安的女孩：“这是我心底最真实的心愿。”

    “不是不可以，而是……”凌瑶瑶倏地抬起了眼睛，正好与韩宇阳那灼灼有力的视线对了个正着。她又慌乱地低下了头，后面的话语，也说不下去了。