    凌瑶瑶的嘴角不由浮起了一丝自我解嘲的浅笑，心中暗想：人家两个现在已经把她当做一个最平常不过的朋友了，她若是坚持说不去，倒显得有些小气了。似乎还在对以前的事耿耿于怀似的……

    韩宇阳和陆馨悦的婚礼盛宴，是定在周六的晚上，一家豪华酒店。

    凌瑶瑶还是去了，她也说不清楚自己到底是怎么想的？

    也许是为了让人家看到她的大度，让别人知道她其实对于和韩宇阳的那段往事，并没有太介意太放在心上。

    可是也许，更多的是因为明皓轩吧……

    自从那天听了陆馨悦开诚布公跟她讲的一番话，尤其是知道了明皓轩因为她，居然还吐过血，生病住进了医院。

    凌瑶瑶的心，就开始有些软了，对明皓轩，也有了一种割舍不下的心疼。

    毕竟，两个人曾经那样如胶似漆地好过。而且现在，明皓轩也已经竭尽全力在挽回他从前的过错了……

    婚礼现场，布置得隆重而又不失浪漫。

    火红的玫瑰，大红的地毯，身着庄重西服和美丽婚纱的新郎新娘，构成了一副梦幻般唯美的喜庆画面。

    当明皓轩看到穿着一身嫩黄色的小礼服裙，如同一个飘然出尘的仙子一样翩翩来临的凌瑶瑶时，真是欣喜若狂，走过来便牢牢地握住了她的手。

    凌瑶瑶红着脸瞪了他一眼，却没有像往常那样不客气地甩开他的手。

    在那里，凌瑶瑶还见到了也换上了一身正统新装的韩爸爸和韩妈妈。

    看到凌瑶瑶大大方方地来参加儿子的婚礼，而且还不计前嫌地做了他们的伴娘，两位老人的心中既是慨叹又感到十分过意不去。

    说实话，他们的心里，是更倾向于凌瑶瑶做自己的儿媳妇的。之前两个女孩相比较，他们就都更喜欢凌瑶瑶。

    当儿子突然告诉他们，离开七年之久的陆馨悦又回来了，并且还给他们带回来了一个六岁大的孙女儿时。

    他们震愕过后的第一反应是，分开了那么久，谁知道她带回来的那个孩子是谁的？儿子可千万不能被鬼迷了心窍，傻不拉几地帮别人做了冤大头。

    韩爸韩妈虽说一向开明和善，可是在这件关系到韩家血脉的大事上，那是毫不含糊。

    当时，他们要求儿子必须让陆馨悦带着孩子到权威机构做一份亲子鉴定，否则绝不承认孩子就是韩家的骨肉。

    韩宇阳却不同意，他已经见过那个瘦瘦小小，眉眼神情都酷似自己的小女孩。

    也许真的是一种父女连心的神奇感应，在看到孩子的第一眼，他就确信了这一定是自己的亲生女儿。

    所以，他和父母发生了激烈的争执。他觉得这样，对陆馨悦来说，是一种伤害。

    不过陆馨悦却十分明理，她虽然并不知道韩宇阳为了孩子与父母据理力争的事情，却主动提出了先去给孩子做亲子鉴定。

    因为她了解老人们的心思，她知道如果自己真正想要融入韩家，让他们从此真正接受自己，必须要先消除他们心中对她存在的疑虑和疙瘩。

    韩宇阳见她也坚持要这样做，便没有再说什么。

    鉴定结果一出来，小韩陆果然是他的女儿。

    于是，韩宇阳便理直气壮地将鉴定报告和小韩陆一起带回了家。

    韩爸爸和韩妈妈见到那个与儿子长得十分相像的小女孩时，早就忘记了先前对她妈妈的不满，抱住了孩子亲昵地问长问短。

    看到孩子那么瘦弱，一问原来竟然有先天性心脏病，韩妈妈心疼地掉下了眼泪。让儿子赶紧放下所有的事情，先帮孙女儿治好了病要紧。

    现在，文文的心脏手术已经做好了，是去上海一家最富盛名的大医院做的，十分成功，恢复良好。

    所以，她的爸爸妈妈也能安安心心地举办这场迟到的婚礼了……

    韩妈妈感慨万分地回想着，找了一个机会将凌瑶瑶偷偷拉到一边，不住地说他们家对不住她，倒弄得凌瑶瑶也不好意思起来。

    凌瑶瑶跟韩妈妈说，她和韩宇阳其实一直就只是比普通朋友亲密一点，却又比真正恋人少点什么的好朋友关系。现在陆馨悦回来了，他们一家三口欢乐团圆，她很高兴，也为他们祝福，让韩妈妈不用有什么负疚。

    韩妈妈更是觉得这女孩真是大度善良得让人想不喜欢都不行，只可惜，她这辈子没有福气要这个儿媳妇了……

    明皓轩一会儿看不到凌瑶瑶便找了过来，见凌瑶瑶正躲在一边和韩妈妈说悄悄话，他竟然也感到了几分小小的吃味。

    因为，凌瑶瑶还从来没有跟他的家里人这么亲近过呢，除了明皓澜。

    跟韩妈妈打了招呼，明皓轩便轻轻牵住了凌瑶瑶，宠溺地点了点她粉扑扑的小脸蛋：“婚礼马上就开始了，你这个伴娘还躲在这里，太失职了。”

    凌瑶瑶的脸上又一次飞起了绚烂的红霞，不过，还是同韩妈妈说了一声，老老实实地跟随明皓轩一起去宴会厅了。

    韩妈妈注视着他们相携走远的背影，不无疑惑地蹙起了眉头：咦？这个瑶瑶，怎么又跟皓轩这么要好？好像比跟她儿子以前都要亲昵得多。看来，现在年轻人的事情，她还真是搞不懂了……

    婚礼正式开始，一段喜气洋洋的开场白之后，司仪用最高亢嘹亮的声音宣布有请新郎新娘闪亮登场。

    随着庄严的婚礼进行曲响起，韩宇阳和陆馨悦从玫瑰花搭成的花桥拱门中进入，沿着红地毯缓缓步入会场。

    身后，是他们清秀的小女儿和另一个漂亮的小男孩为陆馨悦捧着长长的婚纱拖尾……

    整幅场景，说不出的浪漫，说不出的温馨，也说不出的感人。

    接下来就是一套虽然俗套但却必不可缺的婚礼仪式，新郎新娘交换戒指，介绍恋爱经过，在热烈的掌声和祝福声中，新郎亲吻新娘……

    凌瑶瑶坐在台下，见证着他们一生中最为隆重幸福的时刻，心中不由浮想联翩，感慨万千。