    “哎！你干嘛啊？不用！我回家了！”凌瑶瑶赶紧往后退了退，没有让他碰到自己的腿，心中不免愤愤然地暗嗤：表面上看着好像是一副人模人样，其实色狼的本性还是没有改……

    “你还没有跟我说晚安。”明皓轩伸手捉住想要溜之大吉的女孩，将她轻柔地圈进自己的怀中。

    “那也应该是你先跟我说！”凌瑶瑶立即回敬。

    一抬头，却正好对上明皓轩深澈如水的目光，正带着无限的浓情蜜意瞬也不瞬地凝视着她。

    那眼神，灼热而又多情，犹如星辰那般闪亮，却又犹如月光那般温柔……

    凌瑶瑶忽然感觉有些承受不住，他漆黑如玉的眼眸，好像能够将她的魂魄都吸收进去，让她忘我地沦陷其中，永远走不出来……

    “好，我先说……”明皓轩低哑地说着，捧起女孩迷人发烫的小脸，深情款款地吻住了她。

    “这是在外面，有人……”凌瑶瑶含糊着呢喃了一句，却还是情不自禁闭上了双眼。

    “管他呢，早就应该让大家都看到了。”明皓轩的声音有点霸道，双臂紧箍着女孩柔若无骨的身体，在她娇艳欲滴的樱桃粉唇上，狂热地打下属于自己的烙印。

    不知不觉，凌瑶瑶的手臂攀上了明皓轩的脖颈，开始忘情地回应着他……

    这一时刻，天地万物仿佛都已不复存在。她的世界，只有一个他，而他的世界，也只有一个她。

    凌瑶瑶的耳畔一片宁静，可是又仿佛听到了万种声音，来自爱和幸福的回声。

    晚风轻送，流水低吟，花儿缓缓开放，小鸟欢快地鸣唱，清风在月光下舞蹈……

    一切那么美好，仿若在四季如春的人间仙境里徜徉。

    好久好久，明皓轩才舍得放开凌瑶瑶，不过却依然将她温柔地搂在怀中，低低地问：“下次，该轮到我们了吧？”

    “什么？”凌瑶瑶没有太听懂他的这句话，眨巴着醉意迷离的大眼睛不明所以地看着他。

    “今天，陆馨悦手中的那个花球不是砸到你身上了吗？”明皓轩又俯下脸来爱怜地亲吻了一下她，轻轻笑道：“传说这是能够传递幸福的仙女棒，哪个女孩接到了新娘的花球，就会紧跟在新娘的后面找到她等待的白马王子，把自己嫁出去。”

    哦，凌瑶瑶想起来了。今天的婚礼仪式上，确实有一项内容是让新娘拿着一个五彩缤纷地大花球往台下抛洒。

    她那时正在恍神之中，根本没有怎么在意，可是那个花球却不偏不倚，正好稳稳当当地落在了她的怀里。

    当时，全场一片热烈的欢呼。她却还是云里雾里一般，晕晕乎乎地摸不着头脑。

    没想到，那一幕竟然是有着这么美好神奇的预言啊。

    难道，她真的要跟在陆馨悦的后面，把自己嫁出去了吗？哈哈，有趣……

    凌瑶瑶的心里一乐，不禁弯着猫咪一般的圆眼睛笑了。整张面孔都生动起来，如同一朵缓缓绽放的玫瑰花，光彩夺目，明媚动人。

    明皓轩看得一阵心旌摇荡，用力拥紧了她，再度勾头捕捉住她花蜜一般的馨香红唇：“我还想要一个晚安吻。”

    就这么一会儿，他们来来回回地吻了无数次。

    还好是夜深人静，而且凌家这幢别墅涵盖的面积很广，周围一片空旷，没有什么行人来往。不然，凌瑶瑶真是要羞死了。

    可是，也不能一直这么纠缠下去是不是？再不分开，估计都快要到午夜了……

    所以后来，凌瑶瑶坚决地推开了明皓轩：“我真要回家了，拜拜。”

    “明天，我来接你。”明皓轩又拉住了她，语调笃定：“我们应该来一次正儿八经的约会了。”

    “我干嘛要跟你约会？”凌瑶瑶抬手揉了揉自己绯红滚烫的脸颊，故意慢腾腾地说：“好像，我也没有答应你什么。明天，或许我有别的事呢……”

    “喂！丫头！不带这么折腾人的！”明皓轩本来都想放她走了，听她这么一说，又把她狠狠地箍回怀中：“你难道不是我的女朋友吗？明天，所有的事都放下！跟我好好出去玩一天！”

    “凭什么啊？”凌瑶瑶嘟了嘟嘴巴，低声地哼着说：“哼，还是那么霸道，不讲理！”

    “对付你这调皮刁钻的小丫头，有时还就得不讲理一下。”明皓轩满目宠溺地笑了，好言好语地哄着她说：“乖啦，好不容易才有机会和你在一起。要是明天见不到你，我会一整天都心神不宁的。”

    “这样吧，我明天会去一个地方，地点你自己猜。”凌瑶瑶转了转眼珠，一本正经地说：“如果你能在上午十点钟之前找到我，那我就答应你，以后老老实实地做你的女朋友，再也不调皮刁钻了。如果找不到，那就还得好好考验你一番。”

    呃！明皓轩顿时无语，又好气又好笑。

    他的小丫头，还真是个最最与众不同的小丫头啊。到了这种时候，居然还能跟他想出来这么一招。

    陵海那么大，可以去的地方那么多，天知道他该去哪里找到她？还被悲催地限定了时间……

    明皓轩咬了咬牙齿，不满地抗议：“丫头，这不公平，你至少应该给我个具体范围。就这么笼统抽象的一个指令，我就是早上五点钟起来行动，可能也难得在十点钟之前找到你。”

    “我只能告诉你，是我们以前去过的一个地方，而且，我很喜欢。”凌瑶瑶扬了扬柳芽儿一般秀丽的眉毛，顽皮地笑道：“其他的，就要看你聪不聪明，用不用心咯。”

    “不行！再给点提示！”明皓轩说道。

    “哈，剩下的，你自己想吧！”凌瑶瑶嘻嘻一笑，对他挥了挥手，打开别墅大门，飞快地闪了进去。

    明皓轩注视着女孩的身影如同一只轻快的小鸟一样，迅即地消失在美丽安静的花苑深处。他冷魅好看的嘴角，情不自禁漾起了动人心魄的幸福笑容……