    一切都是那么美好，他们的生活，就像掉进了蜜糖罐子里那样甜蜜。

    两个人现在如胶似漆地恩爱着，有这样一个体贴入微而又帅气十足的丈夫，按理说凌瑶瑶应该很满足了吧。

    可是，世界上的事，好像真的很难十全十美，总有那么一点点美中不足。

    新婚过后没多久，凌瑶瑶便有了新的心事。那就是，她居然发现明皓轩在避孕。

    这一无意中知晓的事实真是让凌瑶瑶伤心万分，既委屈又气愤。

    她一向就喜欢孩子，这点明皓轩也应该早就知道。以前他们只是情人关系时，明皓轩不愿意要孩子也就罢了。

    可是现在，他们已经结婚了，已经是一对名正言顺的夫妻了呀。而且感情那么要好，为什么明皓轩还是不愿意让她怀上他们的宝宝？

    人家别的小两口结婚后，哪一家不是很快就有了添丁加口的迹象？

    她的哥哥和嫂子有三个宝宝，哥哥有时都还在满脸遗憾地慨叹说少了，还想努把力再生一个。

    好朋友陶文静也刚刚升级做了妈妈，为苏扬添了个白白胖胖的小妹妹。听陆馨悦说，她和韩宇阳也正在计划，准备再要一个孩子……

    唯独他们，她二十六岁都过了，每当看着别人抱着或者牵着那些机灵可爱的小宝贝就不由得心生羡慕。可是明皓轩竟然还在跟她来这招，不是存心惹人着急上火吗？

    于是，这天明皓轩在公司忙到了很晚回来，便没有看到他娇俏可人的小妻子像往常那样，在他进门的时候，如同一只翩飞的小彩蝶一样亲昵地扑进他的怀中。也没有坐在客厅里等他，整栋屋子都黑乎乎的。

    明皓轩习惯性地喊了两声，无人答应，再一看看时间，也确实不早了。

    他以为是小丫头今天太困先睡了，完全没有多想，自己到卫生间里冲了个澡，便来到了他们楼上的卧室。

    推开房门一看，小丫头果然严严实实裹着被子躺在床上，好像睡着了。

    明皓轩微微笑了笑，没有吵扰她，轻手轻脚走到床边掀开被子，搂着凌瑶瑶躺下。

    本来看到小羊羔已经睡了，他也想老实一下，今天不再碰她的。

    无奈身边的那个诱惑实在是太大，明皓轩抓心挠肺地忍了一会儿，还是没能克制住，又开始情意绵绵地亲吻凌瑶瑶，手也不安分起来……

    没想到，他以为睡了的小丫头却压根没有睡着，一把推开了他，恶狠狠地吼道：“别碰我！”

    明皓轩微微愣了愣，他们两人自从结婚以来，一直如胶似漆。

    虽然有时候，凌瑶瑶也会对他凶巴巴的，但那都是两人之间表现甜蜜的另一种方式，带着打情骂俏的性质。

    像现在这样货真价实地吼他，不让他碰，还真是破天荒的第一次呢。

    直觉告诉他，小丫头今天一定不对劲，是他做错了什么吗？天地良心，他不知道啊……

    明皓轩略带困惑地琢磨着，轻轻搂住了女孩软绵绵的腰肢，温柔地问道：“宝贝，怎么了？”

    凌瑶瑶又推掉了他的手，背转过身体，根本不理他。

    明皓轩便开始自我反省，主动态度极好地向她检讨：“我今天是回来晚了，可是那是因为公司在开决策会啊。我没有出去喝酒，没有出去娱乐，一散会就用最快的速度赶回来了……”

    “别说了！”凌瑶瑶气急败坏地打断他，声音里竟然带着隐约的哭意。

    这下子明皓轩真的慌了，连忙打开了床头灯，把她抱进了怀中问：“到底怎么了？出什么事了？”

    凌瑶瑶也不想再憋在心里了，推开他坐了起来，通红着眼睛质问他：“你为什么不让我怀宝宝？”

    明皓轩怔了一下，一时之间真是有苦难言。

    他清楚地知道小丫头由于上次意外流产不能再怀孕的秘密，可是小丫头自己却还不知道。他真怕某一天凌瑶瑶发现了这个真相会伤心过度，失去原有的开朗和快乐，于是便有意做出了他在避孕的假相。

    这样，即使他们现在这么频繁地欢爱，不怀孕也能说得过去，小丫头可能也不会多想了。

    而如果将来，他们一直不能有孩子，他就说是自己的问题好了……

    明皓轩设想得很好，所有的过错苦痛都由他自己一人承担，但是一定要保护到他的小丫头的纯美世界。

    然而他却忽略了，这样做，却从另外一个方面让小丫头伤了心。

    凌瑶瑶看到明皓轩神情复杂，半天都没有一个底气足点儿的解释，越发确信她的猜测是对的，他还是不愿意让她有他们的孩子。

    她顿时更加心伤意冷，抽抽噎噎地哭起来：“既然不想要宝宝，为什么又要结婚？既然不喜欢我？为什么又要娶我？”

    “谁说我不喜欢你了？傻丫头，你又在胡思乱想什么？”明皓轩又急又心疼，一边为她擦着眼泪一边诚恳地说：“能娶到你是我这辈子最大的满足，我宝贝你都来不及，怎么可能不喜欢你？”

    “那你为什么不想让我生下我们的宝宝？”凌瑶瑶揉了揉眼睛问。

    “唉，我是想着咱们现在还年轻，多享受一下完美自由的二人世界不好吗？”明皓轩微微叹了口气说。

    “哪儿还年轻啊？我都二十六了，再过两年都要三十了，都要成大龄妈妈了。”凌瑶瑶眼泪汪汪地瞪着他，模样委屈极了：“人家陶文静都当妈妈了，陆馨悦也马上准备要第二个了，就我最落后了。”

    明皓轩听她说的，心里一阵发酸，沙哑着嗓音搂住了她：“我们不和他们比这些，我们再等等……”

    “要等你一个人去等！”凌瑶瑶彻底火了，大力推开了他大哭起来：“你还是不爱我，你说爱我都是骗我……”

    “宝贝，你要不要我掏出心给你看看？我如果不爱你就让我天打雷劈！”明皓轩被她那哀伤凄楚的哭声哭得心乱如麻，又不敢多说什么，只能极尽温柔耐心地哄劝着她。

    可是已经被伤透了心的凌瑶瑶却根本就不吃他这一套，依然不停地哭着，怎么哄都哄不好。

    后来她也哭烦了，索性下了最后通牒：“除非，你马上让我怀一个宝宝！不然，我就一直生气下去！”