    独眼是正宗的少林俗家弟子。如今的少林寺虽然已经商业化，大部分的僧侣都不会功夫。不过少林寺闻名已久的就是功夫，所以少林寺还是有内门武僧。这些和尚都是有真功夫的。独眼就是从少林寺内门出来的，他的鹰爪铁布衫非常凌厉。

    此刻，独眼动怒，脚下一踩，地面龟裂。他手成鹰爪，手背上条条青筋如蚯蚓盘根，恐怖至极。独眼一脚踏出，施展的是少林寺中的天罡禹步。双脚内盘外扯，摩擦之间产生强猛的力道。

    顿时，人如雷霆，瞬间就已来到陈离的面前。接着，鹰爪手狠辣凌厉的抓击向陈离的腹部。

    少林寺的鹰爪铁布衫也是国术。

    国术只杀敌，不表演。

    既然要动手，就要存杀人的心。所以独眼这一出手是相当可怕的。

    陈离也是行家，眼睛微微一眯，就知道这独眼是个高手。闪电之间，眼前一黑，劲风辛辣。他的腹部发痒的厉害，眼看躲避已是不及。

    对方来的太快太快了。

    就在这时，陈离突然也动了。

    他施展的是自己看家本领，羚羊挂角的身法。

    所谓羚羊挂角，无迹可寻。

    那羚羊在山间奔腾，来去自如。

    独眼只觉已经触摸到了陈离的衣服，突然，陈离就斜里一窜，贴着自己的爪子奇妙的跳了出去。

    这一下的躲避，妙到毫巅！

    在林清雪，唐青青，齐娇娇的眼里，陈离简直就已经是移形换影的大神通了。

    陈离瞬间来到了独眼的右侧，接着一招搂腰割草施展出来。居然是大手从独眼的肋下穿过去，直接将独眼抱在了腰间。

    这是形意拳中的一招，模仿农民伯伯用镰刀割草。

    独眼被抱住，还来不及有任何变化，只觉一股大力压迫而来。瞬间让他四肢百骸的劲力全部散去。

    独眼顿时大骇。

    陈离却是邪邪一笑，说道：“靠，你特么还真要打我啊！看来我得替你爹教训教训你。”说完就将脚下的鞋子踢到空中，一手接住，然后就用鞋底板啪啪啪的连抽了独眼十来下。

    这十来下可是又重又狠，抽得独眼惨叫连连。

    齐娇娇，林清雪，唐青青不由看傻眼了。

    独眼是什么人？是滨海市的绝顶凶神恶煞啊！居然被个小保安用鞋底板打屁股。这太不可思议了，传出去，独眼也没脸混了。

    陈离抽完之后，才将独眼丢了出去。

    独眼摔在地上，鼻涕眼泪一大把，他挣扎着爬了起来，也不说话，直接狼狈的逃走了。

    齐娇娇一见独眼走了，也是一呆。

    陈离看向齐娇娇，嘿嘿一笑，道：“臭娘们，是不是也要我来打你屁股才肯走？”

    齐娇娇尖叫一声，脸色煞白，立刻也跟着跑了。

    解决完这一切，陈离才将鞋子穿好。他向还呆呆傻傻的林，唐二女说道：“林总，唐部长，我就先出去了啊。”说完转身就走了。

    别看陈离解决独眼轻描淡写，实际上，却是陈离修为玄妙的精髓所化解。

    独眼这种高手，的确是难以对付的。

    陈离出了办公室，那办公室外，赵晓蕾，老夏等人都还在。

    老夏等人跟看妖怪似的看陈离。一个保安嘀咕道：“我靠，陈离，你可以啊。你用鞋底板抽了保安之王独眼的屁股。”

    陈离不喜欢张扬，他呵呵一笑，说道：“人家是保安之王，那是说会训练。又不是说功夫多好，我以前当过兵，打这家伙也不是难事。”

    众人这才恍然大悟。

    赵晓蕾看陈离的目光已经彻底不同，她觉得陈离真是够爷们儿，够有男人味。

    “大家都散了吧。”陈离挥挥手说道。

    老夏等人也就听话的散去，无形之中，陈离的威严已经形成。

    陈离也就跟着离去。

    进入保安休息室后，老夏却是有些闷闷不乐。

    陈离直接捶了老夏的肩膀，说道：“靠，老夏，你在想撒呢？是不是担心我抢你保安队长的位置啊？你放心吧，你是我的老大哥，我就是辞职不干，也不能跟你抢饭碗啊。”

    老夏还真是担心这个，闻言不由讪讪一笑，说道：“臭小子。”

    其余保安也对陈离大生好感，大家又是一起说说笑笑。

    半个小时后，商务部部长唐青青亲自来到了保安休息室。陈离正在跟没值班的保安们扯淡吹牛，说道：“以前在越南的丛林里，那些大毒枭躲进去，难找的很。而且啊，毒枭们的装备比老子们正规军还吊。娘的，有一次，老子差点就挂在里面了。幸好……”

    大家听的聚精会神。

    唐青青咳嗽一声。

    陈离一众人立刻回头。

    唐青青穿着蓝色的仙女裙，雪白的脖子上戴了一条钻石项链。显得格外的有气质。

    唐青青一向在众多保安面前是表现得很严肃，很有领导威严的。

    所以大家在唐青青面前也不敢放肆。

    那知道，陈离这货见了唐青青，马上就嬉皮笑脸的道：“唐部长，您今天穿的真漂亮啊。您这一来，咱们这休息室立刻蓬荜生辉啊！”

    唐青青本来还想板着脸蛋，但听着陈离蹩脚的恭维话，还是觉得好笑。她深吸一口气，憋住笑意，随后一本正经的说道：“你跟我来吧，林总要见你。”

    陈离说道：“哦，好好好，我马上来。”说完就屁颠屁颠的跟在后面。

    “哎呀，唐部长，你这条手链很有品质啊，我瞧瞧。”陈离一边走，一边抓住了唐青青的玉手，装模作样的打量起来。

    唐青青也就站住，让陈离好好的打量。

    陈离左右摸索，占尽便宜，心头那是一个暗爽啊。

    “看出来是什么品质了吗？”唐青青淡淡的问。

    陈离依依不舍的放下唐青青的手，说道：“这条手链应该是和田玉石，恩，价格不菲啊！青青啊，像你这样的美女，只有这样的手链才能衬托出你高贵的气质。”

    这货打蛇随棍上的功夫一流，不知不觉就拉近关系，喊起青青来了。

    “这是我在地摊上买的，十块钱一条。”唐青青淡淡的说道，说完就在前先走。

    陈离顿时呆在当地，那叫一个窘啊！