    陈离倒没那么小气，所以也不愿意跟林清雪生气。虽然被她们误会，这的确让陈离有些心灰意冷。但是转念，陈离想到了死去的林南。暗道：“林南就这么一个妹妹，清雪还是个小姑娘。自己何必跟她一般见识？”

    想到这，陈离缓和了语气，说道：“清雪，我与你没有任何的关系。所以，我其实是做不了你们的主的。如果到时候，我一旦输了，你们可以不承认。因为你们根本没有答应过。另外，你放心吧，我也绝不会输。所以，到底我是一个什么样的人，现在没什么好谈的。三天之后，自有分晓，你说呢？”

    林清雪娇躯一震，她猛然醒悟过来。她知道自己错的太离谱了，自己是以小人之心度君子之腹。她可以想见，自己和青青到底是有多伤陈离的心。他一心一意的保护自己和青青，可自己却和青青怀疑他的动机。

    “对不起！”林清雪眼眶一红，她努力镇定情绪，说道。

    陈离听出她的伤心语调来，心头一软，当下爽朗一笑，说道：“傻丫头，我当你是妹子，没什么对不起的。”

    “可是你为什么要这样帮我们？”林清雪始终奇怪。

    陈离沉默下去。

    他知道自己不能再用过去那套来敷衍林清雪，可是他又不想告诉林清雪，林南已经死了。

    “也许是缘分吧。”陈离最后说道。“我喜欢无拘无束的生活。来你这里也是个机缘，既然认识了，我不可能看着你们有难而袖手旁观。”

    “真的就是这样？”林清雪说道：“可是，你这样的人，怎么会甘心做一个保安？”

    陈离不由感到头疼，他半晌后说道：“做保安也没什么不好，这是我喜欢的生活。你只要知道一点就好，我绝不会害你。”

    林清雪说不出话来。

    她也不可能就此完全相信陈离，彼此之间的信任是需要时间来证明的。

    随后，两人结束了通话。

    苏雅一直在旁边听着。“刚才打电话的是你的老板？”

    陈离点点头。

    “原来你的老板是个女孩子。”苏雅由衷的说道：“你的老板真了不起。”

    苏雅是感伤自身，觉得自己一事无成。

    陈离见状，微微一笑，说道：“雅姐，你也是独一无二的。”

    苏雅眉头一舒，浅笑说道：“你真会安慰人。”

    陈离呵呵一笑。

    苏雅又想起什么，关切的道：“我刚才听你说什么三天之后输了赢了的，到底是怎么回事？”

    陈离不想苏雅担心，就随口说道：“小事一桩，我可以解决的。”

    苏雅见陈离如此说，也就不再多问。

    买好烧烤和啤酒，回到出租屋的时候已经是晚上七点半。

    夜幕刚刚降临。

    还是在苏雅的房间里。

    不过今天苏雅的房间里收拾的很整齐。

    两人在桌前坐下，互相碰杯。

    这大夏天的，吹着电风扇，喝着冰啤酒，吃着烧烤倒也很是惬意。

    苏雅举止优雅动人，吃起烧烤的时候，那小嘴格外的勾人，让人忍不住想要去亲一口。

    陈离闻着苏雅身上的香味儿，只觉心旷神怡。

    很快，几听啤酒下肚。

    苏雅的脸蛋一片酡红，她的酒量并不太好。所以这时候有些晕晕乎乎，胆子也大了很多。她忽然说道：“陈离，你为什么要对我这么好？”

    陈离呆了一呆。

    他倒是想说自己喜欢她。

    可他更知道苏雅其实很敏感，他怕自己说出来，苏雅会离开这个出租房。

    说来惭愧，陈离觉得自己最怕的是晚上不能再看见苏雅洗澡。那是他一天中最快乐最期盼的事情啊！

    “怎么不说话啦？”苏雅巴巴的问，她嘴角带着一丝俏皮的味道。

    这样的苏雅，娇憨而可爱，一点都不像是一个五岁孩子的母亲。

    陈离便说道：“因为雅姐你很漂亮，你的气质很好，让人想要亲近。雅姐你是美好的事物，所以我会忍不住对你好。这就像是人看见漂亮的花，会忍不住的去爱护。”

    不得不说，陈离还是很懂女人心的。女人最喜欢什么？千古不变的就是喜欢被夸漂亮。

    苏雅听了果然喜滋滋的，但嘴上还是说：“我漂亮什么，我都是人老珠黄了。”

    陈离马上夸张的说道：“如果雅姐你都不漂亮，那天下还有漂亮的女孩子吗？”

    “哈哈！”苏雅大笑，说道：“你个小家伙，油嘴滑舌的。”

    陈离马上老实的说道：“雅姐，我是绝对的有一说一，实话实说啊！”

    苏雅开怀大笑，笑的泪花都出来了。她是真的开心，她很久没有这么开心了。

    “来，干杯！”苏雅举杯说道。

    陈离也立刻举杯。

    喝着喝着，最后苏雅迷迷糊糊的睡了过去。

    陈离看着躺在床上的苏雅，她的黑色套裙微微岔开，能看见雪白的大腿，还有里面内裤的颜色。

    这真是香艳到了极点。

    陈离的欲望又疯狂的涌了上来。他真想不顾一切的去脱掉苏雅的裙子，从后面来进入苏雅的身体里面。

    那该是最极致的享受。

    可是，陈离还是狠狠的压抑住了这种欲望。

    就像苏雅是花，自己一旦这么做，等于是摧残了这花。将来便再没机会欣赏这花的美好。

    他觉得自己不能辜负苏雅的信任。

    所以，陈离狠狠的喝了两口冰啤酒，压下肚子里的火之后，这才帮苏雅洗脸洗脚，最后关灯，默默的离开了苏雅的房间。

    帝豪大酒店的总统套房里。

    罗忍盘膝而坐在客厅的沙发上。

    一片幽暗，并没有开灯。

    那落地窗的缝隙处，外面的华灯余晖照了进来。

    罗忍的呼吸和整个客厅融为了一体，外人很难发现里面有人的气息存在。

    外面忽然传来敲门声。

    罗忍淡淡的说道：“进来。”

    门便被推开，那独眼和齐娇娇一起进来。齐娇娇手上托了食盒，食盒里全是美味可口的素菜。

    独眼一进来便殷勤的喊道：“师兄。”

    齐娇娇也说道：“罗大哥，我们给你准备了素斋，您快来用餐吧。”

    罗忍也不答话，只是落下了双腿，改为坐在沙发上。

    “通知得怎么样了？”罗忍问独眼。

    独眼不敢怠慢，说道：“回师兄的话，朱洪智，薛连虎，刘正义三位大师都答应前来做公证了。至于鹰王，还有小武王，他们都说抽不开身，所以不能前来。”