    回家之后，苏雅邀请陈离，说道：“要不要到我家里坐一会，我给你榨冰镇西瓜汁。”

    陈离倒真是想去坐坐，不过他还是一咬牙，一狠心，拒绝了，说道：“不了，今天有些累了，想早点睡觉。”

    苏雅眼中闪过一抹失望之色，不过还是没说什么，道：“那好吧，你早些休息。”

    回到出租房里后，陈离关上了门。

    他没有开灯，房间里一片幽暗。随后，他点了一支烟，烟火闪烁着。

    平常，陈离没有抽烟的习惯。只有在特别烦闷的时候才会如此。

    一向，陈离都是洒脱不羁，无所牵挂的。但现在苏雅却扰乱了他的心湖，这让陈离充满了矛盾。

    陈离抽完了一支烟，随后就躺在床上睡觉了。

    那知道，刚刚睡着，敲门声传来。

    却是苏雅。

    “陈离，你睡着了吗？”苏雅在门外道。

    陈离起身前来开门。苏雅就站在门外，她一身蓝色家居服，扎马尾，漂亮而简单。

    陈离看到苏雅手里拿了一壶西瓜汁，他心中不由一暖。

    苏雅嫣然一笑，说道：“冰镇的，你喝一点再睡觉，会很舒服。”

    陈离咧嘴一笑，说道：“雅姐，你真好。”

    苏雅喜悦无比，说道：“快喝吧，我就不打扰你了。”她说完转身就准备走。

    陈离忍不住说道：“雅姐。”

    苏雅回过神不解的看向陈离。

    陈离说道：“进屋一起喝吧，我还有些话想跟你说。”

    苏雅脸蛋微微一红，她不知道陈离想说什么。但不管陈离是要表白还是拒绝，这都够让她心慌意乱的。

    苏雅最终还是点了点头，进了房子里。

    陈离找了杯子，给苏雅和他自己分别倒了一杯。随后，他将一杯西瓜汁一口喝了个干干净净。

    “雅姐，我喜欢你。”陈离忽然如是说道。

    苏雅的脸蛋顿时羞的通红，她的心跳加速，一时之间不知道该做什么反应。

    陈离继续说道：“从第一次看见你，我就觉得你与众不同，非常的吸引我。很多时候，我做梦都在想着你。”

    苏雅想开口，却不知道如何开口。她也有很多的话想说，她心里也是喜欢着陈离。但她又有那么多的顾虑。

    “你听我说完，雅姐。”陈离说道。

    苏雅微微一怔，觉察到了有些不对。

    陈离说道：“我非常不想伤害你。以前，我陈离是个浪子，混蛋。跟我睡过的女人到底有多少，我记不清楚。只知道，大家在酒吧里彼此看的顺眼，一起睡一觉。早上醒来后各奔东西，没有任何牵挂。我生来就是和师父一起，师父待我非常严厉，我习惯了没有依靠，习惯了一个人的生活。在国外这几年来，我无牵无挂，快活无比。我无法去想象跟一个女人长相厮守的场景。”

    苏雅的脸蛋顿时煞白，她颤声问道：“你什么意思？”

    陈离深吸一口气，说道：“本来，我只是想跟你发生关系，并没有想过以后的。但是现在，我很矛盾。我说出这些话来，就是不想雅姐你伤心。”

    “你是要跟我分手？”苏雅说道。她凄凉一笑，说道：“我说错了，我们从来就没有在一起过，又何谈分手？”

    陈离本来是想慢慢的疏远苏雅的，但是苏雅对他太好了。他害怕他那样做会更伤苏雅的心。

    所以陈离改变了主意，现在就将话题挑明。

    “雅姐。”陈离说道：“如果我心里没有你，我不会跟你说这些。如果我只是想玩玩，我更不会说这些。我跟你坦白，只是因为我心里越来越喜欢你，在乎你。但是，说到结婚，说到组建一个家庭。这些我心里都还没做好准备，我甚至害怕结婚。”

    苏雅定定的看着陈离，她能感受到陈离的真诚。

    一时之间，苏雅的悲伤缓和了一些。

    “我明白你的意思了，陈离。”苏雅站了起来，说道：“我应该感谢你的坦诚。”随后，她离开了陈离的房间。

    陈离心头顿时空落落的，自己真是个混蛋啊！

    但是不管怎样，他都不想结婚，不想就此羁绊在这滨海。他过惯了自由自在的生活。

    没过多久，卫生间里传来哗哗水声。

    陈离刚刚忧郁了一瞬，这一刻心儿就激动起来。哎，还是不要抵抗内心原始的呼唤了。

    陈离想到今天已经跟苏雅说明白了，日后只怕是再没机会看到了。当下，陈离便毫不犹豫的跳起身，前去将那碎砖头抽掉。

    苏雅曼妙雪白的娇躯呈现在陈离的眼前。

    陈离看的如痴如醉。

    但就在这时，苏雅忽然狐疑的看向这边来。陈离吓了一大跳，立刻堵上碎砖头。

    尼玛，一世英名可不能毁于一旦啊！

    这样一来，陈离便是不敢再看了。

    很快那边苏雅也洗完了澡。

    只是陈离没想到的是，敲门声响起。

    他听出是苏雅来了。

    陈离打开门。苏雅就站在门外，看到苏雅的这一刻，陈离不由呆住，他感觉体内的血液在沸腾，荷尔蒙雄性激素在飙升。

    只因为此刻的苏雅实在是太妩媚性感了。

    她穿了一身紫色睡衣，头发湿漉漉的，额头上还有一圈一圈的发丝。

    而且，她此刻是绝对的真空。可以明显看到大白兔在睡衣里的轮廓。

    陈离艰难的咽了口唾沫。苏雅的脸色平静，甚至有些冷淡。她走了进来，随后躺在了陈离的床上。

    陈离呐呐道：“雅姐！”

    苏雅淡淡冷冷的说道：“你不是就想跟我上床吗？来吧，我保证不会纠缠你，就跟你以往的那些女人一样，一夜之后，我就离开。”

    陈离听出了苏雅的心灰如死，他不由感到一阵心疼。这个时候，他居然一丝欲望都没有，反而是快速来到床前，将被单一拉，立刻裹住了苏雅的娇躯。他将苏雅抱起，拥入怀中。“对不起，雅姐。”

    苏雅也不说话，她靠在陈离的肩上，泪水一滴一滴的流了下来。是那样的晶莹，却又让人心疼。

    苏雅是真的喜欢上陈离了，她当初错爱前夫徐志。对于爱情小心谨慎，她明知道自己和陈离不合适，可还是忍不住。

    但陈离今晚的话的确又太伤她的心了。一瞬间，她自暴自弃起来，也是如此才有了此刻献身的一幕。

    但此刻，陈离的拥抱又给了苏雅难以言述的感动和温暖。她知道，自己并没有看错陈离。一切都是自己命苦罢了。

    苏雅静静的躺在陈离怀里。

    陈离拥抱着苏雅的娇躯，他开始是心疼，但这时候渐渐的又被苏雅的娇躯所吸引。更要命的是，苏雅身上的天然体香不要钱似的钻进他的鼻子里。

    陈离真的激动了，他对苏雅的身体想了太久太久了。

    可他又不想伤害苏雅。

    苏雅感受到了陈离的心跳加速，感受到了陈离身上的火热。她突然也有些心动了，她是快三十岁的女人，也有正常的生理需求。陈离又是如此强壮的男性。

    所以，苏雅的手摸向了陈离的腰间。

    她忽然自嘲的说道：“我也不是什么处女了，没有什么值得好矫情的。你想要我，就不要忍了。”

    陈离一听这话，就再也忍不住了。他的大手隔着苏雅的睡衣，揉上了她的大白兔。

    他激动得要命，这一刻，终于实现了。

    这是自己的梦想啊！

    但偏偏就在这时，意外的事情发生了。

    外面传来了车子轮胎摩擦地面的声音。陈离心头一紧，知道有麻烦找上门来了。

    苏雅也在这一瞬清醒过来，她不由感到荒唐，连忙用被单裹紧了自己。

    陈离哀叹一声，看来今天是吃不成苏雅了。日后苏雅也未必会再给自己机会。他顿时火大，娘的，谁这么不开眼，这个时候来打扰自己。

    就在他这么想的时候，那大门忽然被人砰的一脚踢开。

    接着，独眼就出现在了门口。

    独眼着黑色休闲衬衫，戴了墨镜。他光着头，显得很是邪气，这家伙眼睛扫视过来。马上就看清楚了屋子里的香艳情况。这货的目光淫邪的在苏雅身上扫过，最后又定格在陈离的身上。

    “看来我来的不是时候啊，打扰了小杂碎你的好事。”独眼冷笑着说道：“小杂碎，你倒是好艳福啊，这么个骚狐狸，极品少妇都被你泡到了……”

    独眼的嘴也真够损了。这种时候，陈离自然不会跟独眼对骂。那不是离哥的风格。

    陈离眼中闪过寒意，他冷哼一声，突然之间一个箭步窜了出去。身似白驹过隙，眨眼之间就来到了独眼的面前。接着，啪的一声，一个耳光狠狠的抽在了独眼的脸颊上。

    独眼只觉眼前一闪，根本看都没看清，脸上就被狠狠的抽了。这是一股火辣辣的疼痛，独眼感觉到脸颊都肿了一大半。他顿时怒不可遏，想他独眼也是堂堂保安之王，了不起的人物。居然被陈离如此掌掴。

    啪！

    陈离又一巴掌抽了过来。紧接着，陈离一脚踹中独眼的腹部。独眼蹬蹬蹬后退，最后撑不住摔在了地上。陈离不待独眼反应过来，人又冲了上去，一脚踩在独眼的脸上。