    苏雅穿的是黑色套裙，肉色丝袜。黑色小西服下，她的腰身硬硬可握。实际上，陈离是知道苏雅的腰上有那么一点小肉肉，挺丰满的，是陈离最喜欢的那种类型。

    陈离盯着苏雅的臀，她的臀在套裙勾勒下，显得格外的紧绷浑圆。

    他忍不住吞了口唾沫。

    每次偷看时，看着苏雅的臀，他就非常的想去揉上一把。

    而现在，这一切就近在咫尺。陈离的心蠢蠢欲动，他已经按捺不住的燥热起来。接下来的场景，他在幻想中进行过无数次了。

    陈离如此沉稳的人都忍不住微微颤抖起来。

    可就在他打算进一步的时候，忽然发现苏雅的眼角有晶莹的泪水。

    陈离不由呆住。

    顿时，就如一盆冰水当头泼下。

    苏雅呢喃着道：“爸，妈，对不起，是我不孝。是我不听你们的话，我活该，都是我活该。”

    陈离便也明白苏雅的心里有多么的苦。

    她在倔强的守着自己的骄傲，但内心却也有脆弱的一面。

    陈离微微叹了口气，他转身去用电水壶烧了开水。然后又找来脸盆和苏雅的毛巾。

    等热水调好温度后，陈离细心的给苏雅洗了脸，然后又给苏雅洗了脚丫子。做完这一切后，陈离又找来薄被单给苏雅盖上，接着打开了电风扇。

    随后，陈离将那些食物等等收拾了一番。如此之后才关灯离开。

    出了苏雅的门后，陈离忍不住叹气，娘的，陈离啊陈离，你一向都是禽兽。今天装什么大白兔啊！这么好的机会，错过了还能有下次？

    想归这么想，陈离还是直接回了自己的租房里。

    待陈离走后，床上的苏雅睁开了眼睛。

    她之前的确是喝多了，但喝多了并不是不清醒。她只不过是不再压抑自己的情感。

    陈离给她洗脸洗脚，所做一切的时候，她心里是知道的。

    苏雅的心中流淌过汩汩的暖流，觉得陈离真是个很特别的小伙子。

    第二天早上。

    苏雅洗漱的时候，陈离也拿着茶缸子去洗漱。

    “雅姐，早！”陈离咧嘴一笑，爽朗的喊道。

    苏雅见到陈离阳光的笑容，顿时觉得心情舒畅。也是嫣然一笑，说道：“早！”

    陈离说道：“一会我送你去上班。”

    苏雅微微一怔，随后迟疑说道：“这不太好吧，那是你们老板的车，那能来接送我。”

    陈离说道：“我们老板人好着呢，不要紧的。反正也是顺路。”

    苏雅闻言便也就不再坚持。

    将苏雅送到上班的手机店后，陈离的手机聒噪的响了起来。

    陈离呼吸着车里苏雅残留的香味儿，正觉得惬意呢。他漫不经心的接通电话，那边立刻传来唐青青压抑着火气的声音。“现在几点了？你人呢？”

    陈离瞥了眼导航仪上的时间，却已经是八点半了。

    他马上想起林清雪是要自己七点半去接的。

    “我马上过来。”陈离说完就挂了电话。

    唐青青那边顿时气个半死，这家伙，太尼玛拽了。

    陈离到达柳叶别墅的时候已经是上午九点了。他在别墅区的外面就看见林清雪和唐青青两大美女寒着一张俏脸。

    陈离连忙下车，屁颠屁颠的开车门，说道：“两位领导快上车。”

    林清雪与唐青青上车。

    陈离便也上车，启动车子。

    “这车里有女人的香味。”唐青青狐疑的说道：“你大早上的，干什么去了？”

    陈离呵呵一笑，边开车边说道：“青青，你的鼻子真灵啊，跟小狗似的。”

    唐青青顿时鼻子都要气歪了，没好气的说道：“你的鼻子才跟狗似的，你全家的鼻子都跟狗似的。”

    陈离嘻嘻一笑，说道：“好好好，我是小狗，我是小狗。”

    “你别以为插科打诨就可以蒙混过关。你好好解释解释，这香味是怎么来的？这是公车你知道吗？”唐青青也不是斤斤计较的人，主要是早上等了陈离这个混蛋两小时，所以火有点大。

    陈离说道：“哦，我先去送隔壁的邻居上班了。”

    “你有没有搞错？”唐青青气愤的说道。

    陈离说道：“我邻居很漂亮的，比你胸大。”

    唐青青要内吐血了。

    便在这时，林清雪开口了。林清雪淡淡冷冷说道：“陈离，你是一个男人。我不要求你别的，我只希望你能有起码的时间观念。”

    其实林清雪这话很宽厚了，意思就是，你拿我的车去接送别人，可以。但是你不要耽误我的正事。

    陈离马上说道：“好的，林总，我尽量啊！你应该多笑一笑啊，老这样板着脸容易老的快。”

    林清雪撇头看向外面，不再理睬陈离。

    陈离讨了个没趣，沉默下去。

    林清雪与唐青青相视一眼，觉得有些伤陈离的自尊。

    林清雪正打算开口安抚陈离。

    谁知道这时，陈离突然哼起了小曲来。

    什么摸摸你的腿啊，好多水啊之类的。

    林清雪与唐青青顿时呆住，我靠，这家伙是那里来的一个奇葩极品啊！而且，陈离也哼的太露骨了，两个小姑娘听得脸红耳赤的。

    陈离看两女脸色不太好，马上就说道：“两位领导，你们不喜欢听这个啊？要不我再换个曲子？”

    林清雪与唐青青同时呵斥道：“闭嘴！”

    陈离心里好笑，没事逗弄逗弄两个小姑娘，还真是挺有意思的。

    此刻，在滨海市的中央大厦。

    十八层楼的一间豪华办公室里。

    齐娇娇依偎在独眼的怀里，独眼的手摸索着齐娇娇雪白的大腿。不一会就让齐娇娇这娘们娇喘连连。

    齐娇娇到底是什么人呢？

    她明面上是庆安集团的总经理，实际上是庆安集团董事长宋庆安的情妇。

    庆安集团在滨海市很有名气，明星企业。

    旗下各行各业都有涉猎。而为外人所不知道的是，宋庆安与滨海市的地下皇帝龙王爷有着亲密的关系。

    这也是许多家企业不敢和宋庆安对着干的一个重要原因。

    宋庆安让独眼成立的保安公司就是他的一支武装力量。