    他是不能反抗警察的。因为这里是国内，这里是讲法治的。

    一旦自己进行反抗，家底就再也不清白了。便也无法好好保护林清雪了。

    很快，陈离就被带上了警车。

    警车上，秦墨瑶坐在前排副驾驶上。陈离身边有两名警察守护着，陈离也不说话。

    他在想韩玉梅的死到底是意外，还是被人陷害。

    到底是不是杨凌出手了？

    这一点是非常关键的。

    当时打韩玉梅的时候，陈离下手虽然有些重，但却是很有分寸。

    这婆娘怎么会突然死了？

    太蹊跷了。

    事有反常即为妖！

    秦墨瑶所在的派出所是南区派出所。

    进入派出所后，陈离就被带进了一间小小的审讯室里。那审讯室里连窗户都没有，台灯散发出刺眼的白色光芒。

    秦墨瑶与两名警察坐在了陈离的对面。

    这屋子里很是压抑，是刻意制造出的一种气氛。

    “叫什么名字？”秦墨瑶问。

    “你不是知道吗？陈离。”陈离怪郁闷的说道。

    旁边的一名警察立刻恶狠狠的说道：“问你什么你就答什么，不要废话，明白吗？”

    陈离呵呵一笑，说道：“不明白又怎么样？”

    那警察立刻愣住，他就没遇见过像陈离这么不知死活的痞子。

    陈离又欠揍的说道：“你是不是想打我？你打我吧，我马上曝光你。”

    秦墨瑶冷冷说道：“你还是考虑考虑自己以后是不是要在牢狱里终老吧。”

    陈离说道：“牢狱里一点都不好，我还是不考虑在这里终老了。”

    秦墨瑶说道：“只怕由不得你。”

    陈离笑眯眯的说道：“美女妹妹，我一定不会在牢里终老的。因为我根本就没有杀人。我这个人胆子很小，看见杀鸡都会吓晕倒。我这样的良民，怎么会杀人呢？”

    秦墨瑶一众听到陈离说他自己胆子小的时候，她们的脸上均浮现出了古怪的神色。老实说，秦墨瑶也遇到过不少犯人。不管这些犯人在外面多么穷凶极恶，但是一旦到了这审讯室里，全部都乖巧如绵阳，只有这个陈离，一副天王老子我最大的痞子样。

    秦墨瑶也不跟陈离胡扯，又说道：“年龄？”

    “24！”陈离这次倒是没贫。

    “民族？”

    “汉！”

    “性别？”

    陈离脸色古怪起来，说道：“应该是男的……吧？”

    秦墨瑶做笔录，这些都是习惯性问题。她问完也觉得有些古怪，当下写了个男字。

    随后，秦墨瑶又让陈离交出了身份证等等身上的证件，包括钥匙扣全部都被搜走。

    做完这一切后，秦墨瑶冷冷问道：“两天前，也就是六月十八日上午九点，你是不是对韩玉梅女士进行了惨无人道的殴打？”

    陈离说道：“我是打了，不过那也算不上惨无人道。”

    秦墨瑶说道：“这么说你是承认了？”

    陈离说道：“对，我承认我打人了。不过我可没承认我杀人了。”

    秦墨瑶便记录起来。她的目光很冷，随后又说道：“韩玉梅的身体一直都很健康，自从你殴打过她后，她的肾脏开始衰竭，于今天早上终于病发身亡。”

    “她的肾脏开始衰竭与我无关，我下手很知道轻重。”陈离在这一刻，心里终于完全肯定了。这件事是跟杨凌有关。

    这个杨凌，好毒辣的手段。

    “是不是你造成的，我们还有待调查。”秦墨瑶站起身来，说道：“现在，我们会将你先收留在拘留所里。等到我们采集证据齐全，调查清楚后，会对你有下一步的处置。”她说完后，便站了起来，准备离开。

    陈离忽然说道：“等一等。”

    秦墨瑶转头看向陈离，说道：“嗯？”

    陈离笑眯眯的说道：“美女妹妹，看你的样子，这么有气质。家境肯定不一般吧，你明明可以有更好更优越的发展，为什么要来基层做个小队长？”

    “这跟你没什么关系吧？”秦墨瑶不打算跟陈离继续说下去。

    陈离微微一笑，说道：“我懂了，你一定是很有正义心肠的人。你想惩恶扬善，做警察是你的梦想。我说的对不对？”

    秦墨瑶眼中闪过一丝诧异，还别说，真被陈离说对了。她的父亲是邻市的市委书记，家里都是官宦世家。她如果想有更好的发展，完全可以去一些有发展前途的机关单位里磨练。可这些，她都不喜欢。

    她想做一名充满了正义感的警察。

    陈离看人是非常准的，他又说道：“所以，美女妹妹你是格外痛恨像我这种打女人的男人对不对？”

    秦墨瑶眼里流露出毫不掩饰的痛恨，说道：“对！”

    陈离说道：“那你也一定不会冤枉任何一个好人，对不对？”

    秦墨瑶说道：“当然。”

    陈离咧嘴一笑，说道：“那么我希望你能去好好查一查韩玉梅到底是个什么样的人。”

    秦墨瑶看向陈离，说道：“你的意思是韩玉梅该死？”她顿了顿，说道：“即便是她该死，你也没有这个权利来处死她。”

    陈离呵呵一笑，说道：“你不要激动嘛。韩玉梅已经死了，我不大喜欢说死者的坏话。之所以要你去查查，是想让你知道，并不是我丧心病狂要打她。另外，她到底是不是因我而死，我相信很快就会水落石出。”

    秦墨瑶深深的看了一眼陈离，却没有说别的话。随后，她离开了审讯室。

    而陈离则被直接带到了拘留室里。

    且说林清雪与唐青青很快也就知道了这件事情。她们第一时间赶到了南区派出所，两女提出要见陈离，但却被拒之门外。

    无奈之下，林清雪去求自己的姨父。她的姨父就是官场中人，如今林清雪有要求，他自然要满足。

    于是在半个小时后，林清雪与唐青青如愿见到了陈离。

    陈离被铐了手铐，在两名警察的押送下来到了隔离室里。他是隔着玻璃与林，唐两女见面的。

    两女对陈离关切的不得了，唐青青更是焦急。

    林清雪则是冷静许多，沉声问道：“到底是什么情况？”

    她和唐青青到现在都是一头雾水，只知道说是陈离杀了人。

    陈离深吸一口气，说道：“杨凌出手了。”

    林清雪和唐青青顿时俏脸煞白。唐青青说道：“我待会马上就去去联系我外公。”

    陈离点点头，他不想说别的什么，说的多了，只会让两女更加担心。

    林清雪问道：“为什么会说你杀了人？这到底是怎么回事？”

    陈离便将那日替苏雅讨工资的事情说了，随后他强调的说道：“我绝对没有对韩玉梅下重手。我是练武的人，下手对劲力的把握是绝对有分寸的。而他们说韩玉梅的死因是肾脏衰竭，这显然是被高手以暗劲震伤的。”

    “这可如何是好？”林清雪闻言之后，担忧至极。

    陈离咧嘴一笑，说道：“你们不用替我担心，这样吧，我想见见沐静，你们通知她一下。她有办法帮到我的。”

    林清雪连忙说道：“好。”

    随后，两人就别了陈离。

    至于这一次的会面，所谈话的内容与画面全被监控录像摄了下来。晚上自然会被秦墨瑶看到。

    两女出了派出所后，唐青青立刻给外公霍天纵打了电话。霍天纵闻听此事后也是吃了一惊。

    “外公，你一定要想想办法救救陈离啊！”唐青青眼眶红红的说道。

    霍天纵在那边沉声说道：“我们也是刚到江南市，话也传过去了。但是杨凌据说刚好在外地，我们都在等待他回来。”

    唐青青也不是傻子，说道：“他是不是故意不想见您？他就是想置陈离于死地对不对？”

    霍天纵叹息一声，这杨凌也是一方大佬。他避而不见，霍天纵也是没有办法。等到陈离死了，再见面，他也不好怪罪杨凌。

    想想，这杨凌的手段还真是毒辣啊！

    挂了电话后，唐青青与林清雪均陷入了沉默。她们再一次见到了这社会黑暗面的残酷。这些人可以将法律，社会，人命玩弄于鼓掌之中。

    唐青青向霍天纵求救无果后，她马上就和林清雪去见沐静。

    在沐静的茶庄里，两女见到了沐静。苏雅自然也是在的，当苏雅和沐静听说陈离被抓进了派出所，均是吃了一惊。尤其是苏雅在听到韩玉梅死了之后，她的脸色一片煞白。

    这一瞬，她犹如五雷轰顶。她知道，这一次，陈离肯定是完了。

    死了一个人，这得多严重啊！

    “沐姐，陈离说只有你才能救他。”林清雪沉声说道：“请你务必要帮忙，至于需要我们配合什么，你只管开口。”

    沐静不由苦笑，说道：“这件事很显然是杨凌布的局，杨凌下了死心想要陈离的名。就连霍天纵老前辈都没有办法，我又能有什么办法？”林清雪三女顿时更加黯然伤心。

    沐静随后说道：“我是没有办法，不过这不代表陈离没有办法。他指明了说我有办法救他，想必是想见我，需要我给他办点事情。这样吧，我先去见见陈离。”

    苏雅马上说道：“沐总，我和你一起去。”