    八月，炎夏，滨海市。

    每天晚上十点是陈离最期待的，因为这个时候，少妇苏雅就要去公用卫生间里洗澡。

    陈离租的是廉价房，和苏雅共用一个卫生间。那卫生间因为年代久远的关系，一块碎砖头有些松动。陈离这个家伙第一天来就发现了这个秘密，然后便开始了无耻的偷窥。

    虽然这样做不太道德。但陈离觉得要怪就怪苏雅实在是太漂亮，太有韵味了。她的身材，好得令人发指。

    说起来，苏雅今年二十八岁，目前在一家手机专营店里做营业员。她是离异的少妇，独自带了六岁的女儿小雪在这座城市生活。

    每天晚上，陈离看着苏雅穿着黑色的小西服，黑色套裙，黑色丝袜回来的时候，陈离就觉得周身的血液都在沸腾。

    这女人，实在是太动人了。天生的一股子媚意，脸蛋跟水蜜桃似的，一捏能捏出水来。

    这时候，卫生间里传来水声哗哗。

    陈离心里也是算计着时间，他兴奋的从床上跳了起来。这苏雅，每天洗澡的时间真是准时啊！

    他快速来到了那碎砖前，抽开了碎石。

    这大夏天的，出租房里烧热水也麻烦。所以苏雅用的是冷水洗澡，这样便也没有什么雾气。很好的方便了陈离这色胚子。

    他马上从小洞里看见苏雅脱光了衣服，就在卫生间里抹了沐浴露。

    那丰盈的娇躯完美无瑕的在陈杨眼前呈现。陈杨激动到爆，不由自主的伸手到了裤子里面，然后便是……幻想着苏雅在身下，如此自我解决。

    发泄完毕后，陈离才满足的将碎砖堵了上去。他觉得这样的日子真是美妙到了极点啊。

    夜色已深，陈离躺在床上抽起烟来。

    别人都是事后一根烟，他想自己这也算是事后一根烟吧。

    这天晚上，陈离做了一个梦。

    在梦里，他又回到了非洲丛林里。

    那丛林茂密交错，周遭还有硝烟弥漫。

    “大哥，我错了，你杀了我吧。”老二林南跪在陈离的面前，痛哭流涕。

    陈离的眼中闪过痛苦的神色，他与林南是过命的交情，生死与共。

    当初是他和林南一起创立了血狼雇佣兵。

    狼王陈离之名在整个雇佣世界里都是神一样的传说。

    可林南因为一夜风流，将重要的信息泄露给了敌人。导致血狼雇佣团死的死，伤的伤。若不是陈离力挽狂澜，血狼雇佣团便要全军覆没。

    “你走吧。从此以后，你不再是血狼的人。”陈离沉默半晌后，说道。林南的身子剧烈颤抖起来，他嘶声说道：“大哥，我生是血狼的人，死是血狼的鬼。咱们来世再做兄弟！”

    砰！

    林南倒在了血泊里，他自杀了。

    残狼林南的开枪速度，没几个人比得上的。所以就算是陈离也来不及阻止。

    “林南！”陈离猛地从床上坐了起来，他的双眼发红。想起林南的死，他还是痛苦万分。

    这时候的陈离，再不是猥琐偷窥的混蛋，而是受伤的孤狼。

    他喃喃说道：“林南，你放心吧，我知道你这辈子，最在乎的就是你的妹妹。我会一直保护你的妹妹，不让她受到任何欺负。”

    早上七点，陈离准时起床。他拿了洗漱的缸子到公用卫生间的时候，正看见苏雅穿着黑色套裙，微微翘着臀在洗脸。

    那裙子格外的紧绷。

    陈离在后面看的眼睛发光，大早上的，姐姐你这么玩，实在是让人把持不住啊！

    陈离的脑海里不禁想起晚上偷看苏雅时，那春光美妙的一幕。

    这么一想，他的小腹就腾起一股热流来。

    刚好这时候，苏雅洗脸完毕，转身便看见了陈离。

    陈离不由大窘，如果让苏雅看见自己的小帐篷，那她还能不明白自己的龌龊心思。

    陈离灵机一动，迅速弯下身子，捂住腹部，苦着脸道：“不好意思，肚子疼，着急。”

    苏雅本来还想跟陈离打招呼呢，见状连忙让了出来，说道：“我刚好完了，你快进去吧。”

    陈离关上卫生间的大门之后，这才长松一口气。暗忖，这苏雅可真是个勾人的小妖精啊！

    想自己在国外的时候，也是见识了不少美女的。俄罗斯的妖精，美国的奔放妞，法国的浪漫妞等等。但是这么多美女，都没一个有苏雅这么有味道啊！

    洗漱完毕后，陈离整理内务后，就要出门。

    巧的是，苏雅也带了女儿小雪要出门。

    小雪长的很漂亮，穿着白色的小裙子，黑色皮鞋，跟个小公主似的。这小丫头，见了陈离，马上乖巧的喊道：“叔叔早上好。”

    陈离顿时大乐，说道：“小雪好。”他说着就上前，一把将小雪抱起，说道：“来，香叔叔一个。”

    小雪马上涎哒哒的在陈杨的脸颊上吻了一下。

    苏雅在一边看着，也不阻止。她对陈离还是有些好感的，因为陈离很阳光，每次对自己的女儿也好。

    当然，如果她要是知道陈离这家伙每天晚上偷看她洗澡，还将她当做幻想对象。那她估计要恨死陈离了。

    两人正要一起出门，便在这时，外面一辆面包车轰然停下。

    接着下来四个人。其中一个人正是苏雅的前夫徐志！

    苏雅立刻脸色发白。

    小雪更是害怕，将头埋在了陈离的怀里。

    陈离抱紧小雪，轻声安慰道：“乖，有叔叔在，叔叔保护你。”

    “你来这里干什么？”苏雅冷声冲徐志斥责。

    徐志扫视了苏雅和陈离一眼，随后冷笑说道：“哟呵，苏雅，你个骚狐狸，这么快就找了个姘头啊！不过你这眼光不怎么样啊，这家伙这么穷，估计也就床上能满足你吧。”

    他说话当真是下流无耻。

    苏雅立刻被气得七窍生烟，小西服里包裹的大白兔剧烈起伏起来。“你嘴巴里最好放干净点。”苏雅警告徐志。

    徐志冷笑连连，说道：“我呸，你在老子面前就装的跟个圣女似的。背后指不定是什么样呢。算了，懒得跟你嗦，给老子拿三万块钱来。”