    这就是化劲的奥妙。

    明劲高手，一拳达到三百斤的力量就算是神力了。

    暗劲高手已经能够控制心意，习练洗髓法诀，身体的血液和骨髓得到改造。一拳的力量可以达到五百斤。

    化劲高手的力量是一拳八百斤，堪比小型高达了。

    至于那高不可及的陆地真仙，那却是将全身的劲力化作一枚丹丸。

    此乃万法归一！

    也可说是金丹！

    金丹高手！

    体内金丹一成，便能将所有的力量，气血最大的凝练成一团，一旦击杀出去，其杀伤力是恐怖乃至无敌的。

    陈离停留在化劲巅峰已经三年了，但却一直难以跨出最后一步。

    而且，陈离这么多年，也鲜少碰到过真正的金丹高手。那些人物都是当世上凤毛麟角的存在。

    陈离修炼了大约一个小时左右，他的精气神已经恢复到了最佳状态。就在这时，外面传来了脚步声。

    陈离立刻听出是苏雅来了。他的耳力是非常好的。

    乃至于房间里有蚂蚁，老鼠爬动，他都能一清二楚。

    敲门声响起。陈离立刻起身前去开门。

    门一打开，陈离便看见苏雅俏生生的立在门口。

    苏雅的头发蓬松，打着卷儿，显然是刚吹过的。她穿了白色的连衣长裙，精致的锁骨露在外面，还有那大白兔也是显得雄伟。

    而且陈离也看出苏雅是稍稍打扮了一番的，这样的苏雅更加的美丽动人。

    一时之间，陈离闻着苏雅身上的香味儿，却是有些迷醉，难以回神了。

    他看着她，就又容易想起她洗澡时的样子。

    “雅姐！”陈离结结巴巴的喊了一声。

    苏雅看着陈离的反应，内心不由自主的感到喜悦。女人嘛，又怎么会不爱美。打扮得再好看，也是为了悦己者容。

    苏雅微微一笑，说道：“你一定饿了吧？走吧，我请你去吃饭。”

    陈离顿时感到有些意外，但还是说道：“好。”

    他稍微收拾一下，也就出门了。带着苏雅上了他的那辆夏利车。

    “去哪儿吃？”陈离问苏雅。

    苏雅反而问陈离，说道：“你想去哪儿吃？”

    陈离嘻嘻一笑，说道：“雅姐你想去哪儿吃，我就想去哪儿吃。”

    苏雅听着他的油嘴滑舌，心里很是受用。便说道：“今天去个好点的地方，就西典咖啡吧？”

    陈离对吃的很随便，便说道：“好。”

    他对西典咖啡很熟悉，当下打转方向盘直接去了西典咖啡。此时此刻，西典咖啡里客人并不多，两人找了卡座坐下。这卡座里有屏风将外面隔开，非常适合中年男女来这里偷情。

    苏雅拿过菜单，也不征求陈离的意见就直接点菜了。

    这里的牛扒很是不错，苏雅点了两份牛扒，又点了披萨，水果沙拉等等。很是丰盛！

    陈离一时之间倒也猜不透苏雅在想什么，不过他也懒得多想。

    点菜之后，服务员也就退下去了。

    这咖啡厅里正在放着一首歌。

    播放的是一首江美琪的歌，那年的情书。歌声带着一种淡淡的缱绻情思，让人沉醉其中。

    手上青春，还剩多少

    思念还有，多少煎熬

    偶尔清洁用过的梳子

    留下了时光的线条

    你的世界，但愿都好

    当我想起你的微笑

    无意重读那年的情书

    时光悠悠青春渐老……

    陈离听的倒没什么感觉，他是个粗人，没那么多的忧愁善感。但此刻，苏雅却似乎是听得痴了一般。

    不知不觉中，苏雅的眼眶微微的红了。

    陈离看着顿时心疼，马上关切道：“雅姐，你怎么了？”

    苏雅回过神来，她也看向了陈离。

    陈离倒不好意思跟她对视，撇开了眼神。

    苏雅便也就收回了眼神，她忽然说道：“陈离，你相信吗？”

    “相信什么？”陈离微微不解。

    苏雅说道：“我曾经以为自己就是公主，就是命运的主角。就是偶像剧电视里的女猪脚那样的人。”

    陈离微微一呆，随后一笑，说道：“每个男生心里，大概都会有一个英雄或是王子的梦。女生也会有公主梦，这很正常。”

    苏雅说道：“不是你想的那样。我从小学到初中，到高中，大学。我的成绩一直都是年纪前十，是尖子生，也是校花。那时候，追我的人很多很多，我是被他们捧在手心和神坛一样的存在。有很多优秀的男生，就因为我多跟他们说了一句话，他们就会因此而欣喜若狂。我一直以为，我是得到命运垂青的，我以为我就是女猪脚。我的男人，一定会很耀眼，优秀。”

    陈离不由说不出话来。

    苏雅继续说道：“但我错的太离谱了，事实证明，我不过是个有眼无珠的女人。我执意嫁给徐志，落到今天这步田地。这是我咎由自取。很多次，午夜梦回，做梦回到了大学时代，我都想要哭一场。我哪里是什么女猪脚？我不过是个平凡到愚蠢的女人。”

    “雅姐，你别这样说你自己。”陈离沉声说道：“在我眼里，你比任何女人都要优秀。”

    苏雅看向陈离，她的眸子很复杂。“今天我想了很多，陈离你知道吗？”

    陈离可以想象得出苏雅的挣扎，他不由说道：“那你得出了什么结论？”

    苏雅说道：“当初选择徐志，是我有眼无珠。现在，我知道你是个很神奇的人，我也知道你是想搬走了。一旦你搬走，我只怕以后也许都见不到你，我们之间不会再有瓜葛，我也不会有任何麻烦。但我想，也许你就是那个老天给我的机会呢？我难道要选错了徐志，再错过你？我还想给我自己一次机会。”

    陈离的心瞬间沸腾起来了，应该说是激动无比，狂热无比。他那里听不出苏雅话里的意思，苏雅也是想选择自己的。

    陈离欣喜若狂，颤声道：“雅姐。”

    苏雅却是显得很冷静，这跟她一贯的害羞很不同。她又真诚的看向陈离，她的眸子是那样的清澈动人。

    “陈离，你不要走可以吗？”苏雅用请求的口吻说道。

    陈离再次摸不准苏雅的心思了，他恢复了冷静，说道：“但你不怕我会带给你很多麻烦吗？”

    苏雅摇摇头，说道：“我不怕。”

    陈离当下便深吸一口气，说道：“那好，我不走。”他心里也是一万个不想走的。因为他也舍不得苏雅，更舍不得那美好的卫生间。

    苏雅又说道：“不过陈离，你还能答应我一件事吗？”

    陈离立刻道：“你说。”

    苏雅说道：“我们还是像以前那样的相处好吗？我需要一些时间来考虑许多事情，我并没有准备好。我想你也知道我的情况，你也应该想清楚一些对吗？”

    陈离微微一怔，随后说道：“雅姐，我一切都听你的。”

    吃完饭之后，陈离载着苏雅回家。之后，各自互道晚安，接着便回了自己的出租房里。

    这时候已经是夜幕降临，天上有一轮明月。

    漫天星空，美丽无比。

    陈离也陷入了沉思，一直以来，他都是随心所欲。对苏雅的喜欢是真的，想得到苏雅的身体也更是真的。但也仅限于此，他从未深入层次的去想别的。比如苏雅的处境，苏雅的以后。

    苏雅是经历了一次婚姻失败的人。她是玩不起的。如果自己真要跟她在一起，那就要跟她结婚，给她一个美好的未来。如此，才算是对她负责。

    苏雅不同于以往自己碰到的女人。

    以往，陈离游戏花丛，大家各取所需，快快乐乐。但对于苏雅，显然不行。

    陈离今年二十四岁，他从小无父无母，跟随师父。后来在国外纵横驰骋，手上腥风血雨。他从来没去想过要有一个家庭，要结婚，要生子。

    这些东西对他来说，太遥远。

    所以，这一刻，陈离对苏雅感到有些退缩了。他害怕进入婚姻的牢笼，但令他困惑无比的是，他又是如此的喜欢着苏雅，乃至她的身体。

    陈离这一夜没睡踏实，反反复复的觉得好不折磨。

    最后到了第二天早上，他终于下定了心思。那就是和苏雅保持距离，慢慢淡化这层感觉，最后离开。

    他是属于不羁的风，绝不肯为了任何人儿停留。

    八点钟的时候，陈离起床。

    他去洗漱的时候，发现苏雅已经在厨房里做早餐了。

    刚一洗漱完，苏雅就用餐盘端了两碗香喷喷的面条出来。“快收拾一下，到我屋子里来吃早餐。”苏雅对着陈离嫣然一笑。

    如此的她，显得明艳而动人，让人沉醉。

    陈离不由自主的一笑，说道：“好！”

    收拾好东西后，陈离来到了苏雅的房子里。

    苏雅给陈离倒好了牛奶，搬好了椅子，就像是来等待大爷上座一样。她是如此的无微不至。

    “快来吃吧。”苏雅微微一笑，说道。

    阳光照射进来，照在苏雅的身上，发丝上。那发丝在后面披着，如镀了一层金色的光芒，她就像是误入凡尘的神女一般。

    陈离发了一下的呆。

    接着说道：“雅姐，你真美。”

    苏雅脸蛋微微一红，说道：“我老都老了，美什么呀，少油嘴滑舌的。”

    陈离坚持的说道：“你在我心里是最美的。”