    陈离摇摇头，说道：“没事。”两人进了陈离的出租房里。

    房间里有些乱。

    陈离坐在了床上，不发一言。

    苏雅给陈离倒了一杯水。陈离接过，他看向苏雅，随后说道：“雅姐，你不害怕我吗？”

    苏雅微微一呆。

    随后，她摇摇头，说道：“我不怕。”

    其实她脑海里不停的闪现陈离杀人那一幕，她是有些害怕的。可她知道这时候不能说害怕，而且，她也很敬佩陈离。

    苏雅忽然想起什么，说道：“可是，你终究是杀了人，不会有麻烦吧？”

    陈离说道：“不会的。我们签下了生死状，这件事，独眼他们会处理的很干净。”

    苏雅说道：“那些少林俗家弟子呢？他们会不会找你麻烦？”

    陈离看向苏雅，他随后说道：“会有一些麻烦，具体的我也说不清楚。”他在心里暗叹一声，美好的时光一去不复返了。自己还是要离开这间出租房，如此才可以避免苏雅被牵连进来。

    那是一丝说不清，道不明的情愫。

    苏雅在这一刹，心里很不是滋味，复杂到了极点。她在陈离的话里听出了一些端倪，也听出了陈离的去意。但她在这一刻，却什么也说不出来。想要说一声让陈离留下，那需要很大的勇气。

    而苏雅不觉得自己具备这样的勇气。

    就在这个时候，陈离的手机响了。是唐青青打来的。

    陈离接通。那边立刻传来唐青青的声音，她的声音充满了说不出的复杂情绪，说道：“陈离，我要见你。”

    陈离能感觉到唐青青打这个电话是鼓足了很大的勇气。所以他也没有任何为难，以轻松的语调说道：“你在哪儿，我来找你。”

    唐青青感受到了陈离的温柔，她的心情立刻明媚了一些，说道：“我在家里，你过来吧。”

    陈离微微意外，但还是说道：“好！”

    挂了电话后，陈离看向苏雅，说道：“雅姐，我要出去一下。明天我跟你去你工作的手机店拿工资。”

    苏雅点点头，她有些魂不守舍。

    陈离微微叹了口气，不再多说，便先出了门。

    出门之后，陈离上了自己的夏利车。熟稔的启动引擎，将车子开了出去。

    一路前往柳叶别墅小区。

    半个小时后，陈离来到了别墅小区外面。那保安尽忠职守，居然不让陈离进去。陈离无奈，给唐青青打了电话。唐青青便马上出来迎接，如此才将陈离顺利带了进去。

    唐青青还是穿着那身红色长裙，优雅而尊贵。

    陈离停好车后，随唐青青进入别墅。他不忘问道：“清雪呢？”

    唐青青说道：“她去公司了。”

    陈离又问道：“你表哥呢？”

    唐青青说道：“回佛山了。”

    陈离说道：“哦。”随后，他也就不知道该说什么了。

    两人之间明显有了许多的变化，再不能像之前那样互相开玩笑，取笑对方了。

    唐青青的神情显得平静，陈离也不知道她在想些什么。

    别墅里是属于复式楼，大厅里洁净典雅，地面铺了红色的地毯。

    两人在沙发前入座。

    陈离便看到茶几上有红酒，唐青青身上也有酒味。显然是她在喝酒，她将头发披在脑后，整个人神情有些慵懒，这样的她凭添了许多的风情。

    唐青青又给陈离找来酒杯，对陈离说道：“咱们喝一点吧。”

    陈离微微一笑，说道：“喝一点倒是没问题，不过我有点怕你对我酒后施暴。万一你要XO我，我怎么能够反抗得了你？”

    唐青青微微一呆，随后，眼角眉梢里却是闪过一丝喜悦。她并不着恼，喜悦自然是因为陈离的大度不计较。

    她的眼眶忽然一红，一滴泪水在眼角晶莹。“对不起。”她说道。

    陈离看的很淡，一笑，说道：“没什么对不起的，我从来没怪过你们。”

    唐青青看向陈离，她有些激动，说道：“你用命来帮我们，我们却怀疑你，质疑你，你为什么不怪我们？我觉得，你骂我，我可能还会高兴一些。”

    陈离端起酒杯，喝了一口酒。随后说道：“青青，你不要这样想。信任这个东西是需要时间的，我突然出现，你们怀疑是很正常的。这是人之常情！”

    这时候的陈离显得成熟而世故，再不是那个猥琐的小保安。

    唐青青的心情缓和了一些，她又说道：“你和沐静也是刚认识，但沐静却对你百分之百的信任。我觉得我不配你对我们这么好。”

    陈离看着唐青青，觉得这个女孩子其实是很善良的。他说道：“沐静是一名高手，她跟我是同一类人，所以就对我了解的多一点。”

    “你真的一点都不怪我们？”唐青青睁大了水汪汪的眼眸，问道。

    陈离微微苦笑，说道：“若是怪你，我为什么要到这里来？”

    唐青青闻言终于长长的舒了口气，说道：“那你明天要到公司里去上班。”

    陈离点点头，说道：“当然没问题。不过明天上午我有点私事，可能要下午才能去。”

    唐青青说道：“可以。”

    陈离一笑。

    唐青青又说道：“那你也肯定不会怪清雪对不对？”

    陈离说道：“当然。”

    “好吧，那你走吧。”唐青青站了起来，狡黠的一笑，说道：“孤男寡女的，传出去多不好。”

    陈离不由无语，但他还是起身说道：“好。”

    当下，唐青青送陈离到了别墅门口。就在这时，唐青青忽然喊道：“陈离。”

    陈离不解的回身看向唐青青，便在这时，唐青青忽然抓住了陈离的手，却是拉着陈离的手按向了她自己的饱满大白兔。

    这一刹那，触手柔软，带着说不出的饱满与弹性。

    陈离错愕，人也呆住。

    唐青青脸蛋红如熟透的苹果，她的表情娇羞无限，嘴里却问道：“你现在总该知道我到底垫没垫了吧？”

    陈离呆呆说道：“没垫！”

    “赶紧滚吧！”唐青青便立刻羞臊的将陈离推出了大门外，随后将整个门砰的一声关上了。

    陈离手中还有唐青青的余温，刚才那一幕，他觉得跟做梦似的。万万没想到，泼辣而害羞的唐青青会突然来这么一下。

    幸福来的太突然啊！

    陈离得出了一个结论，这姑娘真的没垫啊，绝对的货真价实。

    随后，陈离上了夏利车返回出租房。

    回到出租房后，陈离发现苏雅出门了，她家里的大门紧闭，而且没有任何的呼吸响动。如果里面睡了人，陈离的修为一定能够发觉。

    陈离停下车后，暗自奇怪。难道雅姐害怕自己，离开这里呢？

    他想不出个所以然来，不过他素来不会以坏心来想别人。所以也就没多想，而是回到了房间里。

    陈离坐在床上，开始梳理起今天的事情来。

    还有日后应该如何应对。

    少林俗家弟子是一个团体，这个团体是个马蜂窝。自己虽然不怕他们，但是一个应对不好，也会殃及无辜。

    想了好半晌，陈离依然是毫无头绪。这事，还真只能兵来将挡水来土掩了。

    陈离的性格生来就是顽强而乐天，他随后索性躺在床上，不一会后就陷入了沉睡。

    醒来的时候是下午五点钟。

    陈离又重新盘膝在床上运起大日月诀来。他心意寂静如羊水包裹中的胎儿，世间任何事情都不能令他牵挂。

    一口气吸入体内，这口气在他的运行下，犹如一只气包老鼠，就在陈离的四肢百骸里乱窜乱跑。但每一次跑动，都是在洗涤着血液，滋润着骨髓。

    如今陈离的修为已经到了化劲巅峰。再往前一步，就是陆地真仙。

    不过这一步要跨出是非常的难。

    是人与仙之间的差别。一旦跨出，便是鲤鱼跃龙门，化为神仙的地步。

    化劲乃是将体内的劲力练到了入化的程度。明劲是一股凶猛的力量，天下之间，任何强大的力量都是明劲。山洪之力也是明劲，普通人一拳打出来，也是明劲。

    暗劲则是只有人类才能领悟出来的。将一拳的力量凝聚成细针一般的力量，这就是暗劲。

    明劲高手一拳打出一百斤的力量，这一百斤的力量打在大象身上，就跟挠痒似的。

    而暗劲高手便可以将这一百斤的力量凝聚成水箭般尖锐。一拳打在大象身上，这道水箭一般的力量直接穿透大象的外表皮，震伤其五脏六腑。

    至于化劲，那便是出神入化。地面上放一青砖，青砖上放一豆腐，化劲高手一拳下去，豆腐不碎，青砖碎裂。