    霍雷虽然刚刚被陈离救了，但是他心里对陈离的感觉并不好。只因为，他本以为陈离是个不入流的保安。但这个保安却有被罗忍正视的资格。

    霍雷可是记得罗忍看他的那种淡漠目光的。

    而且，霍雷之所以觉得陈离有问题，并不是因为单纯的讨厌陈离。以陈离的身手，却甘于平凡来做一个保安。这太诡异了。

    林清雪与唐青青心儿一颤，两人相视一眼，说不出话来。

    “我们进去说话吧。”林清雪随后说道。

    霍雷点点头。

    那些保安们伤势并不重，早已经起身待在一旁。

    林清雪又对他们说道：“你们今天辛苦了，待会每人分别去财务领五百块钱的奖金。”

    五百块对于保安们来说还是很不错的。因此一个个立刻眉开眼笑起来。

    总裁办公室里。

    林清雪与唐青青心里都很不舒服。这种不舒服是来自于陈离，他们不愿意相信陈离是间谍之类的。因为她们和陈离相处时很是舒服，惬意。也是真的在信任陈离。

    “为什么雷哥你肯定陈离有问题？”林清雪不由问道。

    霍雷深吸一口气，他看向林清雪，沉声说道：“清雪，你和青青还是太单纯了。以我的身手，我给一些富豪做保镖，一个月是一百万的价格起步。而陈离这样的身手，是没有价格能够估量的。但他这样一个人却来给你做保安，拿着几千块的工资，这不是明摆着的有问题吗？”

    林清雪与唐青青无话可说了。

    之后，林清雪让唐青青带霍雷去休息。她则将老夏叫到了总裁办公室里。

    老夏显得有些拘谨，坐了半个屁股在沙发上。

    林清雪看向老夏，说道：“夏队长，有件事我想问问你。”

    老夏恭敬的说道：“总裁，您问吧，只要是我老夏知道的，一定都告诉您。”

    林清雪说道：“你觉得陈离是个什么样的人？”

    老夏微微一怔，随后脱口而出的说道：“他是个混球。”

    林清雪不由愣住，她本以为老夏会说陈离是个好人。因为陈离如果是间谍，一定会善于伪装自己，跟大家打好关系。

    “哦，怎么混球法？”林清雪再度问道。

    老夏却是有些不好意思，自知失言了。他正色说道：“总裁，我只是说我心里的感觉，如果我说错了，您别介意。”

    林清雪微微一笑，说道：“当然不会介意。”

    老夏说道：“陈离是个特别洒脱的人。他好像对一切东西都不太在乎，包括钱财。”

    林清雪说道：“你觉得他可能会是商业间谍吗？”

    老夏沉吟半晌，说道：“我觉得不是。”

    林清雪说道：“那他这样的身手，为什么要委屈自己来做个普通的保安呢？”

    老夏说道：“也许并没有为什么，只是因为他喜欢，他是个爱好无拘无束的人。”

    林清雪始终还是想不通，最后便说道：“谢谢你，夏队长。你回去吧。”

    “好的，总裁！”老夏站了起来。

    老夏走了之后，林清雪陷入了沉思。她给唐青青打电话。

    “青青，说心里话，你真觉得陈离会是商业间谍吗？”林清雪沉声问。

    唐青青沉默下去，好半晌后才说道：“我觉得不是。但是他的确有很多可疑的地方。”

    林清雪微微叹息一口气，随后挂了电话。

    她站了起来，决定去找陈离。

    苏雅刚刚下班，她走出了手机专营店。一出门便看见了陈离。

    陈离咧嘴一笑，爽朗的喊道：“雅姐。”

    苏雅也是微微一笑，她似乎有些习惯陈离的存在了。走下台阶和陈离汇合，随后她左右看了一眼，却是没有看到那辆宝马车。苏雅马上想到了什么，不由失色道：“是不是因为你公车私用被你们老板知道了？”

    她的脸上充满了歉意。

    陈离知道这时候如果自己说是的，一定会让苏雅愧疚，从而让两人更近一步。但他却是不忍心，只是说道：“雅姐，你别多想了，跟你没关系的。”

    “那到底出了什么事情？”苏雅问道。

    陈离沉默下去。他好半晌后抬头苦笑，说道：“我的老板认为我是商业间谍。”

    “为什么？”苏雅微微一惊。

    陈离呵呵一笑，说道：“咱们边走边说吧。”

    苏雅点点头。

    两人朝前方走了过去，街道上车水马龙。

    夕阳的余晖如万丈金光倾洒在两人的身上。

    这样的一副画面是那样的唯美而永恒。

    这时候，陈离才说道：“我是在雅黛公司上班，雅黛公司你知道吧，雅姐？”

    苏雅说道：“我知道。当初还想去那儿应聘来着，不过她们对非专业的人才开的薪资不高。怎么了？”

    陈离说道：“我在雅黛公司做保安。这两天，有人找雅黛公司的麻烦，我帮老板解决了麻烦。不过，老板觉得像我这样的人来做保安，明显是有问题。”

    “那你到底有问题吗？”苏雅问道。

    陈离说道：“没有。”

    苏雅说道：“其实我也有些奇怪，我看得出你好像身手很不错，车也开的好。你这样的人去做一个保安的确不太符合常理。”

    陈离微微苦笑，说道：“这是我喜欢的生活，没有别的解释。”

    苏雅嫣然一笑，说道：“不管怎样，我相信你呀。”

    陈离心头一暖。

    苏雅宽慰着说道：“别不开心了，你们老板不相信你，不要你是他的损失。走吧，我请你去喝冰啤酒。”

    陈离呵呵一笑，说道：“还是要买酒回家里吗？我好怕雅姐你非礼我。”

    苏雅脸蛋顿时一红，她却是不太能开得起玩笑的。

    陈离见状也就不敢多说什么了。

    不过，苏雅还是真想喝酒。对于陈离的人品她是很信任的。

    这也是基于上一次陈离的表现。

    如果苏雅早知道陈离一直偷窥她洗澡，她肯定就不会这么想了。

    便在这时，陈离的手机响了。

    他拿出来一看，是林清雪打过来的。

    陈离接通。

    那边林清雪说道：“我们见见面吧。”

    陈离淡淡说道：“我现在有些忙，没时间。”

    林清雪不由语塞，这家伙真是太拽了。

    “我觉得我们需要谈谈。”林清雪说道：“其中也许是有什么误会。”