    苏雅脸蛋一红，但心头却是喜欢。

    这夏利车看起来还是有七成新的，开出去一点也不丢人。她觉得坐这车要比坐那宝马要安心多了。

    宝马再好，都觉得很陌生。而这夏利车，她觉得很亲切。

    陈离屁颠的给苏雅拉开车门，随后又坐进驾驶位开车。

    等到回家后，苏雅看见屋子里准备的食材，一切都像是一个小家庭。这一刹，苏雅的眼眶红了。

    陈离本来想给苏雅惊喜，那里晓得她会这般。顿时有些不知所措，他呐呐说道：“雅姐，是不是我哪里做错了？你别生气啊！”

    苏雅却是转身扑进了陈离的怀里。

    陈离拥抱住了苏雅柔软的腰肢，感受着她柔软大白兔的触感，心头顿时激动起来。

    这感觉真是美妙到了极点啊！

    苏雅觉得这样的傍晚，这样的场景有一种家的美好。她不知道自己有多久没体验过家的感觉了。

    从那一年冲动结婚，那便仿佛是进了地狱。

    到现在，她一个人在这座城市努力的活着，不依靠任何人。她倔强的坚持着那一份尊严。

    当初，和父母闹的太不愉快了。可事实的确是自己选错了人，所以她觉得自己没脸见父母。

    苏雅好半晌后回过神来，她眼眶红红的，转过身去，不让陈离看见。

    随后，她说道：“陈离，你去收拾下屋子，我来炒菜。一会就可以吃饭了。”

    陈离应了一声好嘞，便出去了。

    他觉得苏雅是被自己感动了，所以他很开心。

    这顿饭，吃的愉快至极。吃晚饭后，陈离想帮着收拾一下碗筷，苏雅却是不让。

    哎，真是个贤惠的姑娘。

    陈离不由在心里感慨着。

    吃完饭后，陈离赖在苏雅的房子里不走。苏雅收拾完后，也坐了下来。

    两人之间随便闲聊着，气氛温馨而融洽。

    陈离能感觉到苏雅在一点一点接受自己，这是一个好的开始。

    不过陈离也知道自己不能操之过急，随后就主动提出回去了。

    苏雅也不挽留，站起来相送。

    早晨，天气晴朗。

    独眼先是打来电话。这小子在电话里阴测测的说道：“上午十点，佳悦击剑俱乐部，我师兄等着你。”

    陈离懒洋洋的说7道：“好了，你爹我知道了，你可以退下了。”说完便挂了电话。

    这一下可气死独眼了，偏偏又无可奈何。

    陈离跟着起床洗漱。苏雅这时候也起床了，两人见面相视一笑，温馨而愉悦。

    本来陈离打算洗漱完后送苏雅去上班。苏雅这个工作，很少有休息，工资也不高，惨的很。

    就在两人准备出门的时候，一辆保时捷停在了外面。

    随后，沐静手下的大哥徐青钻了出来。

    徐青是个严肃古板，不怒自威的人。

    这样一辆豪车突然停下，徐青又是冲陈离而来。苏雅见到了这个架势不由有些害怕和慌乱。

    “是朋友。”陈离意识到苏雅的紧张，马上轻轻捏了下苏雅的玉手，以示安慰。

    苏雅闻言也就安定了下来。

    接着，苏雅又看到了让她惊讶的一幕。

    徐青来到陈离面前，语音尊敬无比。“陈先生，静姐让我来接您。”

    陈离淡淡一笑，说道：“沐小姐也太客气了吧。”

    徐青微微一笑，说道：“陈先生，静姐说了，人靠衣装，佛靠金装。咱们这边也要拿出一些气势来。否则的话，难免被人看轻了。”

    陈离便也知道沐静是真心为自己着想，当下也就不再拒绝，说道：“好吧。”他说完就牵了苏雅的手，说道：“我先送你去上班。”

    苏雅被陈离牵住手，脸蛋顿时红透。想挣扎，却又不舍，心中好生矛盾。

    陈离却是直接带着苏雅上了保时捷。

    徐青也就上车开车。

    陈离让徐青先到广埠屯的手机店去。徐青应了一声好。

    车子启动后，陈离恋恋不舍的松开了苏雅的手。那触感真是柔软啊。

    “你今天是要去跟人决斗么？”苏雅忽然问。

    虽然陈离一直没说，但苏雅也从这其中的只言片语猜出了端倪。

    陈离咧嘴一笑，说道：“算是吧。不过，我有分寸的。”

    苏雅鼓足勇气，说道：“我能不能也跟你一起去？”

    陈离说道：“可你上班怎么办？”

    苏雅说道：“我可以请假，不行就旷工。”

    陈离见苏雅如此，便也只好应允。

    苏雅马上就打电话请假，谁知道那边的经理却很不好说话，直接说苏雅如果不来就辞退，工资也没有。

    那经理是名中年妇女，尖酸刻薄。

    苏雅不由有些尴尬，因为中年妇女的声音太大，以至于徐青和陈离都能听到一些。

    “电话给我。”陈离伸出了手。

    苏雅一呆，陈离已经顺手拿过了手机。

    电话那边，那女经理还在喋喋不休。陈离冷冷的道：“闭嘴！”

    这一声闭嘴如冬天的寒冰，蕴含了一股骇人的杀意。

    那女经理顿时吓的不轻，立刻闭嘴。

    陈离又说道：“明天把我雅姐的工资准备好，我来拿。你要是敢不给，我撕烂你的嘴。”说完之后，他便挂了手机。

    苏雅心头暖暖，这种有男人撑腰的感觉真好。

    沐静是在茶庄前等待陈离。

    那茶庄前停了一共六辆豪车，清一色的皇冠捷豹。

    捷豹车身的线条流畅完美，那烤漆更是透着尊贵。

    这一幕还是有些震撼的。

    而捷豹车旁分别都站了一名黑色衬衫的大汉，个个气势凌厉。

    苏雅见了这场面，不由自主的有些怯。还好，陈离立刻就牵住了她的手，这让她心中安定了一些。

    同时，苏雅也意识到了一种宏大的沉重。

    她本来以为这场决斗是很轻松的，小范围的。但当她看到这个架势的时候，就知道只怕是非同小可。她内心深处，不由自主的为陈离担心起来。想到这，苏雅转头看向陈离。

    陈离却是轻松写意，他带着苏雅来到了沐静的面前，咧嘴一笑，说道：“沐姐，你这架势搞的像是黑社会啊！”

    沐静一身黑色劲装，显得英姿飒爽。配合她强大的气场，这让她有种让人仰视的冲动。

    沐静她淡淡一笑，却是看向苏雅，说道：“不介绍一下身边的这位女士吗？”

    陈离微微一笑，说道：“我的朋友，苏雅。”

    苏雅不好意思的抽开了手，她向沐静点首打招呼，说道：“您好！”

    沐静便伸手道：“苏小姐，你好。”

    两人握手，随后分开。

    沐静又向陈离说道：“这一次，几位大宗师都来了。罗忍那边架势十足，你如果寒酸了，他们那里会重视你说的话，不重视你说的话，你想要一劳永逸解决少林俗家弟子的纠缠又怎么可能？”

    陈离也懂这个道理，人微言轻的话，大家都不会在意你的。陈离还想着要在打前将一切后续可能给杜绝，那么他这边就一定要有分量。

    这一点，沐静要想的周到一些。

    陈离一笑，抱拳说道：“多谢！”

    沐静也就不多说，道：“咱们上车吧。”

    一众人陆续上车。

    苏雅和陈离坐了一辆，沐静单独坐了一辆。

    随后车子启动。

    给苏雅和陈离开车的是一名黑衣大汉，他沉着冷静，不苟言语。

    苏雅微微紧张，她看向陈离。陈离也看向她。

    苏雅说道：“你真的不会有事吗？”

    陈离一笑，说道：“当然不会。”

    苏雅心里这才安定了一些。

    陈离忽然又说道：“不过，雅姐。我听说女人的吻能给男人带来好运哦。我们是朋友，你能不能祝福祝福我，给我点好运？”

    苏雅脸蛋立刻红透了，她那里好意思。

    那前面开车的大汉闻言顿时脸色古怪，陈离这货，这个时候还不忘记泡妞。

    陈离马上就自怨自艾，说道：“哎，算了，我还是自求多福吧。”

    苏雅看向另一边，不说话。

    陈离立刻就觉得自己玩笑开的有点过火了，忙说道：“雅姐，我就是开个玩笑，你别生气啊！”

    苏雅娇嗔一句，道：“哪有这样开玩笑的。”

    佳悦击剑俱乐部今天呈现于封锁保护状态，不接待任何外客，会员。

    罗忍一群人提前到达，目前全部在会所里休息。

    陈离一群人到达时还是引起了一些小小的轰动。

    至于唐青青，林清雪还有霍雷自然也是来了的。三人一直在外面等待着陈离。

    当她们看见这清一色的豪车前来，看见陈离与苏雅下车时，唐青青三人脸色有些古怪。

    “陈离！”林清雪与唐青青率先迎了上来。

    两女穿着美丽的裙子，露出精致的锁骨，美丽至极。

    林清雪喊了一声，她一时之间却不知道该说什么好。

    唐青青目光复杂的道：“陈离，今天你若赢了，我向你赔礼道歉。”

    她这些天也是备受煎熬的。