    陈离先将两女送回了柳叶别墅，随后，陈离就屁颠屁颠的打转车头，去接苏雅下班。

    苏雅刚出手机店的时候，陈离就下车招手，咧嘴一笑，喊道：“雅姐。”

    苏雅微微一怔，随后讶异道：“你怎么又来了？”

    “接你下班呀。”陈离很理所当然的说道。

    苏雅微微迟疑，说道：“可这车是你老板的，你总是来接我，影响不好吧？”

    陈离蛮不在乎的说道：“那有什么不好的，我们老板很器重我的，放心吧，雅姐。”

    苏雅见陈离如此说，她也就不好再多说什么，乖乖的上了车。

    陈离便启动车子，苏雅则有些疲惫的闭上了眼睛。

    车窗打开，金色的夕阳映照在苏雅的脸蛋上，却是那样的美丽迷人。

    晚风吹拂而来，吹乱了她的发丝，却又更添一丝妩媚和凄迷。

    陈离闻着她身上的香味，心里一阵阵沉醉。

    随后，两人找了家小餐馆吃了晚餐。苏雅要买单时，老板却告知陈离已买单。

    苏雅顿时有些不好意思，说道：“怎么好这么麻烦你？”

    陈离微微一笑，说道：“雅姐，你跟我再这么见外，我就要伤心了。”

    苏雅看着他真诚的目光，最后什么都不再说了。

    回到家后，苏雅下车。陈离有些依依不舍，但是苏雅不邀请他进屋去坐，他也不太好意思跟着进去。

    这货有时候脸皮比城墙还厚，但有时候又挺脸皮薄的。

    苏雅跟陈离挥手道别，说声明天见，便进了自己的出租屋。

    陈离无奈，也只好回家。

    夜幕降临，陈离并没有什么夜生活。他盘膝坐在床上，呼吸契合日月，体内一股精气龙精虎猛的运行。

    这股气在全身上下行走，洗涤着他的骨髓和血液！

    真正的高手，练髓如霜，练血汞浆！

    这句话的意思就是，骨髓练的跟白色的霜一样晶莹，血液就如汞浆一样的粘稠。

    陈离运行的乃是大日月诀！

    这大日月诀并不是什么玄幻的功法，而是洗髓的法门。

    控制体内的一口气，在早上的时候，太阳升起，朝气蓬勃。练功者，心意跟着蓬勃起来。

    中午的时候，太阳猛烈，练功者心意刚猛，兴奋。

    傍晚的时候，心意沉寂。

    夜晚的时候，心意幽静。

    心意和日月运行在同一个轨道上，如此便也算是吸收了日月精华了。

    这是高明的养生内功。

    人，活的就是一口气。气在人在，气灭人亡。

    练武的人，练的就是一口气，气越强大，人越厉害。

    功行一周天后，陈离睁开了眼睛，这时候他觉得格外的神清气爽。

    时间是晚上九点。

    还有一个小时，大概就是苏雅洗澡的时间。不过今天陈离却没有时间来观看苏雅洗澡了，因为他还有一件重要的事情去做。

    夜色之中，陈离如一头狸猫窜了出去。

    他没有开车，步履如飞，速度居然不比开车慢。

    独眼今晚很不爽，教训陈离没有教训到，反而要赔两百万。

    两百万是什么概念？可以给普通人幸福的过一辈子了。

    独眼想想都是肉疼。

    此刻，独眼就在自己的一栋三室两厅的大房子里。他喊了几个嫩模过来，又开了不少红酒。

    今晚，独眼要发泄，要开无遮大会。

    他独眼在滨海市混的开，多少人都要给面子。所以喊几个不入流的嫩模还是没什么问题。

    客厅里，灯光一片雪白。

    三个嫩模在独眼面前搔首弄姿，献着殷勤。

    她们都知道独眼的人脉很广，只要把他服侍好了，他帮忙推荐推荐，自己的路就会顺很多。

    独眼的手也不闲着，在几个嫩模身上摸来摸去。

    这家伙，真是享尽了艳福。

    就在独眼快要忘记伤痛的时候，一声叹息突然从门外传了来。

    屋子里开了音乐，很是吵闹。

    三个嫩模什么都没听到，但独眼却清清楚楚的听到了这一声叹息。

    独眼顿时吓出一声冷汗，喝道：“什么人？”

    三个嫩模顿时觉得莫名其妙。

    那大门忽然之间开了。

    陈离出现在了大门处，陈离扫视一眼后，脸上挂着似笑非笑的表情。其实他也不由在心里羡慕独眼这个家伙。

    尼玛，老子要是能够更无耻一点。也可以找这么多美女来玩玩啊！

    可惜，陈离也永远做不到这么荒唐。

    独眼看见陈离时，脸色立刻煞白。

    陈离微微一笑，说道：“咱们现在应该可以谈谈了吧？”

    独眼心中警惕，他对那三个嫩模冷声说道：“滚！”

    三个嫩模看出了气氛的不对劲，那里敢在这里久待，不需要独眼多说，立刻就抓了外套，仓皇离开。

    待嫩模们走后。

    陈离来到独眼的面前，找了一张单人沙发坐下。

    “你想干什么？”独眼冷声问。

    陈离随手抓了一个高脚玻璃杯，给自己倒上红酒，悠然自得的喝了一口。随后才说道：“独眼，你应该庆幸，你遇到的是现在的我。如果是半年前的我，你早已经死了。相信我，我有这个能力。”

    独眼顿时冷汗涔涔，他感受到了来自陈离身上的威压。他知道陈离绝对没有说谎话。

    陈离又说道：“我给足了你面子，也是不想惹事。今天来，是最后一次警告你。不要再在我背后做一些小动作了。钱虽然是好东西，但也要有命来花。雅黛公司，你们想都不要想。我言尽于此，如果你不听劝告，下次，我会要你的命！”

    最后一句话充满了寒意。

    独眼忍不住打了个寒战。

    陈离却不再多说，站了起来，径直离开。

    独眼呆呆的说不出话来，他的目光忽然游离到了陈离喝过的高脚杯上。

    这一看之下，不由骇然失色。

    因为那高脚杯的杯底被嵌入到了一旁的檀木茶几里。

    能在悄无声息之间，将这又钝，又脆弱的杯底嵌入到木头里，这份劲力太恐怖了。

    陈离走在大街上，那街上华灯四起，繁华热闹。

    他微微的叹了口气，他时刻告诫自己。这里是在国内，不比国外。行事一定需要克制。

    当初在国外的时候，一切都是实力为尊。对于敢挑衅者，直接杀了，那需要那么多麻烦事儿。

    但在国内不行，所以陈离这次采取了震慑的手段。

    别看陈离平时吊儿郎当的，实际上却是非常有手腕的人。他眼珠子一转就是计策无数。

    比如，骗光头砸错车。比如，让沐静还车等等……