    沐静点了点头。

    林清雪与唐青青也表示要一起跟着去。

    当这四名美女来到派出所后，那些警察也都是醉了。陈离这小痞子怎么就这么大魅力啊，让这么多美女为他牵肠挂肚。

    这一次要见陈离并没有什么难度，这也是因为有林清雪这层关系在。

    见到陈离后，苏雅先是眼眶一红，说道：“对不起。”

    苏雅自然是自责，她觉得这一切都是她害的。陈离那里见得苏雅掉泪，马上咧嘴一笑，说道：“雅姐，这跟你没有关系，就算没有韩玉梅的事情，那杨凌也会想别的办法来对付我的。”

    苏雅抹了抹泪，说道：“我该怎么帮你？”

    陈离呵呵一笑，说道：“好好保重身体就好，我用不了多久就会出来的。”

    他说的很轻松，但众人又那里会相信。

    唐青青与林清雪也是暗自垂泪。

    倒是沐静非常冷静，她说道：“你说吧，想要我怎么帮你？”

    陈离微微一笑，说道：“静姐，还是你了解我。你只需要帮我打一个电话就成，告诉那个人我的情况。”

    “电话号码是多少？”沐静问。

    陈离道：“你伸出手来。”

    他那里不知道这里有监控录像，所以绝不会将号码说出来的。沐静也懂这一点，当下伸出了手。

    陈离在沐静的手上写下了号码。沐静记在了心里，随后问道：“你确定这样就可以了？”

    陈离说道：“我自有分寸。”他这时候镇定如山，他就是如此，越是危险，越是镇定。

    沐静点点头，说道：“我这就去办。”她说完就起身打算离开。

    她知道陈离就是一个迷，自己也无法看透。

    陈离又对苏雅说道：“雅姐，这里有位美女队长，她富有正义感，是个可以相信的人。现在她对我非常厌恶，大概是觉得我打了韩玉梅，算不得真正的男人。你帮我向她解释一下当日打韩玉梅的经过与缘由。她的态度转变，会帮上我很大的忙。”

    苏雅连忙应道：“好！”

    当下，唐青青一众人又去找秦墨瑶。

    秦墨瑶今天一整天都在忙，她先是去了广埠屯手机店了解当日的情况。随后又去了韩玉梅的家中。最后才回到派出所。

    回到派出所的时候，已经是晚上七点。

    一轮月牙儿升上了天空。

    秦墨瑶还没坐稳，下面的片警就来汇报，说是苏雅这一众美女儿要见她。当然，沐静早已经走了，她需要去办陈离交代的事情。

    秦墨瑶也迅速见了苏雅三女。在三女的口里，秦墨瑶了解到了事情的一个大概轮廓。

    她本来也就对韩玉梅的品行有所了解了，所以对陈离的恶感也没那么深了。加上苏雅的说辞，她就更加相信了。

    晚上九点，林清雪，唐青青，苏雅三女已经离开了派出所。

    秦墨瑶再次在审讯室里召见了陈离。

    秦墨瑶忙碌了一天，她的精神依然很好，工作态度一丝不苟。由于天气热，她的发丝沾染了汗水，就这般贴在美丽的脸颊上，英气中凭添了一丝妩媚。

    更难得是，她身上散发出一股难以言说的香味儿。

    陈离的目光在秦墨瑶的胸前扫来扫去，觉得这位美女妹妹当真是人间极品大美女啊！

    也不知道什么男人有福气能睡在她的床上啊？

    秦墨瑶看出陈离目光的轻浮，马上干咳一声，说道：“严肃点。”

    陈离立刻围襟正坐，这会儿，他听话得很。

    秦墨瑶看向陈离，说道：“事情我大致了解了一番，杨凌到底是什么人？你是说这件事是他干的？韩玉梅也是他杀的？”

    陈离点点头，说道：“没错。杨凌是少林俗家弟子，如今是江南市杨氏集团的老总，这个你可以去查，我估计他还是明星企业家呢。事情的起因是因为……”

    当下，陈离将独眼想要侵吞林清雪的公司开始说起。当然，他并没有提到罗忍，只说是将来帮忙的一名弟子给打败了。然后损了少林弟子的颜面。如此杨凌想要找回面子。

    “就为了找回面子，便来杀一个无辜的人？”秦墨瑶显得有些不可置信，随后说道：“你有什么证据？”

    陈离说道：“证据？这种事情，那里会有证据？”

    秦墨瑶不由面色不悦，说道：“这么说起来，一切都是你的猜测而已。这样我没办法帮到你。”

    陈离摸了摸鼻子，他说道：“你现在去韩玉梅的家里看一看，我敢打赌，韩玉梅的尸体已经火化了。你查不到一点踪迹。”

    秦墨瑶脸色微微一变，说道：“韩玉梅的尸体目前是重点保护的，不可能火化掉。”

    “她的尸体在哪里？”陈离问。

    “医院的太平间里。”秦墨瑶说道。

    陈离懒洋洋说道：“劝你现在去看看吧。”

    秦墨瑶立刻起身，陈离也跟着起身。他突然来到秦墨瑶的身后，拍了拍秦墨瑶的肩膀，说道：“我都被你们关在了拘留所里面，能不能给我将手铐打开？”

    秦墨瑶看了陈离一眼，随后直接说道：“不能。”

    说完之后，她便离开了。

    陈离嘴角流露出一丝玩味的笑容，因为他已经快速的将秦墨瑶腰间的枪给偷了过来，藏在了腋下。他藏的很巧妙，在国外的时候，藏枪是一门大学问。

    这电光石火的瞬间，就是审讯室里的摄像头都捕捉不到陈离的动作。

    嫉恶如仇的秦墨瑶已经发觉出这件事情不简单。种种蛛丝马迹都表明，韩玉梅的死很是蹊跷。说起来，这次也真是杨凌意想不到了。他没想到这警察的队伍里会有一个秦墨瑶。

    秦墨瑶这样的性格，本来就不能在队伍里生存。因为她是个异类。可要命的是，秦墨瑶的背景深厚，所以她依然能活的很好。

    所谓弱者适应环境，强者改变环境就是这个道理。

    秦墨瑶来到派出所的大院里，她正准备给守在太平间的片警打电话。谁知道这时候，电话先响了。打来电话的正是那名守在太平间的片警。“秦队，韩家的家属强行将韩玉梅的尸体带走了。他们说要入土为安，尽快下葬。”

    秦墨瑶吃了一惊，这时候什么也都顾不得了。说道：“赶紧阻拦，千万不要让他们火化。”

    那片警说道：“是！”秦墨瑶也立刻就挂了电话，开了警车朝殡仪馆开去。

    晚上十点。

    南区派出所里一片寂静，这寂静和往常没有什么不同。陈离在拘留室里百无聊赖的待着。

    拘留室里就是一张床，一个马桶，非常的简单。

    灯光白炽而清冷。

    陈离丝毫没有困意。

    就在这个时候，灯忽然熄灭了。

    应该说是整个南区都停电了，一瞬之间，南区这一片，所有的高楼大厦，商业大楼等等，全部陷入了死一般的黑暗。

    南区派出所里也陷入了黑暗。

    拘留室里，陈离眼中绽放出了寒光。他知道，杨凌再次动手了。

    他早已猜出杨凌的下一步计谋。杨凌第一要火化掉韩玉梅的尸体，如此才是毁尸灭迹，不留痕迹。第二步，就是派出杀手来杀了自己。

    杀了自己后，带着自己的尸体逃上外面的一辆警车。最后警车在路上发生车祸，车毁人亡。

    如此一来，那便是自己畏罪逃亡，最后发生不幸，自食恶果。

    整件事情也就完美解决了。

    武术界的人知道这件事后，也会感到后怕，畏惧杨凌的手段。但整件事，大家也找不到杨凌出手的痕迹，所以也无话可说。只是到底发生了什么事情，大家却都是心知肚明。

    杨凌这一招是极其高明的。

    事实上，陈离是将这一切都猜中了。杨凌手下一共有四大绝杀，四大绝杀全部都是王牌杀手。这一次，由于第一绝杀莫傲去了国外执行任务。所以杨凌就派了手下其余三大绝杀来杀陈离。

    杨凌一口气派出三大绝杀，那也算是够看得起陈离了。

    三大绝杀，分别是剑杀青莲。青莲虽然是陈离的手下败将，但她的修为是毋庸置疑的。不过她的青锋剑损毁，这一次的行动中，青莲负责将南区的供电总站破坏。她的目标是造成整个南区停电一分钟。

    一分钟后，南区的紧急供电就会启动。

    此刻，电已经停了，这证明青莲已经成功。

    另外两大绝杀分别是重拳绝杀雷暴，追风绝杀林东。

    雷暴今年四十岁，他早年是东南亚一带的黑拳之王，拳力凶猛，煞气冲天。后来被杨凌收服。雷暴本来练的是牛力疯魔拳，后来被杨凌指点了少林正宗的大力金刚拳，如此融会贯通后，雷暴的拳已经是凶猛绝伦。他一拳可以干翻一头大象。同时可以在十秒钟里踢出两百三十六腿来。

    至于林东，林东阴柔，峨眉追风刺在手，杀人无形。他与雷暴配合，刚柔并济，不知道杀了多少高手呢。

    这也是杨凌派两人同时来杀陈离的原因。

    对于陈离的本事，杨凌已经做了研究，有所了解。这一次，他确定陈离是必死无疑了。

    就在南区派出所停电的一刹那，雷暴与林东就如鬼魅电掣的朝拘留室里冲杀而去。

    他们只有一分钟的时间。

    一分钟对于普通人来说，非常的短暂。但对于高手来说，却可以做很多的事情。两人就是要冲杀进去，十秒之内斩杀陈离，随后带着陈离离开。

    虽然陈离也是高手，但是两人十秒击杀陈离却并不是托大。

    高手搏斗，胜负只在刹那之间。

    绝不会像武侠小说里，电视剧里打上个三天三夜。

    两人瞬间来到拘留室的大门处，雷暴一脚将大门踹开。

    砰的一声，那大门猛地裂开，朝着陈离狠狠的轰撞过去。就像是小型坦克一样，带着爆裂的劲风。

    陈离身子朝左一闪，便将那大门的攻击避开了。

    与此同时，雷暴和林东已经锁定了陈离。雷暴冷哼一声，人如疯牛轰杀过去。拳如钵盂，带起一股如锥子一般的狠辣劲风，就如毒龙钻出云雾，雷霆闪电的撞击向陈离的咽喉。

    他的速度快到了毫癫。

    而那林东更是直接，峨眉刺闪烁出寒光，鬼魅之间已经刺向了陈离的双眼。

    这两人的攻击封死了陈离所有的退路。

    这是要一击必杀！

    这样的合围击杀就似千锤百炼一般，绝对无人能够化解，躲开。

    刚柔并济，刚猛与阴柔。

    两人配合多年，有绝对的信心一击之间杀了陈离。