    罗忍点点头，说道：“好，有三位大师能来就已经很不错了。”他顿了顿，说道：“这三天里，我要焚香沐浴，静修以待。你们都不要来打扰我。”

    独眼说道：“是，师兄。”他说罢又道：“师兄，那陈离您有必胜的把握吗？”

    罗忍说道：“陈离是一个绝对的劲敌。我与他的决战，到时候要看天时地利与人和，现在胜负在我来说，是五五之数。”

    独眼微微失色，他万万没想到陈离会厉害到这个地步。

    “下去吧。”随后，罗忍说道。

    独眼便让齐娇娇放下了素斋，两人恭敬退了出去。

    这一次，独眼是将罗忍骗了过来。罗忍一来，独眼就实话实说了。不过也不是完全的实话实说，独眼说自己是被陈离威胁侮辱了的。

    罗忍觉得既然已经来了，那就要替独眼出头。

    不管罗忍如何看不惯独眼，但两人是师兄弟。师兄弟之间，自然要相互扶持。

    战友之间，同学之间，师兄弟之间，这种情谊是外人所不能懂的。关键时候，又那里能去讲什么公私分明。自家人肯定是要帮自家人的。

    陈离先去卫生间洗了个澡，随后就穿了大裤衩和白色单T恤准备睡觉。

    他穿着很简单，就是几十块的地摊货。

    这家伙，真是完全不注意个人形象的。

    倒也不难理解陈离为什么不注意个人形象。因为他不会想要去打扮帅气一点，泡美女。也不在乎别人怎么看他。所以他就是随心所欲，舒服就好。

    陈离正准备睡觉的时候，外面忽然传来了轻微刹车的声音。

    陈离坐了起来，不用说，有人来找自己了。

    这是他的一种直觉。

    接着，敲门声响起。

    陈离暗自奇怪是谁，那外面的声音传来。

    “陈离，是我。”

    居然是沐静的声音。

    毫无疑问，沐静已经调查了陈离，所以对陈离的动静了如指掌。

    陈离不由奇怪，这娘们来找自己干什么？

    他起身前去将门打开。

    门一打开，陈离便看见沐静这位气质女神俏然而立。她穿着白色运动衫，扎了马尾，非常的清爽。

    陈离的目光情不自禁的在她饱满的大白兔上扫过。那儿在白色运动衫下，依然显得壮观。

    沐静微微皱眉，说道：“我知道你是什么人，所以收起你这幅猪哥相吧。”

    陈离不由讪讪，他便也干脆说道：“这么晚了来找我干什么？咱们好像不熟。”

    沐静说道：“聊聊吧。”

    “聊点情情爱爱的，我倒是有兴趣。”陈离说道。

    沐静不由无奈，她说道：“跟我上车吧，我请你喝酒。”

    陈离说道：“太晚了，不想去。怕你对我酒后乱性。”

    沐静感受到了陈离的排斥，她也明白，这家伙是不喜欢别人对他太了解。自己了解他，他就不愿意多接触。

    当下，沐静说道：“与你决战的是罗忍，你总该对独眼，罗忍这些人多一些了解。不然以后，你会有数不尽的麻烦。”

    陈离沉吟一瞬，便说道：“好吧。我跟你去。”

    沐静开来的是一辆保时捷，她来到车门前，将钥匙丢给了陈离，说道：“你来开吧。”

    陈离接过钥匙，点点头。两人上了车后，陈离熟稔的启动车子，快速的开了出去。

    “看出什么了吗？”陈离忽然说了一句。

    他那里不知道沐静要自己开车的意图。沐静是想探自己的底细。

    “你的车开的很不错。”沐静微微一笑，说道。

    陈离说道：“你不用绞尽脑汁想我以前是做什么的。我可以告诉你，以前我是干雇佣兵的。专门收钱办事。”

    沐静说道：“以你的身手，不可能在雇佣兵里籍籍无名。你说一说，也许我听说过。”

    陈离呵呵一笑，说道：“我好像没有问过你什么。你这个习惯可不好。”

    沐静见陈离不想说，也就只好不问了。

    陈离带着沐静来到了靠海的酒吧街。

    两人随意进了一间酒吧。这家酒吧是演艺型酒吧，里面重金属音乐激烈震荡，那男男女女在舞池里似妖魔狂舞。

    陈离不由有些兽血沸腾，也想进去浑水摸鱼，占占便宜。但是沐静在，他还是有些不好意思。

    两人找了角落位置坐下。沐静要了一杯迷离鸡尾酒。陈离则是要了冰啤酒。

    陈离的目光始终在看别的美女，时而送个飞吻什么的，但是这家伙穿的太差了，美女们都不理他。

    很快，酒也就上来了。沐静说道：“咱们碰一个。”

    陈离举杯。

    随后，沐静说道：“据我所知，罗忍最近在焚香沐浴。他非常重视和你的这场决斗。不过我看你好像不怎么在乎，难道你觉得你必胜？”

    陈离喝了一大口啤酒，咧嘴一笑，说道：“我没有输过，你信吗？”

    沐静微微苦笑，说道：“我信。”她又说道：“不过，罗忍的修为的确很是厉害，他是少林俗家弟子中恒字辈里最出色的一个。”

    陈离说道：“我早看出来，那独眼和少林寺有些渊源。没想到他居然是少林的俗家弟子。现在的少林寺，不是在准备上市么？这些俗家弟子怎么也不好好管束？”

    沐静淡淡一笑，说道：“少林寺故意收一些资质不错，家庭背景好的人为俗家弟子。这是少林寺的人脉，是他们的一种手段。这些俗家弟子现在已经形成了规模。就算你能打赢罗忍，但还有其余的人会来找你麻烦。”

    陈离闻言不由头疼，说道：“罗忍不是最出色的吗？他被我打扁了，其余的人还想怎样？”

    沐静说道：“你错了。我是说罗忍是恒字辈最出色的弟子。但恒字辈上还有延字辈的，延字辈上还有永字辈的。”

    “靠！”陈离忍不住骂了一声。永字辈可不简单，当今的方丈释永信就是永字辈的。

    陈离骂归骂，头脑还是很清醒的。他沉吟一瞬，说道：“事情不是我主动惹起来的，罗忍找上门来，我不能不战。不管少林的这群俗家弟子到底多厉害，他既然来了，我就要亮剑。日后若真是他们蛮不讲理，我也会让他们看看我的手段。”

    沐静微微一笑，说道：“我之所以跟你说这些的意思，是要提醒你，不要小看了少林寺。你一个人的力量是难以抗衡他们的。三天之后的决战，刚好罗忍请了许多公证人前来，这些公证人都是武术界里有名望的大师。你们可以在决战前把话说清楚，就是不管死活输赢，之后都不再接受少林弟子的挑战。少林弟子也不能再找你报复。”

    陈离眼睛一亮，罗忍这些人是少林俗家弟子。打着少林的招牌，所以肯定要重信誉。如此一来，的确可行。

    “为什么？”陈离看向沐静，说道：“为什么要帮我？”

    沐静淡淡一笑，说道：“我是生意人，生意人左右逢源不是很正常吗？”

    陈离说道：“那你这可不是一笔划算的买卖。我一旦打败了罗忍，少林的这些俗家弟子都憋的一口气在。大家都恨着我呢，你跟我亲近，那他们还能不记恨你？”

    沐静便正色说道：“具体也没为什么，钱财对我来说，身外之物。你让我很感兴趣，就这么简单。”

    陈离主动举杯，说道：“干杯！”

    酒喝完之后，陈离便与沐静道别。临走时，陈离又干了件让沐静无语的事情。他说道：“是你说要请我喝酒的，所以得你来买单啊！”

    沐静苦笑。

    陈离出了酒吧，招了辆的士就回家。

    第二天早上，陈离却是没车来送苏雅去上班。这个时候，他也不好厚脸皮到雅黛公司里去开那辆车。不等那场决战完毕，他是不会去雅黛公司的。

    不过就算是没有车，陈离还是主动请缨送苏雅去上班。就是这般陪着苏雅挤公交车。

    他在拥挤的公交车上，将苏雅保护得好好的。当然，他自己也没占苏雅便宜。

    有他这么一个护花使者在，当然也没人敢伸出咸猪手。

    送苏雅到手机专营店后，陈离说道：“雅姐，晚上我来接你。”

    苏雅微微一怔，随后脸蛋微微一红，没有多说什么。却是默认了。

    陈离见状更是欢喜，知道自己和苏雅的关系又进了一大步。

    不过，没车还是不方便。陈离很快就跑到了二手车市场，以八万的价格买了一辆成色很新的夏利车。八万块，包括牌照过户等等，一切搞定。这些钱当然都是林清雪给的那张卡里面的。这钱陈离用的心安理得，因为这是自己劳动所得啊！

    做完这一切后，陈离开了夏利车出去兜风。还别说，自己的车虽然不如宝马厉害，但终归是自己的，开着就是好。

    之后，陈离又去重新买了套厨具，还有买了好些菜。

    他鼓捣着食材，等等。

    将一切准备好了之后已经是晚上五点了。

    这些菜都切好了，饭也煮了。而且这货还买了个小冰箱。

    他倒真是用钱小能手，十万块很快就剩的不多了。

    而且用起来一点也不心疼。

    做完这一切，陈离开了自己的夏利车去接苏雅下班。

    苏雅下班后看见陈离开了一辆车，不由吃了一惊，道：“这车？”

    陈离咧嘴一笑，说道：“雅姐，这是我去二手市场买的。以后这就是咱们的车了。”