    陈离说要找沐静，那服务员很客气的让陈离在茶厅里入座，并奉上了热茶。随后才表示可以去通传一声。

    陈离也就坐在那儿，翘起二郎腿，从口袋里拿了包瓜子出来磕着吃。

    这一幕让那服务员看的颇为无语，觉得这货真是极品。

    不一会后，沐静就带着徐家两兄弟过来了。

    沐静换了一身清爽的运动服，头发扎了个马尾。就是这样的装扮，依然显得大气优雅，高贵动人。

    陈离一见到沐静，马上就站了起来，笑嘻嘻的喊道：“美女姐姐。”

    沐静淡淡的看了陈离一眼，正欲说话。但接下来的一幕让她也彻底无语。

    因为陈离很殷勤的抓了一把瓜子，递了过来。“美女姐姐，磕瓜子。”

    沐静愣了一下，随后忍不住轻轻一笑，她接过了瓜子，然后说道：“坐吧！”

    两人入座。

    沐静还真就磕起瓜子来。别说，这嗑瓜子在这女神的嘴里，都显得格外的高雅。

    嘎嘣嘎嘣的，清脆而有韵味。

    陈离忍不住赞叹说道：“美女姐姐，你真漂亮，就连磕瓜子都这么迷人。谁要是能做你老公，那真是神仙也不想做了。”

    沐静将手中的瓜子搁到了桌上，随后喝了一口服务员奉上来的香茗，这才正色说道：“好了，说吧，你来找我有什么事情？”

    陈离微微一呆，随后一笑，说道：“额，美女姐姐，我是来拿我的车的。我这不是将车借给你了吗？我也就不要你去还了，我自己主动来开走就成。”

    沐静淡淡说道：“你害得我的车被砸了，你还想把你的车开走？”

    陈离嘻嘻一笑，说道：“美女姐姐，话可不能这么说。你的车是我一直在保护的，只不过没有保护成功。你要说是我害的，这可就不仗义了啊！”

    沐静冷淡说道：“好了，你也别装疯卖傻了。到底是怎么回事，大家心里都清楚。总之，你要把车开走是不可能的。”

    陈离顿时郁闷住了，说道：“美女姐姐，你这不是耍无赖嘛。”

    沐静微微一笑，说道：“你就当我是在耍无赖好了，你想怎么样？”

    陈离摸了摸鼻子，微微叹了口气，说道：“美女姐姐，这可是你逼我的。你不把车还给我，我就一直跟着你。你吃饭我跟着你，你上洗手间我跟着你，你睡觉我跟你一起睡。”

    沐静不由睁大了美眸看向陈离，她感觉的出这货还真能干出这样的事情。

    “你就真不怕？”沐静眼中有了一丝冷意。

    “怕什么？”陈离莫名其妙的说道：“美女姐姐你这么漂亮，难道还会吃人不成？”

    沐静沉吟一瞬，随后就说道：“反正你随便吧，车你是休想开走。”说完之后，她转身就走。

    陈离立刻就跟了上去。

    那徐家两兄弟眼神寒冷，如两堵铁墙挡在了陈离的面前。

    陈离却是直接朝里面一撞，直接将两人撞开，然后跟了过来。

    徐青与徐东来不由失色，原来在陈离撞来的一刹，两人根本没反应过来。只觉陈离就如网中之鱼，逃出生天。

    徐青与徐东来马上转身，便要攻击陈离。

    沐静淡冷说道：“好了，别动手了，你们不是他的对手。”

    徐青与徐东来便也就只能老实的待着。

    沐静这一次却是直接去洗手间。

    她进了洗手间，然后回头面对陈离，淡淡说道：“你要进来吗？”

    陈离脸蛋微红，他虽然无赖，但也没无赖到这个地步。所以还是转过身去，说道：“我在外面等你。”

    沐静冷冷的关上了门。

    陈离就在外面，他脑海里已经自动浮现出了女神沐静如厕的情景，那肯定是香艳无比的。

    不过，陈离显然要失望。因为这时候里面抽水马桶的声音响了起来。

    等到水声没有时，沐静也已经如厕完毕。

    邪恶的陈离依然什么都没有听到。

    这让陈离有些失望。

    随后，沐静到茶庄的餐厅用餐，陈离也一直跟着。

    沐静对陈离还是有些服气，她见过不少高手。那些高手都是有着翩翩的风度，自持身份的。她还真是第一次见到像陈离这么不要脸，厚脸皮的。

    沐静吃饭，陈离也跟着吃。而且还抢沐静碗里的肉吃，嘴里美其名曰是怕美女姐姐长胖。

    这顿饭，吃的沐静哭笑不得。但沐静也知道陈离是个厉害的高手，因为陈离抢肉的那一筷子，快捷无比，如电如风。就算是自己也很难阻止。

    吃过饭后，陈离又在哪里大言不惭的感慨。“哎，美女姐姐，你真好呀。跟着你，有吃有喝的。还可以天天看着你这么漂亮的人儿。你还是永远不要把车还给我好了，不然我都没理由跟着你了。”

    沐静听了这货的话，顿时感到胸闷，可却又有些无可奈何。

    哎，要脸的人遇到不要脸的人，总是会吃亏一些。

    下午五点的时候，沐静主动认输，将宝马车的钥匙还给陈离，说道：“好，你赢了。”

    陈离呵呵一笑，拿了钥匙就跑。

    沐静也不想轻易认输，但她也知道，这家伙就是牛皮糖，不达目的誓不罢休。自己还真跟他耗不起。所以，沐静果断的认输。

    不过沐静对陈离则更加好奇了。这个人，身手深不可测，性格却是无赖厚脸皮。但他行事作风又不算下流，有自己的底线。

    这个人身上一定有很精彩的故事。

    陈离却不管沐静怎么想，他开了车就去往雅黛集团。

    唐青青与林清雪一直在锦湖大楼等待陈离。

    目前她们还不知道独眼会怎么继续报复，所以对陈离格外的依赖。

    陈离车子开来，两女上车。上车之后，陈离启动车子，开了出去。

    唐青青不由惊叹道：“沐静还真把车子还给你了？”

    陈离说道：“那是当然啊。我一去，她对我太客气了。一个劲的拉着我的手表示感谢。”

    “感谢你什么？”唐青青没好气的说道：“感谢你把她的车砸了？”

    陈离说道：“当然是感谢我保护她的车啊，最后还硬是要留着我吃了一顿晚餐，推都推不掉啊！”

    “你嘴里就从来没一句实话。”唐青青无语的说道。

    好在她和林清雪也都有些习惯这家伙的风格了。反正车子回来就好。