    齐娇娇是个八面玲珑的女人，她很有手腕。知道依靠宋庆安也不是长久之计。所以她自己早已经用宋庆安的钱悄悄开了一家西餐厅。另外，她还要多帮宋庆安赚钱，以此来体现自己的价值。

    这也是她将目光盯到雅黛公司的重要原因。

    并且齐娇娇又勾搭上了独眼。独眼虽然是宋庆安的手下，但宋庆安也要依靠独眼，给独眼面子。因为独眼身手厉害，还有一帮师兄弟，个个都是厉害之辈。

    此时，齐娇娇抓住独眼作怪的手，说道：“眼哥，那个小保安到底什么来头？”

    独眼闻言，脸色立刻凝重起来。他说道：“我让人去查了查。那个家伙叫做陈离，四个月前从非洲回来。然后就直接到了雅黛公司做了保安。”

    “从非洲回来的？”齐娇娇说道：“看起来有些来头啊，他这样的身手为什么要来雅黛公司做一个保安？”

    独眼说道：“哼，我还查到了一件事。林清雪有一个哥哥，不过很早就因为失手杀人逃出了国外。能够让陈离这样的高手来做一个保安，我看多半与林清雪的哥哥有关。很显然，这个陈离是专门来保护林清雪的。”

    不得不说，独眼这家伙很聪明。马上就靠零星的一点情报猜出了个大概。

    齐娇娇说道：“这个陈离在非洲是做什么的？”

    独眼说道：“我能感觉到他身上有隐藏的杀意。这种杀意是杀过无数人后累积出来的。我看他在非洲多半是当雇佣兵或杀手的。”

    齐娇娇不由吓了一跳，说道：“这么说，这个家伙是亡命之徒啊！那我们现在怎么办？雅黛公司这笔生意做成，我们两人私下里可以赚上五千万。而且，老头子肯定还会夸我们做的好。难道就这么算了？”

    独眼眼中闪过精光，说道：“当然不能这么算了。这里是滨海，他陈离不过就是一个人。就算他是一头龙，到了我们的地盘，也得盘着。”

    齐娇娇说道：“就是，眼哥，你那么多师兄弟。实在不行，将你大师兄喊过来帮忙。你大师兄不是什么不动罗汉么？”

    独眼说道：“不到万不得已，我不想惊动那些师兄弟。尤其是我的大师兄。”

    齐娇娇不解，道：“为什么？”

    独眼不由微微叹了口气，说道：“娇娇，你要知道，人的名声可以带来很多便利。但也能成为人身上的沉重枷锁。我在滨海是保安之王。如果我连一个陈离都解决不了，要去请他们帮忙。那传出去，对我的名声有很大的伤害。况且，就算是师兄弟之间，请一次也是天大的人情。”

    “可眼哥，我们昨天在林清雪那里已经丢尽了脸。这个场子必须找回来啊。”齐娇娇说道。

    独眼的眼中闪过强烈的屈辱感，他是最屈辱的。“这件事，我已经安排了人去警告雅黛公司的人，不要在外面乱说话。再则，这事说出去，也没人信。而我一旦去请我师兄弟们，倒是真显得我无能了。”

    齐娇娇不由焦躁，说道：“那你说该怎么办？”

    独眼微微一笑，伸出手在齐娇娇的大白兔上动作。他冷冷一笑，说道：“娇娇，我们现在身份不同了。不是烂仔，许多事情并不一定要靠蛮力解决。这陈离的底子并不干净，我们可以借助警察的力量。”

    “你的意思是？”齐娇娇美眸一亮。

    独眼说道：“可以安排几个混混去挑衅陈离，陈离只要出手打人。就让这些混混报警。我们再给西派的黄队长送些钱，黄队长会知道怎么做的。总之，到时候陈离要是反抗，那以后就是通缉犯。要是不反抗，那就得把牢底坐穿。”

    齐娇娇闻言不由兴奋起来，她凑嘴在独眼的脸颊上重重的吻了一个。立刻就在独眼的脸上留下了香艳的红唇印。

    “眼哥，你真是文武双全啊！”齐娇娇不遗余力的夸赞道。

    独眼呵呵一笑，接着就开始摸索齐娇娇。两人在沙发上便大战了一场。

    陈离这一上午尽在快乐的玩耍。之前是保安的时候，他就是个闲人。现在他是老板的司机了，那就更没人使唤他了。

    这货在几个办公室里穿梭，和那些莺莺燕燕们插科打诨好不快活。陈离虽然色了点，但并不遭人讨厌，有时候开点带颜色的玩笑，那些少妇们反而比他更凶猛。

    就比如他坐了一个叫燕姐的座位。

    燕姐说道：“快起开，姐要坐了。”

    陈离一拍大腿，说道：“现成的软座，燕姐你坐吧。”

    众女轰然大笑，那知道燕姐特别淡定的说道：“得了，老娘才不坐你的软座。一会儿软座变硬座，硬座变插座，想走都走不了。”

    陈离一愣，好半晌才反应过来。“燕姐，你个女流氓。”

    小姑娘们脸蛋红红的，少妇们哈哈大笑。

    这一上午就这么愉快的度过。

    中午的时候，林清雪和唐青青想去吃点星巴克的小吃，喝点咖啡。

    女孩子嘛，就算再成熟。心里都还是有些小资情调和浪漫幻想的。

    再则，这点消费对林清雪和唐青青来说也不算什么。

    陈离作为司机，当然是要负责接送的。而且，也能顺便跟着吃一顿。

    一出大楼的门，陈离立刻迎了上来。

    “哎呀，总裁啊，你今天真漂亮。”陈离笑眯眯的夸奖道。

    林清雪还没说话，唐青青就先说道：“你能不能有点新鲜的词啊，翻来覆去都是这几句。”

    陈离呵呵一笑，说道：“青青，你这是嫉妒啊！那总裁确实很漂亮啊。你看我就没有夸奖你，你看你，胸小，人还凶，这样将来不好嫁人啊！”

    唐青青叉腰怒道：“死陈离，老娘胸那里小了？”说完就一挺。

    那还是有些傲然的。

    说实话，唐青青的胸不算小的。

    陈离说道：“那这也看不出来，谁知道你里面到底垫没垫啊！得摸摸才知道真假。”

    “你想得美。”唐青青气哼哼的说道。

    林清雪虽然是绷着脸，但心里也是好笑。这陈离简直就是一个活宝啊！

    “总裁啊，不过我知道你肯定是没垫的。”陈离又说道。