    霍雷被罗忍看的有点发毛，他一咬牙，猛喝一声，身子雷霆而动。

    一个箭步猛然踏出，直接就是半步崩拳！

    霍雷的半步崩拳出神入化，乃是他的看家本领。

    劲风爆裂！

    身形晃动，拳如重弓崩断，劲力弹飞，拳头直接闪电扎向罗忍的胸腹。拳头之中蕴含了强烈的螺旋电流劲力。

    罗忍却是站在原地，一动不动。

    就在霍雷拳头快要砸中罗忍的时候，罗忍的胸腹猛然一吸，却是直接窝陷下去，刚好容纳住了霍雷的拳头。这还不说，霍雷立刻感觉自己拳头的力量走空了。他大惊失色，知道不妙，立刻就要躲闪。但罗忍的胸腹却有一股吸力，直接让他抽不出手。

    同时，罗忍也出手了。他直接伸出手，闪电般的掐住了霍雷的脖子。

    霍雷被罗忍提了起来，他的脸蛋立刻酱紫起来。这般下去，便要窒息而死。霍雷双脚乱蹬，痛苦到了极点。

    这一切发生的极快。

    林清雪与唐青青只看见霍雷冲向罗忍，随后罗忍便将霍雷掐了起来。

    这罗忍的修为当真是恐怖到了极点。

    独眼乃是保安之王，却远远不是霍雷的对手，而霍雷却在罗忍手下一个照面也撑不住。

    唐青青与林清雪见此情状都是骇然失色，唐青青脸色煞白，急忙喝道：“住手，你快住手。”她那里能眼睁睁看着哥哥被杀死。当下不顾一切的冲了上来。

    林清雪却是冷静一些，迅速打电话喊陈离。

    唐青青冲了过来，罗忍另一手，大袖一挥。

    一股猛烈的劲风立刻将唐青青掀开，唐青青把持不住，摔倒在地。

    此时此刻，唐青青不禁陷入了绝望。她难以相信，这罗忍居然要在青天白日之下杀了哥哥。

    林清雪厉声说道：“这里是国内，杀人是要坐牢偿命的，你赶紧放人。”

    罗忍淡淡冷冷的，也不说话。

    而霍雷的气息越来越弱。

    那些保安们听到动静，立刻冲了出来。林清雪连忙命令道：“快去救人。”

    保安们包括老夏，此刻见状也是义不容辞。全部冲了上去，拿起警棍就打。

    而罗忍只是站在原地，大袖连挥。

    砰砰砰！

    这一瞬，他的大袖就如恐怖的皮鞭，瞬间将这些保安抽得东倒西歪，痛苦呻吟。

    谁都是无可奈何。

    就在这时，一道残影忽然闪过。

    来如疾风！

    砰！

    陈离终于来了。

    拳拳撞击在一起，罗忍蹬蹬蹬退后三步，最后终于站稳。而陈离则是抓了霍雷，也蹬蹬蹬退后三步。

    陈离放下霍雷，霍雷立刻大口的喘起粗气来。

    唐青青与林清雪见状立刻上前关心霍雷。

    “雷表哥，你怎么样？”

    唐青青泪花直掉。

    霍雷摆摆手，脸蛋依然通红，说道：“我没事。”

    唐青青与林清雪这才长松了一口气。

    两人的目光到了陈离身上。

    陈离的出现就如神灵一般，他给了她们无限的安全感。

    陈离则不理会众人，而是看向罗忍。随后，他的目光看向了勉力爬起来的独眼身上。陈离狞笑一声，说道：“独眼，看来我的话你是全忘了。你大概是以为请来了这个家伙，就可以保你周全了。”

    独眼接触到陈离的眼神，顿时心中寒战，当下不由自主的后退两步。

    陈离不再理会独眼，而是看向罗忍。“你是来替独眼出头的吧？来，来，来，今天咱们就划下道来。”他说完就要动手，丝毫的不客气。

    火爆性子，毕露无遗。

    不过罗忍却不出手，他看向陈离，说道：“你的确值得我出手，不过，今天咱们不动手。我来，是为了化解恩怨的。”

    陈离不由冷笑，说道：“你一来就将我这位霍兄弟差点杀死，有你这么化解恩怨的？”

    罗忍淡淡说道：“是这位施主先向我出手的。”

    陈离也就不纠结这个问题，说道：“好吧，你说说看，你要怎么化解恩怨？”

    罗忍说道：“我们都是练武的，武者解决问题，当然要用武者的方式来解决。这样吧，三天之后，我在佳悦击剑俱乐部里等你，到时候，我们签下生死状。谁若死了，或是输了都与他人无忧。若是你输了，这雅黛公司就按之前说好的价格卖给我这师弟。如何？”

    陈离淡冷说道：“你倒打的好算盘。若是你输了，又当如何？难道没有一点附加条件？”

    罗忍说道：“你要如何？”

    陈离说道：“我要独眼从此滚出滨海市，终生不得再踏进来。”

    罗忍点头，说道：“可以。”他顿了顿，又道：“雅黛公司的主，你做得了吗？”

    “自然做得了主。”陈离说道。

    罗忍便道：“好，回去之后我会让我师弟草拟协议，到时候，我会请武术界的一些前辈来做个公证。”他说完转身就走。

    独眼便跟在了后面。

    “你怎么可以不跟我们商量就擅自做主？”唐青青这时候不由怨怪陈离。

    哪怕是陈离刚刚救了霍雷，但是陈离将雅黛公司当做赌注赌了出去。这还是让唐青青和林清雪生气。

    甚至有那么一瞬，唐青青和林清雪脑海里同时升腾出了一个可怕的念头。

    如果陈离是独眼的间谍，故意用这个方法来夺取自己的公司怎么办？

    陈离不由怔住，他看出了唐青青的怒气。同时也看见林清雪眼里也有微词，只是忍住没说。

    陈离不由沉默下去，他半晌后说道：“对不起，没跟你们商量是我的不对。不过你们放心，如果我输了，我把命赔给你们。”

    他说完之后，便不再多说，直接离开了雅黛公司。

    这一瞬，陈离的身形显得有些落寞和萧条。

    唐青青和林清雪不由呆住，她们心中生出不忍来。

    霍雷则是心有余悸，同时好奇的问道：“这个陈离是什么人？”

    他不能不奇怪，这个陈离的身手恐怖，怎么会突然出现在雅黛公司里。

    唐青青说道：“我们也不太清楚他的来历，他之前在我们公司做保安。后来独眼来找我们麻烦，是他出手解围。所以我们就让他做我们的司机和保镖。”

    “这个人一定有问题。”霍雷马上说道。