    众人闻言不由倒抽一口凉气，两亿人民币可不说开玩笑的。

    独眼与齐娇娇闻言，眼中放出贪婪的光芒来。独眼忙说道：“师兄，我看行。”

    罗忍便也就点头，说道：“那好。”

    陈离微微感激的看了眼沐静，他知道沐静是个聪明人。沐静自己知道一定会赢，这不过是个顺水人情。

    但是，胜负之数总有意外。沐静肯搭上这一场豪赌，两亿人民币的人情，陈离势必要永远铭记。

    如此一来，林清雪与唐青青顿时有些汗颜了。

    沐静又说道：“不过咱们丑话还是要说在前面，若是罗师傅输了，独眼要从此退出滨海市。”

    “这个自然没有问题。”独眼马上说道。

    沐静又说道：“还有，我知道罗师傅，独眼你们都是少林俗家弟子。你们少林俗家弟子如今自成规模，派系。一帮师兄弟同气连枝，尤其是永字辈的那位释永龙，如今修为已经是超凡入圣。又在海外创立了属于自己的崂山武馆，这样的人，我们也惹不起。今天，我就是要诸位宗师做个见证，如果罗师傅输了，少林俗家弟子一律不能再来找陈离的麻烦。否则，这场比斗一点意义都没有。”

    “罗师傅，你怎么说？”薛连虎又问罗忍。

    罗忍说道：“若是我输了，乃是我学艺不精。少林，少林俗家弟子，全部不能来找陈离的麻烦。”

    “好！”薛连虎说道：“这些话，我们在场的几位师傅都是见证。两位没有别的问题，那就开始吧。”

    在这一瞬，气氛忽然就凝重起来了。

    这一瞬，苏雅，唐青青，林清雪的心儿都提了起来。

    霍雷阴冷的看着，沐静与徐家兄弟目光淡淡。

    那罗忍更是淡漠，仿佛一切都不经于心。他迈步走到了大厅的中间。

    陈离也就跟着走了过去。

    两人在空场地里隔了三米的距离，各自凝立。

    “陈师傅，请！”罗忍抱拳。

    陈离的目光沉静，同样道：“罗师傅，请！”

    话一落音的瞬间，两人同时动了。

    这一刹，众人只觉眼前一花。残影掠起，劲雷滚动，那地面的地毯被两人的脚力粉碎，漫天飞尘。

    陈离眼中精光爆闪，脚踩中线，提起铁拳猛地砸向罗忍的脑门。

    铁拳中蕴含了万伏螺旋电流，劲力爆开，让周遭的空气产生了波纹一样的涟漪。

    这一拳是陈离的拿手功夫，乃是八极拳的底子，叫做滚雷拳印！

    滚雷拳印凶猛无双，那罗忍却是眼也不眨，猛然点出一指劲风。

    一指禅！

    就如一道惊鸿射杀向陈离的手脉。

    这一下点中，陈离的手臂立刻就会被废。罗忍眼力毒辣，出手就是大杀招。

    陈离危机中，化拳为龙爪手。

    龙爪大擒拿，云龙探爪！

    他的龙爪手突然就缠向了罗忍的手臂。

    根根指甲都如利剑，一旦抓中，瞬间分筋错骨。

    罗忍冷哼一声，突然之间轻盈一退。

    一步之间，退出三米开外。

    陈离立刻扑了上去。

    罗忍一退，却是个弯弓箭步。这是少林的独门功夫，退如弯弓，蓄力爆发，强悍无匹。

    一般高手相争，一旦退却，就是落了下风。对手肯定会穷追不舍。

    而弯弓箭步则是巧妙的隐藏劲力，让敌人攻杀上来，他却以最强悍的力量杀了对方。

    所以，这一瞬，罗忍爆喝一声，周身劲力鼓动，狂暴的气血猛然如龙窜出。

    “吒！”罗忍大力金刚拳的金刚拳印爆出。拳头如金刚龙钻，砰的一声闪电轰杀向陈离的胸腹。

    金刚拳印来的好快。就如一座山峰忽然倾轧过来，陈离只觉瞬间呼吸难受起来。

    躲无可躲。

    这一刹那惊险到了极点。这两大高手的对战，从一出手就充满了无穷的惊险。

    几位宗师看的都是心惊肉跳。

    而苏雅几人更是心提到了嗓子眼，她们虽然看不真切，但也感受到了其中的惊险。

    弯弓箭步杀了陈离一个措手不及。那金刚拳印配合了弯弓箭步，瞬间就让陈离陷入绝顶危机。一众大宗师见状不由抽紧心神，难道陈离就这样败了。

    沐静的手心也是汗水。

    就在这时，陈离的身形忽然变化起来。

    “羚羊挂角！”

    他就如在山间奔腾的羚羊，突然之间就贴着金刚拳印的拳风奇妙的穿插过去。

    羚羊挂角，无迹可寻。

    这一招是陈离的师父在山间观看羚羊跳跃领悟出来的，玄妙无双。

    罗忍只觉眼前一花，便已经失去了陈离的影子。他暗叫一声不好，立刻霍然回身。

    陈离逃开，马上就是龙爪大擒拿抓向罗忍的后脖子。可罗忍回旋的太快，罗忍也立刻施展出大擒拿手来。

    砰砰砰！

    两人爪力对撞在一起，凶悍至极。

    三招擒拿手一过，彼此都没占到对方便宜。

    棋逢对手将遇良才！

    陈离突然之间一退，接着单掌劈出，力劈华山！

    罗忍大手一抓，直接将陈离的手腕擒拿住。不待陈离变化，他忽然双脚离地，却是如蟒蛇一样缠绕向陈离的腰腹。

    陈离冷哼一声，龙爪反擒拿，忽然反擒拿住了罗忍的手腕。而且双手同时跟进，缠绕住罗忍的手臂。

    “鳄鱼剪尾！”陈离一瞬间大力撕扯，两条手臂交叉出了一股强悍的螺旋之力。

    咔嚓一声，血雨纷飞。

    这一瞬，罗忍的手臂被陈离生生的撕扯下来。那罗忍双眼瞬间陷入血红，爆吼一声，双腿死死缠住陈离的腰腹。他的双腿在这种情况下，聚集了最后一瞬的气血之力，强悍到了逆天的程度。

    陈离只觉眼前一黑，差点晕死过去。他危机之中，再也顾不得，接着凭感觉一掌击杀下去。

    砰！

    这一掌直接击中了罗忍的脑门。

    顿时，罗忍眼一花，七窍流血，当场死亡。

    而他的身体失去了力气，也摔了下去。

    陈离身子摇晃了一下，刚才的战斗实在是太惊险了。一开始，他和罗忍打的保守，但是却分不出胜负。所以陈离兵行险招，力劈华山让罗忍缠绕上来。

    陈离对罗忍的打法摸透了一些，知道他必定要这么做。而陈离的鳄鱼剪尾就是为他准备的。

    只是陈离没想到的是，罗忍的腿功强悍，几乎就要了他的命。

    若不是陈离提前施展出鳄鱼剪尾，撕扯掉了罗忍的手臂，让他元气大泄，那一瞬，陈离就已经死了。

    可就算如此，如果陈离不及时杀了罗忍。他自己的五脏六腑就要被罗忍腿力粉碎。

    这一场仗，打的太惨烈了。

    “师兄！”这一瞬，独眼看到罗忍惨死，不由目眦欲裂。他突然就冲杀向了陈离。

    陈离还没清醒过来，他脑子里乱乱的。他都不知道自己已经杀了罗忍。

    而独眼速度来的好生快速，眼看陈离就要死在独眼手上。

    可就在此时，一道更快的身影出现了。

    沐静就如一尊神祗出现在了陈离面前，她冷哼一声，道：“不知死活！”一脚踢了出去。

    砰！

    独眼重重的摔飞出去，摔在地上，再也爬不起来。

    “既然胜负已分，诸位师傅，我们告辞了。”沐静抱拳说道。随后，她扶了陈离，带着徐家兄弟迅速离开。

    苏雅也跟在了后面。

    苏雅呆呆的，她第一次看见死人……

    这一幕，对于唐青青，林清雪来说，同样是震撼的。

    陈离上了车后，人也就清醒过来了。苏雅坐在她的身边，沐静坐在前排，由徐青开车。

    “我们去哪儿？”陈离不由问道。

    沐静说道：“去我的茶庄。”

    陈离沉默下去，随后说道：“今天多谢你了。你的这份情，我陈离永远记着。”

    沐静淡淡一笑，说道：“我没做什么，倒是你，为了林清雪和唐青青那两个丫头，甘冒生死大险。我看她们似乎不太领情。还有，你今天将罗忍杀了，我只怕少林那些人不会善罢甘休。若是罗忍没死，一切都还好说。”

    陈离沉声说道：“我也是没有办法。”

    沐静说道：“我明白。所以在之前，我从来没跟你说过，不要杀罗忍。”

    “我劝你，离开滨海。”沐静说道。

    一旁的苏雅心儿颤了一下，但她什么都没说。

    陈离却也不说话。

    “怎么了？”沐静问。

    陈离微微一叹，说道：“我走了之后，这个烂摊子会被丢给清雪她们。再说，这不是我的风格。”

    沐静不由无奈，她说道：“我真是看不懂你了。为什么要这么帮那两个丫头？”

    陈离沉默一瞬，随后说道：“清雪的哥哥是我的兄弟，她的哥哥死了。”

    沐静呆住。

    苏雅也是呆住。

    她们这时候终于明白为什么陈离会来到滨海。为什么他如此厉害的身手，却去做个保安。原来一直都是想暗中保护林清雪。

    这是一个铁血真汉子。

    “静姐，我想回我自己的家。”陈离忽然说道。

    沐静便道：“好。”

    “还有，关于清雪哥哥的事情，我希望你们替我保密。”陈离说道。

    沐静说道：“好！”

    半个小时后，陈离与苏雅下车。一众人便也就离开了。

    苏雅关切的看向陈离，说道：“你没事吧？”