    陈离的背后是墙壁，他连羚羊挂角的身法都施展不出来。

    对于这一点，雷暴与林东是知道的。他们来之前就对这里的地形进行了研究。

    可就在这时，黑暗中忽然火花闪现，一声刺耳的枪响。

    枪声急促刺耳，显得非常的突兀和不可思议。

    随后，那林东就如受伤的小鸟跌落下去。

    他的眉心鲜血汩汩，居然是被一枪毙命。

    这一枪，自然就是陈离开的。陈离早就料到杨凌这次出手肯定不同凡响，所以他才会偷枪。

    陈离的枪法，天下无双。

    这么近的距离，他突然开枪，林东又没有防备，所以就算是林东这样的高手也要被一枪毙命。

    陈离开了一枪后就再也没有机会开第二枪了。

    因为雷暴已经杀了上来。

    面对雷暴凶猛的拳力，陈离冷笑一声，脖子忽然一缩。

    乌龟缩头。

    他的头颅好像突然不见了一般。

    雷暴一拳落空。

    陈离双手朝外一撑，手铐立刻断裂，他猛地踏前一步，滚雷拳印轰杀过去。

    拳风爆裂，如雷声轰隆！

    威势骇人！

    滚雷拳印乃是陈离的拿手功夫，这一拳的威力骇人之极。

    饶是雷暴以拳力凶猛著称，面对陈离这一拳，他依然难以硬扛……

    陈离一直修炼的就是大日月诀，大日月诀洗髓伐骨，强大自身。

    而他修炼的劲力乃是天玄罡劲。他的所有劲力都是天玄罡劲，这股天玄罡劲犹如万伏电流一般，并带了螺旋的力道，强猛无比。

    大日月诀，天玄罡劲，羚羊挂角这三大绝学是陈离一直活到今天的资本。

    滚雷拳印中蕴含了天玄罡劲，凶猛天下无双。

    雷暴急切之间，退出一步，躲开了陈离的滚雷拳印。陈离不待拳印落空，突然朝前一窜，却是施展出了羚羊挂角的绝妙身法。

    雷暴只觉眼前一闪，一股猛烈的劲风再度袭杀而来。

    又是滚雷拳印！

    雷暴这一次躲无可躲，他唯有气沉丹田，爆喝一声，忽然也是一招凶拳迎了上去。

    砰的一声，两人拳力相撞。陈离的天玄罡劲瞬间破开了雷暴的拳力，这股螺旋电流钻入雷暴的拳头里，让他全身产生了一种麻痹之感。

    雷暴身子猛烈一抖，这一抖乃是大有名堂。就如公鸡啄住蜈蚣，蜈蚣剧烈挣扎。这股时候，公鸡一抖，便立刻将蜈蚣所有劲力化解。

    雷暴直接将陈离的螺旋电流劲力化解，随后身子猛然一蹲，双臂如粗大的钢缆一样熊抱向陈离。

    如封似闭！

    一旦抱住，雷暴就要爆发出他强横的力量，将陈离的腰腹勒断。

    陈离微微一惊，他也有些意外这个雷暴的功夫。这个雷暴，反应很快，是个高手。陈离不慌不忙，双手忽然下沉，外翻，待雷暴抱来的一瞬。他的双手化作凌厉的龙爪手缠绕上了雷暴的胳膊。

    这一下缠上去，就如长满了倒刺的荆棘，便要让雷暴分筋错骨，痛不欲生。

    雷暴也是失色，他意识到了陈离的可怕。这个家伙，全身上下都是刺，打法简直就是出神入化了。每一个变化都让自己头疼。他那里敢真的抱上去，无奈之下，只有猛然双掌撑地，一招猛烈的扫堂腿施展出来。

    横扫千军如卷席！

    雷暴已经知道自己今天决计是杀不了陈离了。他目前唯一的想法就是逃走。

    雷暴一腿横扫而来，陈离却不躲开，直接也一脚踢了过去。

    砰的一声！

    雷暴的腿骨直接断裂，他发出一声惨叫。

    陈离接着一指天玄指劲疾电点出，瞬间点在了雷暴的少阳血脉上。这一指便将雷暴的血脉封住，血液不畅。如果他要强行用劲，非得将血管爆裂不可。

    天玄点穴手，这是陈离的功夫。

    点穴并不是像小说里一样，一旦点中，人就动弹不得。这个点穴手法，也称作为寸进打穴。乃是封住人的血脉，封住后，人一样可以走路说话，只是不能用猛力。因为猛力需要气血的输送，中间的管道被堵住了，用力过猛，血管就会爆裂。

    便也在这时，拘留所的灯光重新亮了起来。

    这派出所的警察也迅速赶了过来，当他们看到现场情况时立刻呆住了。

    陈离却是懒洋洋的坐在一边，他显得优哉游哉的。

    那秦墨瑶想去阻止韩玉梅的尸体被火化，可在途中，那片警就打来电话说韩玉梅的尸体已经火化。秦墨瑶勃然大怒，她直接对那片警开骂。她却不知道，这片警也是收了好处的。否则韩玉梅的尸体没那么容易被火化。

    与此同时，秦墨瑶又收到了派出所这边的电话。

    那就是拘留室里发生了异变。

    秦墨瑶闻听消息后，迅速朝派出所赶回来。

    当她回到派出所后，她第一时间看了林东的尸体，而雷暴也被送到了医院去包扎。

    秦墨瑶再度将陈离带到了审讯室。

    “你偷了我的枪？”秦墨瑶第一时间质问。

    陈离咧嘴一笑，说道：“这不叫偷，叫借。”

    “你会用枪？”秦墨瑶再度严厉的问道：“你到底是什么人？你的底子只怕也不干净吧？”

    陈离看了秦墨瑶一眼，随后说道：“我的底子干不干净，你可以去查。至少我在国内，从未犯过罪。我以前的确是在国外从事雇佣兵的工作，你不会因为这个要治我的罪吧？”

    秦墨瑶倒是管不着陈离以前在国外的事情，也没有任何证据可以搜集。她又说道：“你怎么知道有人要来杀你？”

    陈离说道：“很简单，杨凌并不是想让我坐牢，他是想让我死。而且，韩玉梅的事情经不起推敲，所以他要先火化韩玉梅的尸体，然后派两个手下来将我杀了。最后将我尸体带到警车上，做成我畏罪潜逃的样子。而在路上，警车肯定会出现意外，造成车毁人亡的假象。如此一来，他即杀了我，又可以将一切做得天衣无缝。我觉得你现在在这里来查我是多余的，你应该去查查杨凌。”

    秦墨瑶深深的看了陈离一眼，她开始意识到这个陈离不是个普通的痞子。这个家伙实在是很聪明。不过要她去查杨凌也不现实，整件事情都没有杨凌的影子，八竿子打不着，一切都是陈离的说辞。

    而且，杨凌在江南市的人脉很广。他的家族在燕京也很有份量。秦墨瑶还真没资格去调查杨凌。

    与此同时，秦墨瑶又接到了一个电话。

    是医院那边打来的。雷暴被人救走了，现在下落不明。

    秦墨瑶不由暗恨，本来她还可以通过审问雷暴，然后牵扯出杨凌。如今雷暴被救走了，她就更没办法去查杨凌了。

    秦墨瑶陷入了沉思。

    陈离悠闲自在的看着秦墨瑶，觉得这姑娘一身警服穿着，英姿飒爽。尤其是在认真思考的时候，那更叫一个迷人。

    “就算我相信你，韩玉梅不是你杀的。”秦墨瑶说道：“但现在韩玉梅的尸体被火化了，她的家属又咬定了你。从验尸报告上的证据来说，对你是很不利的。你觉得我现在应该怎么办？”

    陈离那里又不知道这件事情的后续棘手。只要韩玉梅的家属咬定了自己，再加上死无对证，又有一份所谓的验尸报告在。自己真就是裤裆里掉进了黄泥巴，不是屎也是屎啊！

    这个事情，要打官司是很难打赢的。

    陈离目前想要脱罪，想要离开这拘留室无疑是困难的。虽然林东的尸体在这里，可以很大成分的做为证据。但是这个证据也是一面之词，经不起法庭上的推敲。

    杨凌势大，完全可以在其中打通关节。让法庭判陈离入罪。

    秦墨瑶虽然心里已经向着了陈离，但她也要依法办事，她不能放了陈离。

    陈离答不出话来。

    “你为什么要到滨海市来？”秦墨瑶随后忽然问陈离。她是警察，自然知道今天来杀陈离的杀手非同小可。可这两个人都被陈离解决了，由此也可见陈离的功夫是非常了得的。

    陈离看向秦墨瑶，他明白自己目前需要仰仗秦墨瑶，所以不能对她隐瞒。当下就直接实话实说，说了林南和林清雪的关系，以及林南死了的事情。

    “你回来只是因为林南死了，想要替他保护他的妹妹？”秦墨瑶在这一刻看陈离的眼神发生了变化。

    毫无疑问，秦墨瑶是个浪漫，理想主义者。她在听到了陈离这类似传奇一般的事迹时，她的心态又发生了很大的变化。

    秦墨瑶觉得像陈离这样的人似乎只存在于小说和传奇里面。

    现实应该是没有的。

    “林南死了，清雪还不知道，你不要告诉她。”陈离沉声说道。“我从回来之后，就一直在清雪的公司里做保安。如果不是因为这次独眼欺负上她，我不会出手的。原本以为可以就这样一直安逸下去，没想到却是横生波折。”

    秦墨瑶深吸一口气，说道：“你放心吧，我不会跟林清雪说的。只是，杨凌那边这次对你下手不成，恐怕还会有后招。”

    陈离说道：“我目前也只能走一步算一步了。”他其实心中已经有了计较，但他不会跟秦墨瑶说。事实上，陈离已经愤怒了，这杨凌欺人太甚了。他一再忍让，可杨凌却是存心要置自己于死地。

    秦墨瑶又说道：“我很同情你的遭遇，也很想帮你。但是目前来说，我并不能放你走，希望你能理解。”

    陈离点点头，说道：“你能相信我，我已经很感动了。”

    秦墨瑶说道：“不过我会尽全力为你去寻找证据，替你谋一个清白之身。”

    陈离微微动容，说道：“谢谢。”

    秦墨瑶随后便让陈离回到了拘留室里，那拘留室里已经打扫干净,门也重新安装好了。

    至于林东的尸体也已经搬到了太平间，等待法医前来验伤。一切的程序都走的很快，陈离这次是正当防卫，有秦墨瑶的帮助，他并不会有什么关于杀林东的麻烦。

    夜色静谧。

    陈离躺在了拘留室的床上，他是见惯血雨腥风的人。自然不会因为拘留室里死了人而有所害怕。

    苏雅，沐静，林清雪她们并不知道今晚这里所发生的事情。