    陈离笑容灿烂，叫的那是一个甜啊！

    苏雅看见这个阳光大男孩，没来由的心情好了起来。她会心一笑，随后又看见陈离的宝马，不由奇怪起来。道：“这车？”

    苏雅可不认为陈离有钱买的起车，买的起宝马的人要住三百一个月的廉租房吗？

    显然是不会的。

    陈离便说道：“这是我们公司老板的车，我现在给我们老板开车呢。来，雅姐，上车。”他说完就很殷勤的给苏雅打开车门。

    开的是前车门，他自然是要苏雅坐在自己的身边。

    苏雅也就上了车。

    随后，陈离也上车，启动车子。

    苏雅微微意外的说道：“原来你会开车呀？”

    陈离打了个哈哈，说道：“我以前当过兵啊，这都是在部队里学的。”

    苏雅恍然大悟。

    陈离又说道：“咱们是不是要先去接小雪？”

    苏雅说道：“不用了，今天是周五。小雪被我妈接过去了。”

    这倒不奇怪，周末苏雅要上班，也没办法照顾小雪。

    陈离奇怪的道：“雅姐，你爸妈是滨海这边的人？”

    苏雅说道：“是啊。”

    陈离说道：“那你为什么不住在家里，要住在外面？”

    毕竟，苏雅住的环境很艰苦。

    陈离问完，苏雅的嘴角牵扯出一丝苦涩的笑容。

    陈离马上体贴的说道：“要是不方便说就算了。”

    苏雅说道：“倒也没什么不能说的。你今天也看到了我那前夫对吧？当初我爸妈不同意我嫁给他，但是我执意要嫁。现在落得这步田地，也只能怪我自己脑子进水。这是我的报应，所以，有什么苦，我都得自己担着。”

    陈离微微一叹，说道：“父母那里会怪自己的孩子，你又何必要为难自己。我相信你爸妈不会怪你的。”

    苏雅说道：“但我自己会怪自己。就这样吧，我觉得现在也挺好的。”

    陈离当下也就不再多说。

    苏雅又说道：“对了，我说过要请你吃饭。你想吃什么？”

    陈离咧嘴一笑，说道：“雅姐你喜欢吃什么，我就想吃什么。”

    苏雅莞尔一笑。随后又问道：“对了，你不是滨海人吧？”

    陈离说道：“我不是，我老家是个山旮旯里的，说了雅姐你也不知道。”

    “你父母呢？”苏雅问。

    陈离微微一怔，他的目光忽然复杂起来。

    今年，陈离二十四岁，他自从有记忆起，就是和师父在大兴安岭的大山里生活。

    是师父养育了陈离，并教了陈离功夫。十六岁那年，师父安排自己去了国外执行任务。后来，师父也不知道去了哪儿，再也联系不到。

    陈离索性就加入了一支雇佣军里。

    他出色的身手和聪明的头脑马上让他出人头地。可后来，那雇佣军的大哥容不下他，想杀了他。

    陈离提前发觉，逃了出去。他一怒之下，自己建立了血狼雇佣团。

    五年的时间，血狼雇佣团成为了国籍一流团队。狼王陈离，更是雄霸四方。

    至于父母？

    这是陈离最迷茫的，他不知道自己的父母是谁，他觉得自己是个没有根的人。

    “我没有父母，也没有亲人。”陈离说道：“我有记忆开始，就是我师父抚养的我，但现在我师父也失踪了，我不知道他在哪里。”

    苏雅呆住，她本来觉得自己的人生够灰暗的。但与陈离比起来，却又仿佛不值一提。无形中，苏雅觉得陈离让她很亲切。

    车子里弥漫着苏雅身上的天然体香，这种香味让人迷醉。

    苏雅说道：“对不起。”

    陈离咧嘴一笑，说道：“我早习惯了。”

    “那你以后有没有什么打算？比如，找个姑娘组建一个家庭？”苏雅说道。

    陈离呵呵一笑，说道：“我就一把傻力气，没钱没车没房的，那里会有姑娘愿意嫁给我呀。”

    苏雅说道：“你千万别这么说，你是个很优秀的小伙子，一定会有好姑娘喜欢你的。”

    陈离嘻嘻一笑，说道：“那雅姐你呢？”

    苏雅一呆，脸蛋便是红了，只是说道：“你是我弟弟呀，我当然喜欢你。”

    陈离心头好笑，傻雅姐，那你可是不知道你弟弟早把你看光了。

    这个问题不适合深深探讨。

    最后，两人随便找了一个餐厅坐了下来。

    陈离倒是想喝点酒，把苏雅灌醉，然后看看能不能在酒后发生点美妙的事情。不过啊，苏雅直接不让陈离喝酒，说他待会要开车。

    陈离这个郁闷啊，暗自腹诽，看来下次一定不能开车。

    就在他失望的时候，苏雅忽然说道：“不过我们可以打包饭菜回去喝酒。”

    陈离顿时大喜。

    苏雅心里自然是苦闷的，所以她忽然之间也想喝酒。

    两人打包好饭菜后，苏雅又买了一瓶剑南春，还有十来听啤酒。

    半个小时后，开车回到了苏雅的家里。

    苏雅的租房不大，微微的有些凌乱，并不是那种井井有条的。

    而且，陈离一进来就看见了床上的小内内和黑色的文胸。他看的眼睛发直，苏雅则是脸蛋发烫，连忙将这些东西收拾起来，塞进了被子里。

    “早上睡过头了，没来得及收拾。”苏雅有些心虚的解释。

    陈离呵呵一笑，说道：“我那里更乱呢。”

    接着，两人将酒菜在桌上放好，喝起酒来。

    陈离心里这个激动啊！

    苏雅每次说要喝，他也不阻止。

    他脑海里浮想联翩，全是苏雅在卫生间里洗澡的美妙情形。他不知道多少次幻想着跟苏雅进行那美妙之事，如今苏雅近在眼前，又怎么会不激动。

    而且啊，陈离还在想，会不会苏雅也是有些想要，所以故意说要喝酒，给两人创造机会呢？

    把自己灌醉，给别人机会！

    不多时，苏雅就脸蛋红彤彤的。这时候的苏雅显得格外的娇媚可爱，像是个小女孩似的。

    两人一杯又一杯，最后，苏雅真的醉了。

    陈离却是清醒得很，他将苏雅抱到床上的时候，心里又是激动又是矛盾。

    “娘的，老子到底是做禽兽，还是禽兽不如呢？”陈离嘀咕着。