    按照常理来说，陈离这一番震慑之后。独眼绝对要老实下去，因为双方的实力不在一个等级上。可陈离算错了一件事情，那就是独眼的身份。独眼是少林寺的俗家弟子，还有一帮厉害的师兄师弟。

    独眼称王称霸惯了，如今却接二连三的在陈离这里吃瘪。这对于独眼来说是不可忍受的，是巨大的耻辱。

    所以就在陈离走后，独眼便拨通了大师兄不动罗汉的电话。

    “师兄！”独眼的声音微微颤抖。

    那边传来冷淡的男子声音，道：“什么事？”

    “师兄，我遇到麻烦了。”独眼说道。

    “什么麻烦？”男子声音依然冷淡。

    这大师兄不动罗汉就像是没有感情的人物，整个人透出一股子冷意。独眼一向觉得大师兄太高傲了，所以他不到万不得已是不会惊动大师兄的。

    但不可否认的是，大师兄是绝对厉害的存在。

    独眼深吸一口气，沉声说道：“就在滨海市，我遇到了一个高手。”

    男子冷冷说道：“华夏大地藏龙卧虎，高手数不胜数。你只要不主动招惹，那又与你有什么干系？”

    独眼说道：“但我已经招惹到了，他如今与我是不死不休的局面。师兄你若不出手，师弟我只怕难以逃过此劫。还请师兄出手！”

    男子沉默下去，好半晌后才问道：“这个高手叫什么？厉害到了什么程度？”

    独眼说道：“他叫做陈离，是从非洲回来的。以前很可能是雇佣兵或者杀手，就在今天……”

    他说了陈离所露的那一手酒杯化木的功夫。当然，独眼没说是陈离在震慑，而是说陈离咄咄逼人，要勒索自己的钱财。

    “师兄。如果后天我不给他交出三百万，他就会杀了我。”独眼说道：“我是少林俗家弟子，道上很多人都知道这件事。如果我真屈服了，这件事传出去，那也是伤了我们少林的面子，您说是不是？”

    “酒杯化木！”不动罗汉说道：“的确是个高手，我会马上过来。”

    随后，不动罗汉挂了电话。

    独眼长松一口气，这件事有了师兄出马，他这边还有这么多人脉，人力，那么他是绝对不会怕陈离的。

    至于自己撒谎这件事，他也不怕师兄知道。

    师兄人都过来了，就算知道自己撒谎，也不会袖手旁观。

    陈离回到出租房里的时候刚好是十一点。这个时候，苏雅那边已经睡觉了。

    陈离好不失望。

    他对于苏雅总是有种特别的情愫。

    第二天早上，陈离又送苏雅去上班。

    有车接送上下班，非常的方便。

    苏雅本来就一直有些苦恼，因为她太漂亮了。每次挤公交时喜欢遇到骚扰。现在有了车，她放松了许多。

    送苏雅上班后，陈离才又转去柳叶别墅接唐青青和林清雪。

    这货显然是又迟到了。

    上车后，唐青青埋怨陈离，说道：“你就不能准时一点吗？”

    陈离打了个哈哈。

    唐青青说道：“又是送你的女邻居？”

    陈离说道：“呵呵，青青你太聪明了。”

    唐青青微微有些醋意，说道：“怎么就不见你送我们两个大美女这么积极准时？”

    陈离只说道：“那是顺路嘛！”

    林清雪倒是沉默许多，她对陈离也算是无奈了。但也不好过多苛责陈离，只是说道：“从明天开始，青青，我们自己开车去上班。”

    唐青青点点头，说道：“好！”她又有些为难，说道：“但是独眼和齐娇娇那边？”

    陈离马上说道：“放心吧，独眼和齐娇娇不敢再胡来了。”

    “为什么？”两女顿时齐声问。

    陈离一边开车，一边说道：“哦，是这样的。我昨晚去找了独眼，跟他讲了许多大道理。后来他终于被我打动，幡然悔悟。哭着跟我保证以后不敢了。”

    唐青青与林清雪闻言便有些明白了。虽然陈离爱胡扯，不过她们还是听出陈离昨晚肯定是去跟独眼达成了某种共识。

    两女便也就真正的长松了一口气。

    经过独眼这件事，林清雪和唐青青都将陈离当做了自己人。而且，林清雪还给了一张十万块的银行卡给陈离。算是奖励陈离的。

    陈离喜滋滋的拿了卡，心说这小姑娘真不错，是个好老板。

    林清雪虽然单纯，但并不傻。那里不知道陈离是个无价宝，所以要对他好一点，将他笼络住。而且，林清雪还将宝马车给陈离继续开着。早上不用去接她们上班。

    而且，如果陈离有事，下班也可以不用送。

    这还不说，林清雪又关心陈离住宿的问题。林清雪说道：“我有个旧房子一直空着的，你要是不嫌弃，可以去住哪里。是两室两厅，收拾一下，还是不错的。”

    陈离顿时打了个激灵，我日，那怎么行。

    对于陈离来说，廉租房是他的天堂。他那里都想去的，当下，他立刻就义正言辞的拒绝了。“总裁，我希望凭借我自己的双手住上自己的房子。我是男子汉，大丈夫，得有点骨气才行。”

    林清雪微微一怔，随后说道：“你有这个自强的想法也不错，那算了，我就不勉强你了。”

    一旁唐青青马上讥讽道：“得了吧，清雪，他有个屁的骨气。他就是舍不得他的女邻居而已。”

    陈离被唐青青拆穿，立刻呵呵的傻笑。

    林清雪见状顿时恍然大悟，不由好气又好笑。同时，两女不由好奇，陈离这家伙的女邻居到底长什么样，会让他这么牵挂？

    两女觉得自己都算得上漂亮，可也没见这家伙有半分牵挂啊？

    陈离得了十万块，手头立刻阔绰多了。他下班后愉快的去接苏雅下班，苏雅也已经习惯了陈离的接送。

    车上，陈离说道：“雅姐，你看咱们这天天在外面吃饭，也不卫生，又挺费钱的。要不咱们将另外一间房也租下来，做成厨房。你看怎么样？”

    苏雅顿时心动，再租一间房下来，如果解决了吃饭问题。那也挺划算的。

    以前苏雅都是随便在外面吃点的，现在陈离天天跟着一起，两人的吃饭费用立刻就增加了。

    “也行！”苏雅点头赞成。