    唐青青立刻就不服气了，说道：“死陈离，你凭什么就肯定清雪没垫，难道你摸过？”

    陈离说道：“我没有摸过啊，不过总裁的弧形很完美，我猜的出来。反正你的，我必须要摸一下，经过验证才能肯定。”

    “好了，你们越说越不像话了。”林清雪脸蛋忍不住红了，干咳一声说道。随后就率先上了车。

    好歹她还是未经人事的小姑娘。

    林清雪今年虽然已经二十三岁，但她内心却是很单纯。能够闯下这份家业，除了她的天才，其中还有姨父的帮忙。

    至于哥哥林南，林南当初就是帮姨父出头杀的人。这也是姨父一直这么照顾她的原因。

    林南今年已经有二十八岁，实际上是比陈离要大四岁的。不过陈离本事高强，所以林南也就一直叫陈离大哥。倒不是真的陈离比林南大。

    林清雪上车后，唐青青向陈离翻了个白眼，说道：“你个流氓，再敢说我胸小，饶不了你。”

    陈离呵呵的笑，说道：“你让我验证验证，我就不说了。”

    “你去死。”唐青青骂了一声，也跟着上了车。

    星巴克咖啡厅里。

    陈离与林清雪和唐青青相对而坐。

    陈离要了一份精致的牛扒，他倒是不喜欢吃这玩意。

    不过在这里也没办法。

    陈离其实最喜欢的是大块吃肉，大块喝酒。

    那牛扒上来后，唐青青不由取笑陈离，说道：“臭陈离，你知道怎么吃西餐吗？”

    “用嘴吃啊！”陈离蛮不在乎的说道：“这还要问啊，你真笨。”

    唐青青顿时被气的噎住。林清雪不由好笑，说道：“你们两个是天生的欢喜冤家是吧？”

    唐青青立刻呸了一声，说道：“鬼才跟他是欢喜冤家呢。”

    陈离说道：“就是，欢喜冤家都是要做夫妻的。我才不要你做我老婆，你胸小。”

    唐青青气死了，咬牙切齿的道：“陈离，你怎么不去死。”

    陈离呵呵的笑。

    林清雪无奈的叹了口气，对陈离说道：“你是个大男人，怎么老跟青青小女生斤斤计较？”

    陈离呵呵一笑，说道：“好吧，我大人不计小人过，不跟她计较了。”

    唐青青立刻炸毛，说道：“你才是小人，你全家都是小人。”

    林清雪算是彻底无奈了。

    偏偏就在这时，陈离看见外面一辆车里钻出了一个女人。

    这个女人顿时吸引住了陈离的目光。

    只因为，这个女人的气场太强大了。她就像是一位女王。

    这个女人美艳非常，穿着深红色的连衣裙，头发盘起，高贵典雅。

    她的胸前饱满，腰身被黑色腰带束着，盈盈可握。

    “看什么呢？”唐青青见陈离这副猪哥样不由来气，也看了过去。等看清楚后，不由轻轻咦了一声，道：“她怎么来了？”

    林清雪也看了过去。

    陈离看到这女人身边还有两个男子。这两个男子一身黑色衬衫，并戴了黑色墨镜，非常的冷酷。陈离也咦了一声，因为他吃惊的发现这两个男子都是暗劲巅峰的高手。

    在这个小小的滨海市，同一时间出现两名暗劲巅峰的高手，当真是很稀奇了。

    功夫高手，练的就是体内一口气。人在，气在，气一灭，人也就死了。

    人活一口气，就是这个道理。

    而这口气在高手体内可以化作劲力。

    一般的大汉，就算一拳的力气达到五百斤，那也是明劲。

    明劲之后就是暗劲。

    暗劲可以透过豆腐打碎下面的青砖，可以一拳击毙大象。这暗劲，就是将劲力磨成细小的针，杀伤力惊人。

    暗劲高手是很可怕的存在。

    “你们认识这女人？”陈离随意问道。虽然出现了两个高手，但也不关他什么事情，他最感兴趣的是这女人的美貌。这个女人是和苏雅一样的御姐。不过苏雅是风情十足，而这个女人是强势美艳。都对陈离有着致命的吸引力。

    唐青青说道：“当然认识，在滨海，谁不认识她。”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“她很有名气？”

    唐青青说道：“她叫做沐静，是做茶叶丝绸的生意。走的是高端路线。她身边的那两个保镖是两兄弟，功夫非常的厉害。在滨海市，没人敢惹她。”

    这时候，沐静带着两个保镖走了进来。

    陈离盯着她的胸前白花花的那道沟看了过去，他看的毫不避忌，甚至流出了口水。不自觉的说道：“靠，至少是36C罩杯，不带垫的啊！”

    唐青青与林清雪却是吓的不轻，唐青青瞪了眼陈离，说道：“你还乱说，万一被听到了，是不是不要命了？”

    陈离不在乎的说道：“怕什么呀？女人穿这么漂亮就是给男人看的。她有没有老公啊？”

    唐青青没好气的说道：“没有，不过没有又怎样？你还想癞蛤蟆吃天鹅肉？”

    陈离呵呵一笑，说道：“你那么激动干什么？是不是吃醋了？”

    唐青青顿时语塞，气的想掀桌。

    林清雪只能打圆场，说道：“吃东西吧，真拿你们这两个活宝没办法。”

    虽然陈离挺闹腾的，但是有他在，却无端的添了许多乐趣。也让林清雪和唐青青很有安全感。

    吃完东西后，陈离一行人出了星巴克。

    刚一出门，陈离就瞥到了那一边几个鬼鬼祟祟的小混混。

    这几个小混混一直盯着大门处，见到陈离等人出来，马上迎了过来。

    陈离马上就知道这几个家伙是冲自己来的。

    不过……

    陈离瞬间心念电转，自己在里面吃东西，万万不可能惹到这些家伙的。为什么会冲着自己来？

    太反常了。

    事有反常即为妖！

    陈离马上就意识到了这可能是那独眼在给自己布局。

    独眼应该很明白，这几个混混不可能难为到自己。

    那么他为什么还要派这些人来？

    难道是？

    陈离绝顶聪明，脑袋转的非常快，马上就想到了独眼的计划。

    而此时，林清雪与唐青青也看到了那几个混混气势汹汹的走过来，来者不善啊！

    她们立刻躲在了陈离的身后。

    陈离却是直接迅速一手一个搂住了林清雪与唐青青的柔软腰肢。不待两女反应，他先低声说道：“跟我走。”