    “快来吃吧，一会面条糊在一起就不好吃了。”苏雅莞尔一笑。

    陈离便也就上前坐下。

    面条上有黄金灿灿的荷包蛋，陈离吃的很香，连说好吃。倒也真是好吃。

    苏雅见陈离喜欢吃荷包蛋，便将自己的荷包蛋也给了陈离。

    陈离呵呵一笑，感到甜蜜无比。

    他很快就连带着面条吃完了，但却还是意犹未尽。苏雅看他吃的高兴，便也从内心感到了满足，又将自己碗里的面条匀了一些给陈离。

    吃完早餐后，苏雅收拾碗筷。

    陈离就闲坐着，他想帮一些忙，但苏雅不让。

    “或许，真的安定下来，有一个家也不错吧？”陈离暗暗的想。但很快，他就否定了自己这个想法。他习惯了一个人，如果长期要被困住，只怕他会发疯。

    收拾完碗筷之后，苏雅回到了房间里。她对陈离一笑，说道：“你先出去等我一下，我换身衣服就好。”

    陈离点点头，出了房子。

    苏雅在五分钟后换好衣服出来，她换了一身素白的连衣裙。头发扎成了马尾。

    还是那样的好看。

    接着，陈离就给苏雅拉开了车门。

    苏雅上车，陈离启动车子。

    两人现在要去的自然就是苏雅所在的门店。

    昨天苏雅被那女经理开除，陈离说过要来拿工资的。苏雅一直被那女经理欺负，心里也是有口恶气的。眼下有陈离出面，她也很享受这种感觉。

    女人嘛，不管如何强大或坚强。都会想在需要的时候，找一个坚强的臂弯依靠。

    不到二十分钟，陈离与苏雅就来到了广埠屯手机店。

    手机店的店面还算是具有一些规模的，这时候店门已经开了。

    外面有几个营业人员正在擦玻璃。

    大早上的，还是没什么人来买手机的。

    陈离与苏雅下车，朝里面走去时，苏雅挽住了陈离的胳膊。她是鼓足了勇气的，陈离也忍不住身子一僵。如果是之前，陈离肯定会欣喜若狂，沾沾自喜，但眼下，他却有些不自在。

    苏雅心里也是犹如乱麻的，所以也没发觉陈离的异样。

    刚一进手机店，一个女人冷冷的声音劈头盖来。“苏雅，你已经被开除了，还来这里做什么？”

    陈离看向这个女人。这个女人身材有些肥胖，脸蛋上有一颗媒婆痣。她个子也有些矮，穿着一身的黑色小西服，显得很是格格不入。这小西服绝对是加大号的。

    她正是这家手机店的女经理，叫做韩玉梅。

    韩玉梅讨厌苏雅不是一天两天了，无他，就因为苏雅长的漂亮。还因为苏雅好欺负。

    韩玉梅自己长的磕碜，又有些小权力，当然就会将嫉妒化作一种实质的伤害。

    苏雅看向韩玉梅，不卑不亢的说道：“韩经理，我是来拿我的工资，还有押金的。”

    “被开除的人，是没有任何工资的。还有，你不是正常辞职，所以押金也是不退的。”韩玉梅冷笑一声，又看了眼苏雅身边的陈离，不屑一顾，说道：“怎么，找了个小白脸就以为有人撑腰了？骚狐狸，你也不看看这是什么地方？赶紧滚蛋，别自个儿找不痛快。”

    苏雅并不是一味软弱的人，说道：“韩经理，第一，我在这里上班半年以来，从来没请过假。也没休过假，工作兢兢业业，昨天有急事请假一天，你开除我，这说到那里，都不会是我的不对。不过，这里我也不想待了，所以你开除我，无所谓。我懒得去找老板了。第二，那就更好笑了，是你开除我，我如何正常辞职？你因此而不给我押金，更是荒谬。还有，韩经理，你书读的少，我不怪你。但是，我必须告诉你，开除一个员工，必须是该员工有重大失职失德的行为，并给公司造成了很大的不良影响。如此才能开除，否则就只能是辞退。所以，你最多能辞退我，而辞退必须要给工资，还至少要给十天的补偿工资。至于十天的补偿工资，那就不必了，现在我只请你把我应得的拿出来。”

    那些店里的员工，有很多就不爽韩玉梅了。此刻大家都在一边看起热闹来了。

    韩玉梅见众员工看着，又被苏雅反驳，顿时觉得威信受到了很大的挑战。她立刻声色俱厉的道：“骚狐狸，少在老娘这里卖弄。这里是我管理，你已经被我开除了。赶紧滚蛋，不然小心老娘对你不客气，你以为你带了个小白脸，就真可以在老娘这里撒野了？”

    “啪！”便在这时，陈离忽然一个耳光重重的抽在了韩玉梅的脸上。

    顿时将韩玉梅半边脸颊抽肿，这恶婆娘合血吐出两颗牙齿来，她顿时是杀猪般哇哇惨叫起来。

    “杀人啦，杀人啦！”

    “啪！”陈离又一个耳光抽了过去，这次是抽在另一边脸颊上。

    韩玉梅立刻被打懵了，所有人也都呆住了。

    陈离冷笑一声，说道：“肥猪，老子今天就在这里撒野了，你又能怎么样？”

    韩玉梅回过神来，她眼中露出发疯般的神色来，接着厉吼道：“老娘跟你拼了。”说完之后就朝陈离冲来，还挥舞着爪子。

    陈离那里将韩玉梅看在眼里，突然伸脚一绊，便将这恶婆娘绊摔在地。

    韩玉梅摔了个狗吃屎，好不狼狈。

    周围的员工们却是没一个报警和可怜韩玉梅，反而有人喝彩，说道：“打的好。”

    又有人鼓掌，接着掌声雷动。

    由此也可见韩玉梅到底是有多不受待见了。

    陈离手举起，朝下压，示意大家安静。随后他蹲下身去，向刚做起来的韩玉梅笑眯眯的道：“我昨天就警告过你了，可惜你不听。现在，工资能结了吗？”

    韩玉梅眼中闪过无边的恨意，但接触到陈离发寒的眼神，她还是忍了下去。她点点头，颤声说道：“可以。”

    陈离呵呵一笑，又将韩玉梅的胸牌摘了下来看了半晌。随后贴在韩玉梅耳边道：“好，你叫韩玉梅，我记住了。要是你敢报警，我杀你全家。对了，还有个秘密，我本来就是亡命徒。”

    韩玉梅顿时打了个寒战。

    陈离身上的杀意实在是太恐怖了，这一刻，韩玉梅所有的恨意都消失了，转化成实实在在的恐怖。

    她毕竟是个普通人，又那里能跟陈离这样的人抗衡。

    之后，苏雅领了工资。一共三千二百块。

    两人接着就出了广埠屯手机店。

    上车后，苏雅不由有些担心，说道：“你打了韩玉梅，不会有麻烦吧？”

    陈离淡淡一笑，说道：“不会的，放心吧。”

    苏雅见陈离如此淡定，也就安心了许多。又说道：“你跟韩玉梅悄悄说的什么？”

    陈离那里会让苏雅知道，便也就打了个哈哈遮掩过去。苏雅见陈离不想说，自然也不好追问。

    车子启动开出去后。

    陈离问道：“雅姐，你以后有什么打算？”

    苏雅说道：“重新找工作呗，还能有什么打算？”

    陈离暗道也是，当下便不再多说。本来如果和林清雪关系好，还可以介绍苏雅去雅黛公司上班。

    但现在和林清雪关系太微妙了。再加上陈离还有心想疏远苏雅，所以也就断了这个想法。

    不过，陈离马上想到了沐静。当下，他就拿出手机给沐静打电话。

    电话很快也就通了。

    “静姐，麻烦你个事。”陈离说道。

    沐静也不客套，直接道：“说吧。”

    陈离说道：“雅姐的工作丢了，你帮我安排个不错的事情呗？”

    “要不就到我的茶庄来做个经理吧。”沐静微微一怔后说道。

    陈离一呆，说道：“真的？”

    沐静说道：“我会跟你开这种玩笑吗？”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“那工资多少？”

    “一个月两万，奖金，福利，年终分红另算。”沐静说道。

    陈离说道：“好，我这就把人给你带过去。”

    两人挂了电话后，陈离就将刚才给沐静说好的转述给了苏雅。他又有些忐忑，说道：“雅姐，你该不会怪我自作主张吧？”

    苏雅莞尔一笑，说道：“哪有那么矫情，这个工作已经很好了，我做梦都想不到的。不过，她是你朋友，我有些害怕会让你和她失望。”

    陈离微微一笑，说道：“不会的。沐静看人很准的，她做决定也不会无的放矢。”

    将苏雅带给沐静之后，陈离开车朝雅黛公司而去。

    到达雅黛公司时是上午十一点。

    阳光毒辣。

    陈离刚一下车，老夏他们一群保安就围了上来。

    “靠，陈离，哪儿来的车呀？”

    “陈离，这车是你买的吗？”

    一个个七嘴八舌的。

    陈离却觉得无比亲切，嘿嘿一笑，说道：“当然是老子买的。”

    “牛逼啊，都开上车了。”一名保安哥们笑道：“他娘的，咱们都是保安，咱人跟人之间的差距就这大呢？”

    又有保安说道：“嘿，陈离，我一直都有驾照，就是没有车，你借我开下怎么样？”

    陈离直接将车钥匙丢了过去，咧嘴一笑，说道：“要开车当然没问题，哥对你没别的要求，那就是注意自个和他人的安全。车子毁了都没关系。”

    那保安自然是喜滋滋的应好。