    陈离淡淡一笑，说道：“咱们拭目以待吧。”

    霍雷则是淡淡冷冷的说道：“你最好不要玩什么花样，否则佛山霍家绝不会容你！”

    陈离不由愣住了。

    在他的理解里，霍雷应该对自己感恩戴德的呀？怎么这货好像跟自己有深仇大恨的啊？

    面对霍雷的发难，陈离就不爽了，嘿嘿一笑，说道：“如果我没记错，三天前好像是你被罗忍掐着像条死狗一样。若不是我出手救你，你早不知道哪儿玩泥巴去了。我就算是救条狗，狗也会对我摇摇尾巴，你算个神马玩意儿啊？”

    “你……”霍雷被陈离如此侮辱，不由勃然大怒。

    陈离呵呵一笑，说道：“怎么，你想跟我动手？”他的笑容中有一缕深不可测的寒意。

    霍雷马上捕捉到了，他心儿一颤，却是不敢动手。

    “送你一句话，人先自辱后人辱之。”陈离说道：“起码的做人道理你都不懂，岁数活到狗身上去了。”说完之后，他便痛痛快快的进入佳悦击剑俱乐部了。

    沐静在一旁微笑着，也跟了进去。

    苏雅却是仿佛第一次认识陈离，她一向觉得陈离是个阳光大男孩。却没想到陈离会有如此锋芒毕露的时候。

    林清雪则没有正眼看霍雷，也跟着走了进去。

    就连唐青青也没有站在霍雷这边。因为不管如何讲，陈离是救了霍雷的。霍雷如此做，实在让人不齿。

    一时之间，霍雷一个人独自站在原地，好不狼狈。

    霍雷眼中绽放出强烈的恨意，他咬咬牙，也跟着进了佳悦击剑俱乐部。他要看着陈离被打的像条狗，要揭露陈离的阴谋。

    击剑俱乐部里的负责人接待了陈离一行人。

    那负责人是名中年男子，叫做李杰。李杰西装革履，气质沉稳。他看见沐静时，微微一惊，随后微笑道：“想不到沐小姐也来了。”

    沐静淡淡一笑，说道：“他们都来了？”

    李杰说道：“是的，罗忍罗师傅，保安之王独眼，齐总，还有薛连虎薛大师，朱洪智朱大师，刘正义刘大师都已经来了。他们在偏厅里休息闲聊，沐小姐，您要去见见他们吗？”

    “不用了。”沐静说道：“待会自然能见面。你也给我们安排个休息的地方。”

    “好的，沐小姐。”李杰说道。

    李杰给众人安排的是一间贵宾厅，非常的宽敞。安排好后，又让服务人员上来茶水和糕点。

    如此之后，李杰才退了下去。

    陈离不由有些感激沐静，可想而知，今天如果不是沐静来了。李杰不会这么客气，自己到时候多少还是有些尴尬的。

    虽然陈离不太在乎这些，但是如果是和苏雅，林清雪她们一起，他还是在乎一点面子的。

    众人进来后，霍雷并没有进来，他单独找了个地方休息。

    沐静在坐下后，忽然让手下拿进了一套衣服，她对陈离说道：“你换上这身衣服吧。”

    陈离看了过去，这是一套白色的练功服。

    他没有拒绝，接过了练功服。沐静准备的很周全，连白色的布鞋也给陈离准备好了。

    陈离拿了衣服去了更衣室。

    不一会后，他出现在了众人面前。

    这一刹，众人都是呆住。

    只因为，此刻的陈离一身雪白的练功服。出尘飘逸的气质，从容镇定的风度。

    俨然之间，陈离就是一代宗师。又那里是那猥琐，玩世不恭的保安？

    苏雅的美目中闪出异样的光芒。

    唐青青与林清雪也是呆了。

    至于沐静，沐静淡淡点首。

    转眼之间，时间就也到了约点的十点。众人起身就要去击剑俱乐部的大厅里汇合。

    “陈离！”这时候，苏雅忽然来到了陈离面前。

    就在陈离错愕的一瞬间，苏雅踮起脚，蜻蜓点水的在陈离的脸颊上吻了一下。

    吻完之后，苏雅的脸蛋通红如血。

    陈离醒过神却是狂喜。

    这一个吻，是苏雅犹豫了半天，鼓足了所有的勇气吻出来的。

    她怕陈离万一失败了，她怕会留下遗憾。本来，她的年龄比陈离大，也比林清雪这几个女生大。她又离过婚，所以她是要比任何人都矜持的。

    但不管如何，她还是鬼使神差的吻了陈离。

    林清雪与唐青青看在眼里，两人心中却是更加复杂了。

    这是个愉快的小插曲。至少对于陈离来说是愉快的。

    一众人准时来到了俱乐部的击剑大厅。

    这大厅的地面铺了金丝线的地毯，柔软至极。

    四周的墙壁乃是铜镜，一切都显得金碧辉煌，奢华之至。

    陈离一众人进来后便看见了罗忍那一群人。

    罗忍一群人均已在贵宾席上入座，他们见到陈离等人之后，便也就站了起来。

    众人汇合，沐静抱拳与罗忍这一群人道：“各位师傅，你们好，在下沐静。”

    薛连虎，朱洪智，刘正义，罗忍等人都看向了沐静。他们是高明之辈，一眼就看出了沐静不简单。如今沐静以武术界的礼节行抱拳礼，他们便也抱拳回礼，喊声沐师傅好。

    “这位就是陈离，陈师傅吧？”那薛连虎看向陈离，微微一笑，说道。

    薛连虎，朱洪智，刘正义这些人虽然是罗忍的朋友，但也都是成精的人物。不管他们心里在想什么，表面上的面子是一定要做好的。

    陈离便也就行了个标准的抱拳礼，说道：“在下陈离，不知道诸位师傅怎么称呼？”

    薛连虎微微一笑，说道：“我姓薛，薛连虎。”

    陈离便道：“薛师傅好。”

    随后，薛连虎又介绍其他师傅，陈离一一问好。

    事实上，薛连虎这些师傅们在国内武术界内是名声斐然的。不过陈离这货一直在国外，所以对国内的武术界一点也不了解，因此也就不认识他们。

    不过就算如此，陈离在这一番接触中也了解到了这几位师傅的底细。比如薛连虎是习练八极拳的，也就是巴子拳。八极拳势大力猛，大开大阖，非常的雄浑。

    古达大将，八极枪在手，冲锋陷阵，所向披靡。

    八极拳就是由八极枪演变而来。

    至于朱洪智朱师傅是陈家沟的陈氏太极传人，全身一股圆润的气息，乃是将太极拳的练到了骨髓里的宗师。

    而刘正义是习练八卦掌的。

    那罗忍，却是修炼少林功夫。他的大力金刚拳，少林大擒拿手，小擒拿手，还有一指禅，全部都已修炼得炉火纯青。

    这些人的底细，陈离全部都看在了眼里。

    他跟师父一起长大，对各门各派的武术都有很深的理解。

    后来在国外厮杀，也从许多的格斗术中取长补短。他也知道，许多的功夫看起来自成一派，但却都有共通之处，比如八极拳，八卦掌，形意拳，这些凶猛的拳术全部都有相同的道理。

    所谓万法归一，万法同源就是这个道理。

    陈离将众人的底细都看了个明明白白，但却没人看出陈离的底细来。如果陈离是走在大街上，众人肯定要以为他是个不会武功的家伙。但他今天前来与罗忍决战，众人那里会这么认为。

    倒也不是说陈离的修为就强到了逆天，主要是每一位大师长期习练自己的拳术，因此在身上留下了一种精神印记。比如60年代的人，身上会有属于60年代独有的印记。90后有90后的印记。

    滚滚历史洪流在每一代人身上都留下了特殊的印记。

    但是陈离不同，这家伙身上仿佛没有任何印记。

    “这里是生死状，两位看着如果没有问题，那就签下吧。”同时，朱洪智师傅拿出了两份合约，最后铺在了一旁的茶几上。

    罗忍拿起笔头，也不细看，大笔一挥，签下了自己的名字。

    这生死状说起来是没有法律效应的。但在武术界的人却格外重视这生死状。签下生死状，如果事后谁因此而闹事，那是极为恶劣的，是为武术界所不齿的。

    陈离扫了一眼生死状，上面的内容很简单，大意就是此次决斗，全凭自愿，生死与人无忧。

    陈离便也就签下了自己的名字。

    那一旁的苏雅看见陈离和那罗忍居然要签下生死状，她不由娇躯微微颤抖。她万万没想到，这一场决斗居然是如此的惨烈。

    就算是林清雪与唐青青此刻也有些震动，这生死状，这么多大宗师在场，这又岂是能开玩笑的？

    “在开打之前，我们话还是要说清楚。”罗忍忽然开口了，他一向冷漠，这时候突然开口，马上就吸引了大家的目光。

    “罗师傅请说。”薛连虎说道。

    罗忍说道：“若是今日陈离落败，那雅黛公司乃是我们之间的附加赌约。我请几位师父要做个见证。”

    薛连虎与刘正义，朱洪智等人相视一眼。最后薛连虎对陈离道：“陈师傅，你怎么说？”

    陈离不由有些郁闷。他把事情想的简单了一点，觉得就算自己输了，林清雪她们也可以抵赖。可此刻，这些大宗师都在，那真是一口唾沫一个钉了。自己不会输，可林清雪她们没有底啊！

    所以陈离一时之间并不好开口。

    反而这时，沐静开口了。“雅黛公司的事情我听说了，雅黛公司陈离做不了主。不过如果陈离输了，我可以做主赔偿两亿人民币。”