    林清雪和唐青青算是真正见识到了陈离的凶猛。三人随后招了的士回公司，车上，唐青青也不跟陈离抬杠了，只是忍不住说道：“死陈离，你怎么那么大的力气啊？”

    陈离呵呵一笑，说道：“我床上力气更大。”唐青青脸蛋一红，一把揪住陈离的耳朵，道：“死家伙，你就不会好好说话吗？”

    陈离被抓痛了，连忙求饶。他是坐在副驾驶上，这样子还真是有些滑稽和狼狈。

    那的士司机都看的目光怪异，想笑却又忍住了。

    “好了，你们别闹了。”林清雪正色说道。

    唐青青这才放过了陈离。

    林清雪沉吟一瞬，随后才说道：“陈离，那几个混混是不是跟独眼和齐娇娇有关？”

    她真是个冰雪聪明的女孩子。

    陈离点了点头，说道：“是的。”

    唐青青也是一点就透，不过她有些奇怪，说道：“独眼跟你交过手，他应该知道你的实力。这几个混混明明不是你的对手，他派他们来干什么？”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“青青啊，人说胸大无脑，你这么聪明，看来你的胸肯定是垫了的。”

    唐青青炸毛道：“你是不是皮又痒了？”

    陈离呵呵一笑，随后才说道：“这几个混混虽然不怎么厉害，不过啊，我要是跟他们交手，打了他们。那估计我就惨了。独眼那边肯定跟派出所那边都勾结好了，到时候，几个混混告我暴力伤人。我就会被抓进去。一旦被关进拘留所里，他们自然有准备好的罪名给我。我如果反抗，那就是通缉犯，如果不反抗，那就要将牢底坐穿。这是借刀杀人计啊！”

    唐青青与林清雪听的不由后背发寒，好歹毒的计啊！

    不过马上，唐青青就说道：“但你也可以不将他们打伤的啊。”

    “欲加之罪何患无辞。”陈离说道。他顿了顿，道：“不过啊，现在他们砸了沐静的车，自顾不暇了，呵呵。”

    林清雪与唐青青想到之前那一幕，也不禁好笑。但同时，林清雪与唐青青还是担忧不已。唐青青说道：“齐娇娇与独眼勾结在一起，只怕是不会就此善罢甘休。以后的麻烦会是不断啊！”

    “怕什么，有哥在呢。”陈离说道：“天塌下来，哥给你们顶着。”

    这话说的两女心中一暖，均是感激。

    别看陈离吊儿郎当的，但关键时刻却绝对是个爷们。

    此刻，沐静坐在林清雪的那辆宝马车上。

    开车的保镖叫做徐东来，坐在副驾驶上的保镖叫做徐青。

    两人是亲兄弟，徐东来是弟弟，徐青是大哥。这两兄弟之前是在东南亚一带打黑拳。后来在黑拳场上打死了一个大宗师的徒弟，惹下了大麻烦。

    那个时候，是沐静出手化解了这场恩怨。

    从此以后，两兄弟就死心塌地的跟了沐静。两兄弟对沐静爱戴敬畏，绝对的忠心不二。

    此刻，大哥徐青忍不住说道：“静姐，今天这事摆明了是那个小子挑起来的。他居然敢在太岁头上动土，您为什么不让我们教训他？”

    沐静微微一笑，说道：“我只怕你们教训不了他。”

    “啊？”徐青与徐东来不由吃惊。弟弟徐东来道：“难道他还是个功夫好手？可是我们一点都没看出来啊！”

    沐静说道：“不止你们没看出来，就连我也看不透。那个家伙，要么就是不会功夫，要么就是绝顶高手。”

    徐青说道：“哪有那么多绝顶高手，我看他是压根不会功夫。”

    沐静说道：“你错了，阿青。如果他真是个普通人，不会功夫。他焉有胆子将火烧到我身上？而且，这个家伙看我的时候，眼里有种欲望。你们应该知道，到了我这个境界，没几个男人敢对我有亵渎的念头的。他不同，他将我当做了女人。这也说明，他的境界不比我低，甚至有可能要比我高。”

    徐青与徐东来闻言不由倒抽一口凉气，徐青说道：“静姐，您的修为已经是化劲巅峰，再前一步就是陆地真仙。难道他能是陆地真仙不成？”

    沐静说道：“陆地真仙应该不至于，不过一切都是我的猜测。这个人很有趣，我们可以多接触接触。”

    “是，静姐！”两兄弟立刻恭敬的说道。

    回到雅黛公司后，林清雪又给陈离安排了一台车，是奥迪A6。

    “咱们那辆宝马车难道不要了？”唐青青不由问道。

    林清雪沉吟着说道：“那沐静是个非常精明的人，这次也是陈离引火烧到她身上。算了，那辆车就当是给她赔罪了。”

    “那怎么行。”陈离马上不干了，说道：“她的车被砸，干我们屁事。我这就去把车要回来。”

    陈离说干就干，马上就直接出去。

    唐青青与林清雪都来不及阻拦。

    不过这货出去之后，马上就回来了，探头问道：“那大胸姐姐住在哪里？我要怎么才能找到她？”

    唐青青与林清雪不由扶额叹息，这家伙，真是太活宝了。

    不过不管怎样，陈离还是问出了地址，随后就屁颠屁颠的去找沐静了。

    独眼那边很快就接到了光头打来的电话，当独眼听到光头错砸了沐静的车，又被要求赔两百万后。他有种想将光头给活剐了的心，真是一群没用的废物。

    不过，独眼还是真不敢得罪沐静。

    沐静这个女人太不简单了，在滨海市是超然的存在。就算是那位地下皇帝龙王爷都要卖沐静的面子。

    这样一个女人，独眼那里敢招惹。

    两百万对于独眼来说，虽然给得起，但也绝对是能让他肉痛的一个数字。

    可不管怎样，独眼都得自认倒霉，还要亲自上门去赔罪。

    且不说这些，陈离很快来到了沐静的茶庄。那茶庄是苏式园林的复古风格，一进去仿佛就到了古代一般。

    陈离在外面就看见了自己的宝马车。不过他还是要跟沐静打个招呼。

    进去的时候，有店里的旗袍服务员招待。

    这些旗袍服务员气质优雅，身材婀娜多姿，看的陈离心驰神摇的，恨不得去在人家的臀上摸一把。