    似乎是老天都在帮助陈离。随后，苏雅接了一个电话。是苏雅的母亲打来的，苏母要求以后就让小雪住在家里。由苏母自己来接送小雪上下学。

    苏雅没有过分坚持，主要是她这里环境太艰苦了。也没有多少时间来辅导小雪。

    所以最终苏雅还是答应了。

    小雪不在这里住，最高兴的当然就是陈离了。倒不是陈离不喜欢小雪，而是小雪在，他会很不便利啊！

    这廉租房一共有三间，陈离和苏雅一人住了一间。还有一间是放杂物的，陈离要求租下来，房东也很高兴。

    当天晚上，陈离就和苏雅一起收拾杂物间。两人忙的大汗淋漓，一直到晚上十点才收拾的差不多了。

    苏雅一流汗，身上的天然香味就越发的浓烈。这让陈离闻得如痴如醉。尤其是这大夏天的，苏雅穿着白色衬衫，她的白色衬衫完全汗湿了。陈离从背后就看见她文胸带子的颜色。

    是紫色的文胸。

    这样的苏雅，这样的妩媚。陈离情不自禁的下面有了强烈的反应。

    也就是在这时，苏雅刚好转过身来看向陈离。

    陈离怕被苏雅看见，连忙弯腰捂住了小腹，说道：“哎呀，肚子疼。”于是就快速的跑向了卫生间。苏雅倒是没太在意，不过马上，她也就注意到了自己的情况。这也太香艳了，她想到陈离就一直在自己身后，脸蛋立刻就羞红了起来。

    陈离一直憋着一团火。

    这团火不是怒火，而是欲望之火。苏雅这么成熟美丽的一个少妇，天天跟他这么耳鬓厮磨的。他又是个阳刚大小伙子，那里能够把持住啊！

    陈离本想就在卫生间里来一发，但想想还是不行。这时候太浪费了，待会一边看苏雅洗澡，一边来一发，那才叫爽呢。

    陈离平息下来后，才出了卫生间。

    苏雅这时候也出了来，她已经将屋子收拾好了，只等明天去买些厨具就可以自己做饭了。

    苏雅迎面向陈离走来，不由关心的问道：“你好些了吗？最近怎么看你老是肚子疼。该不会是阑尾炎吧？”

    陈离微微尴尬，说道：“那倒不会，可能是吃坏了肚子吧。”

    陈离急切的想看苏雅洗澡，所以就说道：“时间不早了，雅姐，你明天还要上班。还是早点去洗澡睡觉吧。”

    苏雅不疑有他，点点头，便自去了。

    陈离便也就马上回了自己的屋子里，他的小心肝砰砰的跳。虽然不是一次两次了，可是每次这个时候他都激动的很。

    第二天，陈离照常送苏雅上班。看着苏雅穿的正式而端庄，陈离想起晚上那香艳的情景，他又有了强烈的反应。

    还好，苏雅并未注意到。

    送苏雅上班后，陈离便先去厨具市场买了厨具。他将厨具放在后备箱里，随后才去上班。

    陈离如今上班更加的舒服了，大家都知道他是总裁面前的红人。所以那些小姑娘们都对他另眼相看。陈离身在其中，就更加如鱼得水了。

    说起来，雅黛公司实际上，林清雪虽然是总裁。但唐青青却是是一个大股东。

    林清雪本身能开起这家公司，第一是有她的天才能力，对香水的造诣很高。第二是有她姨父的人力和财力的帮助。

    林清雪的姨父是官场上的人，人力的帮助要多一些。财力上有限，而另外的财力则就是唐青青的外公给予的帮助。

    唐青青的老家是佛山的。她的外公霍天纵在佛山有一个响亮的称号，叫做佛山武王。

    霍天纵在佛山开馆收徒，门下的徒弟有许多都是名门之后。

    不过，对于爷爷的那些事情。唐青青知道的并不多，因为唐青青从小是在国外长大的。林清雪曾经在国外留学，两人在国外认识，学成之后就回来开了公司。

    当时，唐青青去佛山看望外公，跟外公说了一嘴要开公司的事情。霍天纵心疼这个外孙女，立刻无条件支持。

    对于唐青青的背景，外人很难知道。因为唐青青自己都不大清楚，佛山武王的名号虽然响亮，但却是仅限于武术界内。

    就好像是文艺有文艺圈，娱乐有娱乐圈，作家有作家圈。而武术，也有武术圈。

    所以，独眼他们这些人就更不会知道这层关系了。否则的话，他多少还是要忌惮一些的。

    且不说这些，中午的时候，陈离闲逛到了总裁办公室里。

    总裁办公室里，唐青青和林清雪都属于午休状态。两位美女的睡姿撩人。

    陈离推开门悄然进去。

    林清雪睡的文雅一些。而唐青青则是仰躺在沙发上，她穿的是裙子，双腿不知不觉岔开。

    陈离蹑手蹑脚的的看了过去，不过让他失望的是，唐青青穿了安全裤。

    也就是在这时，唐青青醒了过来。她睁开眼就看见了鬼鬼祟祟的陈离。马上，她也意识到了自己走光。立刻坐了起来，抱胸怒道：“死陈离，你个臭流氓在干什么？”

    陈离一本正经的道：“哦，我就是想验证下，你到底垫没垫。”

    唐青青羞红了脸蛋，怒道：“去你丫的，本姑娘垫没垫关你屁事。”

    林清雪也被吵醒了，见这两人又掐了起来，不由一阵无奈。

    陈离却是自知理亏，便说道：“我就关心一下，你别激动啊。我先出去了啊！”

    这家伙说完就准备夹着尾巴走掉。

    就在这时，外面忽然出现一个青年。

    这个青年穿着白色衬衫，剑眉星目，器宇轩昂。一看就是能承包鱼塘的霸道总裁。

    这青年气质凌厉，走路沉稳，眼中神光内敛，俨然就是内家拳的高手。

    陈离立刻停住了脚步，拦住了青年。皱眉问道：“你是谁？到这里来做什么？”他必须对林清雪和唐青青的安全负责。

    青年淡淡的扫了一眼陈离，就像是扫视垃圾一样。只是冷淡的道：“让开！”

    陈离咧嘴一笑，说道：“小样你还挺狂啊。”