    沐静说道：“没事，你尽管来吧，最多我就当是被狗啃了一口。”

    陈离顿时郁闷了，道：“静姐，还能不能愉快的玩耍了。”沐静噗嗤一笑，说道：“好啦，跟你开玩笑的。”

    她能笑出来，这让陈离略略的欣慰。

    随后，她又定定的看着陈离，说道：“你开始吧。”

    陈离被沐静这么看着，顿时有些不好意思。他说道：“内撒，静姐，你能闭上眼睛吗？”

    沐静倒也听话，当下就闭了眼睛。

    她的唇在月光下有种奇妙的魅惑力。陈离内心邪恶无比，他马上就攀了过去，忽然一把搂住了沐静的腰肢。

    这时候，陈离明显的感觉到了沐静的娇躯一僵。她心里显然是很紧张的。

    陈离便也不好过分造次了，他忽然吻上了沐静的唇。

    沐静立刻睁开了眼睛，她美眸圆睁，下意识的就想要将陈离推开。但陈离抱的很紧。

    沐静闻着陈离身上的男人气息，她觉得很是反感。这时候她不由自主的想到了幼年的经历。

    就在这时，陈离的舌头已经长驱直入。

    居然是舌……吻！

    沐静一时间大脑有些空白了。

    这个吻的时间有些长，沐静被吻的七荤八素的。

    良久后，陈离方才离开了沐静。

    沐静的脸蛋酡红，她真正的害羞起来了。

    陈离本来还想调笑几句，但见沐静这个样子，他顿时也觉得有些不好意思。“内撒，静姐，我也只能帮你到这里了。你不用谢谢我啊。”

    沐静却是突然跃了下去，她轻盈落地。随后盘膝而坐，又闭上了眼睛。

    这一刻的沐静给陈离的感觉非常奇妙。

    那是一个蜕变的过程。

    在没吻沐静之前，她在男女感情上是一张白纸。在吻了她之后，她对感情的奇妙有了领悟，而且很快的抛弃掉了童年阴影。这个道理很简单，就像一个从来没打过针的孩子，总是觉得打针会痛得无以复加。等真正打针过后，她会发现，原来不怎么痛嘛！

    所以现在，沐静没那么排斥男人了。

    然而，很快，沐静又成了一张白纸。

    也就是说，沐静终于到了第三重境界，看山是山！

    不多时，沐静的身上再度发生了变化。是气质的变化。

    她身上有一股苍茫大地的气质，这种气质感染着周遭的花草树木，甚至是陈离。

    应该说，这也是沐静的道场！

    陈离的道场是大圣印！大圣印一出，惨烈，一往无前，神挡杀神，佛挡杀佛！

    沐静则是如天道一般的气质，天道是无情的，是不可抗拒的。

    这是很恐怖的道场，比陈离的道场还要厉害。

    也就是说在这一刻，沐静也终于正式进入了金丹之境。她的身上盈出一层圣洁的清气！

    清气流转，浊气下沉！

    接着，沐静便开始布罡。

    一个小时后，沐静布罡成功。

    沐静睁开了眼，她站了起来，眼中有着难以掩饰的兴奋。

    陈离也就跟着跳了下来，他同样欢喜的道：“静姐，恭喜你，你终于突破了。以你天道的气势道场，将来你的成就，无人能及！”

    这句话并不是恭维，而是事实！

    两人相视一眼，均是会心一笑。

    对于明日的比赛，两人再无任何顾虑。两人虽然是刚进入金丹之境，但是两人的积累已经太多，所以一旦突破，两人的修为上升是恐怖的。

    就好像一个小学生，读了十年之后才去考试。这时候，这个小学生的基础无疑已经很雄厚。等他升到了初中，他会格外的得心应手。

    随后，陈离与沐静返回。

    凌晨两点，陈离将沐静送回了江南明珠大酒店。这货还想着返回富士山大酒店去找苏雅。那知道又在走廊里碰到了秦墨瑶。

    秦墨瑶一直没睡，等着陈离呢。

    陈离这时候那里好意思说要去找苏雅，那不得被秦墨瑶骂死。秦墨瑶见陈离活蹦乱跳的，立刻问他身体怎么样了。

    陈离便告诉了她，他和静姐都已经突破。明日再无忧虑。

    秦墨瑶听了后更是高兴，她松了口气，整个人的精神都松懈下来，随后便打了个哈欠，说道：“我也困了，你也快回去休息，养精蓄锐吧。”

    陈离微微感动，便说道：“嗯，你也快去睡吧。”

    秦墨瑶当下就返身回房间去了。

    陈离也装模作样的回房间。他回到房间后，拿出手机。手机上有苏雅的三个未接来电，还有短信。短信无非是问他出什么事了。

    陈离便回了一个电话，跟苏雅解释了一番。随后，他说要过去。苏雅却说道：“太晚了，你早点休息吧。我也累了，拜拜！”说完后，她便挂了电话。

    陈离无奈，他也听出苏雅有些生气了。

    今晚自己放苏雅的鸽子的确有些严重，她生气倒也应该。

    这时候，陈离也不好意思再跑过去。他也的确有些倦了，于是就澡也不洗，在床上躺着睡了。

    第二天早上，陈离在睡梦中听到手机响声。是短信来的声音。

    他拿起来一看，是苏雅发过来的。“陈离，你今天的决战我就不看了。我会在家里给你准备好庆功宴等你归来。你不要分心，我也没有真的生气，你能得胜归来，那就是给我最好的礼物。”

    陈离会心一笑，他将手机放到了一边，然后一翻身，继续睡觉。

    今天的阳光格外明媚。

    同时，今天也是武道金剑大赛的最后一天。经过前两天的激烈决赛之后，能够留到今天的武者也已经不多。

    这是最后的淘汰赛，也是最残酷的赛事。

    少林内门已经磨刀霍霍，而陈离与沐静也是意气风发。

    这是真正的龙争虎斗。

    中午十二点，体育场内，所有观众都已经各就各位。陈离一行人也已经入座。

    昨天下午的比赛结果，陈离一行人也都已经知晓。

    昨天下午，杨凌也已经上场，他连败三位高手。

    目前，还没有被淘汰的高手一共有十二位。这十二位中包括了陈离，沐静，释永军，杨凌，霍明远，凌潇肃等等！

    大屏幕上继续开始缤纷狂乱的闪烁起来。

    这一次却是定格在陈离VS霍明远！

    霍明远是霍天纵的儿子，眼下，霍天纵也在组委会上坐着。他对自己的儿子寄予了厚望。

    唐青青还要喊霍明远舅舅呢。这都是很亲近的关系。

    陈离刚一起身，唐青青便拉住陈离，她起身在陈离的耳边说话，阵阵幽香传来，这妮子，当真是吐气如兰。

    不过，她说的话还是很凶。“陈离，你不许伤了我舅舅。”

    陈离一笑，说道：“好吧，那我就让着你舅舅。但是万一你舅舅把我给干掉了怎么办？”

    唐青青不由语塞，她显然是矛盾的。她不想舅舅出事，也不想陈离有事。这时候她不知道该说什么好了。

    陈离看着小妮子左右为难，眼眶红红。顿时觉得自己玩笑开过火了，同时心里也是感动。他便捏了下唐青青的脸蛋，微微一笑，道：“傻丫头，放心吧，我会让着你舅舅的。你舅舅也伤不了我。”

    他说完之后便走向了台上。

    若是昨天，陈离可不敢跟唐青青夸下这个海口。但今天，陈离已经是金丹高手，他要解决霍明远是很简单的。

    擂台场上，陈离与霍明远相对而立。

    陈离的目光温润如春风，整个人显得格外的无害。就算是霍明远也看不出陈离到底是什么修为。

    可看不透，便代表着陈离的修为已经是金丹了。

    霍明远也是老手，他目光微微一变，道：“陈师傅，莫非你已经突破到了金丹之境？”

    陈离抱拳道：“霍师傅，我昨天侥幸突破了。”

    霍明远不由苦笑，说道：“看来今天我也难逃被淘汰的下场了。”他顿了一顿，又说道：“不过我可不会认输，这擂台场，是我们武者的归宿。前面的师傅们都没有退缩，而我更没有退缩的道理。”

    陈离微微一笑，说道：“请吧，霍师傅！”

    霍明远眼中精光一闪，他立刻出手了。

    他的身形很快，带起一股彪悍的劲风。随后，一招金枪手直接轰杀向陈离的胸腹！

    金枪手就如金枪鱼在水中突然发动攻击，快如闪电，并且携带了螺旋劲力！

    陈离面对霍明远这一招，他心中却有种大宁静。突然之间，他直接出手。却是一招截脉手！

    截脉手精准无比的截脉！

    霍明远吃了一惊，他急速收手。

    他一收手，陈离便道：“得罪了，霍师傅！”他立刻踏前一步，一招崩拳崩杀向霍明远的腹部。

    陈离简单的一招崩拳神妙到了极点。霍明远疾退，但他终究是退迟了一步。无奈下，他只有以窝心捶拦阻！

    砰的一声，拳拳相撞！

    霍明远立刻蹬蹬蹬退出三步之远，他只觉气血狂乱，难以抑制！

    陈离的这一拳是金丹之力，劲力抱成丹，突然爆发出来。让人根本难以阻挡！

    “承让了，霍师傅！”陈离并不继续攻击，抱拳说道。

    霍明远到了此时此刻，那里还不明白陈离是留了手的。再打下去，也是自取其辱。

    他一抱拳，说道：“陈师傅，我认输。”随后，他便下了擂台。

    这一场，毫无疑问就是陈离获胜了。

    霍天纵在组委会上看着，他也不禁惊叹陈离的成长之快。

    随后，陈离也回到了座位上。

    他一坐下，唐青青就朝他笑吟吟的道：“这还差不多。”

    陈离也一笑，他没多说什么。对于朋友，亲情，这是他最在乎的东西。