    沈墨浓看向沐静，她正色说道：“沐小姐，你将来的成就不可估量。你今天的话我记住了，将来我可能还真有需要你帮忙的地方。”

    沐静微微一笑，说道：“但有差遣，绝不敢辞！”

    沈墨浓便也一笑，说道：“沐小姐是千金一诺，我在这里先多谢了。”

    随后，沈墨浓又对陈离说道：“陈离，你赶快去准备一下吧。和几个丫头沟通好。晚上出发。”

    陈离点点头。

    之后，陈离与沐静跟沈墨浓告别。陈离让沐静先进餐厅，他在外面给苏雅打了个电话。

    电话里，陈离让苏雅带上小雪，以最快的速度赶到佛山来。

    苏雅自然不解，她失色道：“发生什么事情了？”

    究实来说，苏雅听出了不妙的感觉，她也不想背井离乡。

    陈离便说道：“今日在擂台场上，我和杨凌对战。搏斗中，我将杨凌给杀了。如今，杨凌那边有个疯子要找我报仇，这个疯子做事不择手段。她找不成我的麻烦，肯定会迁怒于你们。所以，我要将你和秦墨瑶她们先送往安全的地方。”

    苏雅听的不寒而栗，她担心的说道：“那以后我们一直都要躲躲藏藏吗？”

    陈离说道：“我会用最快的时间解决这个麻烦。”

    苏雅便也不再多说，她也意识到了事态的严重性。

    与苏雅结束通话后，陈离方才进了餐厅。

    沐静并没有说什么，这事还是要等陈离来宣布。

    陈离酝酿一瞬，将当前的危险说了出来，并提出让众女先去燕京避难。

    秦墨瑶倒是没意见，反正是去见爷爷，她很乐意。

    唐青青与林清雪犹豫一瞬，也就答应了。毕竟事态严重！

    陈离再度保证，会尽快解决麻烦。

    如此之后，陈离又亲自给霍天纵打电话，表示晚上不能去吃饭了。

    霍天纵还是很感谢陈离在擂台场上，给他儿子留了余地的。如今听说陈离不能来不免失望。

    陈离也不好跟霍天纵细说，只说有紧急事情。

    霍天纵也就不好强行邀请了，便就说下次有机会再聚。

    安排好这一切后，陈离才松了口气。

    吃过饭后，陈离带众女先去见沈墨浓。

    沈墨浓住在皇冠大酒店的总统套房里。晚上，从燕京过来的军机会直接降落在皇冠大酒店的天台上。

    将三女安顿好后已经是傍晚六点。这时候苏雅也过来了，陈离又去将苏雅和小雪接了过来。小雪看见陈离，却是高兴无比。陈离抱着小雪，看着这丫头又活蹦乱跳的，他也从心里高兴。随后，陈离将苏雅母女也带到了套房里，和秦墨瑶她们一起。

    接着，沈墨浓约了沐静还有陈离出去办事。

    三人很快就离开了皇冠大酒店，便只剩下苏雅母女和秦墨瑶她们一起。

    套房里的气氛瞬时间就有些尴尬。

    事实上，就算是谦逊的林清雪，她也和苏雅有些距离感。毕竟两人不是一路人。

    秦墨瑶，林清雪，唐青青三人是很合得来的。她们三人一致的有些排斥苏雅。

    尤其是秦墨瑶和唐青青，她们是格外的排斥苏雅的。

    在这一点上，饶是陈离心思缜密，却也没有料到这一点。

    眼下，苏雅在这里，也只有林清雪来招待一下。秦墨瑶和唐青青就玩自个的去了。两女虽然不搭理苏雅，但对小雪却是极好。说到底，她们两都是心地善良的。

    佛山的夜晚来的有些迟，所以虽然六点了，但天边的彩霞却瑰丽壮观！

    三人很快就上了那辆迈巴赫。

    陈离不免问道：“墨浓，你喊我们出来，还有别的事吗？”

    沈墨浓说道：“你还记得岳兰亭吗？”

    陈离微微一怔，随后说道：“当然记得。”

    沈墨浓说道：“你也应该知道岳兰亭的性格，他性格偏激。眼下你当众打败他，这还不说，又弄瞎了他一只眼睛。这个岳兰亭，对自己的相貌很在意。现在估计他最恨的人就是你了。这个家伙，如今也是金丹之境的修为。他发起疯来，也是个定时炸弹。我觉得你现在不解决这个麻烦，只怕日后会后患无穷。”

    陈离顿时一凛，他可是记得岳兰亭这货的。这货非常不讲道义，在擂台上，自己让他成就金丹。这货成就金丹之后，第一件事就是要干掉自己。

    这个岳兰亭的性格，发起疯来绝对是条疯狗。

    陈离想通此节，眼中顿时冒出杀意来。他是坚持与人为善的，但是如果别人存心要跟他过不去，他也不会一味的仁慈。而且，他在岳兰亭的事情上因为仁慈是吃了亏的。不过马上，陈离就有些搞不懂了，他向沈墨浓问道：“你的意思是要我现在去杀了岳兰亭？”

    沈墨浓也不含糊，说道：“倒也不是一定要你杀了他，你去见见他。摸摸他的底，如果他没有危险，你就不必管。如果他对你怨念甚大，你肯定是要杀的。”

    陈离脸色古怪，说道：“但是……我靠，你是国家公职人员啊！杀人犯法的啊，你这是唆使我去杀人啊。”他有些搞不懂沈墨浓到底是什么节奏了。

    沈墨浓一脸坦然，她鄙夷的看了陈离一眼，说道：“你要记好了，我是国家公职人员不假。但我的部门叫做国安六处，知道国安的意思吗？这是保护国家安全的。岳兰亭这种有本事的人，如果对社会有存在潜伏的危险，那么消灭他也是我的职责所在。我是不用墨守成规的。”

    陈离不由打了个寒战，说道：“那你这职权也太牛了，岂不是你可以看谁不爽就杀谁。而且还是合法的？”

    沈墨浓说道：“原则上是可以这么理解。不过，我们每一个国安六处的成员都是精挑细选出来的。德行是第一位，尤其是我所在的位置，对品德的要求更高。而且，我上面也是有领导监管的。他也会对我所做的事情做出质疑和调查。”

    陈离恍然大悟。

    沐静在一边安静的很，什么也没说。

    陈离又问道：“那岳兰亭现在还在佛山？”

    沈墨浓说道：“他的位置我已经查出来了。”她顿了顿，说道：“如果你想去找他谈谈，咱们趁现在还有点时间，那就立刻去。”

    陈离不由郁闷，说道：“我怎么感觉你好像在拿我当枪使。”

    沈墨浓忍不住伸手在陈离头上敲了一个暴栗，她说道：“你个没良心的小混蛋，姑奶奶为你呕心沥血的，你说我拿你当枪使？你以为我不想就直接去把岳兰亭给管制了？但是我师出无名啊！到时候怎么跟上级写报告，就因为我觉得他危险？你要知道岳兰亭如果作乱，肯定是报复你。到时候受害的还是你。”

    陈离顿时讪讪，也知道自己是有些过于小心了。

    “哈，我也就是开开玩笑，那咱们立刻就出发吧。”陈离说道。

    沈墨浓便启动车子开了出去。

    陈离想到什么，又道：“对了，岳兰亭的爷爷孔雀王可不是个简单的人物。咱们干掉了他的孙子，他会不会发疯？”

    沈墨浓说道：“孔雀王毕竟不是疯子，他就算要找麻烦也只会找你的麻烦，不会牵累你身边的人。所以，孔雀王的危害不大。”

    陈离恍然大悟，也觉得沈墨浓说的有道理，他随后说道：“那神武门这些存在，危险性更大，为什么你们不管管？”

    沈墨浓说道：“不是我们不想管，神武门牵连很大，我们不能对他动手的。等到了燕京，我跟你解释。我们的存在，也只能尽量的扑灭一些潜在的危险。”

    陈离闻言也就明白了一些，当下，他也就不再多说了。

    大约半个小时后，沈墨浓的迈巴赫停在了一个农家小院前面。这农家小院是个农家乐的类型，位置有些偏僻，但是菜，鸡都是自己种的，喂的，属于绿色有机的东西。这个噱头也能吸引不少顾客前来。

    停车后，沈墨浓对陈离说道：“我和沐小姐会堵住岳兰亭的出路，你进去找他吧。”

    陈离点点头，他又有些担心的说道：“万一这小子感觉到了危险，嘴里跟我示弱呢？总不能他喊我兄弟，跟我认错，我还要干掉他吧？”

    沈墨浓说道：“你放心吧，他感觉不到我和沐小姐的存在的。”

    陈离不由饶有深意的看了沈墨浓一眼，沈墨浓这句话的意思是，她会利用自身的修为蒙蔽岳兰亭的敏感。

    靠，这娘们的修为到底厉害到了什么地步啊？

    也不管这些，陈离便朝农家乐的院子里面走去。

    这时候，这农家乐里面诡异的没有任何客人。陈离一走进去，便有服务员上前说道：“先生您好，小店最近这几天被人包了，不对外营业，抱歉。”

    陈离抬头一看，便也看见了那门上挂了打烊的牌子。

    他朝服务员微微一笑，说道：“我知道你们这里不营业。我和我朋友约在了这里见面，他的眼睛出了一些问题。”

    “啊，您是岳先生的朋友？”服务员恍然大悟的样子。

    陈离说道：“对的，带我去见他吧。”

    服务员不疑有他，便说道：“您跟我来。”他说完转身朝里面走去。

    陈离便跟在了后面，这货说谎话的本事也是一等，信手拈来，不带眨眼的。