    沈墨浓又说道：“不过，在这些人中，我最看好的却是你。你知道是为什么吗？”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“因为我最帅！”

    沈墨浓哑然失笑，说道：“你可以不这么违心吗？虽然你不算丑。但是你跟岳兰亭，萧北辰，杨凌这些人能比帅吗？”

    这一点还真是让陈离无法反驳，妈妈蛋的，无论是杨凌还是岳兰亭，又或是萧北辰，这些人一个比一个妖孽，一个比一个帅。

    陈离无奈的叹了口气。

    沈墨浓说道：“我最看好你，是基于几个原因。第一，这是很关键的一点。我们常常形容一个优秀的人都会这么形容。那就是德才兼备！从来不会有人说才德兼备，这个德是排在才的前面的。毫无疑问，陈离你跟他们相比，你的内心是刚正的，而且你是善良的，正义的。那杨凌，性格偏激，丝毫不顾及他人死活。而且还变态的爱上了他自己的小姨。当然，他的私事我不多加评论。至于岳兰亭，岳兰亭高傲自大。他幼年时受了他爷爷孔雀王许多责骂，所以怀恨在心。一心想要超过他爷爷的成就。他的是非观念很模糊。”

    沈墨浓顿了顿，又说道：“至于萧北辰，他是日本人，那没什么好说的。”

    陈离微微苦笑，说道：“现在这个年代，好像被人形容善良正直，跟在骂人似的。”

    沈墨浓一笑，说道：“人生在世，那里又避免得了闲言碎语。智者何必在乎愚蠢的人的看法。就算你是在捐款做善事，但也总有一毛不拔的傻比说你是在作秀。”

    沈墨浓的观点，陈离的确是很赞同的。路是自己走的，何必要因为别人的眼光来改变自己的路线。

    就像许多年前，牛刀唱空房地产。本来有钱买房的人相信了，结果现在再也买不上了。忠言总是逆耳，任志强一直说要涨，结果万人骂。但是信他的人都算是赚到了。

    而且，有些无耻唱空的牛刀，比如时寒冰之辈。一边喊着晚一年买房少奋斗三十年。结果自己家里买了好几套。

    当然，如今的房价真正疲软，已经不适合在投资了。不过，刚需，只要是自己住的。而且有能力买的，那么就不必考虑那么多了。

    沈墨浓又说道：“第一点看好你的原因，是你的德。当然，这首先得建立在你是天命者的基础上。不然，你没有运气，一切也不需要说了。至于第二点，那是你的能力。虽然你现在修为还不怎么样。但是，你的未来是无限的，只要你跨过了眼前这一步。那么杨凌之辈绝对是没办法跟你比的。”

    陈离微微讶异，他说道：“为什么会这么认为？”他自己都没这么看好自己。虽然陈离一直自我感觉良好，但是跟杨凌他们比起来，他还是没有那种信心会比他们强很多。

    尤其是眼下，他一直连金丹之境都参悟不透。

    沈墨浓淡淡一笑，道：“你知道为什么杨凌他们都能进入金丹之境，偏偏你不能吗？”

    陈离顿时没好气的道：“废话，这我能知道吗？我知道了，不就早成功了。”

    沈墨浓说道：“你是当局者迷，我是旁观者清。杨凌，岳兰亭的目标，武道是很明确，但也很狭隘。就是一味的要变强。”

    陈离道：“我都不清楚我要什么，这岂不是更糟糕？”

    沈墨浓说道：“世间最厉害的是什么？”

    陈离觉得有些莫名其妙，道：“什么？”

    沈墨浓不由无语，道：“水火无情你没听过吗？那水和火就是最厉害的。但这两样又是跟人密不可分的。而且，它们是没有固定的形态的。就正如你，无为而治，懂吗？”

    陈离不由苦笑，说道：“要不是我早了解你，我一定以为你是神棍。我这胸无大志的人都被你说的这么神神叨叨了。”

    沈墨浓白了陈离一眼，道：“说是无为，但并不是真的平庸。就像你，你觉得你是平庸的吗？你觉得你自己就真没有理想吗？”

    陈离歪头思考片刻，随后说道：“我好像真没什么理想啊！”

    沈墨浓说道：“你应该好好想一想，你一直都有自己的原则，底线。你看到不平事要管，你看到身边的人受伤害你要管。苏雅被人欺负你要管，林清雪被人欺负你要管。”

    陈离纳闷的说道：“这不是很正常的事吗？是个男人，都不会看自己的朋友和家人有难而袖手旁观啊！”

    沈墨浓说道：“但也很少有人会像你，就算明知道会送命，也义无反顾的。”

    陈离有些郁闷，说道：“我还是不太明白，你到底想要说什么，到底想要点醒我什么？”

    沈墨浓有些恨铁不成钢，说道：“你应该好好想想，那一日在茶庄，你差点被释永虎杀死时的感觉。若不是秦墨瑶及时赶到，你已经死了。你死了，谁来帮你保护你的家人，朋友。你还应该好好想想，那一日你在高速路上，你被释永虎追杀，若不是释永龙的电话，你也死了。你还应该想想，岳兰亭在擂台场上，一拳差点要了你的命。你更应该想想，今日不突破这一层，明天你就会死在擂台上。你的朋友，亲人都会伤心。苏雅将来会睡在别的男人身边，这些都是你能承受的吗？你也想要变强，但你变强是为了什么？岳兰亭变强是想打败他爷爷。杨凌想要变强，是想要突破家人和世俗的阻拦，娶他的小姨。你呢？”

    陈离在这一瞬，突然有种灵光一闪，醍醐灌顶的感觉。

    他陡然沉默下去，随后，眼中忽然闪出炽热的光芒来。

    陈离忽然想起以前看过一段话。

    那段话是我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众神诸仙，见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无我战不胜之物。

    陈离的胸中意气忽然畅快起来，只因这一瞬，他终于想通了。

    他不要做天下第一，不想成圣成佛，但却要自由自在，无人可欺。若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。

    我要做的是孙悟空！

    我要做的不是斗战胜佛。

    我要做的是那只无人可驯服的野猴子，不是那取经的猴子。我要做的是大闹天宫的猴子！

    陈离的眼中绽放出神光来，这一瞬，他心中那一层薄薄的膜终于被捅穿了。

    他全身的气血开始狂猛的涌动起来。

    体内的气血刹那之间就如山河奔腾。明明他坐着一动不动，却有种强大无匹的感觉。

    陈离在这一瞬，真正的成为了金丹高手。

    一跃之间，已然跃过了龙门，从凡人成为了仙。

    这时候，沈墨浓也长长的松了一口气。同时她眼中闪过欣慰之色，她知道自己并没有看错人。

    陈离忽然就跃了下去，他也不动作，只是盘膝而坐。

    这个时候，他体内的气血突然之间全部拧成了一股绳。所有的气血能在一瞬间凝聚成丹丸，也就是金丹。这股金丹力量的爆发里是恐怖的，能瞬间到达两千斤的力量。

    气血聚散，轻松自如！

    陈离接着开始疗伤，他的五脏六腑在气血的滋润下，以飞速的速度复原。

    一个小时后，陈离的内伤全部治愈，他的生机强大到了极点。就连周边的野草都感受到了这股勃勃生机，发出欢快的情绪来。

    随后，陈离不慌不忙，开始布罡！

    金丹高手，全身上下都有罡气流动。这股罡气是非常奥妙的，是体内的气血运行到了炉火纯青的地步才能拥有的。

    这种罡气，在外行人眼里容易被理解成气功。那些胸口碎大石等等，依靠的就是罡气。不过，街头卖艺的人，只是将一口气布在了胸口。

    但是陈离这种金丹高手，却是无处不在的罡气。

    这个时候，普通的刀剑很难伤到他们。

    当然，高手的刀剑上含有巧妙的螺旋劲力，那么罡气也是抵挡不住的。

    陈离在一个小时后，布罡成功。他站起来后，衣衫无风自鼓。这都是罡气流动的缘故！

    此时此刻，陈离说不出的兴奋。因为他终于到达了传说中的金丹之境，他不需要再仰望杨凌之辈了。

    他对那释永虎的恐惧也没有那么强烈了。

    当然，陈离与释永虎和释永军之间还是有差距的。

    因为释永军已经到达了金丹中期，金丹中期的高手，一拳之力两千五百斤。

    而释永虎则到了金丹后期，一拳之力三千斤。

    至于那释永龙，据说已经突破了金丹之境，到达了传说中的化神之境！

    化神之境到底是怎么样，陈离以前并不清楚。但在他到达金丹之境后，他对那一层化神有了一丝丝的明悟。

    化神乃是聚集先天之气，冲开脑颅内的混沌穴窍。让气血能够运转到脑颅之内，聪明大脑，又以大脑之聪慧再强化体内的骨骼气血。

    如此循环流转，身体上下，再无死穴。并且渐渐明晓天地磁场运转之道，吸收真正的天地日月之精华。

    那是一种不可想象的境界！

    那一种境界，也与程建华所说的有些相似。

    程建华乃是明白了天地的道理，可是身体的修为跟不上。释永龙那种境界，是身体与大脑都进化到了同等的地步。