    陈离心思立刻活络起来，那金色年华的地段不错，而且面积够大。现在又难以脱手，如果自己买下来，肯定价格便宜。

    不过，陈离也知道金色年华里面肯定是存在了一些难以解释的东西。他自己如果不解决，那么也肯定是无法顺利开酒吧的。

    路不归一边开车，一边苦口婆心的说道：“陈兄，你想要开酒吧，选择有很多。金色年华这块地方，充满了太多的诡异和危险，你没必要冒这个险的。”

    陈离微微一笑，说道：“路兄，不管怎么样，咱们都先去金色年华看看，好吗？”

    路不归见陈离坚持，也就不再多说，不过他还是说道：“陈兄，去看可以，但是你不能进去。我当你是朋友，不希望你有事。”

    陈离说道：“好的。”

    不多时，两人再次来到了金色年华酒吧的前面。

    车子停下。路不归与陈离下了车。

    那金色年华酒吧面前一团黑暗，而旁边的酒吧却很是热闹。

    天气是燥热难耐的，但是站在金色年华酒吧面前，却感觉到了一种刺骨的寒意。

    金色年华酒吧的面前充满了破败，那大门已经拉下了卷闸门，卷闸门上充斥着铁锈。

    那金色年华的招牌大字也掉了两个，只能看到金字和华字，而且还是歪歪斜斜的。霓虹灯和电线都露了出来。

    至于金色年华里面到底是什么景象，那却是不得而知。

    陈离站在金色年华的前面，他感受着刺骨的寒意。这一次，他是真真实实的感受到了一种刺骨的阴气。

    陈离几乎可以想象得到，在卷闸门里面，那阴气是如何的翻滚强烈。

    陈离失色了，他纵横驰骋国际多年，杀人无数。就是在坟堆里也待过，阴气强烈的地方也走过。可像这金色年华如此阴气浓烈的地方，他还是第一次见。

    就算是他这样的高手，面对这种地方都有些胆战心惊。更何况是那些普通人。

    陈离陷入了沉思，他没有贸然的开门进去。

    按照道理来说，这金色年华是在酒吧一条街里，这里是繁华中心，人多，阳气重。不可能如此聚阴的。

    祖坟聚阴，福荫后代！

    不过祖坟所聚的阴是一种纯净的阴气。但这金色年华里的阴气已经转换成了怨气，这种怨气对于普通人来说，绝对是致命的。

    路不归站在陈离的身边，他的脸色微微发白。这里的怨气让他感到了畏惧。

    “陈兄，咱们回去吧。”路不归忍不住说道。

    陈离点点头，说道：“好吧。”

    路不归松了口气，随后，两人转身朝奔驰车走去。不过在上车的时候，陈离并没有跟着上去。而是在外面隔着车玻璃对路不归一笑，说道：“路兄，我还想去酒吧里喝一杯，你先回去吧。”

    路不归不由苦笑，说道：“陈兄，看来你还是不死心了。我知道你是有决断的人，但你一定要万事多小心。这金色年华你也感受到了，绝对不是民间的以讹传讹。”

    陈离感受出路不归的真诚关心，他微微感动，也说道：“路兄放心，我向来不打没把握的仗。”

    路不归当下也就不好再多说什么，自驾车去了。

    陈离接着便拿出手机给秦墨瑶打了过去。

    这时候还不到八点，时间还早。秦墨瑶那边刚从派出所出来便接到了陈离的电话。

    陈离说道：“秦队长，在忙什么呢？”

    秦墨瑶对陈离一直有好感，闻言爽朗一笑，说道：“忙着为人民服务呢，你这家伙每次打电话给我都没好事，说吧，有什么事？”

    陈离呵呵一笑，说道：“想请你到酒吧一条街来喝酒泡吧，赏个脸吧？”

    秦墨瑶说道：“你要是有正事，我就来。要是纯粹喝酒，你还是找你的雅姐吧。”

    陈离便说道：“还真有点事向你请教。”

    秦墨瑶说道：“哦，什么事？”

    陈离说道：“电话里也说不清楚，咱们见面再说吧。”

    秦墨瑶也不坚持，说道：“好吧，你说个确切的地址，我这就过来。”

    陈离当下抬头，他看见了一家苏荷酒吧，当下便说道：“苏荷酒吧知道吧？”

    秦墨瑶说道：“知道。”

    陈离说道：“好，就在这儿见面。”

    半个小时后，秦墨瑶一身宝蓝色的警服，英姿飒爽的来到了苏荷酒吧。

    陈离正坐在吧台前，他见了秦墨瑶，立刻就打招呼。

    酒吧里的人见了秦墨瑶，都有些稀奇，同时有些忌惮。不过话说回来，秦墨瑶这一身打扮，绝对的美丽而英气。

    称呼她为警花，那是名副其实。

    秦墨瑶也不理其他人的目光，来到了陈离身边坐下。

    “喝什么？我请客。”陈离说道。

    秦墨瑶说道：“来杯开胃红酒就行。”

    陈离便向调酒师说道：“开胃红酒。”

    那调酒师应了。

    很快，调酒师推给秦墨瑶开胃红酒。秦墨瑶拿起酒杯喝了一口，随后她才向陈离说道：“说吧，想问我什么问题？”

    陈离喝了一大口冰啤酒，说道：“金色年华酒吧，你知道吗？”

    秦墨瑶立刻色变，她眼中闪过一缕惊骇之色，随后过了好半晌才说道：“你问这做什么？”

    陈离说道：“我看中了金色年华酒吧，想在哪里开家酒吧起来。”

    秦墨瑶立刻说道：“你疯了吧。这个念头你想都别想，哪儿碰不得。”

    陈离沉默下去，好半晌后说道：“你觉得这世上有鬼吗？”

    秦墨瑶喝了一大口红酒，她的脸蛋立刻娇媚红润起来。随后，她带着一丝愤懑，说道：“我从小接受的教育就是科学，无神论。不管我外婆跟我说过乡下的鬼火，一些水鬼的故事等等。但是我从来不相信世上有鬼，我觉得一切都应该是可以用科学的方式来解释的。”她说到这儿顿了一顿，又说道：“可是，就ta妈的，在金色年华酒吧这件事情上。我一切的理论，科学知识全部都被颠覆了。你不知道，当我看着我的同事一个个死在金色年华酒吧里，我是什么感觉。他们被抬出来的时候，身上就剩下一张皮，和骨头。所有的血肉都被吸走了。”

    秦墨瑶继续说道：“那是一种我现在想起来都会毛骨悚然的场面，太可怕了，你知道吗，陈离。”

    陈离看出了秦墨瑶眼里流露出的真实恐惧。他也皱下了眉头。

    秦墨瑶又说道：“后来法医检验过那些同事的皮肉，你知道得出的是什么结论吗？”

    陈离不由问道：“什么结论？”

    秦墨瑶说道：“法医说他们的死亡时间是同时的，这种血肉被吸走，表皮毫无伤害，没有任何科学手段能够达到。”

    陈离喝了一大口冰啤酒，他说道：“之后呢，之后你们再也没有派人进去过金色年华酒吧里？”

    秦墨瑶说道：“后来我组织过一百个人，身上带了牛血进金色年华酒吧里。”

    陈离不由兴奋起来，说道：“结果呢？”

    秦墨瑶说道：“没什么结果，还没进去，就有十个人疯了。后面的人怎么也不敢进去了。当时的情况很诡异，我也不敢进去了。再后来，张书记说要摧毁金色年华酒吧，可是后来张书记又得了重病，醒来之后，再也不敢对金色年华酒吧动念头了。要想解决金色年华酒吧，除非是隔空发射导弹来，但是这是和平时代，怎么可能呢？”

    陈离说道：“你们就没找过道家高人来看一看这是什么情况，看看可不可以超度？”

    秦墨瑶说道：“当时的金色年华酒吧已经是风风雨雨，谣言四起了。后来官方发出禁令，又是辟谣，又是镇压。所以不会有人再公开请道士来做法事，不过私底下，我们真请过一些高人来。无一例外的是，高人也都死了，死后只剩皮肉和骨肉。”

    陈离说道：“这还真不是一般邪门啊！”

    秦墨瑶说道：“所以我劝你，不要动金色年华的歪脑筋。”

    陈离说道：“不过啊，秦队长，有一句话我觉得你说的没错。那就是一切的东西，都能够以科学的方式来解答的。”

    秦墨瑶不由怪异的看了陈离一眼，随后说道：“那好，你用科学的方式跟我解答金色年华酒吧的事情。”

    陈离说道：“好，我先跟你讨论第一件事情。那就是，鬼是什么？”

    秦墨瑶道：“鬼是什么？”

    陈离说道：“一般人来讲，鬼是人的魂魄。人死后成为鬼，对不对？”

    秦墨瑶点头，说道：“对！”

    陈离说道：“我们用科学的方式来解释，人活着，一切的思想，动作的指令都是来自脑袋。脑袋睡着后，身体就不会动作。脑袋里面，指挥人行动的是思想。思想可以被称作为一种神奇的脑电波。如果脑袋受到了重大的伤害，人要么死，要么会成为傻子。这是因为脑电波被破坏了。而人死后，我们的脑电波就会没有寄存的地方，它会飘出人的身体。这股脑电波其实就是人们所说的鬼魂。”

    秦墨瑶不由说道：“你说的这些有什么理论依据吗？”

    陈离说道：“光说有鬼，这不科学。用脑电波来解释灵魂，不是更有科学依据吗？”

    秦墨瑶觉得陈离说的很新奇，于是说道：“好，你继续说。”