    沈墨浓一直在陈离的身边护法，这时候见陈离布罡成功。她这才跃了下来。“感觉怎么样？金丹之境和化劲巅峰有什么区别？”沈墨浓问道。

    陈离沉吟一瞬，说道：“化劲巅峰是将身体的气血凝聚成一条龙，气血之龙！而金丹乃是将气血之龙凝练成一颗金丹，然后爆发出最强大的劲力。如今我的力量爆发出来有两千斤，是之前的一倍。但并不是我的力量增长了，而是我懂得将力量凝练了。就像是将水流凝练成水箭，发挥出更大的力量。”

    他顿了顿，说道：“金丹高手的强大，就在于对气血的把握运行已经到了妙到毫巅的地步。就比如同样是一辆车，开车的高手可以运转自如，来去如电，想停就停，想转弯就转弯。平庸的车手却有诸多限制！”

    沈墨浓不由赞道：“你这个比喻很不错。我们的身体，气血所有部件就如一部车。而我们在修行的过程中，一是修行车技，开车的技术。二是强大的身体。只有最厉害的车手开上改装最厉害的好车，才会有最完美的车王诞生。”

    陈离深以为然。这时候，他对明天的比赛已经再无害怕。甚至对少林内门也不再那般恐惧！

    他坚信，自己虽然还无法完全战胜少林内门。但也已经有了自保的能力，打不过，总是可以逃走的。

    “谢谢你，墨浓！”陈离深深的一躬。

    沈墨浓微微一笑，说道：“你倒也不用谢我，我帮你，是有私心的。”

    陈离微微一怔，道：“哦？”

    沈墨浓说道：“你是天命者，是我最看好的天命者。可以说，我是将赌注压在了你的身上。将来天地杀劫降临，妖魔横行。我们国安六处是负责国家安全的，我们没有气运在身，便需要借助你的气运来镇压妖魔。我们的宗旨是一定要国泰民安。到时候，你不会不愿意帮我们吧？”

    陈离恍然大悟，他微微苦笑，说道：“如果我真是天命者，我又岂能逆天而行。不过就算不说这些东西，就只看在墨浓你的面子上，你有需要我帮忙的地方，我也义无反顾。”

    沈墨浓一笑，说道：“有你这句话，那就够了。”她顿了顿，说道：“嗯，今天也不早了，你现在回去享受你的苏雅还来得及，快去吧。”

    陈离顿时大窘，他道：“靠，沈墨浓，你尺度太大了。”沈墨浓掩嘴而笑，随后转身就走。

    陈离立刻屁颠屁颠的跟在了后面。

    便也在这时，陈离感受到了周遭的不同。他觉得周遭一切的环境在脑海里更加的清楚。而且他感觉到了一丝的不和谐。这丝不和谐是来自东面。

    陈离并没有看向东面，因为他知道那面就是少林内门的人在监视他。

    监视就监视吧，无所谓了。

    陈离与沈墨浓来到三菱跑车前。沈墨浓上了副驾驶，有些慵懒的说道：“你开车吧，姐可不是你司机。”陈离坐了上去，他看见沈墨浓伸了个拦腰，他一眼看过去，一片雪白啊！

    陈离启动车子，忽然嘿嘿一笑，说道：“墨浓啊，问你个问题，你可别生气。”

    沈墨浓道：“滚，你个下流东西。”

    陈离不由叫起撞天屈来，说道：“我可什么都还没问啊！”

    沈墨浓说道：“你绝对没好话。”

    陈离讪讪一笑，他还是说道：“就是问你个关于生理的问题啊！你看普通女人都没有腋毛，那都是她们为了美观而刮掉的。像你这样的高手也没有，那是你刮掉的，还是控制气血不让它生长的？”

    沈墨浓的脸蛋终于忍不住红了，她一脚揣向陈离，道：“你怎么不去死！”

    陈离被她的高跟鞋揣了一脚，顿时疼的龇牙咧嘴的。不过他还是呵呵的笑，能够把沈墨浓这样的女神调戏一番，那是很美妙的事情啊！

    晚上十一点，陈离与沈墨浓回到了佛山市区。

    随后，沈墨浓把陈离赶下了车。“该干嘛干嘛去吧，不过你小子悠着点，小心精尽人亡！”沈墨浓最后说道。

    陈离本来走的好好的，一听这话差点摔倒。回头还看见沈墨浓一脸狡黠的笑容。

    且不说这茬，陈离也是心慌火燎的，他着急的要去见苏雅啊！他提前给苏雅打了电话，说已经修为突破，明天没有多大问题了。

    苏雅一听也是高兴。陈离便说等着我，马上回来。这货的隐形台词没说出，他想说在床上等着我呢。

    随后，陈离就高高兴兴的。那知道刚到富士山酒店下面。他还没跨进去，电话就响了了。陈离恨不得手机关进，但是眼下他也做不到，只得不情不愿的将手机拿了出来。

    这次却是沐静打过来的。

    静姐的电话，陈离可不敢耽搁。他马上接通。

    电话一通，沐静就问道：“陈离，你在哪里？”她的声音充满了一种焦躁。

    陈离微微一惊，马上说道：“我在外面。怎么，静姐，你找我有事？”

    沐静便道：“我想了很久，关于金丹之境的奥妙。但是，有个问题一直想不通。现在我感觉我快要走火入魔了。而且，明天的比赛迫在眉睫，我怎么也抽不出来了。”

    陈离失色，这是个很严重的情况。他马上道：“我马上回酒店，你等我。”

    沐静点点头。

    陈离立刻展开身法，风驰电掣的赶往江南明珠的大酒店。

    如今他是金丹之境的高手，身法展开，比那赛车还要快。

    不到片刻，陈离就到了江南明珠大酒店。

    随后他直接来到了沐静的房间。

    敲门之后，里面传来沐静的声音。“进来！”沐静的声音仍然充满了焦躁。

    陈离推门而入。一进门，陈离便看见屋子里没有开灯，一片幽暗。

    而沐静则坐在床上，她穿着紫色的睡袍，头发散乱。

    她雪白的大腿根露在了外面。

    这个时候的她没有那种女神的气场，反而有些像是一个妩媚的女人。

    陈离第一次看见沐静这般模样。

    这个样子的沐静就像是被剥夺了神格，变成了一个凡人一般。

    一直以来，沐静都是冷静，卓然超群的存在。

    “静姐。”陈离来到床前喊了一声。

    沐静抬起头看向陈离，她的眼眸中都是焦躁。果然是走火入魔的前兆。

    “大不了，明天的比赛你可以退出。”陈离连忙说道：“谁也没有对你限制，你不要这样逼自己。留得青山在，不怕没柴烧。”

    沐静摇摇头，说道：“不行的，如果这种情况下我都无法突破。那么我这辈子都不可能再进入金丹之境了。”

    她突然又扫视向陈离，她的脸色一变，道：“你突破了？”

    陈离点点头，说道：“我想通了一些事情。”

    沐静眼中闪过一丝喜色，说道：“你能想通就好，那就好。我终是不如你。”

    陈离道：“不，静姐，你没有不如我。来吧，我带你去一个地方，我知道你心里肯定有没解开的结。不然你不会一直停留在这个境界。我们走！”他说完就拉了沐静的手。

    她的手触感柔软而冰凉。

    从来都没人敢拉沐静的手，陈离是第一个。

    沐静身子一颤，她微微有些不适应，挣开了陈离的手。

    陈离也不勉强。

    不过不管怎样，沐静都起床了。

    她向陈离说道：“你去外面，我换身衣服。”

    陈离点点头，很快就去了外面，并带上了房门。

    不一会后，沐静穿着一身雪白的运动服出来，她的头发扎了个简单的马尾。脸蛋素净而雪白，富有弹性。

    她的皮肤好的没话说，而且她从来不用任何化妆品。

    想一想，沐静这样的女人用化妆品的样子，那画面也是美的有些不敢看。

    出了江南明珠大酒店，陈离就上了那辆加长奔驰。沐静坐在旁边。

    陈离启动车子飞快的飚了出去。

    估计那监视陈离的少林内门高手这时候也该骂娘了。这犊子，大半夜的就不能消停点吗？

    陈离带沐静直接去往郊外。他也不过是依葫芦画瓢。沈墨浓怎么引导他的，他就怎么来引导沐静。

    大半个小时后，郊外的山林旁。陈离停车！

    沐静不由奇怪，道：“带我来这里做什么？”

    陈离一笑，道：“跟我来不就知道了。”他说着就爬上了山林，动作轻盈。

    沐静也跟着爬了上去。

    两人一路朝里面走去，旁边的露水越发深重，两人的身上被打湿了一些。

    随后，陈离就爬上了树，又对沐静说道：“静姐，上来吧。”

    沐静也就跟着爬了上来。

    陈离说道：“咱们天天都在钢筋混凝土的世界里待着，但是古老的修行都是在山林之中。这里是与大自然最贴切的。而且，这里没有任何的科技，所以这里也是最隐秘的，咱们可以畅所欲言。你看，你没有带手机。我也将将手机丢在车上了。所以今天在这里，咱们讲什么都不会有第三个人知道。”

    沐静扫视周围，她的心情终于平静了下来。随后，她又奇怪的道：“你怎么会突然想通了？那么你想要的到底是什么？”

    陈离微微一笑，说道：“我想要的很简单，那就是人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍奉还！”他说着又跳了下去。说道：“静姐，我有一招演给你看。”