    陈离觉得自己就是个矛盾体，他一方面向往自由自在，潇洒不羁的生活。一方面又喜欢在这里和众人的愉快生活。

    如果现在离开滨海，能去哪里？

    陈离也不想回到非洲过那些腥风血雨的日子。他摸了摸鼻子，觉得自己怎么也不能走。他这么走了，有太多的放心不下。放心不下苏雅，更放心不下林清雪。

    最重要的还有一条。

    他不允许自己这么灰溜溜的逃掉。

    对方都还没出手，自己就先逃走。我陈离算什么？胆小鬼？

    如果就这么走了，那会成为陈离心里一辈子的阴影。

    遇到困难，必须正面面对。逃避不是陈离的性格。

    所以，几番思虑，陈离还是拒绝了沐静的提议。

    跟沐静聊了一番后，陈离便也就告辞而去。

    出了沐静的茶庄，陈离便直接回林清雪所住的柳叶别墅。

    这一天晚上，唐青青和林清雪还真是亲自下厨给陈离做了一顿饭。菜做的很丰盛，大部分是买的熟食。最后又配了红酒，三人吃起来倒也快活。

    吃完饭后，唐青青要陈离去洗碗。陈离嘴巴犯贱，说道：“你亲我一下，我就去洗。”

    唐青青鄙视道：“你想的美，你以为你是青蛙王子啊！”

    林清雪看着两人又开启斗嘴模式，她微微苦笑，表示无奈。随后便主动的收碗去洗。

    唐青青也不忍心让林清雪一个人去洗碗，便狠狠的瞪了眼陈离，接着跟林清雪一起去收拾了。

    这个夜晚是那样的美好。

    收拾完后，三人便在客厅里看电视。

    电视是超大屏幕，唐青青要看恐怖片。陈离呵呵一笑，说道：“看吧看吧，要是害怕了，就来哥哥的怀抱。哥哥的怀抱温暖着呢。”

    唐青青骂道：“变态！”

    陈离道：“靠，那里变态了？”

    一番笑闹。

    最后还是看起了恐怖片，但是唐青青和林清雪都看的很淡定。这让陈离感觉很没有成就感。

    中间唐青青去洗澡，去洗澡时，这丫头还特意警告陈离，道：“不许偷看。”

    陈离无语的翻了个白眼，说道：“你是不是想提醒我，你没打算关门，暗示我去偷看？”

    唐青青扬了扬小拳头，道：“哼，懒得理你。”

    虽然陈离有监控摄像头，完全可以也去浴室里按一个。

    但陈离也不是偷窥狂魔，对于苏雅，那是因为偶然。再则，他也喜欢苏雅。

    但是对于唐青青和林清雪，那陈离是打死也做不出这种事情来的。

    虽然偷看苏雅洗澡也不道德，可陈离还是有自己的原则和操守的。

    唐青青洗完澡后出来，便说困了，接着就直接回房间睡觉。

    林清雪站了起来，微微皱眉，说道：“你头发还没吹干怎么睡？”

    唐青青满不在乎，道：“又不会死人。”

    林清雪拿唐青青没有办法，她先对陈离说道：“你先去洗澡吧，我给青青吹头发。”

    陈离点点头，说道：“好！”

    半个小时后，陈离洗完澡之后，便也就回卧室睡觉。

    这货到了卧室里，将门关上后，便到了床上把笔记本打开。然后看着苏雅洗澡的视频开始一轮属于他自己的发泄和享受。

    一轮激情完毕后，陈离才心满意足的关了笔记本睡觉。

    他这一夜睡的安稳香甜，却不知道在江南市，杨氏公馆里发生了什么事情。

    很显然，杨凌的日子并不好过。

    杨凌已经收到了董海云传递过来的消息，那就是陈离不肯参加武道金剑大赛。

    杨凌气恼不已，觉得陈离这货真特么的贱，从来都不按照剧本行事。

    这一场武道金剑大赛，全都是为了陈离准备。少林内门可算是投入了大量的人力，物力。到了这个节骨眼上，这个狗日的陈离不参加，那还玩个屁。

    杨凌当下便打算亲自到滨海市来逼陈离就范。杨凌对陈离还是有调查的，知道陈离在乎苏雅，在乎林清雪。他打算在这两个女人身上动念头。干脆将这两个女人抓走，然后逼他参加大赛。

    虽然这一招有点下作，但杨凌一时之间也想不到其他的好办法了。他觉得陈离是茅坑里的石头，又臭又硬。

    这时候是晚上十点，杨凌烦躁一通后便打算去萧冰情的阁楼里睡觉。

    谁知道就在这时，莫无疑前来道：“少主，永虎师叔来了。”

    杨凌心头猛地一跳，他有些害怕释永虎。也知道这时候释永虎来，肯定是为了陈离的事情。

    杨凌不敢怠慢，连忙整理衣装，随后去大门口迎接。

    杨氏公馆的外面是个花园，花园里有喷泉池。

    此刻喷泉溅出珠玉水花，灯光雪白一片。

    杨凌来到大门处便见到了释永虎的座驾停在喷泉前。那座驾是一辆黑色的迈巴赫。

    随后，迈巴赫的车门打开。温和如玉的寒夜风先下车给释永虎拉开了车门。

    接着才是释永虎下车。

    杨凌走上前来，恭敬的喊道：“师叔！”

    释永虎淡淡看了一眼杨凌，道：“进去说话。”

    “是！”杨凌道。

    一众人进入杨氏公馆后，杨凌安排释永虎在偏厅里入座。他又吩咐莫无疑去准备上好的茶水前来。

    如此安排之后，杨凌才陪坐在了释永虎的身边。

    释永虎也不摆谱，他淡淡问道：“我听说陈离不肯参加武道大赛？”

    杨凌连忙说道：“是的，师叔。”他顿了顿，道：“师叔，我明早就去滨海市。您放心，我一定逼他参加。”

    释永虎道：“你打算如何逼他？”

    杨凌说道：“陈离此人假仁假义，那边有他在乎的几个女人。只要我抓了那几个女人，由不得他不答应。”

    释永虎皱眉说道：“如此一来，岂不是就摆明了这件事我们是幕后黑手。陈离已经是化劲高手，这样的高手都是有自己的心性和大决断的。只怕你这样逼他会适得其反。你几次和他交锋，也该知道这个人不是那么好对付。”

    杨凌不由一呆。

    释永虎又说道：“再则，万一他把这件事传开，那么我们所有的苦心都是白费了。”

    杨凌犯难起来，道：“那师叔您的意思是？”

    释永虎沉吟一瞬，随后说道：“这件事，你不要管了。明天我会亲自去一趟滨海市。”

    杨凌微微意外，万万没想到释永虎居然要亲自出马。他恭敬的道：“是！”

    早上七点，林清雪与唐青青起床准备。她们是要去上班。两位小老板对工作还是很上心的，那是她们的事业所在。

    陈离呼呼睡大觉。唐青青毫不留情的来捶门，她在门外大喊道：“死陈离，起床送我们上班。”

    陈离睡眼惺忪的坐了起来，他应了一声好。

    这个事情，他还是乐意的。

    唐青青哼了一声，说道：“这还差不多。”然后才满意的继续去洗漱了。

    陈离跟着起床。

    早餐是林清雪准备的，三明治，煎鸡蛋，牛奶。

    三人吃了早餐后，陈离就开了林清雪的宝马，送两位大小姐去上班。

    这货跟着到了雅黛公司，又去跟老夏他们一顿胡侃。

    老夏他们看着陈离跟林清雪她们同进同出，一个个羡慕的不得了。

    一保安道：“我靠，离哥，你现在混的牛啊！连咱们老板都被你给泡了，以后你岂不是也要成为我们的老板？”

    陈离倒也没这么厚脸皮，干咳一声道：“那是我妹妹，不要瞎说。”

    一众人便是一顿哄笑。

    随后，陈离又开始吊儿郎当的在公司里四处晃。这货还准备中午就在这里吃饭。反正他现在每天都是无所事事，去哪儿都是待呀。

    至于幽灵主题酒吧，哪儿目前很稳定。也有专业班子和团队，所以不需要陈离操什么心。

    他现在就算是不上班，不做事。每个月的分红也可以让他在滨海市过的很快乐潇洒。

    甚至想去按揭买套房也行。

    但是很显然，陈离才不会去买房呢。跟林清雪她们住一起多好呀。自己还可以看着林清雪，保护她。

    陈离随后在走廊里遇到了风情的赵晓蕾。赵晓蕾面带幽怨的看了眼陈离，道：“你终于舍得来啦？”

    只差没喊一句死鬼了。

    赵晓蕾穿的黑色包臀裙，胸前白花花的事业线让人想入非非。她绝对是个难得的尤物啊！

    可以想象，她在床上肯定会让男人很快乐。

    陈离被她的声音骚扰得骨头都酥了，嘿嘿一笑，道：“晓蕾姐，这么久没见，我都快想死你了。”

    “是吗，哪儿想我呀？”赵晓蕾调笑着道。

    “哪儿都想呀。”陈离呵呵笑道。

    赵晓蕾道：“你丫，最没良心了。你要是真想我，晚上请我吃饭，怎么样？”

    “好啊！”陈离鬼使神差的答应了。

    妈蛋，他知道这是约炮信号。可是这货就是没控制住自己。

    赵晓蕾立刻脸蛋含春，道：“这还差不多。”她说完准备走掉。

    陈离看着她的臀，那臀部在裙子的包裹下已经有些绷不住了。这货忍不住，伸手去拍了一下。

    啪的一下，还挺清脆的。

    陈离一拍出去便后悔了，艾玛，手太贱了。

    赵晓蕾却也不生气，娇嗔着瞟了陈离一眼，道：“死相！”随后便娉娉婷婷的去了。

    陈离不由回味起那一下的舒爽起来。

    中午时分，陈离正在跟唐青青和林清雪在食堂吃午餐。这时候，沐静忽然打来了电话。

    陈离连忙接通。但那边传来的却是一个男人的声音。