    幽灵主题酒吧在如火如荼的装修建设之中。

    陈离他们是不惜成本，要以最快的速度将酒吧装修开业。很多材料都是用的天然无甲醛的好材料。

    同时，苏雅也变的忙碌起来。有时候苏雅要跑来跑去，但是她没有车很不方便。多的时候就是开陈离的那辆夏利车。而陈离有时候也会用车，两人顿时觉得该去买车了。

    苏雅自然是不好意思主动提买车。因为她没投资多少。

    陈离则是大笔一挥，说是买的车也作为酒吧的资产。他跟唐青青和林清雪支会了一声，两女自然是没意见的。

    本来，唐青青还想说她们公司里有多的车。但是想想，还是由着陈离吧。

    至于沐静，那就招呼都不需要打了。

    说到底，陈离和沐静两人是最不需要见外的。

    “雅姐，就这么定了，待会你就自己去买车。”陈离如是对苏雅说道。

    苏雅不由问：“那买什么车好，价位是多少合适？”

    陈离说道：“咱们酒吧也需要好车来装个门面。就买一百万左右的车吧。”

    苏雅微微一惊，随后说道：“可是酒吧刚开业，要用钱的地方很多。买一百万的车有些浪费吧？”

    陈离微微一笑，说道：“这不叫浪费。做大事自然要大气一些。”

    陈离坚持，苏雅也不好说什么。又问：“买什么牌子的车好一些？”

    陈离说道：“你看着办吧，不要买奔驰就行。”

    苏雅立刻不解，说道：“为什么奔驰不行？”

    陈离摸了摸鼻子，有些郁闷的道：“因为奔驰在德国柏林是当的士用的。”

    苏雅美丽的脸蛋上立刻显现出不可思议的神色。

    当天，苏雅自己去拍板买了一辆九十五万左右的猎豹回来。车子的烤漆做的很讲究，看着的确很有面儿。苏雅要陈离来开猎豹，她就开夏利。

    陈离拒绝，说道：“雅姐你才是酒吧的老总，你当然要开好车。我开我的夏利就好，就这么决定了。”

    苏雅也拗不过陈离，最后也只好依了。

    在如今这种情况下，陈离与苏雅也的确不适合住在廉价出租房了。

    但是陈离不想搬走。苏雅提了一嘴去租个好房子，陈离也就敷衍着，说住这里觉得挺好。

    苏雅见陈离这幅样子，莞尔一笑，道：“陈离，你是不是不想跟我分开呀，咱们再重新租房子也可以租在一起呀。”

    陈离的确是不想跟苏雅分开，但他也不好意思说重新租房子住在一起。那不就等于同居了吗？人苏雅能答应吗？

    但现在苏雅主动这么一说，陈离立刻就激动了。

    “真的？”陈离连忙问道。

    苏雅脸蛋一红，说道：“当然，咱们是租大一点的房子。各自住各自的房间，你别想歪了。”

    陈离打了个哈哈，说道：“这个我当然知道。那好，我现在就去着手找房子。”

    苏雅会心一笑。

    她虽然觉得自己这么说，这么做挺大胆的。但是，她心里是喜欢陈离的。也想和陈离在一起。

    至于外人怎么看，管它呢。自己能够惬意，开心就好。

    随后，陈离就真开着自己的夏利车去找房子了。

    这货一直在头疼以后不能偷看苏雅洗澡的事情。现在既然苏雅主动说还可以住一起。嘿嘿，陈离的小心思就动了起来。

    他决定这次来个高级点的，就找个房子。然后在浴室里安装个隐秘的摄像头撒的。

    如此一来，自己美好的日子就可以继续。这是多么惬意的事情啊！

    这时候已经是七月中旬了。

    滨海这个沿海城市，气温一直很高。

    就算是冬天，也是温暖如春。

    陈离开着夏利车出来找房子，这时候正是下午三点，烈日炎炎。车里开了空调，但陈离依然觉得有点热。

    他这么在街上转来转去，漫无目的的。

    想了想，陈离还是给沐静打了电话。

    结果沐静直接说道：“我不早跟你说了，我有一套房子想给苏雅住么。最后又说不来。”她顿了一顿，说道：“怎么，现在是你跟她一起住进来？”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“各住各的房间，静姐你可别想歪了。”

    沐静笑笑，说道：“我可什么都没说，我看是你自己想歪了。”

    陈离哈哈一笑，说道：“好吧，在哪里，我现在想去看看。”

    沐静便说道：“我手头上还有事情要忙，我让徐青带你去看。”

    陈离应好。

    半个小时后，陈离跟徐青汇合。

    徐青带着陈离去了沐静所说的房子。

    那房子是市中心的小区房，在十二楼。三室两厅。

    里面的装修很不错，属于直接拎包入住的。

    陈离看的很满意，同时奇怪的道：“静姐怎么会有这么一套房子，装修好了又不住？”

    徐青解释道：“这套房子原本是静姐住的，后来静姐觉得这里太吵了，搬走了。”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“那敢情好，便宜了我。”

    徐青微微一笑。

    之后，徐青将钥匙交给了陈离。陈离拿了钥匙，出门之后就跟徐青道别。

    接着，陈离并没有立刻给苏雅打电话告诉她这个好消息。

    因为他还没准备好摄像头这些玩意。

    陈离有些头疼，在市面上那里能买到隐蔽的摄像头呢？再说，还连通电脑，这太不保险了。

    万一被苏雅进自己的房间收拾的时候，发现了电脑的秘密。那自己那还有脸啊！

    如果是在国外，陈离要搞这点小装备那是容易得很。

    但现在，陈离伤透了脑筋。

    但陈离也不想放弃，因为这是他在滨海市一直待着最大的乐趣。

    不过这事也不必太着急，陈离可以先不告诉苏雅。反正找房子多找几天也很正常。

    转眼已经是下午五点，陈离正打算随便找个地方解决晚餐。

    这时候秦墨瑶打电话过来，说道：“陈离，晚上请你吃饭。”

    陈离呵呵一笑，说道：“正想着吃饭，你就送上门来了。”

    秦墨瑶也是好笑，损他道：“你也就这么点出息。晚上也不是我请你吃饭，是我一个朋友。”

    陈离不由一愣，随后好奇的道：“你朋友请我吃饭干嘛？我又不认识。”

    秦墨瑶说道：“谁都不是生下来就认识的，接触接触不就认识了？”

    陈离问道：“男的女的？”

    秦墨瑶道：“我如果说是男的，你怎么着？”

    陈离马上道：“男的请我吃饭干嘛？我又不是同性恋，不吃。”

    秦墨瑶咬牙切齿，说道：“你真是个牲口。”

    陈离呵呵一笑，说道：“是女的吧？”

    秦墨瑶说道：“没错。”她顿了顿，说道：“还是大美女呢，不过没你什么戏。你就守好你的苏雅吧。”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“既然是美女，那吃饭还是有空的。”

    他虽然也有些好奇这位美女有什么意图，但他觉得，只要对方是美女。那浪费点时间也是值得的。

    接下来，陈离跟秦墨瑶约定好了时间。

    陈离屁颠屁颠的就打算去赴约。

    谁知道这时，苏雅又打电话来。“陈离，我买了菜回来，你回来吃饭吧？”

    陈离微微一愣，道：“今天这么有空？”

    苏雅嫣然一笑，道：“最近太忙，都没让你在家吃上一顿饭。今天把事情都推开了，快回来吧？”

    陈离是个花花肠子，还想去见秦墨瑶所说的美女呢。所以他想也不想，谎话就来了。“雅姐，我也想回来吃。但是今晚秦墨瑶有事情找我，所以我回不来了。”

    苏雅微微一怔，但也没多想。她对陈离很放心，也知道陈离和秦墨瑶经常会有事情商量。她便说道：“那好吧，你忙完了就早点回来。”

    陈离说道：“嗯。”顿了一顿，又故意惋惜的道：“太可惜了，不能吃到雅姐你做的饭菜。”

    苏雅心里一甜，说道：“傻家伙，你要想吃，以后多的是机会呢。”这句话一说完，她的脸就不自觉的红了。

    陈离就是隔着电话都能感受到苏雅的娇羞。

    晚上六点，陈离开车来到了约定的咖啡之翼餐厅。

    这家餐厅是中餐，西餐都有。属于中西合璧餐厅。

    秦墨瑶定了一个优雅的包间。

    陈离在服务员的带领下进入包间，一进包间就看见了秦墨瑶还有秦墨瑶所说的朋友。

    这位朋友正是国安六处的处长，沈墨浓。

    此刻，沈墨浓一身黑色的连衣裙，美丽的锁骨露在外面。她的身材高挑，脸蛋美丽。

    沈墨浓看起来二十四岁左右，但实际上已经有二十八岁。

    她是个很精致的女人，就站在那里什么都不说，也有一种无形的气场。这种气场让人不敢对她有丝毫的亵渎之心。

    就连陈离在这一刻，心中也有些犯悚。

    他是个色胚子，但却不敢对沈墨浓有任何的欲望之心，不敢亵渎。

    这种情况实在是太罕见了。

    要知道静姐也是气场强大的女人，但是陈离看见沐静还是敢调戏，敢有男人对女人的那种欲望。

    但陈离却不敢对沈墨浓有这种心思。

    陈离心下一凛，便明白了一件事情。

    那就是眼前的这个沈墨浓，修为非常的高。比自己和静姐还要高。

    陈离看不出沈墨浓的修为，但这不要紧。这一刻，陈离在心里肯定了这个沈墨浓已经是金丹级别的高手，陆地真仙。

    “陈先生，你好。”沈墨浓来到了陈离的面前，她淡淡一笑，伸出雪白的柔夷，道：“久仰了。”