    离开摩尔酒吧之后，徐雅琪醉意熏熏，她挽着陈离的胳膊，那饱满的大白兔挤压着。

    而且，这美丽的女人还在陈离的耳边呢喃着说道：“好弟弟，咱们找个星级酒店，房费姐姐出。今天，姐姐要出轨，要睡个男人。”

    陈离能听出徐雅琪的怨，这是对她自己老公的怨。这女人今天喝多了，来找男人肯定也是一时冲动。等醒过来后，说不定就要后悔。

    陈离喜欢在酒吧找女人，但都是找那种玩得起的。早上醒来，可以愉快说拜拜的。像徐雅琪这样的，陈离就算在以前也不会去开房。

    更别说现在，他觉得自己还是没办法洒脱起来。

    所以，陈离带着徐雅琪去附近开了个房间。但开完房间后，他就离开了。

    至于那徐雅琪后来到底如何了，陈离不想管，也不想知道。都和他没多大关系。

    安置了徐雅琪后，陈离出了酒店。

    他一个人走在马路上，那马路很是宽阔，路灯明亮。

    偶尔有豪车飚过，跟一阵风一样。

    一阵夜风吹来，居然还有些寒意。陈离虽然不怕冷，但是身上还是起了一层鸡皮疙瘩。他不由有些想要苦笑。

    自己什么时候变的这么婆婆妈妈，不痛快了？

    虽然有些痛恨自己，可陈离的心情还是没办法欢快起来。他不愿意和苏雅结婚，但现在离开了苏雅，他同样感到不痛快。

    矛盾！

    一如既往的矛盾。陈离觉得自己的心情都快是三流言情小说的主角了。

    这个时候，陈离忽然想起了沐静。

    这货是个从来都不会跟沐静客气的人，所以立刻就给沐静打了电话。

    电话很快就通了。陈离嘿嘿一笑，道：“静姐，睡了吗？”

    沐静语音淡淡，说道：“废话，这个点还不睡觉？”

    “不会太打扰你吧。”陈离假惺惺的说道。

    沐静说道：“会。”

    陈离打了个哈哈，说道：“今晚我无家可归了，你能不能收留收留我？”

    沐静淡淡一笑，说道：“你不是跟苏雅住在一起么？你该不是想酒后乱性，最后被她赶了出来吧？”

    陈离呵呵一笑，道：“咱们见面再说。”

    沐静其实也是了解陈离的性子，于是也不多说，便道：“好吧，你过来吧。”

    沐静的住宅陈离是知道的，海景房，面朝大海，春暖花开的那种。

    陈离得了命令，很快就欢快的开车去沐静家里。

    海边别墅区，陈离车子在别墅区前停下时，沐静已经下来迎接。她穿了黑色的风衣，戴了墨镜，显得格外的有范。

    陈离见到沐静就觉得亲切，安心无比。这是无形中，两人关系的拉近。

    陈离今天一个人的时候。因为犹豫，多少会觉得有些彷徨，无助。

    但现在，他没有了这种感觉。

    “嘿嘿！”陈离搓了搓手，傻笑了一声。

    沐静微微一笑，说道：“走吧，进去吧。”说完便转身带路。

    沐静的海景别墅富丽堂皇，整个装修风格是呈现地中海的。

    在二楼可以看到那边的沙滩，海洋。晚上睡觉还能听到海潮的声音。

    那客厅的奢华水晶灯，简直要亮瞎陈离的狗眼。

    他在柔软的沙发上躺下，然后舒服的伸展了下双臂。说道：“静姐，你这沙发真舒服，今晚我就睡这里了。”

    沐静一笑，说道：“你还真是不跟我讲客气啊！”她一到家，就将风衣脱掉，里面却是紫色睡衣。她说着话的空当，转身去酒柜里取了红酒。

    陈离看着她的婀娜背影，只觉那真是苗条挺翘啊！

    很快沐静倒了两杯红酒，她走了过来，递给陈离一杯。又在陈离左侧的沙发坐下，翘起二郎腿，道：“说吧，发生什么事情了？”

    陈离喝了一口红酒，细细品味一番，说道：“是法国酒庄98年的芝华士。”沐静说道：“你再不说，我就上去睡觉了。”

    陈离连忙不装逼了，举手投降。他嘿嘿一笑，随后说道：“今天苏雅忽然问我想好了没有，之前我有说过，结婚这件事情，我没有准备好。现在她也没逼着我要结婚，就是想要有个明确的答复。”

    沐静一笑，道：“这个要求不过分啊！”

    陈离说道：“的确不过分。但是静姐，先不说我还是个天命者的身份。不知道有多少变动在等着我。就算不是，我也不想要结婚。一想到会守着老婆孩子，我就觉得这种生活让人不寒而栗。”

    沐静说道：“所以你拒绝了苏雅？”

    陈离点头。

    沐静说道：“那就没问题了呀。既然已经拒绝了，你还烦恼什么？因为你心里还喜欢她？”

    陈离苦笑，说道：“没错。”他顿了顿，又道：“感觉不管怎么做决定，都不够痛快。静姐，你也知道，我们练武的人，讲究的就是心意畅快。但现在，我不知道该怎么做才能畅快。我今天来找你，不是想问你，如何处理和苏雅的问题。我只想知道，到底要怎样，我才能痛快起来。”

    沐静抿了一口红酒，若有所思。她说道：“我也不大痛快。”

    陈离微微一怔，道：“嗯？”

    沐静说道：“一直以来，我做任何事情都顺风顺水。但是我总觉得我缺了点什么，应该说是缺少了点挑战。所以，我也不痛快。我觉得我的生活像是一潭死水。这也是为什么我一直无法到达金丹之境的原因。我也想知道，应该要怎样才能痛快起来。”她顿了顿，说道：“陈离，你不痛快是因为你还不知道，你真正想要的是什么。所以你也一直没办法到达金丹之境。我们两个人的处境相同。”

    陈离陷入了沉思。

    沐静也不说话。

    好半晌后，沐静说道：“金丹之境是一个大坎，是凡人通向仙人的龙门。释迦牟尼成佛之前，抛弃妻子苦行，经历万般苦楚。又在菩提树下盘膝而坐，苦思七天，最后方能想通成为佛陀。你现在有了烦恼，反而是一件好事，也许等你将这件烦恼事想通，那就是你登上金丹之境的时候。”

    陈离心头一跳，他觉得沐静说的很有道理。随后，他又想到了沈墨浓所说的武道。

    他总觉得自己似乎摸索到了一些东西，但具体是什么又不太清楚。

    沐静站了起来，她一口喝了杯中酒，道：“楼上有客房，你最近要是不想回去，就住这里吧。我先去睡了。”

    她说完便上楼而去。

    陈离盘膝而坐在沙发上，他依然想不通自己的武道是什么？什么是迫切渴望想要的？金钱？不是。美女？不是。自由？不是。

    呼！

    陈离苦恼至极，最后干脆什么都不想，就躺在沙发上这般睡了。

    陈离所不知道的是，当他离开家门的时候，对于苏雅而言又是一种怎样的打击。

    那一刻，苏雅觉得心里有什么东西碎裂了。

    那是一种极端酸楚，酸涩的感觉。苏雅不想自己还像个小女孩那样敏感，流泪。所以她在眼中弥漫出水汽的时候，她扬起了头，努力的将水汽逼了回去。

    她不想这么软弱。

    哪怕没有人看见，她也不想流泪。

    更多的，苏雅心里是一种对陈离的死心。

    所以在第二天，苏雅很早起床，穿上运动服去楼下跑步。跑完步后，她回到家里洗了个澡。洗澡之后，又开着车去一家很有品位咖啡店喝了早茶。

    如此之后，再去逛逛书吧，买一些化妆品。

    中午的时候，再去给女儿小雪买了许多东西。然后开车回家看小雪。

    苏雅决定忘记陈离，不再为陈离苦恼。她要努力的活出自我来。虽然这很难，但她会朝这方面努力。

    如今的她，更不会自暴自弃。

    晚上的时候，苏雅打扮得美丽而知性。她照常来到幽灵主题酒吧，主持一些日常事情，当好她的总经理。

    陈离也从其余人口中得知苏雅一切正常，他便也放下了心。

    十月尾，江南市的秋意已经很浓。

    大街上的人们都穿上了外套。

    杨氏公馆内，白衣如雪的杨凌依然是那样的冷峻，美丽。

    自从跟陈离的交锋失败后，到如今已经有了三个月。这三个月里，杨凌一直没有找过陈离的麻烦。这并不是说杨凌怕了陈离。

    最主要的是，杨凌一直没有小姨萧冰情的消息。

    杨凌找不到萧冰情，每天都是郁郁寡欢。对于其他的事情，一切都不上心。所以就更别提去找陈离的麻烦了。

    就算是杨氏公馆的生意，他都已经很少过问。

    这天晚上八点，萧冰情所住的阁楼里。

    灯光柔和。杨凌坐在萧冰情的床上，他手中拿的是萧冰情用过的梳子。

    他闭上了眼睛，闻着这屋子里的味道。这里似乎还残留着萧冰情的味道。

    他的脸上出现一片迷醉之色。

    只有这个时候，杨凌才觉得日子不会那么的难捱。

    偏偏就在这个时候，管家莫无疑的声音在阁楼外响起。

    “少主！”

    杨凌被打扰，眼中闪过怒气。但他很快就压抑住了怒气，因为管家莫无疑是从小看着他长大的。

    杨凌深吸一口气，放下梳子，冲外面道：“莫伯，有事？”

    莫无疑恭敬的说道：“少主，刚刚收到消息。释永虎师叔来了江南市，已经下榻在江南大酒店里。”

    “什么？”杨凌吃了一惊。“永虎师叔怎么会突然来了？”他说着话便快步出了阁楼，来到了莫无疑的面前。