    “雅姐！”陈离微微激动的喊了一声。

    苏雅的脸蛋也是微微一红，她眼下有太多的疑问想要问陈离。当她从秦墨瑶口里听到陈离为她所做的一切时，她便是迫不及待要见陈离。

    这一刻，只觉一切的怨恨都已经消散了。

    随后，陈离将苏雅让了进来。

    苏雅在沙发上落座，她坐下时很注意，双腿交叠，不露一丝的春光。

    陈离问苏雅，道：“喝什么？有咖啡，红酒，饮料。”

    “就喝纯净水好了。”苏雅说道。

    陈离点点头，随后便从冰箱里拿了两瓶纯净水出来。他一瓶，苏雅一瓶。

    陈离将纯净水递给苏雅后，他也坐在了苏雅的侧边单人沙发上。

    苏雅扭开纯净水瓶盖，喝了一口水，随后定定的看向陈离，说道：“能不能告诉我，到底发生了什么事情？我之前给你打电话时被秦墨瑶接了，她说了很多我不太懂的话。”

    陈离脸色不由古怪，他那里会知道还有这一茬。不过，他也不打算隐瞒了。他便说道：“还是少林内门。这一次找上门来的不是独眼，杨凌之辈。而是少林内门的永字辈！”

    “什么永字辈？”苏雅不懂，于是很小白的问。

    陈离微微一怔，他脸色有些古怪，随后说道：“你知道少林方丈是谁吗？”

    苏雅陡然想起什么，好像当今少林主持叫做释永信。

    “他们很厉害吗？”苏雅脸色发白，问道。

    陈离点头，说道：“那天我不给你打电话让你保重吗？”

    苏雅说道：“对，那天难道……”

    陈离说道：“你猜的没错，那天就是永字辈的一个高手在追杀我。我正逃在高速路上，我以为我死定了，所以给你打了个电话。”

    “那后来呢？”苏雅马上问道。

    陈离说道：“后来……后来应该要谢谢秦墨瑶。她的爷爷是燕京的大人物，她爷爷给少林内门的掌门释永龙求了个情。当天如果不是那个及时的电话，只怕我们是没办法在这里说话了。”

    苏雅不由眼眶红了，她胸中热血上涌。同时对她自己也是无限的怨责。

    她想，当时陈离在死亡前一刻给自己打电话，那是一种怎样的心情啊。可自己却没有给他一个好脸色。想想，那也是够让他心寒的。

    “对不起，陈离！”苏雅红着眼，垂下了头去。

    陈离干笑一声，满不在乎的说道：“那有什么对不起的，你又不知道。”

    他永远都不会去怪责苏雅。应该说，陈离本就是个心胸宽广的人。当初林清雪和唐青青误解他，不相信他，他也没有真的生气。

    苏雅见陈离这般，心中更加愧疚。觉得他真是大丈夫，而自己是真小女子了。不过她马上又奇怪起来，道：“既然已经化解了恩怨，那后来小雪怎么会……？”

    陈离解释道：“释永龙是答应了秦老爷子不杀我。但是少林内门始终还是觉得要将我杀了才痛快。他们不敢明着来找我麻烦，于是就想到了从侧面入手。也是在这种情况下，他们在小雪的身上做了手脚。说起来，这件事还是我连累了你和小雪。”

    苏雅顿时心有余悸，但令她欣慰的是，小雪已经没事了。

    陈离继续说道：“少林内门是暗里出手，这样秦老爷子也没办法说什么。那天你问我去了哪里，那是因为我接到了一个电话。电话里告诉我，要我去一个地方，只要去了那里就可以救小雪。”

    陈离随后便将当天的事情一一说了出来。

    苏雅听到陈离签下生死状时不由热泪滚滚，虽然小雪是因为陈离而牵累。但陈离却也是真的为了小雪来冒生死大险。

    这一刻，苏雅对陈离只有感激，再无一丝怨怼。

    “对不起，陈离！”苏雅再次说道。

    陈离打了个哈哈，说道：“也没什么了。”

    “那现在呢？”苏雅马上又问道。

    “明天是武道金剑大赛的最后一天。”陈离这时候只求痛痛快快，便也直接说道：“明天也是少林内门杀我的最后机会，他们一定会很疯狂的反扑。而且，我现在身上受了伤。明天我能活下来的几率并不大。”他顿了顿，道：“所以，雅姐，现在我什么都不想隐瞒你了。我不想我万一死了，你还是在恨我的。”

    苏雅不由惊骇失色，她又如何能够承受陈离死掉的打击。“既然是这样，那里就不要打了。我们逃离这里不行吗？”

    陈离说道：“没有这么简单的。少林内门的人一直在监视我，我那天没受伤的情况下，开着车上高速都没逃出去。现在我受了伤，那就更别想逃走了。我只有唯一的一条路，那就是打下去。”

    苏雅说道：“秦墨瑶小姐这么有本事，咱们可以求她帮忙啊！”

    陈离说道：“她也没有办法。”他顿了顿，说道：“雅姐，你也不要太担心。我还是有一线生机的，今晚我要冲击我修为上最关键的一步。一旦我冲击成功，便很有可能伤势痊愈，在明天的武道大赛上活下来。我现在把一切都告诉你了，我也算是了无遗憾了。”

    这货其实还想说，如果今晚能够一起睡觉才是真的没有遗憾了。但他面对苏雅，那里敢真的说出来。

    苏雅却是陷入了沉默。

    陈离便也不说话。

    时间一分一秒的流逝。

    不知道过了多久，苏雅忽然抬起头看向陈离，她说道：“这些日子以来，我也一直在想一件事情。”

    陈离不由奇怪，道：“什么事情？”

    苏雅说道：“是不是只要我不想着跟你结婚，你就不会有压力，就会跟我在一起？”

    陈离不由大汗，他呐呐着不知道该说什么。

    苏雅又说道：“我明白你，你喜欢到处的跑，没有牵挂。我又想，到底是你的人重要，还是婚姻的那个证重要。”

    陈离看向苏雅，他没有打断苏雅。

    苏雅继续说道：“我想了很久，我终于想通了。”她顿了顿，说道：“我有酒吧，有足够的钱，有小雪。我不应该再祈求太多，如果有你，我会快乐。如果你出去了，我还有酒吧，小雪。而且我知道，你一定会回来的。这样其实也挺好的，你本来就不是凡夫俗子，我为什么一定想要你改变呢？”

    陈离不由激动起来，他看向苏雅，目光中带着说不出的欲望。不过，他马上又想到什么，连忙说道：“我不敢保证我不会跟别的女人做出荒唐的事情。”

    苏雅的眼神复杂起来，她忽然带着一丝怨恨的看向陈离，道：“你为什么总是要活的这么明白。什么都要跟我说出来？”

    陈离不由苦笑，他说道：“对不起，雅姐，我以前从没有喜欢过任何女人。所以，面对你时，我明知道我自己的德性，我就更怕会害了你。”

    苏雅看向陈离，说道：“你想什么都不如好好想想，明天能不能活下来。不然，你都没有这个资格。如果你明天能够活下来，你就算去了外面，跟了别的女人怎样，我只有两个要求。第一，不要让我知道。第二，爱上了别的女人一定要第一时间告诉我。”她顿了顿，说道：“陈离，这真的已经是我的底线，极限了。你不要再逼我了。”

    陈离深吸一口气，正色的道：“好，我答应你。”

    苏雅站了起来，说道：“我不知道你明天能不能活下来，我也知道，你今晚想要什么，我去洗澡，你等我。”她说完最后一句话，脸蛋立刻红如熟透的苹果。

    陈离的心儿立刻砰砰的剧烈跳动起来，他的血液开始沸腾起来。他能感觉自己敏感的地方已经起了反应。

    他只要一想到苏雅那美妙雪白的娇躯，他便是无法自持啊！

    多少个日夜里，他都是幻想着苏雅在自己的身下的。

    如今，愿望终于要实现了，也没人能够阻挡自己了。

    浴室里很快传来水声哗哗的声音，透过那玻璃门，能看见里面朦胧的身影。那朦胧的身影都是那般的曼妙。

    陈离觉得每一秒都是煎熬的等待。

    不过就在这个时候，陈离的手机响了。

    他拿起来便想关机，不过看到是秦墨瑶打来的。他想了想，还是接通了。

    “你在哪里？”秦墨瑶关心的问道。

    陈离马上捂住了话筒，他一本正经的说道：“我在外面走走，我需要好好的思考一些东西，是关于修行上的东西。你放心吧，我不会有事的。”

    秦墨瑶不疑有他，她也就没再纠结这个问题。只是说道：“如果实在不可行，你要早点跟我说，我好想办法。”她顿了顿，说道：“我没想到沈墨浓在关键时刻这么不仗义，妄我将她当做了朋友。惹火了姑奶奶我，我让我爷爷直接给她下命令，她牛个什么牛啊！”

    陈离不由心中感动，秦墨瑶真是无论何时何地都是这样的关心自己。他也明白秦墨瑶的心意，再想想自己却在这里和苏雅……他不由感到有些惭愧。

    不过，一想到苏雅美妙的身姿，这小小的罪恶感也就被陈离抛到九霄云外去了。

    他倒也没着急挂电话，只是说道：“墨瑶，你不要怪沈墨浓。”

    “为什么？”秦墨瑶不爽道。

    陈离说道：“我觉得咱们做人一定要懂得感恩，沈墨浓已经帮了我们很多。她帮忙是情分，不帮是本分。对于她，我只有感谢的道理，没有怨怪的道理。”