    “什么情况？”秦墨瑶手上也有探照灯，她照到那女鬼后保持了冷静。问陈离。

    那女鬼的眼神冷淡，带着怨恨，让人不寒而栗。秦墨瑶如果不是早有了对这方面的免疫力，也要被吓的不轻。陈离说道：“咱们到里面再说。”他说完就在前先走，又对女鬼打招呼。

    那女鬼居然也听陈离的话。

    三人很快到了里面的仓库。

    这时候，那女鬼将面上的一个精妙的面膜取了下来，露出了本来面目。

    “静姐？”秦墨瑶这下看清了。这个女鬼居然就是沐静假扮的，她终于恍然大悟。就是还奇怪怎么沐静没来凑这个热闹呢。

    沐静无奈一笑，说道：“陈离这个臭小子，非得让我来帮忙。”

    秦墨瑶微微一笑，说道：“幸好今天有静姐你在，不然我们搞了这么大的阵仗，最后却被揭穿。那脸就丢大了。”她顿了顿，又向陈离说道：“你早料到了会有人捣乱？”

    陈离道：“我又不是程建华，那里能未卜先知。不过是准备多做一点总是没有错的。”

    秦墨瑶闻言对陈离又多了一份佩服，这家伙虽然看着不靠谱，其实做事时心思缜密得很。

    随后，陈离向沐静说道：“静姐，这个咱们也不能就这样出去。得在这里面搞搞破坏，墨瑶你也乱开几枪。到时候媒体问起来，反正就说没鬼，是里面的磁场混乱导致人容易产生幻觉。至于这里面的乱象嘛，那就让大家发挥想象去乱猜。最后的结果就是，我们已经破解了这里面的迷局。OK？”

    沐静点点头，她嫣然一笑，说道：“还别说，你这个幽灵酒吧搞不好真会成为全国闻名的酒吧。到时候肯定会赚不少钱，我这次投资看来是投对了。”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“那是当然，我会让你们亏本吗？”

    三人就这般说定了。

    随后，陈离与沐静开始展现出强大的破坏力来。两人脚下发劲，一脚踩下去跟人形高达一样。地面寸寸碎裂！

    秦墨瑶也到处乱开枪，六颗子弹全部打光。

    在外面蹲守的媒体记者就听到里面的声响剧烈，似乎在剧烈的打斗。

    而且枪声不断。这让在场的记者们，警察们都捏了一把冷汗。

    大约半个小时后，卷闸门打开。

    陈离与秦墨瑶出现在了门口。两人身上布满了灰尘，像是在地上翻滚过一样。而且，陈离的额头上出现了涔涔汗水，脸色苍白。

    这货一出来就晕了过去。

    秦墨瑶见状不由无语，这不是坑姐吗？接下来你要全部让姐来接受采访吗？她恨不得也晕死过去，但眼下肯定不能这般。

    记者们蜂拥而来，连忙采访秦墨瑶。

    秦墨瑶疲惫万分的道：“里面的情况已经解决了，大家可以进去自己看。至于以后的细节，我们在做专访好吗？现在我和大师都已经累了，谢谢大家。”

    她说完话后就让警察们将众记者隔离卡。

    随后，秦墨瑶和陈离上了警车。

    警车很快扬长而去。

    那些记者们便全部挤进了金色年华里采集第一手资料。

    至于那些民众们便被拦在了外面。

    这一夜，种种传说，种种神奇轰动了整个滨海市。

    第二天的报纸版面全部被金色年华酒吧所占据。就连其他省市的报纸也有刊登。

    报纸上，电视上的视频中，那地面的破坏程度，龟裂程度全部都是人为制造出来的。那脚印等等全部都是新闻爆点。

    一时之间，金色年华酒吧灵异事件被传得沸沸扬扬。

    不少专家接受采访，并指出这里面的情况，并以科学来论证。

    而且，金色年华酒吧的事情继续在跟进。还有警力清理现场的视频等等。一切的迹象都表明，金色年华的确不存在任何灵异的东西了。

    于第三天，秦墨瑶接受了记者们的专访。

    秦墨瑶面对镜头，按照陈离所说的回答。反正死不承认有鬼，

    于是，这个事情的争议性继续持续。但这都不要紧，持续一段时间自然会平复。大家也只会当成茶余饭后的谈资。

    也许还会流传出许多各种各样的版本。

    陈离现在是金色年华这幢楼的所有人。

    那金大海已经将房产转到了陈离的名下，反正有秦墨瑶在，一路绿灯，手续办得快的出奇。

    陈离在金色年华的事情解决后，回到出租房里就开始闷头不出。第二天苏雅来给陈离送早餐，便见陈离拿着图纸开始写写画画。苏雅在一边看着，她发现陈离居然还会画设计图纸等等。

    苏雅便也知道陈离是为了酒吧的事情在劳心劳力，她更知道陈离做这些都是因为她自己。所以一想到这，苏雅的心里就满是暖暖的感动。她便也不打扰陈离，只在一旁服侍他的衣食起居。

    第三天晚上，陈离终于大功告成，他召集了沐静，唐青青，林清雪，苏雅，秦墨瑶在一起开会。开会地点是在沐静的茶庄里。

    本来陈离想开酒吧是一时兴起。但现在幽灵酒吧这么一个好主题来了，当然不能错过。陈离决定大干一场。这金色年华酒吧已经占据了天时地利与人和。

    茶庄的会议室里，灯光雪白一片。

    这几天唐青青一众人心里对金色年华的事情，好奇的心里跟猫爪似的。但是她们打电话找陈离，陈离总说太忙，等过两天详细解释。

    所以此刻，陈离一露面，他刚想说话，唐青青就先问道：“死陈离，到底是什么情况？金色年华我是听说过的，的确有可怕的东西。这次到底是怎么回事？”

    苏雅，沐静，林清雪同样都很好奇。尤其是沐静，沐静以前去金色年华外面待过，她都不敢进去。所以她对里面的恐怖有很深的认知。陈离居然能够解决这件事，她也不由佩服陈离。这货果然不是常人啊！

    而这件事，清楚内情的就是秦墨瑶和陈离了。

    陈离也知道这事跳不过去，当下就将白吟霜的故事讲了出来。包括玄衣门，以及自己和秦墨瑶去玄衣门解决程建华的事情都说了出来。

    他没有讲天地杀劫的事情，也没有讲天命者。只是简单的叙述了事情经过。

    苏雅，林清雪，唐青青三女听的目瞪口呆，心儿提到了嗓子眼。只觉这事真是离奇得堪称是传奇了。其中惊险之处，更是比那些电影大片还要胜之。

    沐静倒是若有所思，她是精明之人，当然知道陈离有些话没说出来。但她也没当场问，她想私底下跟陈离问问。毕竟她解除的层次和唐青青她们是不同的。

    故事讲完之后，陈离便又说道：“我这几天做了一份计划书，现在给你们每人发一份，你们看看能不能行。”他说完将计划书拿起，给每人发了一份。

    别说，陈离这人平时吊儿郎当的。干起正事来，绝对让人挑不出毛病来。

    他的计划书里全部是针对金色年华来发展的。

    第一件事，金色年华以后更名为幽灵主题酒吧。

    第二件事，这金色年华有两层，接近两千平米的面积。

    金色年华是十五年前建起来的，当时金大海只花了三百万不到。

    后来随着时代的发展，滨海的旅游业发展起来，房价的飙升。金色年华这幢楼的价值已经上升到了一千万左右。

    由于金色年华与大海临近，所以这里的楼普遍不能建高。多是两层，因为台风来袭，高层建筑会很危险。

    金色年华目前的估值是一千万，这是因为里面有灵异事件。就算解决了，但也没人敢来投资。陈离在计划书里解释的是，一旦幽灵主题酒吧开张成功。灵异事件变成了一个噱头，那么这幢楼的价值能飙升到三千万以上。

    滨海的房价是很高的，加上金色年华这里还是商业地。如果日后政府或者有开发商想要改建。这片地的价值更是难以想象。

    陈离首先声明，金色年华这块地乃是属于公司财产，绝不是任何一个人的。

    也就是说，酒吧还未开张，大家的投资已经得到了回报。

    这个计划书，陈离说的有理有据，让人振奋和信服。

    紧接着，计划书里提到了幽灵主题酒吧的建设。陈离的想法是第一层楼打造专业一流的酒吧，请最好的乐队前来驻场。每一个月，舞池里都有一天是假面舞会，吸引更多的男女前来。

    第一层建造包厢三十六个，个个包厢都走奢华路线。顶级音响，顶级设备。

    服务公主也要请质素高的，可以服务周到，但不存在特殊服务。

    因为特殊服务都在做，再跟着做也没新意。

    陈离说道：“我们要做到让幽灵主题酒吧是一个放心酒吧。就是老婆知道老公去了这个酒吧会很放心。就是对外人讲，我在幽灵酒吧是一件很自豪的事情。打造行业星级酒吧！”

    这是一个很伟大的设想。

    唐青青，林清雪，苏雅，包括沐静都是为之眼睛一亮。

    本来她们都觉得陈离开始提要开酒吧是玩票，但现在却让她们这些精明的人看到了商机。

    这绝对是一个好项目！

    计划书里有提到第二层，第二层打造的是幽灵神秘园。里面有幽灵许愿池，将白吟霜的故事打造成一个凄美的故事。让白吟霜最后成为爱神，让年轻人来了之后，向幽灵许愿池许愿。就如希腊的许愿池一样……