    一个小时后，沈墨浓开车带着陈离来到了司徒公馆前。

    这司徒公馆前面是一个封闭式的庭院，可以看见竹林的竹子葱葱郁郁的伸展出来。

    门是铁闸门，很是宽阔。

    沈墨浓停车后，和陈离下车。两人来到铁闸门旁边按了门铃。这门铃处有摄像头，很显然是连接里面的可视电话的。沈墨浓便斩在了摄像头前面。

    陈离有些不淡定的道：“你都没预约？”

    沈墨浓看了陈离一眼，淡淡说道：“我预约了，不过司徒老爷子没接我电话，也没答应。”

    陈离大汗。暗道：“你丫做事还能靠谱点吗？”

    门铃响后，却一直没有人来开门。“怎么办？”陈离问沈墨浓。

    沈墨浓很是淡定，说道：“等呗！”

    她说完就很悠闲的回到了车里。陈离跟着回到车里，说道：“很明显老爷子不想见你啊，咱们一直在这里傻等有用吗？”

    沈墨浓淡淡说道：“傻等有没有用我不知道啊，但是我知道不傻等肯定没用。还有，谁让你上车呢？求人办事的是你，哪有在车上坐着等的道理，你赶快下去，一直在摄像头下面站着。也好让人老爷子知道你还在。”

    陈离无语，道：“靠，司徒老爷子都不认识我是那颗葱，我这么傻站在外面，他不要以为我是神经病？”

    沈墨浓没好气的说道：“你要是有更好的办法你可以试试啊。或则你一脚把门踹开。”

    “你牛比！”陈离无奈，说道。

    沈墨浓上次就被陈离夸奖牛笔了，当时她没说话。这次，她却出奇的反应大，道：“你才牛笔，你全家都牛笔！”

    陈离一愣，随即也就醒悟过来。好像对女性说这两个字是不太尊重啊！

    他难得见沈墨浓生气，心情立刻也就愉快了。于是也就拿了礼物，下车站在了摄像头下面。

    哎，陈离心里也只能庆幸，还好不是跪着啊！

    电视里面，武侠小说里面有很多这样苦逼桥段啊。主角求人收留为徒，在风雪门外跪个三天三夜的。

    要是换做陈离，那就是要马上挂掉了，他也是绝不会向任何人下跪的。

    他的膝盖，上跪天地，下跪父母，中间跪师父。其余的人，绝对不能让他下跪。

    沈墨浓就在车里睡起觉来。

    陈离也就一直站在摄像头下面，他平时虽然吊儿郎当的，但是做起正事来却是有股常人难以想象的毅力与韧劲。

    这一站就是两个小时，两个小时内，陈离一动不动如标杆。

    便也在这时，陈离终于听到了里面传来脚步声。他心头一喜。

    随后，铁闸门被打开了。

    出现在陈离面前的是司徒家的管家，这管家叫做吴平，人称吴伯。

    吴伯一身青色长衫，他大概七十来岁。

    不过，他虽然有七十来岁了，但是精气神很好。

    陈离看见吴伯，马上咧嘴一笑，说道：“爷爷您好。”他的嘴巴有时候还是很甜的。

    这家伙的笑容很阳光，是绝对没有任何阴谋诡计的那种。让人见了就会觉得舒服。

    吴伯也马上就对陈离充满了好感，他微微一笑，说道：“小伙子，你在外面已经站了两个小时。不知道你来我们司徒公馆是有什么事情吗？”

    这时候，沈墨浓依然在车里睡觉。

    陈离也不是个习惯要靠别人的主，他也就完全不回头看沈墨浓。而是腼腆一笑，道：“爷爷，我的确是有事情想找司徒老爷子帮忙，还希望您能帮我引见一二。”

    吴伯微微讶异陈离的坦诚和直接，他也就说道：“老爷子年纪大了，不会随意见人。这样吧，你就在这里跟我说说。我如果觉得老爷子能够帮你，我就帮你引见。如果我觉得老爷子不能帮你，那么你也就不要再白费力气了好吗？”

    陈离便说道：“好的。”他顿了顿，说道：“我想参加神域的外门弟子考核，但是我缺少一个推荐人。我希望老爷子能帮我跟神域推荐一下，为我争取到一个名额。”

    吴伯微微失色，他沉吟半晌，说道：“向神域推荐人选，这件事情是非同小可的。我只怕老爷子不能帮你。”

    陈离仍然不慌不躁，他条条有理的说道：“不瞒爷爷您说，我要参加神域外门弟子考核，乃是与我性命攸关的事情。而且不止我一人的性命。俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠。我不敢苛求太多东西，只希望爷爷您如果可以，能尽量帮我这个忙。”

    吴伯暗暗赞赏陈离的气度，他随后说道：“这个事情，我做不了主。这样吧，你在外面等等，我去跟老爷子通禀一声，你看怎么样？”

    “多谢！”陈离马上恭谨的说道。

    吴伯微微一笑，随后就转身进去了。

    陈离微微松了口气，他回头看见沈墨浓在车里笑吟吟的。

    他立刻走到了车子旁边，向沈墨浓狐疑的道：“你们这该不是在合伙考验我吧？”

    沈墨浓收敛笑容，说道：“我对你再了解不过，那里有这么无聊来考验你。再说，你已经是金丹高手，又不是毛头小伙子。这种考验都是笑话吧？”

    陈离一想也是。他顿了顿，道：“我怎么觉得这次来找司徒老爷子帮忙很玄啊？”

    沈墨浓说道：“老实说吧，我也觉得很困难。但这是唯一的路，我相信你是天命者。老天既然选了你，肯定不会把最后的路给你堵死。”

    陈离想想也觉得沈墨浓说的有些道理，他又道：“但咱们今天来，好歹是来刷脸的。你面子总该比我大些，你躲后面干嘛？”

    沈墨浓说道：“小样，这就是你笨了。我预约都没预约到，这脸就没刷成功啊！我想司徒老爷子肯定也喜欢有担待的小伙子一些。所以，你在前面亲力亲为没错。而且，司徒老爷子有个天才孙女司徒灵儿。你这次去要是表现优异，说不定老爷子一欢喜，把你招去做孙女婿呢？”

    陈离马上道：“你饶了我吧，谁也别想把我推进婚姻的坟墓。”这货是最怕结婚的。

    两人聊不多时，那吴伯出来。

    陈离与沈墨浓也就迎了过去。

    沈墨浓微微一笑，道：“吴爷爷，您好，我是沈墨浓。”

    吴伯看向沈墨浓，他没有任何讶异，微微一笑，说道：“没想到沈处长大驾光临我们司徒公馆啊，欢迎欢迎。”

    沈墨浓一笑，却不多说了。

    随后，吴伯就道：“两位跟我来吧。”他说完后，转身进了庭院里。

    陈离拿着礼物与沈墨浓跟在了后面。

    进入庭院，陈离看见两边大多是草坪，中间是青石铺。右边梅树漫漫，那花香飘了过来，煞是好闻。

    正中间有一喷泉，不过此刻喷泉并没有打开。

    那公馆建筑恢弘大气，却又不觉奢华。

    两层楼，纯白色的墙壁，红色的瓦。

    一路进去，陈离也只看见庭院里有几个园丁在打理。整座公馆里似乎没有什么防守力量。

    陈离不由暗暗奇怪，司徒老爷子都不需要保镖吗？

    他再仔细观察吴伯，发现吴伯也是没有修为的。

    难道这司徒家族，豪门大族，居然都是没有修为的。这好像不太可能啊！豪门大族，能够一直屹立不倒，必定要有很强的武装力量。

    不然早就被同行蚕食了。

    陈离心里有疑问，但这个时候也不好问沈墨浓。他觉得等看到司徒炎老爷子后，也许会有答案。

    进入公馆的大厅之后，吴伯便安排陈离和沈墨浓入座。他说道：“你们先在这里喝茶，我去找老爷子。”他说完便进了里面的走廊。

    陈离和沈墨浓入座，不一会后就有丫鬟模样的人来奉茶。

    陈离觉得这里的气氛很奇怪，似乎一切都是封建时代的大地主家庭。连管家，丫鬟都有。

    他也不四处张望，只是和沈墨浓安静的喝茶。毕竟，在别人的家里，到处张望也不太礼貌。

    片刻之后，从里面的走廊处传来脚步声。

    两个人的脚步声，一个是吴伯的。还有一个脚步声很是普通，似乎没有修为。

    陈离暗自纳闷，难道司徒老爷子也没有修为？

    很快，吴伯就和司徒炎老爷子出来了。

    陈离与沈墨浓立刻站了起来。

    陈离看见司徒炎老爷子穿着一身唐装，他须发皆白，脸上满是皱纹，整一个老态龙钟。

    顿时，陈离心中充满了疑窦。当然，他也没有表现出来。而是和沈墨浓一起抱拳作揖道：“晚辈见过老爷子！”

    之所以要行这个礼节，这是因为陈离和沈墨浓看见了司徒家全部都是封建式的。所以老爷子想必喜欢这复古的礼节。

    司徒老爷子脸上露出笑容，他在主位前站定，然后手朝下压，说道：“贵客不必多礼，请坐！”

    陈离和沈墨浓等司徒老爷子坐下后，两人方才跟着坐下。

    而吴伯就站在司徒老爷子的身边。

    陈离又站了起来，道：“老爷子，这是晚辈的一点小小心意，还望笑纳。”说完就递呈上去。

    吴伯接过，然后递呈到司徒老爷子的手里。

    司徒老爷子把玩半晌，随后看向陈离，他淡淡一笑，却也算是慈和。“小哥儿，你希望我帮忙的事情，我听老吴说了。我只怕我帮不上这个忙。”他说完就将鼻烟壶递给老吴，道：“无功不受禄，老吴，你还给小哥儿吧！”