    第二天早上六点半，苏雅起床。这时候陈离还在熟睡。

    昨晚苏雅有些累，早早睡了。她现在是想起来先将她和陈离的衣服洗了，然后做早餐。这幢房子装修精美，位于市区中心。早上起床就能在阳台上看见楼下的车来车往，浮华众生相。这让苏雅觉得很享受。

    苏雅先洗漱完毕，随后就来到浴室里。她看见洗衣机上放了陈离的脏衣服。令她莞尔一笑的是，陈离这货还有不好意思的时候。因为这货并没有将个人内裤放在脏衣服里。

    苏雅其实都没那么在意了。

    随后，她先将陈离的衬衣用温水泡了。然后又将洗衣机打开，想将自己的内衣拿出来单独洗。

    可就在她拿起自己的小内内时，忽然感觉上面有点不对劲。黏黏的。

    而且还有股腥腥的味道。

    苏雅仔细一看，那上面的痕迹居然是男人的……

    她的脸蛋立刻红如火烧。

    不用问，苏雅也知道这是什么情况。她是结过婚，有女儿的人。对男女那点事又哪能不知道。她没想到的是陈离居然这样的荒唐。

    苏雅心理说不出是什么感觉，心慌慌的，又羞又臊，可也不好意思去质问陈离。

    最后，苏雅将内内泡在温水里洗净，也只能当做什么都没发生。

    至于陈离，陈离睡的特满足。他是个小白，不知道女人会将小内内单独拿出来洗。他以为苏雅早上会直接将那些衣物用洗衣机自动清洗了。所以他才不怕留下什么证据。

    他那里知道会有这一茬。

    三天之后，陈离收到了沈墨浓托人寄来的监控器。那是一个很精巧的小东西，可以随意的贴在墙上。

    小监控器的颜色居然可以随着光合变化，当墙壁是白色的时候。它可以和白色一体。

    当关掉灯光后，小监控器也不会发出光芒。

    但是，它在黑夜里的监控视频却很不错。

    陈离兴奋不已，果然是高科技啊！

    他买了笔记本，当天就将这高科技和笔记本连通，随后将监控器在浴室里找好了位置。

    晚上苏雅洗澡的时候，他打开笔记本美美的欣赏起来。

    日子又恢复到了从前那样的快乐。

    当然，这不过是愉快的插曲。

    幽灵主题酒吧还在如火如荼的建设中。金大海，也就是金色年华的原老板悔的要死，二百万卖出去，他绝对是亏了血本。这货辗转联系上陈离，想找陈离再要点钱。陈离完全可以拒绝金大海的，不过他做事向来不会这么绝。于是答应金大海，只要幽灵主题酒吧将来能赚钱，再给他一百万。

    陈离又说道：“金老哥，这事你别看着我现在好像赚了。你可以去问问秦队长，我和她为了解决厉鬼的事情，是不是九死一生？”

    金大海觉得陈离能答应一百万，已经是天上掉钱，也就高高兴兴了。他知道陈离和秦墨瑶关系匪浅，而秦墨瑶关系通天。自己如果要闹，也是闹不起来，完全是鸡蛋碰石头。

    陈离的做人风格就是，能够尽量不让人怨恨，那就尽量的做到面面俱到。

    实在不行，也就只能听天由命。

    一转眼，两个月也就过去了。

    正是九月中旬。

    滨海的天气还是那样的酷热。

    这天下午五点，骄阳如火。

    而幽灵主题酒吧正式开业。

    幽灵主题酒吧的装修富丽堂皇之余，又非常的有格调。这个地方，充满了太多的神秘色彩。如今开业，很快就吸引了大批青年男女前来。

    酒吧的两边，停满了清一色的豪车。这都是秦墨瑶和林清雪，沐静她们号召过来的朋友。

    这些人纷纷送上花篮祝贺。

    就连滨海市的市委书记也亲自前来剪彩了。

    还有公安局长等等。

    这些官员，一个个比一个个厉害。

    他们全部都是卖秦墨瑶的面子。

    当然，他们也不可能在酒吧里多待，剪完彩后也就纷纷告辞了。

    他们前来也就是告诉蠢蠢欲动的一些人，这家酒吧背后的背景有多深，不要来找没趣。

    所以，幽灵主题酒吧将来不会有不开眼的小混混来收保护费。

    也不会有人因为嫉妒幽灵主题酒吧，从而来使一些见不得光的手段。

    这是一个很好的震慑作用。

    剪彩之后，幽灵主题酒吧这边还有三重活动。

    第一，冰啤酒和水果免费。

    第二，最著名的byome乐队前来驻场表演。

    第三，某著名歌手前来捧场，开了一场歌友会。

    这一晚，注定是幽灵主题酒吧的狂欢之夜。

    在幽灵主题酒吧的二楼，陈离还准备了冷烟特效。并且拍摄了关于白吟霜的凄美爱情故事片。

    那许愿池更是做的恢弘大气。

    仿佛一夜之间，白吟霜与金色年华的故事神秘面纱全部揭开。

    在故事里，白吟霜是痴情的女子。她被程建华伤害，怨恨了数年，最后修炼功成，杀了程建华。然后她还是相信了爱情，只要谁在她的许愿池前真心的和爱人在一起，她就会给予她们祝福。

    这一夜，幽灵主题酒吧人山人海。

    秦墨瑶安排了警察前来维持秩序。

    同时，幽灵主题酒吧的心灵酒吧，神奇的心灵酒，也就是酸甜苦辣，爱情，幸福，失恋各种酒品推出，也很快俘获的少男少女的心。

    加上那包厢的高级音响的享受，这让幽灵主题酒吧的人气高到了无以复加的地步。

    在幽灵主题酒吧的价格定位上，陈离这边也收取了比一般酒吧高一倍的价格。

    反正，走的就是高端路线。

    要像iPhone一样，走的就是精品路线。要让人觉得，能去幽灵主题酒吧就是一件有面儿的事情。

    这一夜，幽灵主题酒吧一晚上的流水收入达到了一百五十万。

    这个收入让人震惊，因为很多生意好的酒吧，一个月流水能达到一百五十万就很不错了。

    陈离与苏雅，还有沐静，林清雪，唐青青几人对这个成绩并没有太大的欢喜。这很正常。

    难的是日后的保持。

    要知道今天这一天的成本也是吓人的。

    第二天，生意虽然不如第一天火爆，但流水收入还是有一百万。

    接着连续一个星期，流水收入都固定在了一百万上下浮动。

    幽灵主题酒吧在不知不觉中，成为了滨海市一个标志性的东西。

    在以后的旅游介绍中，幽灵主题酒吧会是一个很好的话题。

    一个月后，幽灵主题酒吧的生意基本稳定了下来。

    每天都会有源源不断的新游客加入。

    那许愿池与心灵调酒的火爆让人咋舌。

    每天的流水收入都固定在一百二十万左右。

    一个月下来，苏雅算了下帐。

    毛收入是三千五百万。各种费用开销，维护设备大概用了一千二百万。

    也就是说，一个月净赚了两千三百万。

    这是个惊人的数字，也可以说是酒吧史上的奇迹。这个奇迹没有人可以复制。

    当然，陈离也知道。等日后幽灵主题酒吧这个神秘劲过去了，它的生意肯定会差一些。但差也不会差到那里去。

    在红利出来之后，陈离当天晚上就召开了股东会议。

    他将一千万现金用于酒吧的正常流水维护。

    另外的一千三百万，陈离先拿出九百万来。这九百万分成三份，分别返还给沐静，唐青青，林清雪。

    她们三人分别投资了七百万。

    但陈离也不可能一下全部还了。不过陈离很有信心，再要两个月，就可以还清。

    三女也欣然接受。

    随后还剩下四百万。陈离将秦墨瑶的本金全部返还。

    最后还剩下三百七十万。

    陈离将三百七十万分成六份，每人分红六十一万。多的四万，陈离老实不客气的笑纳了。

    至于答应金大海的一百万，陈离在会议上也说明了。会在酒吧的资金上拨过去。众人也没意见。

    会议结束后，陈离又请众人去吃饭。一众人浩浩荡荡的开着车杀向酒店，其乐融融。

    这样的气氛，让众人居然都有了一种家人的感觉。

    而最开心的其实是苏雅，她如今手上有了六十一万的现金。这些钱是真正的属于她的。她知道自己的前途一片光明，未来可以看得见幸福。她觉得自己又成为了那个公主。

    酒店吃完饭后，苏雅与陈离驱车回家。

    陈离喝了不少酒，这货在酒桌上调戏美女，好不快活。

    回到家里时，已经是晚上十一点了。

    苏雅的兴致很好，她在酒桌上没有喝酒。因为她要开车带陈离回来。但现在已经到家，所以她格外想喝酒。于是，她开了家里的一瓶红酒，准备了红酒杯。然后拉了陈离喝酒。

    陈离自然乐意奉陪，他也能看出苏雅的开心。他觉得苏雅现在就像是娇媚的少女，时刻都充满了自信。

    但她与少女又有区别，那是因为她身上的成熟风情。

    两人在阳台上的飘窗上相对而坐，这里是十八楼。可以看见万家灯火，可以鸟瞰滨海市的繁华。

    苏雅穿了米色的小西服，头发盘起，格外的干练。

    她跟陈离碰了一杯，真心实意的道：“谢谢你，陈离！”

    陈离微微一笑，与之碰杯。

    随后，苏雅靠在阳台的护栏上，她满面红光，由衷的说道：“陈离，这种感觉真好。我现在每天都觉得天好蓝，看每个人都觉得很快乐。我想去买什么，想去干什么，都可以去干。不必去考虑钱会不会够。而且，我们所挣的每一分钱都是干净的，踏实的。这种感觉，真的很好。”