    陈离虽然明白了一些，但他却并不知道自己到底想要什么。他也不知道自己的武道是什么？

    他没有那种很强烈的要变强的心。

    也没有想要成为天下第一高手的心。

    他总是随遇而安，对什么事情都看的很淡。感觉每天吊儿郎当，开心就好。

    正是陈离这样的心境，所以他才会一直在化劲巅峰停留三年之久。

    陈离是绝对的武学天才，他的打法可说举世无双。而且，以二十一岁的年龄，就已经到达了化劲巅峰。

    这个年龄段是很恐怖的。

    沈墨浓二十一岁的时候刚进入化劲。还有那杨凌，二十三岁才进入化劲，这就是区别。

    陈离思索片刻之后，仍然无法想透。他微微叹了口气，也就不再执着了。这货最大的优点就是能看开，看透，不过分执着。

    沈墨浓见陈离这么快就从迷雾中走了出来，微微意外。她便又说道：“金丹之境，讲究的是机缘。机缘一旦到了，也就是水到渠成。”

    陈离微微一笑，道：“墨浓，多谢你的指点。”

    沈墨浓淡淡一笑，说道：“武道是我们华夏的传承，如今这个世界，科技发达，火器盛行。武道逐渐会被淘汰，我们这些习武之人自然不能再像以前的老武术家们一样，敝帚自珍。”

    陈离很赞同沈墨浓的这个观点。他顿了顿，又说道：“墨浓，你这次来见我，应该不是单纯的想要感谢我吧？”

    沈墨浓微微一笑，道：“和聪明人谈话就是愉快。”她也一顿，又说道：“不过也确实要感谢你帮我们抓了李阳。李阳这个人，在国际上造成的影响太恶劣了。如果不能将他绳之于法，我们会很难看。可这家伙隐藏的太紧了，我们一直都没办法查到。你现在将他抓了，这是送给我们六处的一份大礼。”

    陈离呵呵一笑，说道：“那这么说起来，你们得好好谢谢我啊！”

    沈墨浓说道：“当然没问题，你可以跟我们提要求。能满足的，我都会尽量满足。”

    陈离说道：“看起来，墨浓你在六处权力不小啊？”

    沈墨浓说道：“你就别耍贫嘴了，我的身份难道你现在还猜不出来？”

    陈离道：“靠，你还真是六处的处长？”

    沈墨浓白了陈离一眼，道：“不像吗？”

    陈离道：“你这是年纪轻轻，身居高位啊！”

    沈墨浓道：“六处这个地方，水很深。年纪大了的官僚主义者是没办法胜任的。”

    陈离道：“那倒也是。”

    沈墨浓话又转了回来，道：“你还没说你想要什么条件呢？”

    陈离心头一跳，道：“真是什么要求都可以提？”

    沈墨浓微微一笑，道：“你可别狮子大开口要多少钱，我也没有这个权利。我只能说，是我职权范围之内的东西。”

    陈离呵呵一笑，说道：“放心吧，我对钱的兴趣不大。这样吧，你送我一个很隐蔽的监视摄像器。就像是007里面的那些特工道具。”

    “就这？”沈墨浓颇为意外。

    陈离说道：“就这。”

    沈墨浓道：“你想做什么坏事？”

    陈离马上板起了脸，说道：“我能做什么坏事。不过是对这些小玩意儿很好奇而已。”他义正言辞的，就连内心也不慌不忙。这就是这货的心理素质。

    沈墨浓倒也不细究，说道：“这没问题。不过这也不算什么要求，我可以当是朋友之间的交情送给你。你还是可以跟我提个要求。”

    陈离不由感到有些为难，他挠了挠头，说道：“好像真没什么要求你的啊！”

    沈墨浓第一次见到陈离这种人，好像这家伙真是特别的无欲无求的。对什么都没特别的渴望。于是她也就不勉强，便说道：“好吧，算我们六处欠你一个人情。我给你留个号码，以后你如果真有需要，就给我打电话。”

    陈离闻言一笑，说道：“这倒也不错。”

    当下，两人互相交换了号码。沈墨浓交代陈离，千万不能将她的号码泄露出去。陈离连忙保证。

    末了，沈墨浓又说道：“还有一件事情要跟你求证下。”

    陈离微微一凛，道：“什么事？”

    沈墨浓道：“我之前问过墨瑶，但墨浓也说不太清楚。天地杀劫，还有你是天命者的事情，你可以详细说说吗？”

    陈离不由意外，道：“你也知道这个事情？”

    沈墨浓微微苦笑，道：“陈离，你要知道玄衣门不过是个小门派。而我们国家是要掌控国运的。不可能玄衣门能算出来的事情，我们国家部门一无所知。那岂不是显得我们太无能了？”

    陈离暗道也是。他便说道：“天地杀劫既然你们都算出来了，那我也没什么好说的了。至于天命者，我的确是一个天命者。这是程建华给我算出来的。”

    当下，他也就毫不隐瞒的说了在玄衣门里发生的事情。包括自己得了玄衣门祖师爷的无极金丹等等。

    陈离之所以毫不隐瞒，是因为他对沈墨浓有好感。换成别人，他才懒得细说。

    “果然是有大气运的天命者。”沈墨浓说道：“没想到这个程建华对你百般算计，最后却还是成全了你。程建华这个人不简单，我们九处的大师想要通过玄术将李阳的位置推算出来。最后都被程建华给遮蔽住了。”

    “九处？”陈离微微好奇。

    沈墨浓微微一笑，道：“九处是推算国运的，相当于以前的钦天监。”

    陈离恍然大悟。

    沈墨浓这时候又话锋一转，道：“陈离，有些冒昧。其实来之前，我查过你的身份档案。你在国外干的事情我也是知道的。希望你不要见怪。”

    陈离微微一愣。他也不是小气的人，虽然有些不爽，但也没有发作。只是一笑，道：“查我是不是好人啊？”

    沈墨浓说道：“因为我想让你也加入我们六处，所以我必须谨慎一些。经过我们的各方面印证，觉得你是一个非常不错的人。所以现在，我想郑重邀请你加入六处。”

    陈离古怪的看了沈墨浓一眼，随后说道：“谢谢你的好意。但我是闲云野鹤，实在受不了任何拘束。”

    面对陈离的婉拒，沈墨浓不由微微头疼。说道：“倒也不会怎么约束你，你加入六处，只有在有任务的时候才会找到你。没有任务的时候，你可以随意做什么都行。但是，你可以享受在六处的特权。”

    “我不需要特权。”陈离想也不想的拒绝了。

    沈墨浓对陈离这油盐不进的家伙感到无奈，又道：“据我所知，你目前还跟少林俗家弟子有些恩怨。只要你加入六处，我们可以帮你化解恩怨。”

    陈离眼睛一亮，不过他想了想，觉得还是不想跟六处扯上关系。他天生不喜欢待在体质内，于是还是说道：“算了吧。”

    沈墨浓见陈离这个态度，也就不再坚持。她微微苦笑，说道：“本来还想着跟你一起共事肯定很愉快。没想到咱们还是没有这个缘分啊。”

    陈离心头一动，他觉得跟沈墨浓一起执行任务，那肯定很爽。尤其是有时候需要假扮夫妻之类的。

    他马上打消了这个念头，不划算啊！

    “陈离，如果以后你改变了想法，记得给我电话。六处随时都欢迎你加入。”沈墨浓接着说道。

    陈离也没拒人于千里之外，便说道：“好的，一定。”

    沈墨浓站了起来，说道：“走吧，咱们回去吧。“

    陈离也跟着站了起来。

    随后，陈离送沈墨浓回到了酒店。沈墨浓进酒店之前说道：“你要的东西，我会在三天之内让人给你送到。”

    陈离心头暗喜，面上不动声色，道：“那就多谢了。”

    “再见！”沈墨浓挥手道别，然后进入酒店。

    陈离目送着她的背影，觉得这个女人的背影真是美丽。身材婀娜，臀线完美，让人忍不住想要去揉捏上一把。

    当然，陈离也就只能私底下想想。真面对高贵冷艳的沈墨浓时，他还是很老实的。

    随后，陈离回到了出租房里。他跟苏雅说了房子已经找到的事情，可以尽快的搬过去。

    陈离现在已经对监视器有了着落，所以觉得早点搬过去也行。

    苏雅听后自是欢喜，陈离也没说是沐静的房子，免得苏雅听了觉得有点别扭。

    第二天，陈离就找了搬家公司帮忙搬家。

    一整天忙下来，陈离和苏雅就住进了舒适的新房子里。

    沐静的这新房子本来就很干净，所以也不需要大扫除。

    陈离和苏雅的卧室就隔了一道墙。以后，两人也算共用浴室和洗手间了。

    这样想想，陈离都觉得很兴奋。

    晚上八点的时候，苏雅终于将一桌丰盛的晚餐准备好。

    两人吃的很愉快。

    吃完饭后，苏雅先洗澡。

    看到苏雅去洗澡，陈离下意识的就想去偷看。但转念才想到已经搬了房子。看来自己还要忍几天才行啊！

    苏雅洗完澡后出来，她穿了比较保守的睡衣。头发湿漉漉的，显得格外的妩媚。她对陈离说道：“待会你的衣服换了之后，就放在洗衣机里，我来一起洗。”也不知道怎么的，她话一说完，脸就有些红。

    陈离当然应了。

    他跟着也去浴室里洗澡。

    这货洗澡的时候很不纯洁，洗到一半的时候将洗衣机打开。他立刻看见了苏雅换下来的内衣，三角小内内。

    这货立刻热血沸腾，再也忍耐不住。居然将苏雅的小内内拿到手上闻了闻。

    还别说，有种很特殊的味道。