    武道金剑大赛的宗旨是弘扬华夏武术，延续古老传承！

    从古至今，多少慷慨悲歌的武士，武将为了心中的理想，抛头颅，洒热血。

    武者，武将，武士的理想全靠手中的拳头实现。

    武是一个让男人一旦会了，就魂牵梦绕的东西。

    那滚滚的历史洪流中，有多少惊才绝艳的人物出现？

    从远的说，达摩祖师，张三丰，少林长拳，太极拳。又有岳飞元帅的岳家枪，戚继光的戚家拳。

    近代来说，孙禄堂，程廷华，杨露禅，霍元甲，郭云深，黄飞鸿，叶问，等等。他们都依靠自己的武术在历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    那孙禄堂乃是虎头少保，有天下第一手之称，自创孙氏太极。

    霍元甲自创迷踪拳，程廷华的程式八卦令人闻风丧胆。郭云深的半步崩拳，打遍天下无敌手。杨露禅却是师从陈家沟，当年在京城打下杨无敌的称号。

    说到杨露禅，现代人最熟知的应该是吴京主演的一部太极宗师。那里面的男主角的原型就是杨露禅。

    试问到了今日，又有那个武术家不想像那些前辈们在这个世界上留下浓墨重彩的一笔？

    练武的人，谁会没有一点野心？

    所以这也是为什么武道金剑大赛这么危险，但大家看到这样一个机会，还是义无返顾的前来参加了。

    这武道金剑大赛最吸引武术家前来的就是见生死。

    功夫乃是杀人技，国术更有只杀敌不表演的口号。所以，要打就要见生死。像那些拳击手做好防护等等，那是没有意思的。

    这些且都不说，时间在一分一秒的过去。

    离武道金剑大赛开幕也越来越近。

    陈离与沐静都很安静，反倒是唐青青，林清雪，秦墨瑶很紧张。如果这场武道大赛里，没有陈离和沐静参加。她们肯定是兴奋的，这是多么难得见到的盛况啊！

    这时候，擂台上方，有工作人员抬了一口金色的大剑上台。这口金剑并不是全部纯金，全部纯金的价格那很吓人。因为这剑太大了，但这口剑的价值也在千万左右。

    不过武术家们更在乎的是这口金剑的荣誉。

    将来传出去，便能是获得者的生平成就。曾经在武道金剑大赛上，击败谁谁谁，获得了武道金剑。

    那金剑抬上来后，便放在了屏幕的下方。

    紧接着，又有武道金剑大赛的总负责人，董海云上台致辞。

    董海云的致辞简单明快，这才是武术家的风格。他先是感谢了各位武术界前辈的鼎力支持，也感谢各位武术界新秀，高手能前来参加。

    随后，董海云又介绍了比赛的规则。

    规则是每个人有一次弃权机会，如果第二次弃权，直接被淘汰出局。

    而一旦上了擂台，那就要全力以赴。这是生死不论的比赛。

    也就是说，如果你觉得打不赢，可以弃权。但是你一旦上了擂台，那就是要见生死的。

    对于台上的规则，陈离一早就知道了。但是他没有弃权的机会，因为生死状上签约的时候说到了这一条。少林内门设计这么久，不会给陈离空子钻的。

    少林内门的意思是，直接安排杨凌和陈离对战，然后打死陈离。

    本来，少林内门也不会安排陈离和别人对战。怕的就是陈离故意输了，直接出局。

    不过眼下，武道金剑大赛的选人上，陈离这边有介入。其实陈离想要平安度过也很简单，但是他却也不想这么做。

    一来，这是一次和少林内门了结恩怨的时机。

    二来，就算自己退出去了，少林内门还是会想别的办法不依不饶。

    三来，第三也是最重要的。这场武道金剑大赛的气氛已经彻底感染了陈离，陈离也想在这上面展现他自己。

    董海云介绍完毕后，便下了台。

    随后，大屏幕播放出一首歌来。

    这首歌是万里长城永不倒！

    当那豪放的音乐响起时，每一个人的热血都已经沸腾起来。

    当然，也不是每个观众都觉得热血沸腾。至少现场中的叶神和萧北辰脸色就很好看。他们是在华夏待过的，为了武术，上下而求索。所以对华夏的历史很清楚，他们的汉语也很好。那里又不知道这首万里长城永不倒，讲的就是反抗日本侵略。

    这些且都不说，歌曲放完之后。

    大屏幕开始出现倒数，3,2,1！

    这时候，董海云的声音通过喇叭在上空响起。

    “全体起立！”

    所有人都站了起来。

    董海云继续说道：“擂台，是武者展示自己的舞台。一个武者，死在擂台上，那是武者的宿命。我知道，在今天，明天，后天这三天中，会有不少优秀的武者用鲜血染红这擂台。现在，我们为此默哀五分钟，五分钟后，武道金剑大赛正式开始！”

    那是一种说不出的沉闷气氛，惨烈气氛！

    更让人心里有种说不出的热血在涌动。

    五分钟之后，全体落座。

    接着，大屏幕上，许多人名开始疯狂闪烁。那是代表着电脑在随即选人。

    最后，屏幕定格。显示为沐静VS郭少羽。

    陈离见状后不由呆住，靠，这么多人，怎么就这么巧的选中了郭少羽和静姐？

    这是陈离不愿意见到的。

    本来，之前郭少羽说过就算上台也不要以死相博。但这是开头赛，这么多的武术家看着，这比赛这般的严肃，他们一旦斗起来，还真不好留手。

    沐静见状便站了起来，朝台上走去。

    郭少羽的脸色也有些古怪，他也走了上去。

    两人很快就站在了擂台上。

    所有人都凝神观看着，陈离心头沉重，不管是静姐还是郭少羽，他都不希望他们任何一方出事。

    便也在这时，出乎所有人意料的事情发生了。

    郭少羽一抱拳，面向观众作揖，最后道：“这一场比赛，我弃权！”

    随后，他便像是长松一口气一般，直接下了擂台。

    沐静不由也是呆住，她心里还是微微感动的，这个臭小子。

    本来，她也有些犯难呢。可没想到郭少羽这么洒脱。

    于是，屏幕上宣布沐静获胜。

    接着，沐静下台。那屏幕上再次缤纷狂乱的闪烁起来。

    片刻之后，屏幕定格成叶神VS孙庆威。

    孙庆威是练孙氏太极的，据说是孙禄堂的后辈子孙。

    叶神与孙庆威很快就上了台。

    那叶神一身白色武士和服，很明显的日本人妆扮。在精武门里，陈真去虹口道场挑战时，里面的人都是这样的武士服。

    叶神如凶兽残忍，又如秃鹰邪恶，眼角余光都是一种嚣张挑衅。

    这个家伙这次来，就是故意来耀武扬威的。他要在华夏的擂台上，以日本人的身份打死华夏的武者。

    至于那孙庆威，孙庆威穿着黑色的大褂，他已经四十来岁，整个人显得很是沉稳和老气。

    叶神看向孙庆威，他冷冷一笑，道：“老家伙，你到现在都还没到化劲巅峰，这辈子都废了。我劝你还是乖乖认输，给我磕三个响头下台去吧。”

    他的声音传遍会场每一个角落。

    这个日本人，实在是太嚣张了。一瞬间，观众们的怒火都被挑了起来。

    “打死这个日本佬，打死他！”有的观众吼了出来，马上，又有更多的观众吼了出来。

    孙庆威却也不多说，他显得很是沉稳，并不因为叶神和观众的情绪而受影响。他一抬手，道：“请！”

    叶神冷冷一笑，他邪魅的扫视在场观众一眼，随后忽然就做了个杀气凛然的凶恶表情。这个表情将一些观众吓得呆住。

    接着，叶神便出手了。

    叶神虽然才二十岁，虽然嚣张狂妄。但武道意志极其坚定，坚韧。

    叶神一出手，人如虎豹蛰伏已久，突然窜出。他这一窜，如电如光，凶猛至极。

    他的双手就如老虎的爪子朝着孙庆威的胸膛剪了过去。

    他的速度太快了，孙庆威只觉眼前一闪，劲风已经刺激过来。他的太极讲究一个柔字，一个顺字。再加上，太极练久了，内心祥和。所以突然面对叶神这般凶猛，还真有些不适应。

    不过孙庆威也不是吃白饭的，他猛地后退一步，接着身子一转，猛地一招搬拦捶施展出来。

    拳如大锤，手臂舞动，犹如舞动千斤大锤。

    太极练起来最柔，打起来最刚。

    叶神冷笑一声，突然一猫腰，双手化作鹰爪手抓向孙庆威的大腿两侧。

    孙庆威一拳落空，立刻双拳化作擒拿手朝下方抓向叶神的两肋。

    便在这时，叶神后腿突然如兔子蹬鹰，整个人如离弦之箭，头部狠狠的撞向孙庆威的腹部。

    孙庆威万万没想到叶神的变化这般诡异，他猝不及防，立刻被撞中。

    整个人砰的一声被撞飞出去，最后重重的摔在地上。

    吼！便在这时，叶神突然又窜了上去，双脚如马蹄狠狠的踩在了孙庆威的双手手腕上。

    咔嚓，骨骼碎裂。

    孙庆威发出痛苦的叫声。

    叶神这还不算，又猛地一脚踩在了孙庆威的心窝上，孙庆威飚出一口血箭，当场死亡。

    整个过程不超过三秒。

    三秒之后，孙庆威惨死。

    全场寂静。

    但更多的是一种压抑的愤怒。

    因为叶神太残忍了。

    本来，这场武道金剑大赛，比赛是要见生死的。搏斗起来，瞬息万变，谁也不可能留手。但孙庆威明显不敌，被打飞出去。这时候叶神已经赢了，他完全不必要下死手，可他却……