    自然，不做作。这是沈墨浓的行事风格，她不是海瑞那样的假高大上。嘉靖年间的海瑞，人人称颂的大清官又如何？他为了自己的清廉名声，连自己的女儿都可以任其饿死，可说是灭天伦。

    且不说这些，陈离很快就将军车停在了停车场里面。随后才跟沈墨浓回家。

    沈墨浓住的是三楼。三室两厅！

    一进房子里，陈离就奇怪的道：“一般电梯房，不都喜欢选高一点的吗？你怎么选这么低？”

    沈墨浓舒服的一屁股坐在沙发上，她漫不经心的说道：“仇家有点多，住高了不好逃跑。”

    陈离噗嗤一声，笑了出来。

    不过，他也觉得这事虽然想想好笑，但也很有道理。

    如果住太高了，仇家找上来，的确不容易逃跑。而低一点，那就简单多了。

    这房子的装修是欧式风格，处处都透着一股典雅的范儿，赏心悦目。

    陈离也就坐在了沈墨浓的旁边单人沙发上，他忽然想到一件事情。马上说道：“不对啊，沈墨浓。”

    沈墨浓睁开眼，道：“那里不对？”

    陈离说道：“你说我是外门弟子之后，杭行天不能找我麻烦。但是，如果我杀了萧冰情，那杭行天也可以来杀我身边的人啊。”

    沈墨浓说道：“这一点是我没跟你说清楚。外门弟子不得诛杀同门弟子，也不得诛杀同门弟子的家人及朋友。如果真有不可调和的恩怨，那么可以向内门天刑台的天刑长老提交申请。天刑长老同意后，你们可以在天刑台上解决恩怨。反正，不可以私下厮杀。”

    陈离顿时苦了脸，说道：“杭行天若是要跟我上天刑台，我也不是他的对手啊！”

    沈墨浓说道：“你真是个笨蛋，他找你决斗，你可以不同意啊！实在躲不过，就说个几年之约。你修个三年五载，还怕他。”

    陈离恍然大悟。他又说道：“还是有个问题。萧冰情是疯子，我如果是外门弟子了，那萧冰情也是杭行天的徒弟，我也不能杀她啊！”

    沈墨浓说道：“这个问题我早想过了。你通过外门考核之后，还有七天的休整时间。七天之后，才会正式加入神域外门。这七天时间里，你还不是外门弟子，便没有这层顾忌。到时候你便可以去杀萧冰情。”

    一切的问题，都是有逻辑可循。都是能相互制肘的。

    唯独萧冰情不能以常态来判断。

    如果不杀萧冰情，任由萧冰情活着。到时候，萧冰情可不管什么外门，内门的。她可以对陈离的朋友乱杀一通。陈离也不可能长期保护着。

    等到朋友都死了，那怎么处置萧冰情都是为时晚矣！

    陈离也知道，沈墨浓所说的这条路。其中有着不可想象的艰难。不可能全都按计划走的。那萧冰情一众人也不是傻子，等着自己去杀。如果萧冰情躲到了老巢，也就是神武门里。那么陈离肯定也是干瞪眼。

    而且，离去考试还有一个月的时间。这一个月里同样也可以发生很多事情。

    陈离也不是个多愁善感的性格，他甩了甩头，觉得想那么多干嘛。兵来将挡水来土掩呗！

    随后，沈墨浓起身说道：“我先去洗澡，你可以回房了。这里也没有你换洗的衣服，明天你自己去买吧。今晚你就将就一下吧，反正你是男人，也不在意换不换内裤吧？”

    陈离顿时大窘！

    半个小时后，沈墨浓洗澡完毕。陈离跟着去洗澡，洗完澡后，他回到床上开始盘膝而坐，接着运行起大日月诀来。

    这时候，身体的气血与之前有很大的不同。所有的气血都有了质的改变，一经运转，便能感觉到其中的庞大。而且，所有的气血都以丹田为中心，隐隐有万川归海的意味。这就是金丹高手的神秘！

    一经发力，所有的气血都被丹田金丹控制，可以瞬间爆发出不可想象的力量！同时，也可通过金丹将气血之力控制到温柔极致。

    陈离练习了大概两个小时。这个时候已经是凌晨五点了。陈离便倒头就睡。

    他并没有想其他的东西。

    但他却不知道这一夜，苏雅跟小雪睡在一起，她的心里却很复杂。

    燕京对于苏雅来说，充满了一种距离感。她在这里一切都是陌生的，和秦墨瑶她们也是陌生的。本来之前大家关系还好了一些，后来陈离搬离，她和她们的关系又回到了冰点。

    苏雅和秦墨瑶她们这些漂亮又出生好的女孩子在一起，难免会自卑。也觉得自己和她们没有竞争性。她甚至不知道该怎么定位自己在陈离心里的位置。

    这个夜晚，她很希望能接到陈离的电话。只可惜，陈离却没有想过这一茬。

    早上八点，沈墨浓在陈离的房门外敲门，喊道：“起床了，今天还有正事要做。”

    陈离也不是贪睡的人，虽然才睡了三个小时。但他的睡眠质量很好，所以此刻是神清气爽。

    穿好衣服，到了客厅里后，陈离马上见到沈墨浓正在看电视。而且看的节目居然是……动画片，十万个为什么！

    陈离扫了眼餐桌上，空空如也。他见状不由弱弱问道：“咱们的早餐呢？”

    沈墨浓看了陈离一眼，淡淡说道：“你觉得我像是会做早餐的人？”

    陈离郁闷的摸了摸鼻子，转身便去洗漱。

    洗漱完毕后，陈离刚一走过来，沈墨浓便站了起来，说道：“咱们走吧。”干净利落的作风。

    “去干什么？”陈离不由问。

    沈墨浓说道：“到了车上再跟你说。”

    陈离便也就不再多问。

    出了电梯之后，陈离刚到小区里，立刻看见这天气阴沉沉的，而且风沙很大。他不由自主的道：“靠，有妖气啊！”

    沈墨浓淡淡一笑，说道：“燕京的天气一向都是如此，你在滨海待习惯了，肯定不习惯这里的天气。”

    陈离微微感慨，道：“燕京不管空气再不好，天气再恶劣。但还是有很多人挤破脑袋想到这个地方来。为了什么？还是因为权钱，贪婪，欲望。”

    沈墨浓鄙视的看了眼陈离，说道：“人若是没有欲望，没有七情六欲，那活着有个什么劲？”

    陈离不由语塞。擦，自己每次都能在秦墨瑶她们面前装下高人。但是到了沈墨浓面前，完全是找虐啊！他当下便说道：“沈墨浓，你知道你有个最大的缺点么？”

    沈墨浓说道：“我知道。太聪明了，让你们男人很有压力，都想躲着我对不对？你是不是还担心我嫁不嫁得出去？”

    陈离呆了一呆，随后道：“你真是个妖孽啊，看来只有老衲来收了你。”

    沈墨浓淡淡说道：“我不会喜欢修为不如我的男人。”

    陈离顿时有种要吐血的冲动。

    很快，两人就上了车。眼下却是沈墨浓开车。

    车子开出小区后，沈墨浓说道：“我们先去吃早餐，吃完早餐后，我带你去古玩店买些礼物。今天我要带你去拜见司徒家的老爷子。司徒家的老爷子名望很高，如果有他的推荐，你的考试名额就没有什么问题了。”

    陈离并没有听过司徒家，这倒也不稀奇。燕京他都是第一次来，自然不知道这其中的弯弯道道。

    不过，陈离也知道这事很难。他说道：“推荐的事情非同小可，咱们这么求上门去，那司徒老爷子能答应吗？”他顿了顿，说道：“你和司徒老爷子的关系怎么样？”

    沈墨浓说道：“我没见过这位老爷子，不过他应该听说过我。”她顿了顿，又说道：“虽然燕京还有其他人能推荐你，但是，如果司徒老爷子都不答应。其他的人就更不会答应。因为司徒老爷子是最正直，正派的一个。其他的都多少有些自私。今天的事情能不能成，不在于我，在于你。”

    陈离对正经事不会含糊，他深吸一口气，道：“我知道了。”

    接着，沈墨浓找了一家早餐店，她让陈离下去买早餐。她就在车上等着。

    陈离买了早餐过来，两人就在车上吃了。之后，两人便直接赶往古玩街。

    在那古玩街里，经过一番挑选，最后沈墨浓花了二十万买了一个清朝时期的鼻烟壶。

    陈离是想给钱，沈墨浓却说道：“这事儿，虽然是为了你。但更多的是为了国家，这是我们国家对你的一种投资，所以还是由国家来买单。”

    陈离便也就不再多说，他知道自己已经接受了沈墨浓的帮助。这也就等于是接受了国家的培养，将来国家有事需要他，他是义不容辞的。

    这倒也不紧要，以陈离的性格。就算没有沈墨浓的帮助，若国家真有难，他也不会袖手旁观。

    买好了礼物之后，沈墨浓便开车带陈离去往司徒家。

    司徒家的家主，也就是司徒老爷子叫做司徒夜。司徒夜今年快八十岁了。司徒家一直都是豪门大族，曾经给国家的许多项目提供了很多帮助。无论是金钱还是技术，司徒家都很帮忙。可以说，司徒家是爱国的典范家族。

    所以，司徒家与高层有着很深厚的友谊。

    而且，司徒家是基本是与世无争的。

    司徒家坐落在北郊，在北郊那边，司徒家开辟了一个小庄园出来。那里非常的清净和美好……