    所有观众便只看见陈华生被弹飞出去。

    但是，陈华生依然是完好无损的站着的。

    释永军这凶猛的一拳，就好像是打在了皮球上。这就是陈华生所练太极之玄妙。陈华生这一退，便将释永军所有的力量卸去。

    陈离看的呼吸紧促，他虽然也会太极，但却远远没有陈华生这般厉害。刚才他那一手的泄劲，弹飞实在是太精妙了。

    所有的武术家们看着陈华生这一手，全部都是惊叹称赞。

    释永军的脸色却不好看，他原本打算一招毙了陈华生来立威的。谁知道却成就了陈华生。

    释永军也不多说，他脚下一动，双脚如犁地，地面尘土飞扬。他整个人就如人形高达凶猛轰杀向陈华生。

    他的大势就是一个猛字，猛的让人心惊胆战！

    陈华生待释永军冲杀而来时，他依然镇定无比，突然就一个羚羊挂角，巧妙的从释永军的拳风处穿梭过去。与此同时，他急速转身，猛然一招黄狗撒尿踢向释永军的下阴。

    释永军在这一刹，身子强行顿住。他的力量已经突破了惯性和一些习惯的动作，就算在激烈运动中，直接要停就停。这就像一辆高性能的跑车的刹车性能。

    释永军身子一顿，同时霍然转身，对着陈华生也踢出一脚。

    他这一脚就如铁块，砰的一声，陈华生踢中后却觉得整只脚都在颤抖，当真是疼痛难忍啊！

    而且，释永军又直接快速出手，却是一招夜魔叉勃。他的手掌如大爪子一样，狠辣的叉向陈华生的脖子。

    释永军的速度快如电闪，陈华生只觉眼前一黑，对方已经袭杀而来。还好他一直练习太极，心态非常的好。所以这个时候也不慌乱，反而微微后退一步，随后就是蚕丝秘手施展出来。

    陈华生也是真正的天才，他将陈离的羚羊挂角，沐静的蚕丝秘手已经练得出神入化。

    陈华生的手指从释永军的手指缝隙滑溜出去，随后便是倒钩手反杀。

    释永军脸色一寒，手指忽然一崩。陈华生的手指甲立刻如钩在了寒铁上面。

    崩崩！

    他的指甲居然全部被崩飞出去。

    陈华生微微失色，他迅速后退。

    释永军冷哼一声，道：“逃得了吗？”

    他凶猛的扑了上来，接着就是他的凶猛大日轮拳印！

    拳头与双眼配合，双眼发射如日光般的强光，拳头中包含强大的威力！

    这就是大日轮拳印！

    轰！

    就如炮弹撞击过来！

    释永军的速度太快了，陈华生根本就来不及躲避。

    砰！

    陈华生巧妙的一拳迎了过去，他的身子又被弹飞出一米开外。

    但是释永军的大日轮拳印却被他化解了。

    释永军眼中寒意更重，他冷哼一声，道：“就算你是皮球，今天贫僧也要将你给爆了。”他说完又是一拳轰杀过去。

    砰！

    陈华生再度被弹飞，这次却是朝左边弹飞出去。

    接着，释永军闪电击杀出二十拳！

    只见场中，砰砰砰的声音连绵不绝。

    释永军真就像是在击打皮球一般。

    这时候的陈华生，他的脚下呈圆，手上呈圆，气息呈圆，身法呈圆！

    全身上下，无一处不圆，无一处不柔！

    所有在场的武术家们都看呆了。

    他们不由感叹，当真是看了一辈子太极拳，现在才明白太极拳的真正含义！

    陈离更是得益匪浅。

    释永军一连二十拳后，依然无法将陈华生的圆融击破。但是他的气血却已经翻腾到了不可抑制的地步。他的眉毛上，脸蛋上渗出殷红的血珠来。

    这是气血翻腾太厉害了，然后从毛孔里溢了出来。

    “大佛金身穿针势！”释永军终于服气了陈华生的太极拳，决定不再硬碰。他一招大佛金身穿针势施展出来，便是要以针刺破气球！

    陈华生眼中更加凝重，这时候他也必须要改变招式了。待释永军穿针势一到，他便马上以擒拿手去擒杀释永军的手腕。

    释永军冷笑一声，立刻就是反擒拿手。

    他的反擒拿手如恶龙反扑，一瞬间就咬住了陈华生的手。陈华生暗暗心惊，危机中以蚕丝秘手的手法一挤一压，滑溜着逃了出去。

    但是这是，释永军前进一步，又是一招大佛金身穿针势刺了过来。

    陈华生气沉丹田，斜跨一步，接着就是凶猛的搬拦捶，捶杀过来。

    释永军冷哼一声，道：“不自量力！”他以一招大日轮拳印轰杀过去。

    砰的一声！

    陈华生再度被弹飞出去，又是那太极圆融之法。

    这简直就是又一个轮回，释永军居然久拿陈华生不下，这让他内心狂躁无比。

    少林内门的永字辈绝顶高手，久战不下一个小后生。这传出去，少林内门的声誉就要摇摇欲坠了。

    现在少林内门本来就因为陈离而声名大跌！

    释永军一步踏出，一掌硬劈！

    陈华生身子被弹出去。

    释永军双拳连轰！

    砰砰砰砰！

    这一次，释永军动了真火。

    但见场中，释永军又如追着一个皮球猛烈打击。

    这是一副惊心动魄的场面，每一声的声响都牵动人心。

    不知道过了多久，场上忽然安静了下来。

    释永军停止了击打，他和陈华生隔了一米的距离，两人相对而立。

    这时候，陈华生的面目表情看起来温和而安详。

    这一幕，观众都看的不明所以。

    但是陈离的眼中已经热泪盈眶，他有着说不出的激动和悲伤。激动陈华生的灿烂绽放，悲伤的是陈华生绽放过后，已经走到了人生的终点。

    场上，陈华生看着释永军，他忽然开口，说道：“可惜，我已经力竭了。不然，我不会败！”他说完便整了整衣衫，然后缓缓的盘膝而坐。

    随后，他闭上了眼睛，头一歪，就此死去。

    陈华生死了，力竭而死！

    释永军用尽任何办法没有杀的了陈华生，最后却是运用他金丹高手的拳力，在气血上将陈华生逼死。

    这一战，陈华生虽败犹荣！

    就算是释永军此刻，也不得不佩服这陈华生是个人物。

    评委台上，默默观看的陈老爷子，也就是陈华生的爷爷，这一刻同样热泪滚滚。

    陈华生的尸体很快被抬了下去。

    武者的尊严，武者的荣耀，全部都会在擂台场上淋漓尽致的展现出来。

    陈离看着陈华生的死去，他突然对武者这两个字有了更深的认识和理解。

    武！

    武是武者的气与血，是人的精气神！

    真正的武者是刚直不阿的，是内心仰首无愧于天的，是不惧怕鬼神的。是明知山有虎，偏向虎山行。是朝闻道，夕可死。是道之所在，虽千万人吾往矣！

    那是一条不悔的路！

    大屏幕继续缤纷狂乱的闪烁起来。

    最后，定格成岳兰亭VS陈离！

    这一瞬，唐青青，林清雪，秦墨瑶都呆住了。

    沐静也是微微动容。

    陈离胸中的热血瞬间沸腾起来了，他觉得这是一种宿命的召唤。

    但是秦墨瑶三女却不这么想。秦墨瑶一把抓住了陈离，林清雪与唐青青也都看向陈离。她们的眼里有着哀求。

    岳兰亭的厉害她们都是看见了。

    而且，她们更看见了这场比赛的残酷。郭少羽和陈华生两个活生生的人都已经不在了。

    她们害怕陈离也会死在那场上。

    “放手吧。”陈离对秦墨瑶微微一笑，他的笑容在这一刻是那样的和煦，好看。就像是阳光的少年。

    只因为他已经明白了武者二字，他为他是武者而骄傲！

    武者，不会逃避挑战。

    陈华生有战金丹高手的勇气，他陈离难道没有战岳兰亭的勇气？

    秦墨瑶感受到了陈离的坚决，她知道，她从来都劝不了陈离。应该说陈离要做的事情，任何人都劝不了。

    上台之前，陈离将手机放在了座位上。

    随后，他缓步走向了擂台。

    擂台场上，炫目的镭射灯光照耀着。

    陈离今天穿的是黑色的练功服，他的长相不算很帅，但却有种清秀的感觉。平时陈离还有些痞痞的气质。但是今天，他在这擂台场上是那样的方正，肃然。

    擂台是一个见生死的地方，也是一个需要敬畏与尊重的地方。

    岳兰亭则显得更加的年轻，更加的惊才绝艳。

    怎么看，岳兰亭都是小说里的主角。他有着完美的脸蛋，有着超高的身手，有着绝顶的智慧和天赋。

    陈离不过是他成功路上的一颗垫脚石。

    陈离本也算是优秀的，只是一跟岳兰亭站在一起，他就立刻显得有些平庸了。

    岳兰亭凝视陈离，他的目光里出现一丝戏谑的成分。“你大概想不到，我们真的会在这上面碰面吧？”

    陈离微微一笑，说道：“碰到便是碰到了，何必多想。”

    岳兰亭眼中闪现一丝杀意，说道：“我曾经跟你提醒过，做人需要留有余地。只可惜，今天你已经没有任何余地。因为今天，我一定会杀了你。”

    陈离淡淡一笑，说道：“这句话也是我送给你的。你也没有给你自己留有余地。你不是佛，所以你也没有资格来指责他人。”

    “牙尖嘴利！”岳兰亭道。

    便也在这时，铃铛终于敲响了。

    台上的决战也正式开始了。

    台下，秦墨瑶三女看的紧张的不得了。

    偏偏在这时，陈离的手机忽然响了，却是苏雅打过来的……