    秦墨瑶立刻问道：“他想怎么帮你？”她看了那少年和陈离的监控，但是监控也听不到声音，所以并不知道两人聊了什么。不过秦墨瑶也看出那少年绝对不是什么善茬。她这么问，是害怕少年做出什么违法杀人的事情。

    秦墨瑶始终谨记自己是警察，警察就是要杜绝犯罪。

    陈离微微叹了口气，随后说道：“秦队长，你要知道，你并不是上帝。所以你不要因为拯救不了苍生而心有愧疚。”

    秦墨瑶不由急了，怒道：“陈离，你到底想怎么样？”

    陈离看向秦墨瑶，他显得很是平静，说道：“我不想怎么样，我只想能够平静，清白的活着。就这么简单，如果我做了什么，那都是被杨凌逼的。秦队长，你是警察，但是，我希望你的法律不要只是能够约束我。这个时候，你们帮不了我，难道我还不能自救？”

    秦墨瑶顿时语塞，她随后才说道：“陈离，我是怕你会万劫不复。”

    陈离自嘲一笑，说道：“如果我无所作为，我会被送进牢里，会被杨凌派出杀手干掉。这就是最万劫不复的结局，所以，无论我做什么，都不会有更糟糕的结果了。”

    秦墨瑶说不出话来。

    她最后也只能默许了陈离的行为，也不再问陈离什么，因为问也问不出结果。同时，她突然也懂了，为什么陈离要自己将林清雪，唐青青，苏雅三个女人给保护起来。因为陈离要对杨凌出手了。

    秦墨瑶只能说道：“林清雪她们已经被我送到了省城里，我大伯的家里。那里非常安全，你放心吧。”

    “你大伯是……？”陈离不禁问。

    秦墨瑶说道：“我大伯是省委常委。”

    陈离闻言便舒了一口气。不是说省委常委的家里就是固若金汤，而是因为那个地方，杨凌不敢去造次。

    如果省委常委的家里都被人刺杀了，那么就会在国内引起轩然大波。同时，案件会上升到前所未有的高度。一旦查到杨凌头上，杨凌便会真正的万劫不复。

    国家机器是相当可怕的。

    而且，国家的秘密机关里，也有非常厉害的高手。

    国家的底线，是绝对不能碰的。

    早上六点，沐静在自己的茶庄里见到了黑色中山装少年。

    她是接到电话后，迅速起床，来到茶庄的。

    茶庄的客厅里，已经有薄薄的晨曦洒照了进来。少年就像是永恒的寒冰一样，没有任何情绪。

    沐静看着这个少年，她内心说不出的古怪。

    因为这个少年，太深不可测了。

    但就是这样一个阴沉恐怖的少年，居然声称是陈离的小弟。沐静不由得再次对陈离刮目相看了，这个陈离，到底还有多少底牌没露出来啊？

    “小兄弟怎么称呼？”沐静问道。

    “叶布衣！”少年淡声说道。他坐在椅子上，背挺的笔直，随时都是一种战斗状态。

    沐静不由道：“好名字。”

    叶布衣眼里流露出一丝莫名的情绪，带着一丝不可察觉的自豪，说道：“我大哥取的。”

    “你大哥是谁？”沐静问道。她问完就觉得自己傻了，叶布衣的大哥可不就是陈离么。

    果然，叶布衣说道：“陈离！”

    沐静显得意外，她意外的是，陈离这个吊儿郎当的家伙，居然取得出这样具有深意的名字。

    叶布衣又说道：“我大哥让我来找你了解一些情况。”

    沐静当下就说道：“事情是这样的……”

    她马上就将事情的来龙去脉，以及陈离面临的困境都说了出来。说完之后便问叶布衣，道：“你打算怎么做？”

    叶布衣站了起来，直接转身离去，压根就不甩沐静。

    沐静不由苦笑，她自认是个很有气场的女人。平常男人见了她，大气都不敢出。就算是在背后，也不敢悄悄亵渎。可是她自从遇到了陈离还有这叶布衣，她都觉得自己是不是真没有魅力了。

    沐静对叶布衣很是好奇，不由立刻起身，她要去派出所的拘留室里问问陈离，这叶布衣到底是什么来头。

    早上七点。

    阳光明媚，普照大地。

    沐静自己开着一辆奥迪A6来到了派出所的门前。

    随后，她长驱直入的与陈离会面。现在整个派出所都知道拘留室里关了个特殊人物陈离，秦队长很是关照。所以大家对陈离也很宽容，沐静又是老熟人，他们自然让其相见。

    拘留室里，陈离正在修炼大日月诀。

    沐静还没进来，他就感觉到沐静来了。

    今天沐静穿的是深红色的吊带衫，精致雪白的锁骨露了出来。显得即贵气雍容，又有些性感妩媚。

    陈离这货见到沐静，立刻眼睛一亮。

    “静姐，你今天真漂亮啊！”陈离嘻嘻一笑，说道：“要是能够再穿低胸一点的就更好了。”

    沐静不由无语，说道：“你倒是还有这个闲心。”

    陈离呵呵一笑，说道：“食色性也，这是本能啊！要是我看见静姐你这么漂亮的女人，没有一点反应的话，那是你的悲哀啊！”

    沐静一进来，就是香风扑面。她说道：“废话少说，你老实跟我说说，叶布衣到底是什么来头？”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“就猜到你是为了他而来的，来来来，坐坐坐，咱们坐下说。”

    他让沐静在床上坐，这屋子里也就一张床可以坐了。

    沐静便也就坐下，坐下的瞬间，陈离马上偷瞥了一眼。居高临下，陈离总算从裙口里瞥到了那道迷人的事业线。

    雪白一片，沟壑纵深！

    看得陈离一阵口干舌燥。

    沐静将陈离这小动作收在了眼底，她再次扶额叹息，这货真是个奇葩啊！

    “要不要让你摸一摸？”沐静忽然玩味的说道。

    陈离马上大喜，猪哥般的说道：“好啊好啊！”

    “好你个大头鬼！”沐静狠狠的瞪了陈离一眼，说道：“你再这么不正经，看我还管不管你。”

    陈离嘿嘿一笑，不过也就不再继续轻薄沐静了。凡事适可而止，这个道理他是懂的。

    沐静便说道：“现在可以说说了吧。”

    陈离也不卖关子，说道：“小叶子这家伙从小就是在非洲丛林里长大的，他的爷爷是位高人。不过不知道什么原因，受了重伤。身体一直不好。我在无意中认识了他爷爷，一有空便去看小叶子和他爷爷。后来他爷爷身体扛不住了，临死前托付我，要我好好照顾小叶子。小叶子也一直当我是亲大哥。”

    “另外，陪伴小叶子的还有一头银狼王。小叶子从小就不跟人交流，在丛林里见惯的就是血腥厮杀。所以，小叶子跟常人很不同。除了我和他爷爷还有银狼王，小叶子不会对任何人笑，也不会理睬任何人。至于小叶子的身手，说实话，我也不太清楚。这家伙，唯一的特长就是杀人和逃跑。如果他跟我在擂台上搏斗，我还有点把握。但是如果他要杀我，我肯定是活不成的。”

    沐静不由吸了口冷气，她说道：“我也有这种感觉，如果他要杀我，我没办法逃走。”

    “那么你这次要他回来，到底想让他做什么，杀杨凌？”沐静问道。

    陈离摆摆头，说道：“静姐，人说胸大无脑，你胸也不大啊！”

    沐静啐了陈离一口，说道：“你找打是不是。”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“杀杨凌干什么？一来，杨凌在自己的大本营里，不好杀。二来，即使杀了杨凌，也不能洗脱我的罪名。”

    “那你想要……？”沐静问。

    “天机不可泄露，过几天你就明白了。”陈离卖了个关子。

    沐静见陈离不肯说，便也不好再强问下去。

    这一天，平静过去。

    凌晨三点，长江以南的水域上。

    水面一片黑暗幽静，天上一轮明月映照。

    这长江之上，传说众多，此刻更是增添了一份神秘色彩。

    一艘万吨货轮上，灯火通明。

    这艘货轮是杨氏集团的货轮，专门运输成品柴油，汽油。

    不过，在货轮的底舱里，还有不为人知的走私业。

    那里面全部都是黑市上得来的小轿车。

    这小轿车是一条龙的产业，通过重新改造，上牌。其中的利润是相当惊人的。

    不过这些走私业也不过是杨氏集团的产业中的九牛一毛。杨氏集团把控了长江以南的水域运输权利，所有的来往货船，都要仰仗杨氏集团，并上缴不菲的保护费。

    如果不交一定数额的保护费，货船的安全是得不到保障的。因为长江南北，还是有不少水匪的。而且，如果不交，杨氏集团本身也会动手。

    而一旦交了，来往水匪都不敢冒犯杨氏集团。

    如此一来，来往货船也就出钱保平安了。

    此刻，黑暗的水面上，一艘快艇忽然窜了过来，直接朝着货船而来。

    这快艇马上引起了货船上的水手注意。

    快艇迅速来到了货船前，那货船的船舷高有十米。

    而快艇直接撞在了货船上，砰的一声，立刻炸出猛烈的火光来。

    水光溅起数十米，货船剧烈动荡起来。

    船上的负责人马上被惊动了。

    不过还好，货船的质量非常好，快艇的爆炸并未将货船炸出问题。

    这船上的负责人叫做张坤。

    张坤也是少林寺俗家弟子，他的修为同样到达了化劲，是个绝对的高手。

    这一艘货船对于杨氏集团来说，还是比较重要的。

    所以杨凌派张坤坐镇。

    同时，跟随张坤的还有六名少林俗家弟子。