    四人这一顿饭吃完，直接吃到了夜幕降临。这时候唐青青她们电话打了过来，喊着陈离与沐静回去一起泡温泉。

    陈离与沐静便约郭少羽与陈华生一起回酒店。那知道两人却是说道：“我们还要回斗场那边帮助几位老前辈处理一些事情，就不跟你们一起去了。”

    陈离与沐静便也不再勉强。

    买单的时候，郭少羽抢先买了。

    陈离几人对钱财都不大在意，所以也没阻止。

    出了韩国烧烤店后，郭少羽与陈华生跟陈离告别。

    随后，陈离与沐静上了车。徐青开车带两人回酒店。

    车上，沐静忽然对陈离说道：“陈离，你觉得郭少羽和陈华生跟我们交换杀招会不会有诈？”

    陈离知道沐静是谨慎型的，当然，他也不是什么小白兔。于是沉吟着说道：“郭少羽提出交换杀招的确是有些唐突。但是不管怎么说，他们的杀招的确是厉害。咱们是等价交换，所以也不存在有什么阴谋。你说呢？”

    沐静不由苦笑，说道：“你比我洒脱多了。没错！”

    陈离微微一笑。

    沐静又说道：“我之所以愿意将杀招交出来，主要是因为我知道招式对我来说，意义不是很大。我现在最紧要的是境界上的突破。”

    陈离明白沐静的意思，金丹之境才是两人眼前的一个大坎。

    回到酒店时已经是晚上八点，酒店的温泉池在后面的花园里。那花园上方是巨大的露天玻璃吊顶。

    唐青青，林清雪，秦墨瑶已经去了温泉池里。陈离和沐静最后到达。

    陈离还是有些小激动的，因为这些美女们都穿上了泳衣，他可以大饱眼福了。

    陈离和沐静分别进更衣室换上泳衣出来。陈离先出来的，他就穿了条四角泳裤，他的身材很好，并没有那些大块肌肉，但却很结实。

    随后，沐静也就出来了。

    沐静穿着泳衣，她雪白的香肩还有修长的大腿都露在外面。尤其是胸前饱满的大白兔，那壮观在泳衣的包裹下，有些包裹不住。

    陈离看了一眼，立刻就觉得有些把持不住。

    沐静倒是坦然，而且还问陈离，“好看吗？”

    陈离不由苦笑，他对沐静可是当做真正的哥们朋友一般。自己眼下居然对她起了反应，这让陈离觉得有些罪恶感。

    随后，沐静在前先行。陈离跟在后面，毫无疑问，沐静的背影那叫一个销魂。

    温泉池是一个巨大如游泳池的地方，男女混浴。

    不过大家都是跟自己熟识的人在一起，加上雾气蒸腾，也没多少的尴尬。

    陈离与沐静来到温泉池里，很快就找到了唐青青一行人。大家大半身都在池水里，陈离只能看到雪花花的肩头，这让陈离觉得很遗憾。

    一众人靠着边上泡着，聊着。陈离的目光到处搜寻，令他有些不淡定的是。他看到左边一对男女的姿势很暧昧。这货眼尖的很，看出那女人骑在男人身上，她的表情咬唇隐忍。

    很可能是在内撒。

    我靠，胆儿真够肥啊！

    陈离顿时觉得自己的小兄弟已经愤怒了。

    “看什么呢？”唐青青见陈离脸色古怪，不由问道。

    陈离马上就恶作剧心里起来，对唐青青小声道：“你看那边？”

    唐青青依言看过去，马上就看到了那对野鸳鸯。她也不是小白，马上也就明白了。她立刻就闹了个大红脸，并且粉拳轻捶陈离，道：“你个臭流氓。”

    陈离呵呵一笑，一把握住唐青青的手腕，说道：“又不是我在耍流氓，你骂我干什么。”

    “不要脸！”唐青青啐了一口。

    这是个有趣的插曲，虽然陈离也挺羡慕那对野鸳鸯的。也想这样来一次，但是他没有这个条件啊！而且，秦墨瑶这几个女人虽然一个比一个诱人，但陈离也是有底线的，并不会去真的占她们的便宜。

    要是苏雅在，他肯定真想拉着苏雅在这里来上一场。反正这里大家谁都不认识谁，这样才刺激，才爽。

    众人泡了一个小时左右，便觉得全身每个毛孔都已经打开，舒畅无比。

    随后，众人起身出了温泉池。这个时候，陈离也就大饱眼福了。他一会看看秦墨瑶，一会看看林清雪，又看看唐青青，最后目光锁定沐静。他总结了一下，还是沐静的身材最好啊！

    夜晚十点，陈离一众人回到了自己的酒店房间。

    陈离泡完温泉，觉得身子舒畅到了极点。他躺在床上，开了空调，又捂着被子，就这般愉快的睡去。

    早上七点，陈离一行人在楼下的二楼餐厅汇合。那里是吃早餐的地方，酒店方面准备了丰盛的早餐。这些早餐是自助模式。

    陈离一行人刚出了二楼的电梯，迎面便碰到了郭少羽和陈华生。这两人也是关系好的形影不离。

    郭少羽见到陈离和沐静，更是高兴，连忙道：“哈哈，陈兄弟，静姐，我正说着昨晚聊的高兴，居然忘了存你们号码。我刚才去服务台问，娘的，他们不告诉我，说什么客户资料保密。还好，咱们在这里又遇见了。”

    这货虽然锋芒毕露，但的确是真性情，很对陈离的胃口。

    陈离一笑，道：“其实服务台不告诉你客户资料，不是因为资料要保密。而是因为……”

    “因为撒？”郭少羽马上问。

    陈离哈哈一笑，道：“因为你不够帅啊，要是我去问，肯定成功。”

    众人立刻轰然大笑，郭少羽却是闹了个大红脸，说道：“你要是能去问成功了，以后我喊你哥。你是不知道那个服务台的小姑娘，跟个冰块似的。”

    陈离便道：“这可是你说的哦。”

    郭少羽立刻拉扯了陈离，道：“咱们现在就去试试。”

    众人也是跟着起哄，反正是好玩嘛。

    陈离说道：“那好吧。”

    当下一众人便前往服务台。

    郭少羽说道：“有本事你问到岳兰亭的电话号码。”

    陈离漫不经心的道：“小菜一碟。”

    郭少羽不服气，道：“靠，陈兄弟，你要是问不到怎么说？”

    陈离道：“那我把陈离两个字倒过来念，以后你们叫我离陈。”

    唐青青在一边马上戳陈离的轮胎，道：“哈哈，我发现离陈这个名字还蛮好听的，以后估计我们都要喊你离陈了。”

    陈离不由翻了个白眼。

    众人很快就来到了服务台的一边，大家并不上前，想看着陈离去单独表演。

    陈离便大步走向了服务台。

    服务台前的一个小姑娘似乎是刚失了恋，脸色不太好。

    陈离来到小姑娘面前，将一个警官证拍在服务台上，很严肃的道：“我是东区的秦警官，编号2578，我问你，你这里是不是有个叫岳兰亭的客人。”

    陈离问的颇有威严，小姑娘又看到了警官证，她立刻吓了一跳，那里还敢摆脸色，于是说道：“我查一查。”

    陈离便道：“你速度快点，这个岳兰亭是国际大盗，我怕他来你们这里是为了偷一样东西。如果他得手了，你们酒店会蒙受很大的损失。”

    小姑娘刚查出岳兰亭，她本来还想看看陈离警官证里面的内容的。但陈离这么一说，她也就有些着急了。马上说道：“的确是有个叫岳兰亭的，他在809号房。”

    “他的登记电话是多少？”陈离问。

    小姑娘犹豫一瞬，还是报出了号码。

    陈离微微一笑，便道：“多谢你的配合。我会跟你们酒店高层反应，他们会嘉奖你的。”随后，他便回到了众人面前。

    “靠，死陈离，你手里拿的是什么？”秦墨瑶眼尖，马上发现陈离手上拿的是她的警官证。

    陈离嘿嘿一笑，道：“借用一下，不要激动。”随后将警官证还给了秦墨瑶。

    秦墨瑶接过。

    郭少羽看到警官证，马上无语道：“你耍赖啊，这跟你帅不帅一点关系都没有。”

    陈离呵呵一笑，道：“不管怎样，以后你都喊我大哥吧。”

    “你个贱人！”郭少羽骂道。

    众人轰然大笑。

    但不得不说，陈离这个人鬼办法很多。如果没有警官证，他一样能快速的想到其他办法。

    这些且不说，众人来到了二楼的餐厅。

    餐厅里有许多武术家都来了，很多都是不认识的。也有很多是武术家们的家属等等。

    陈离一眼扫去，并未看到杨凌与释永军。他马上也就明白了，杨凌和释永军这时候是肯定不会出现的。

    因为这两个家伙都是金丹之境的高手。

    这场武道大赛虽然已经是武道盛事，但都是金丹以下的高手在参加。金丹之境的高手参加这种武道大赛，对于他们本身已经没有多大的意义了。

    杨凌与释永军参加，纯粹是为了来恶心陈离的。

    一众人很快就各自去取食物。

    唐青青与林清雪最慢，陈离与沐静，秦墨瑶还有郭少羽，陈华生很快就拿了食物在长条餐桌前入座。

    陈离正吃的愉快的时候，那边忽然传来唐青青的愤怒声音。

    陈离吓了一跳，连忙跑了过去。

    他只见唐青青正在对着一个青年男人道：“喂，你哑巴啊，撞到人了不会道歉吗？”林清雪则在拉唐青青，道：“青青，算了。”

    唐青青也是火爆性格，那里肯。

    “滚开！”那男人冷冷的看了一眼唐青青，忽然说道。

    陈离这时候也认出了这个男人，他不就是谭腿王明川吗？