    陈离的拒绝很委婉，但意思却很坚决。霍天纵虽然很想陈离参加，但他也不能强人所难。唐青青还想说什么，林清雪在一边拉了拉她的胳膊。唐青青也只好忍了下去。

    霍天纵并不想这就这么放弃，他还是说道：“陈离，我希望你能够郑重的考虑下。你在武道上的修为已经是属于顶尖了。这一次的大赛，如果你参见，那是可以给你给我们武术界都注入新的东西。这是我们这些老人举办这个大赛想看到的。”

    陈离面泛苦笑，他不太好意思拒绝霍天纵的热情。但他确实对这个大赛没有什么兴趣。

    “老爷子，对不起了。”陈离坚持的说道。

    林清雪也跟着说道：“霍爷爷，陈离既然不想参加，咱们就别勉强他了吧。”

    这小妮子，真是一心为陈离着想的。这让陈离心里暖暖的。

    霍天纵无奈不甘，他忽然又想到了什么，连忙道：“陈离，你老实跟我说，你是不是担心这次的大赛跟少林内门有关？你担心他们会在大赛上对你打击报复？”他顿了一顿，说道：“这一点你不用担心。这次的大赛是董海云董老哥牵头，各方宗师都参与的。少林内门也只能老老实实的参加比赛。我相信，在擂台上公公正正的，以你的武道修为，根本不需要惧怕少林内门。”

    陈离倒是没想少林内门的事情，他说道：“老爷子，每一个想参加大赛的人，都是有自己目的和渴望的。或是为名，或是为了自己的修为。但这场武道大赛上，没有我想要的东西，所以我不想去。”

    “居然没有你想要的东西？”霍天纵说不出话来。他当然不会觉得陈离是贪生怕死。陈离能杀了不动罗汉罗忍，功夫绝对厉害，绝不会怕一场武道大赛的。

    “哎，既然你心意已决，那就算了吧。”霍天纵当下只能放弃了这个念想。

    这顿饭后面也没因为陈离的拒绝而冷场。霍天纵并不是老顽固，只能说，他是一个真正热爱武术这个行业的老人家。霍天纵也就不提这一茬事了。

    喝完酒后，霍天纵也就直接赶回佛山了。因为武道金剑大赛在佛山举办，他实在是太忙。

    刘源一直没怎么喝酒，所以开车没有问题。由他当司机，开车带霍天纵回佛山。

    从滨海到佛山，距离并不远。两个小时的高速过后就可以到达。

    酒店外面，一众人送走了霍天纵之后，唐青青忍不住的失望。她捶了下陈离的肩膀，道：“死陈离，你为什么不参加呀？”

    陈离呵呵一笑，说道：“你丫真是看戏不怕台高啊！那都是签了生死状的，万一我死在上面了，你以后不要守寡一辈子？”

    唐青青听他前面半句还似模似样，听到后面半句终于觉得不太是味儿。她连忙道：“我呸，你个臭不要脸的，你就是贪生怕死。”她说是这么说，但也意识到了这场比赛只怕真有些残酷。这样一想，觉得陈离不去倒也好。

    “静姐。”一旁的林清雪看向沐静，她问道：“为什么你要参加？”

    这小妮子，也是真心的将沐静当做了朋友。虽然这份关系不如跟陈离的亲密，但她同样也不希望沐静出事。

    沐静微微一笑，她忽然看向马路上的过往车辆。她的眼神显得有些游离。好半晌后她才说道：“我是个武者，武者应该去战。这是一个很好的机会。”

    陈离在一旁郁闷的摸了摸鼻子，说道：“静姐，你这话说的好像我就不配做武者似的。”

    唐青青翻了个白眼，说道：“你知道就好。”她心里已经不希望陈离去打，但她还是愿意逮准机会就要损陈离。

    还好陈离是个厚脸皮，无所谓的很。

    沐静也不理众人，她忽然长长的吐出一口气来。“我想一个人走走，你们先回去吧。”她说完就信步朝前。

    “静姐怎么了？”唐青青目送沐静的身影离开，她也觉得沐静有些不对劲，于是问陈离。

    陈离郑重其事的说道：“估计是大姨妈来了。”

    唐青青与林清雪脸蛋都是一红，唐青青忍不住掐陈离的胳膊，道：“死陈离，你太讨厌了。”

    陈离哈哈一笑，说道：“打是亲，骂是爱。你越来越觉得我讨厌，就是越来越爱我了。”

    “爱你妹啊！”唐青青一脚踢了过来。

    陈离嘿嘿一笑，敏捷躲开。

    林清雪看着陈离和唐青青两人，她不由从心里想笑。这样的状态，她觉得自己好像是看两个长不大的孩子。但这样的感觉又让她喜欢，这是有亲人朋友的感觉。

    尤其是对陈离，林清雪总觉得他很亲切。就像是哥哥还在身边一样。

    而且林清雪也相信，只要自己有危险，陈离就会像哥哥林南一样，义无反顾的来保护自己。她干咳一声，打断两人的笑闹，向陈离发出邀请。“陈离，我们家里有熬好的银耳莲子汤，你刚喝了不少酒，就去我们家喝汤吧？”

    陈离反正也是左右无事，便说道：“好吧。”

    唐青青鄙视的道：“你不要搞的这么勉强好不好，多少人想去我们的香闺而不可得呢。你是占了天大的便宜，就偷着笑吧。”

    陈离说道：“清雪的是香闺，反正你的房间我没闻到香味。”

    唐青青顿时暴跳如雷，道：“死陈离，我杀了你。”

    “哈哈……”

    这时候还是下午两点，阳光明媚，灿烂。

    这个天气的阳光比夏天的时候要温和的多，更加的让人欢喜。

    如今在沙滩上晒太阳，这才叫日光浴。夏天那叫烤乳猪。

    唐青青与林清雪所住的小区是柳叶小区，那个小区陈离去过几次。

    随后，三人乘坐的士回柳叶小区。虽然都开了车，但三人都喝了酒的。酒驾乃是不文明的，乃是犯法的。

    陈离坐在前面，林清雪和唐青青坐在后排。

    这时候，唐青青忽然想到什么，很兴奋的道：“对了，死家伙，我怎么觉得最近你和苏雅好像有点不对劲啊！你有些日子没去幽灵酒吧了。苏雅也很冷淡的样子，也不问你。你们两个人该不是分手了吧？”

    林清雪也看向陈离，她其实也很好奇这个问题。

    陈离摸了摸鼻子，说道：“分什么手啊，从来就没在一起过。”

    唐青青心中顿时窃喜无限，她也不知道自己为什么要窃喜。反正就觉得长松了一口气。

    “这样也好，苏雅终于能免于祸害了。”她嘻嘻一笑，说道。

    林清雪没这么没心没肺，她轻声问陈离，道：“是不是发生什么事了？”

    陈离呵呵一笑，说道：“没什么。”他却也不愿意细说。

    林清雪也知道这是个人隐私，当下不再多问。

    唐青青便说道：“这样吧，臭家伙，看在你这么可怜的份上。今晚我和清雪亲自下厨给你做饭吃。”

    陈离当然乐意，道：“好，这可是你说的。”

    唐青青哼了一声，道：“小样。”这姑娘，虽然爱跟陈离抬杠，但其实还是很关心在乎陈离的。

    林清雪则又问道：“对了，你现在住哪里？”

    陈离那里会说是跟沐静住在一起，他立刻可怜巴巴的说道：“哎，无家可归。每天就在天桥底下将就着。”

    林清雪不由无语，她是真关心陈离。可陈离这家伙总是没有正形。

    唐青青马上说道：“清雪，你别听他胡扯，这家伙在装可怜。肯定是想来祸害咱们两个青春美少女。”

    林清雪心地善良，她向唐青青商量着道：“咱们那房子有好几间多的房间，要不就让陈离搬进来住吧？”

    唐青青鄙夷的看了一眼陈离，随后有些夸张的向林清雪道：“清雪，你不是吧。你要他和我们同居？”

    林清雪恼道：“死丫头，你这什么表情。又不是同房间，你自己思想不健康吧？”

    唐青青说道：“可是就算不同房，那也还是有点男女授受不清啊！还有，这个死家伙很下流，很好色的。他万一偷看我们洗澡，偷我们内衣怎么办？”

    林清雪立刻脸红不已，她恼羞道：“你越说越没正形了。”

    陈离在一边听的乐呵呵的。他觉得唐青青这丫头，别看外表纯良，内心绝对是腐女一枚啊！

    林清雪也不待唐青青继续说下去，便自己做主，对陈离道：“怎么样，要是你不嫌弃，就搬来柳叶小区，和我们一起住吧？”

    陈离假装推脱，说道：“这样不太好吧。”

    林清雪正准备继续劝陈离，唐青青却道：“丫的，别装了。你心里都乐开花了。”

    陈离哈哈一笑，道：“那好吧，我就勉强答应了。”

    “贱人！”唐青青说道。

    她倒也不是真的反对陈离住过来，其实心里还是满愿意的。觉得陈离住过来，那会有趣很多。

    到了柳叶小区的别墅里后，林清雪先给陈离和唐青青各自拿了一盅银耳莲子汤。随后，她又引陈离到了二楼一间卧室里。“陈离，这间卧室就给你住，你看怎么样？”林清雪问道。

    这间卧室足足有三十六平，里面有洗手间，浴室，还有电视，沙发等等。

    俨然就是一个小家了。

    这装修堪比总统套房了。

    陈离对住的本来就没什么要求，看到这么好的条件，当然乐呵呵的答应。