    陈离紧跟其上，他的气势接连爆发，滚雷拳印，大圣印一水儿的轰杀过来。杨凌完全没有招架之力，他接连后退。此刻他身体里的气血也已经狂乱不受控制。

    陈离接连五招拳印轰杀，居然让杨凌七窍流血，眉毛上都是血珠。

    这是他的气血翻涌的太厉害了。

    终于，杨凌也到了擂台边缘。

    只可惜，杨凌并不会回马枪。而且，就算他会回马枪，陈离也不会给他机会。

    不过这时候，杨凌却并不以擂台为终点，而是迅速的施展出移形换影的身法。

    他眨眼之间退出三米开外。

    陈离迅速的用羚羊挂角追杀过去。

    杨凌又以移形换影继续退，他是要退到一定的位置重整旗鼓！

    陈离脚下奔腾，气势凶猛，紧紧的咬着杨凌不放。眼下已经是生死存亡的关键时刻，陈离绝不会再给杨凌翻身的机会。

    “给我趴下！”陈离猛然怒吼一声，人如魔神降临，大圣印朝着杨凌的面门轰杀过去。

    杨凌只觉眼前一黑，劲风刺激得他脸门生疼，连眼睛都难以睁开。

    不过杨凌也不是易于，危机中，他身子如蛇盘旋。这一瞬便躲开了陈离的大圣印！

    杨凌接着就如龙升天，以剑指绞杀陈离的胸腹！

    “哼！”陈离的大圣印落空，却突然化作滚雷拳印，直接下压。他的拳锋狠狠的撞击向杨凌的剑指！

    杨凌微微一惊，他眼下真是一步错，满盘皆落索。步步都被陈离压制！

    剑指如何敢跟拳锋对抗，他立刻又化作灵蛇手，想要缠绕住陈离的手臂！

    “砰！”可就在这时，陈离的拳锋又一变，突然再度化作凶猛的大圣印！

    大圣印不顾一切，冲破阻碍，直接撞进了杨凌的胸腹！

    杨凌抵挡不住，也反应不过来了。

    他只觉胸口一股巨力绞杀进来，瞬间将他的五脏六腑震碎！

    他猛地吐出一口鲜血，不可思议的看向陈离。他并没有被震飞出去，而是定在原地。

    这是最可怕的，因为陈离的大圣印掌力全部消化到了杨凌的身体里。

    一般人被震飞，那力量有很大一部分是消耗了。

    这一瞬，杨凌的五脏六腑全部震碎，当场死亡！

    死前，杨凌的眼神是充满了不可思议，不可置信的。

    也许，他是在想，他一直都觉得自己很不错，是命运的主角。可为什么我会死呢？

    陈离长长的松了一口气，这一战，太艰苦卓绝了。

    几乎耗尽了陈离所有的心力，这一刻，杨凌一死，陈离便也觉得自己好像是虚脱了一般。全身的汗水涔涔而下。

    在场的武术家们，还有释永虎，沐静此刻都对陈离刮目相看。

    甚至是觉得有些恐怖！

    因为陈离的布局能力太强了。本来，陈离与杨凌是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。于是陈离就故意卖了个破绽给杨凌。

    他的破绽卖的天衣无缝，就算是杨凌这样聪明的人也被骗了。

    后来，陈离以回马枪扳回胜局，一举击杀杨凌。

    陈离回到了座位上，他需要稍事休息。

    武道金剑大赛还在继续，这是最后的赛事。

    很快，沐静也上场，她上场之后。几位武术家都很快弃权！

    最后的决战却是沐静VS陈离！

    所有的武术家们都觉得这是真正的龙争虎斗，是最有看点的。

    而这时候，陈离也已经回过神来。

    这种情况下，陈离也上了擂台。

    他与沐静相对而立。

    实际上，金剑大赛的金剑荣耀，现在对于沐静和陈离来说都已经不重要了。因为他们的目的都达到了。

    但是，大赛就是大赛。大赛有大赛的严肃性存在！

    不可能两个人都弃权，让大赛成为一个笑话。

    便也在这时，陈离毫不犹豫的抱拳道：“我认输！”随后，他走下了擂台。

    于是，金剑得主便是沐静了。

    陈离知道，就算自己不认输，如果真的跟沐静力拼，他也只有三分胜算。因为沐静的金丹道场太恐怖了。

    而且，两人真要分出胜负，那肯定是要见生死的。

    那将会是非常的惨烈！

    就好比陈离对决杨凌，陈离就算想要仁慈，不杀杨凌也做不到。那种情况下，根本不能留手。

    留手的情况是两方实力悬殊，实力强的才能留手。

    武道金剑大赛完美落幕。

    无数高手在这场大赛中陨落，但也有无数高手在这场大赛里领悟到了宝贵的东西。这是真正弘扬华夏武术的一场赛事。

    大家走出赛场的时候正是下午三点，阳光灿烂，明媚。却又没那么烤人！

    这样的天气让人心中舒畅。

    沐静一行人上了奔驰车，徐青开车。

    秦墨瑶三女也真正的松了一口气，秦墨瑶提议道：“咱们去好好庆祝一下吧。”

    沐静和陈离自然也不会扫大家的兴，欣然应是。

    而唐青青却对沐静的那口金剑很感兴趣，拿在手上翻来覆去的看。

    林清雪是最恬静的，她现在很安心，所以她很享受的闭上了眼睛。

    这个时候，唐青青的手机忽然响了。

    唐青青拿出来一看，便说道：“是我外公打来的。”她说完后接通。

    这个电话讲了两分钟左右，挂了之后，唐青青向众人说道：“晚上我外公想请大家一起在家里吃个饭。”

    陈离微微一笑，说道：“我们还没有正式去拜访霍老爷子，也是该去看看。”

    秦墨瑶一众便也没有意见。

    陈离说道：“咱们先去简单的自己庆祝一下，然后再去买礼物。晚上去拜访霍老爷子。”

    这个安排，大家都很满意。

    一众人很快找了个偏安静的餐厅，落座后，陈离点菜。

    点完菜后，等菜的空当。秦墨瑶想到了什么，道：“少林内门会不会继续来找陈离你的麻烦？毕竟这次武道大赛上，他们损兵折将的厉害。”

    沐静说道：“应该不会了。一来，他们没有了借口。毕竟，释永龙答应过秦老爷子的。释永龙不会公然的出尔反尔，那在秦老爷子哪儿也说不过去。二来，释永龙这个人深不可测，但是他应该也懂得顺势而为。他们三番四次的想要诛杀陈离，却每次都失败。这是冥冥的天道命数，他应该知道，再纠缠下去，后果会很严重。说到底，释永龙还是个生意人，他应该知道取舍的。”

    陈离也赞成沐静的说法，同时，他现在也没有以前那么惶恐了。毕竟他已经是金丹修为，不会再那么柔弱的任人杀剐。

    沐静又说道：“不过陈离你可能还有一个麻烦。”

    陈离微微一怔，道：“什么麻烦？”

    沐静说道：“杨凌死在了你的手上。杨凌的家庭背景不简单，在燕京里也是豪门大族。杨凌无疑是他们杨家的骄傲。如今杨凌被你杀了，只怕他们杨家不会善罢甘休。”

    陈离不由感到了头疼，这麻烦真是无穷无尽啊！

    可是这能赖哥吗？

    擂台上，那种情况下，自己怎么也不能对杨凌留手。留手就是自己死！

    秦墨瑶三女也是愁眉。

    沐静说道：“这大概就是天命者的宿命吧。如果让你一直平平安安，还叫天命者吗？”

    陈离闻言怔住，他立刻也就感觉到了命运的恐怖与奇妙。

    “管他的，奶奶的，兵来将挡水来土掩吧！”陈离随后也就洒脱起来了。

    “我只怕，你听到另一个消息就不会这么洒脱了。”便在这时，一个声音传了进来。

    这声音是沈墨浓的，沈墨浓一袭黑色长裙，美丽优雅，如盛开的黑莲花。

    陈离与沐静顿时面色古怪，因为她们两人就算是到了金丹之境，却依然没感觉到沈墨浓的接近。

    靠，这女人到底到了什么境界了？

    秦墨瑶看见沈墨浓，却没有什么好脸色。她淡淡说道：“沈小姐，你来这里是专门为了说风凉话的吗？”

    沈墨浓微微一笑，她却是不会跟秦墨瑶生气。她反而很喜欢秦墨瑶的爱憎分明，当下，她说道：“墨瑶丫头，你不要怪我不帮陈离。我也是为了他好，你问问他，不是姐姐我，他今天能站在这里吗？”

    秦墨瑶立刻不解的看向陈离。

    陈离微微苦笑，说道：“墨浓之所以不帮我逃走，是为了让我陷入绝境，从而在绝境中突破。她帮了我很多，墨瑶，咱们应该感谢她。”

    秦墨瑶顿时有些不好意思起来，脸红红的。

    沐静微微一笑，说道：“沈小姐，你好。”

    她们两人却是第一次见面。

    沈墨浓也是一笑，伸出手来跟沐静握在一起，她说道：“沐小姐，恭喜你到达金丹之境，你将来的成就会在我们所有人之上。”

    她说的很是肯定，但又不是在恭维。因为以沈墨浓的修为和身份，根本不需要恭维任何人。

    沐静恬淡之至，说道：“多谢吉言！”

    陈离便说道：“墨浓，你来这里肯定不单是叙旧吧。是不是还有什么不妙的事情？”

    沈墨浓点点头，说道：“不过这个事情，不适合在这里说。也不适合让太多人知道。墨瑶，青青，清雪，你们不是武道中人，所以还是不要知道的为妙。”

    秦墨瑶三人也很理解，不过她们还是很担心。

    沈墨浓又说道：“咱们三人去车上说吧。”

    陈离与沐静点头。

    很快，三人就出了餐厅。

    那餐厅外面停了一辆加大版的迈巴赫，这辆迈巴赫快跟坦克一样了。

    沈墨浓率先上车，陈离与沐静跟在后面上车。