    释永虎虽然松了一口气，但也没有掉以轻心。他还是安排了人时刻监视着陈离动向，避免陈离连夜逃走。

    同时，释永虎接到了师兄释永龙的电话。

    这时候，释永虎也是在江南明珠大酒店的总统套房里。

    他的手机安装了防窃听的装置，所以并不害怕被沈墨浓那群人窃听。

    外面的阳光还是很灿烂，释永虎站在落地窗前，看着下方的街上车水马龙，那是一副芸芸众生相。

    电话那边传来释永龙淡冷的声音，道：“事情进行的怎么样了？”

    释永虎恭敬的说道：“师兄，发生了一点意外。不过一切都在计划之中。”

    释永龙沉声说道：“你们的系统被黑客压制，这也算是一点小意外？陈离跟一个叫做岳兰亭的人比斗受了重伤也算小意外？”

    释永虎没想到师兄已经将一切洞悉，他额头上顿时渗出一丝丝的冷汗，道：“师兄，明天陈离会继续参加比赛。”

    释永龙说道：“参加又如何？你们要跟一个伤残者比斗，还将他杀了？”释永虎怔住，他说不出话来了。释永龙沉吟半晌后，随后说道：“有一件事，你可能没有注意到。”

    释永虎微微一呆，道：“师兄指的是……？”

    释永龙说道：“你已经两次对陈离出手了，两次没有杀了他。现在是你的第三次机会，如果明天，陈离还能活下来，那么你就不要再想着去杀他了。而且，你还要去跟他道歉。”

    “为什么？”释永虎不解道。

    释永龙说道：“凡事可一可二不可三，你三次杀不了他，代表你的运气已经用光了。再跟他为敌下去，死的只会是你，这是命数。”

    释永虎身子一震。

    释永龙又说道：“还有，有件事你先不要说出来。明天如果陈离的伤依然不好，只要是我们少林内门的人在擂台场上跟陈离对战，第一，务必不要留情，杀了陈离。第二，不管是杨凌杀的，还是永军杀的。你都要做出一个姿态，将他们逐出少林内门，以作惩罚。当然，日后可以再收回门来。”

    “是，师兄！”释永虎立刻说道。至于为什么要逐出他们，释永虎懂。因为陈离受了重伤，少林内门却依然下死手，这会让外人不齿。这个时候，释永虎必须做出姿态来，必须要严厉的惩罚。

    那么，释永虎此刻也明白了关键的一点。

    那就是明天已经是杀陈离最后的机会了。如果明天陈离还能活下来，那么以后，自己就不能再杀陈离。更要命的是，释永虎是心高气傲的人，他本来就对陈离恨之入骨。如果他还要去跟陈离道歉，那是他万万不能接受的事情。

    陈离回到了套房里，沐静让徐青去药店买药。秦墨瑶三女在陈离的旁边陪着。陈离盘膝坐在床上，他见了三女一脸担忧，不由微微苦笑，说道：“你们都在我面前，我怎么静修？你们自己去休息吧，我没事。”

    秦墨瑶说道：“那怎么行，万一少林内门的人对你出手？我要在这里保护你。”

    林清雪和唐青青也表示绝不离开。

    陈离说道：“放心吧，少林内门不到逼不得已，是绝不想走这下招的。”他顿了顿，道：“你们在这里，只会阻碍我伤势恢复。所以，想要我明天活下来，你们就自己去休息吧。”

    他把话说到了这个份上，秦墨瑶，唐青青，林清雪也只好出去了。

    不过三女还是守在了门外，像是陈离的保镖一般。

    沐静倒是一直在套房里待着，等徐青的药买回来了，她才拿了药过来。

    她过来时，看见三女守在门外，不由哑然失笑，说道：“你们这是干什么？”她顿了顿，道：“放心吧，陈离福大命大，不会有事的。都回去休息吧。”

    秦墨瑶三女对沐静还是很信服的，见沐静也这么说，便也只好讪讪回房了。

    沐静开了门，来到套房里。

    房间里的窗帘拉上了，没有开灯，一片幽静。

    陈离始终盘膝而坐，眼眸紧闭。

    沐静前去将窗帘拉开，顿时，明媚灿烂的阳光倾洒进来。

    陈离也就睁开了眼睛。

    沐静回过身来，对陈离说道：“把上衣脱掉吧，我给你抹药酒和批把膏。”

    陈离点点头，当下脱了上衣，趴在床上。

    沐静来到床边坐下，她将批把膏抹在陈离的背部，随后以暗劲按摩，将所有的药力彻底震入陈离的五脏六腑。陈离再通过气血搬运，快速吸收，治愈伤口。

    沐静一边运劲，一边说道：“你心里应该清楚，就算是我这般为你疗伤，你的伤想要完全痊愈，也至少需要十天。”

    陈离闭着眼睛，他感到身上热气蒸腾，很是舒畅。“没错。”他应了一声，沐静的话是事实，他无法反驳。

    沐静又说道：“我知道你是怎么打算的。你想要在今夜领悟金丹之境对不对？只有领悟了金丹之境，你布罡成功，才可能一夜之间伤势痊愈。”

    陈离微微苦笑，说道：“还是静姐你了解我。”

    沐静说道：“但是你三年多都没有成功布罡，今晚就能行？这未免也太冒险了。”

    陈离沉声说道：“但我已经没有别的路可以走了。金丹高手的厉害我算是体会到了，岳兰亭不过是刚进入金丹之境，他那一拳的力量我已经无法阻挡。而杨凌，释永军的境界你也清楚。我的太极圆融远远没有华生大哥那般厉害。更何况，华生大哥最后还是死了。也就是说，就算我不受伤，明天我也是要和杨凌他们对上的。我只有今夜到达金丹之境，才可能有活下来的机会。”他顿了一顿，说道：“人，不逼自己一下，永远不知道自己的潜力有多大。岳兰亭在擂台场上能够领悟金丹之境，我为什么就不能？难道我比他笨？”

    沐静深吸一口气，说道：“不止是你，如今系统被破坏，明天我也很有可能碰上他们。华生，少羽他们都有战死的勇气。我沐静也不可能退战，如果今夜我到达不了金丹之境，我只怕明日也是个死字。你说的没错，我们都必须狠狠的逼自己，不成仙便成仁。”

    陈离当下也就不再多说了，他知道，今晚是决定生死的时刻。

    沐静给陈离疗伤完毕后，便站起身子，说道：“我回房了，明天见！”

    陈离也坐了起来，说道：“明天见！”

    明天见，希望明天都是金丹的身份相见吧。

    这是两人的心里话，不过是没有说出来罢了。

    套房里，陈离盘膝而坐，他上身赤着。

    这时候，他感觉自己的五脏六腑里火辣辣的，这是药力在发挥作用。但他更明白，五脏六腑的损伤没有这么快就能好的。

    如陈离这般的高手，他们之所以强大就是因为，他们对自己的身体一清二楚。那里有问题，他们都知道。

    便在这时，手机忽然响了。

    陈离拿起来一看，是苏雅打过来的。他不由想要苦笑，她该不会是来骂自己的吧？

    想了想，陈离还是接通了。

    令陈离意外的是，苏雅的声音是温柔的。她似乎在压抑着情感，问道：“是陈离吗？”

    陈离道：“雅姐，是我。”

    苏雅马上急声问道：“你现在在哪里？你怎么样了？”

    陈离微微奇怪，他说道：“我没事啊，挺好的。你怎么了？”

    苏雅道：“我想见你，你在哪里？”

    陈离不由头疼，他不想让苏雅知道自己为她做了什么。那本来就没什么好炫耀的，小雪的无妄之灾也是因为自己。

    不过，陈离的脑袋快速运转，他突然又闪过一个念头。

    那就是，陈离啊陈离。你都快要死了，生死存亡之际，还在乎那么多干什么？将苏雅喊过来，一切都说清楚，明天了无遗憾的走上擂台，是生是死都了无牵挂，这样不是很好吗？

    这么一想，陈离便说道：“我在佛山！”

    苏雅说道：“我马上过来。”她说完便挂了电话。

    陈离没有阻拦。当然，他也不想在这里跟苏雅见面。

    毕竟这里熟人太多了，他觉得有些不太方便。

    当下，陈离起身穿好衣服。

    他的伤势虽然有些重，但并不影响走路行动。甚至，拳打几个小混混还是没有问题的。

    出了酒店，陈离自己乘坐的士到了另外的富士山大酒店订了房间。他要在这里和苏雅见面。

    老实说，这货还是有些邪恶的想法的。

    如果真要死了，那么就跟苏雅疯狂一把再死吧。

    富士山大酒店的套房里，陈离先四处看了看，他要排查一切可能被偷拍，窃听的装备。毕竟在这里，少林内门时刻监视。还有沈墨浓这群人在，他可不想演什么现场直播啊！

    确定没有隐患后，陈离松了一口气。他盘膝而坐，开始疗伤起来。

    下午五点，苏雅到达佛山，她是开车过来的。

    陈离让苏雅直接到富士山大酒店来。

    五点二十，房门被敲响。

    陈离微微激动，他快速前去开门。

    门一打开，陈离便看见苏雅俏生生的站在门口。她穿着深红色的连衣长裙，胸前一抹雪白的事业线，她还是那样的性感，漂亮。她身上的香味让陈离沉醉。

    苏雅抹了唇膏，她的唇格外的性感，让人想要去啃上一口……