    陈离的心继续往下沉，他当然知道这世间最可怕的不是死亡。尤其是对于一个女孩子来说，有许多惨烈，不堪忍受的事情可以在她身上发生。

    程建华继续说道：“更何况，你是天命者。天命者可以死，却绝不会自杀。因为不到最后一刻，就代表还有希望，不对吗？”

    陈离淡冷说道：“你未免太自信了。”他顿了顿，道：“我死之后，那管他洪水滔滔。届时我魂飞魄散，不留一点痕迹在天地间。我又岂会在乎秦墨瑶的生前？”

    程建华淡淡一笑，说道：“看来你还是不认命？”

    陈离说道：“认你妈的命。”

    程建华淡淡说道：“你要知道，诽佛有无穷罪孽，你出言不逊，诽我即是诽佛。我当给你一些教训，让你知道口孽无穷，因果报应的道理。”

    陈离眼珠子一瞪，怒极反笑。这程建华好特么的狂妄，居然将他自己比做了佛。他当下就想开口大骂，可话到嘴边，立刻忍了回去。

    娘的，好汉不吃眼前亏。自己眼下人在屋檐下，无端逞强，只能是自找苦吃。

    同时，程建华对身后的李阳说道：“掌他十个耳光。”

    李阳应是，随后就来到了陈离的面前。

    陈离心头猛跳，他何曾受过这等侮辱。可李阳却是冷冷的，随后就直接啪啪啪啪的在陈离的脸上连甩十个耳光。

    李阳下手很重，但又很有分寸。

    陈离被打的眼冒金星，双颊一片血肿。待李阳十个耳光打完后，陈离合血吐出了十颗牙齿。

    李阳随后回到了程建华的身后。

    程建华淡淡的看着陈离。

    陈离双眼血红，他死死的瞪着程建华，一言不发。他当然不会继续骂程建华，那没有用处。但毫无疑问的是，今天是陈离生平所受最大的侮辱。

    “我一定会杀了你！”陈离一字字咬牙说道。他的声音里迸出刺骨的寒意来。

    程建华淡淡的看着陈离，两人就这样互相看着。好半晌后，程建华忽然哈哈大笑起来。他笑毕之后，说道：“天命者，我知道你很恨，恨不得将我碎尸万段。但现实就是，你会被我抽取气运，然后被我杀死。在这里，天上地下，没有人能够救得了你。你身受重伤，更不可能自救。”他说到这顿了一顿，站了起来，道：“从现在开始到晚上子时还有十六个小时，好好享受你人生中最后的时光吧。一旦你的气运被抽取了，你会发现你就算活着，也会活得不如一条狗。”

    他说完之后，转身便和李阳去了。

    那炼丹房的大门重新关上，黑暗占据了整个炼丹房。

    陈离颓废的躺了下去。

    脸上火辣辣的疼痛还未消失，陈离只觉整个口腔都是麻的。他受了内伤之后，气血运行缓慢，伤口也恢复的格外的慢。

    这时候，陈离很想愤怒狂吼，很想施展强猛的力量，粉碎眼前这一切。但现实却是他只要一运气血，伤口立刻崩裂，立刻就会再次大出血。这是一种深深的无力感，纵使有滔天的恨又如何？现实就是这么的残酷。

    奇迹，奇迹会有吗？

    这是现实世界，不是武侠小说。那里会有那么多的奇迹。

    陈离的拳头捏紧，他的双眼血红。他就这般保持这个姿势良久，最后，他累到坚持不住，不得已松开了拳头。

    难道，真的要认命吗？

    这就是我陈离的命？

    一种强烈的宿命感在陈离脑海里浮现。不过很快，陈离就摒弃了这种想法，他知道程建华要的就是这种效果。一旦自己真的认命，意志力不再坚定。那么自己的气运就真的会被剥夺走。

    气运一旦被剥夺走，那自己就是真的完了。

    陈离这些年来，纵横驰骋，多次与死神擦肩而过。并不是说他的本领通天，每次都能死里逃生，而是他的运气足够好。多少佣兵王，修为比陈离高，最后都死在了流弹之中。

    这个世界，实力固然重要。但运气绝对是占了七分，三分才是实力啊！

    时间一分一秒的流逝，很快就到了下午五点。

    这期间没有人来给陈离送水和食物，这炼丹房就像是被遗忘的地方。

    倒也很好理解，反正今晚子时，也就是凌晨零点，程建华便要来炼化陈离。一天不吃不喝又不会死，干嘛给陈离吃的，喝的。

    不过，陈离虽然受了重伤。但他的恢复能力比普通人还是要强上一些。经过九个小时的修养，陈离已经能够缓慢的站起，走路了。他当然不甘心就此死去，眼下，陈离知道自己的运气还在。所以他存了一丝希望，想要找到生路。

    陈离先来到大门前，那大门乃是铁门。铁门紧闭，从外面锁住了里面。

    若是陈离全盛时期，还可以将大铁门的铁锁震开。眼下却也只能望洋兴叹了。绝望之下的陈离开始痴心妄想，希望能在这炼丹房里找到什么遗留的金丹，仙丹之类的。

    反正就是想要有奇迹。

    但显然，这是真正的痴心妄想。

    他搜寻了一阵，已经累的不行。这体质，堪比八十岁的老太太了。陈离无奈之下只能盘膝而坐，稍作休息。这个时候，就算是大日月诀也没有用。大日月诀乃是养生洗髓造血，能够锦上添花，却没有疗伤的作用。

    说到底，武功并没有小说里那么神奇。陈离也没有内力可以疗伤。他只能是在身体健康的情况下，快速恢复而已。

    天色渐渐黑了下去。

    转眼已到晚上八点。明月的清辉通过那小窗户照了进来，陈离思绪越发烦杂起来。这已经代表着自己离死亡越来越近了。死并不可怕，但等着死却很可怕。他又想到了秦墨瑶，心头油然而生愧疚之感。

    说到底，眼下这一切对秦墨瑶来说都是无妄之灾。是自己将秦墨瑶牵扯进来的。不然，她应该还在滨海市快快乐乐的做个小队长。

    陈离暗想，秦墨瑶应该不会被那撒吧？毕竟程建华，龙玄，李阳这些人虽然不是好鸟。但也不是能干出那种下三滥事情的小混混。

    陈离念头又一转，我艹，眼下这件事这对自己来说，何尝不是无妄之灾呢？

    程建华与白吟霜还有那什么祖师爷的恩恩怨怨，跟自己有鸟毛的干系啊！自己是那根筋搭错了弦，跑来趟这浑水。

    如果不来这里，自己不一样在滨海市快快乐乐的。每天偷看下雅姐洗澡，多悠哉乐哉。

    陈离脑子里胡思乱想，突然又是一凛。

    难道这就是白吟霜所说的，那奇妙的命运线？

    无形之中的命运线牵扯着自己到这里来？这里是自己生命的终点？

    他胡思乱想了许多，最终却没有什么结果。

    随后，陈离的目光又到了那纹了龙身的炼丹炉上。他不由好奇起来，炼丹炉，炼的是什么丹？

    陈离知道在仙侠小说里有炼丹，但那是虚构的。而在古时候，也有人给皇帝炼丹。但那丹药都是汞铅之类的假丹，吃了之后，帝王往往死的更快。

    陈离暗道，这玄衣门乃是真正的玄门高手，深通命理，风水，磁场交汇。他们肯定不会炼假丹。他们炼的到底是什么丹？

    想来想去，陈离也是想不通。

    便也在这时，外面脚步声又响了起来。

    是李阳来了。

    陈离盘膝而坐，暗想：“他来干什么？”

    大铁门被打开，清辉色的月光洒照了进来。

    李阳一身黑衣，安静淡漠，他的脸色英俊而冷淡。

    陈离看向李阳，今日他是被李阳掌掴。虽然说李阳也是奉命行事，但李阳下手也够重的。眼里那种漠视也是足够让陈离恼火的。如果有机会，陈离绝对会杀了李阳。

    但这也就是想想而已。

    李阳进来，随后拉了把椅子，就在陈离的面前坐下。同样的居高临下。

    “你来干什么？”陈离先开口了。

    李阳淡淡说道：“我想看看，天命者与普通人，到底有什么区别？”

    陈离说道：“那你看到了？”

    李阳淡冷道：“很失望，你和普通人面临死亡时，没有什么区别。”

    陈离的眼帘低垂下去，有些意兴阑珊的道：“如果你没有别的话要说，那就可以离去了。”

    李阳的眼中闪现一抹怒意，道：“你看不起我对不对？”

    陈离扫了一眼李阳，随后说道：“尽管你装的很冷漠，但是我不得不说，你内心还真是敏感。为什么敏感呢？因为你是一个叛国贼对不对？你是一个连自己国家都会出卖的人，你难道还指望我对你另眼相看吗？”

    李阳突然就激动起来，他红了双眼，一脚朝陈离的脖子上踢了过来。

    砰的一声，陈离被狠狠的踢摔在地上，他的脸摔在地上，摩擦出血痕来。李阳冷厉的将脚压在陈离的脖子上，冷笑着道：“杂种，你也有资格嘲笑我？”

    陈离忍不住吐出一口鲜血来，他屈辱到了极点。双拳捏紧，又放开。他恨到了极点，但最受折磨的还是心理上的那种绝望。

    因为他没有翻身的希望。

    人最怕的不是死，而是没有希望。

    这时候，李阳收了腿。陈离撑着坐了起来。

    “你不是牙尖嘴利吗？怎么了，哑巴了？”李阳冷笑着道：“是不是很想杀我？是不是很绝望？”

    陈离深吸一口气，随后闭上了眼睛。