    这一刻，释永虎就如达摩祖师降临。他的拳力已经达到了恐怖的两千斤！

    陈离与沐静的拳力撑死了就是一千斤！

    而且，释永虎最恐怖的不是力量，而是他的气势。他的气势发动，就连周围的空气都成了他的帮手。

    陈离的羚羊挂角神妙无比，但这次，他刚施展到一半，释永虎的达摩神印便稳稳的罩着他的脑门再度轰杀下来。

    根本就是无处可逃！

    陈离骇然失色，他生平第一次遇到如此恐怖的敌人。无奈之下，他只得身子螺旋下蹲，抵消上空的压力。同时双拳朝上交叉一架，想要抵挡住这厉害无匹的达摩神印。

    与此同时，沐静也出手了。她这时候全力以赴，厉啸一声，整个人就如利剑出鞘。扬手就是一招大崩拳崩杀向释永虎的腹部。

    释永虎不慌不乱，却是另一手成窝心拳，直接将沐静的大崩拳抓捏在手上。

    砰砰！

    释永虎瞬间力量发动，全身绽放出如万伏电流的螺旋劲力。

    沐静只觉一股巨力侵袭而来，将她的气血震散。她蹬蹬蹬退出三步，发丝散乱，脸色一片潮红。

    而陈离，陈离也与释永虎的达摩神印绞杀在一起。他只觉周身麻痹，电流窜来，他整个人把持不住，被直接崩摔在地。

    “砰！”陈离人摔在地上，他立刻以太极劲力将身上的力量卸去。

    那地面立刻龟裂出一大片。

    饶是如此，陈离也已经耳膜，鼻子，眼睛一起出血。

    这是真正的七窍流血。

    释永虎一招之间出动便将陈离与沐静两大高手震伤，这份修为当真是恐怖。

    陈离与沐静心中骇然欲绝，他们已经猜到释永虎厉害无双。但却没想到，他的力量可以厉害到这个程度。

    完全无法抵抗啊！

    释永虎如一尊佛陀凝立当场，他淡冷看向陈离。陈离摔在地上，连站起来的力量都失去了。释永虎冷冷说道：“本来我不想亲自动手杀你。但你实在太自作聪明了。是你的这点小聪明害了你自己。”他说完之后，便对寒夜风道：“杀了他们，手脚利落点。”

    寒夜风点点头，说道：“是，师叔！”

    释永虎的心思很简单，陈离这货不按规矩出牌。那么，他就要火速杀了陈离，然后离开这个城市。

    到时候，仅仅凭着一段录音。就算是燕京的秦老爷子想要怪罪，那也有点说不过去。

    陈离面如死灰，他不是怕死。而是知道自己今天真的犯了一个严重的错误，那就是低估了释永虎的决断力。而眼下因为自己的这个错误，却要连累了静姐。

    寒夜风则还是脸色温和，他来到了陈离的面前蹲下。随后微微一叹，说道：“陈离先生，你不该破坏游戏规则的。”他说完之后便准备一指点杀陈离的眉心。

    这样杀人，就算是法医都难以判断出伤势来。

    这是专业的杀人手法。

    便也在这时，外面传来响动，同时警笛轰鸣。

    与此同时，徐青，徐东来两兄弟和秦墨瑶火速冲撞进来。

    秦墨瑶一进来便看到了陈离危在旦夕，这一瞬，秦墨瑶神魂颤抖，脸色煞白。她如何能够容忍陈离出示，刹那间什么也不管不顾的，抬枪点射向寒夜风。

    “嗯！”释永虎眉头皱了皱。他身子猛然一动，秦墨瑶便觉眼前一花，扣动扳机的手便被释永虎的小拇指抵住。无论她如何用力，也无法扳动扳机。

    不过这个时候，众目睽睽之下，寒夜风显然也不能再杀陈离了。

    “放手！”秦墨瑶怒视释永虎，一脚踢了过去。

    释永虎眼神冷淡，手指在秦墨瑶的手脉上轻轻一点。秦墨瑶只觉身子像是被杠杆翘了起来，她整个人蹬蹬蹬后退数步。

    便也在这时，无数警察冲了进来。

    与之一起来的还有市公安局的邢虎邢局长。

    一众警察簇拥着邢虎，邢虎是个中年男子，他的身形瘦削，眼神如刀。身上有种很浓的官威。

    他扫视场中一眼，随后目光到了释永虎的身上。“全部带回去。”邢虎二话不说，大手一挥说道。

    那些警察们立刻行动，便真的要来擒押释永虎和寒夜风。

    释永虎淡淡的看向邢虎，他微微一笑，说道：“这不过是个误会，我希望你能三思。”他的眼中隐藏了难以掩饰的杀意。

    这股杀意顿时让邢虎心神一颤。邢虎是位居高位的人，什么人都见过。他却是第一次见释永虎这样的人。这一瞬，邢虎能感觉到如果自己真要将眼前这人抓了，自己的命就会不保。

    事实上也的确是如此，释永虎的修为超凡入圣。这种人，已经不是凡夫俗子，类似陆地真仙一般的人物。他们是不可能被警察抓押的，那是在亵渎他们的威严。

    谁要是敢冒犯他们的威严，那就是死！

    哪怕你是天皇老子，敢于冒犯释永虎的威严，都要死！

    真正到了那一步，身为武道大家的释永虎便不会在乎人间律法。

    陈离自然也看出了这一点，马上说道：“墨瑶，我们是在开玩笑，让他们走。”

    一众警察其实也不敢真正去抓释永虎。

    邢虎见陈离开口了，他也微微松了口气。同时，他看向秦墨瑶，道：“墨瑶，你觉得呢？”秦墨瑶自然是要尊重陈离的，她也知道这事不在掌控之中，当下沉声道：“让他们走。”

    释永虎淡淡冷冷的看了陈离一眼，随后便与寒夜风一起大大方方出了偏厅，扬长而去。

    “你怎么样？”秦墨瑶一脸关切，连忙来扶陈离。

    陈离劲力被震散，但是人并没有受到内伤。只需要休息两个小时就能恢复，他被扶着坐到了沙发上，摇摇头说道：“我没事。”

    秦墨瑶闻言松了口气，随后不由恼怒道：“少林内门的人太嚣张狂妄了，光天化日之下居然就敢杀人。”她顿了顿，道：“不行，这件事我要告诉我爷爷，我看到底是少林内门厉害还是国家机器厉害。”

    这位姑奶奶这下真是发了怒。陈离是她在乎的男人，眼下这个男人有生命危险，这是她没办法冷静和容忍的。

    邢虎在一边吓了一跳，惊动秦老爷子，那可是大事件啊！

    陈离连忙阻止秦墨瑶，说道：“千万别。少林内门不是你想的这么简单，我查过。少林内门的掌门人释永龙，如今在南洋的势力非同小可，而且已经有了自己的军队。他目前是向着华夏的，也跟我们这边一直都有良好的交际往来。如果真因此对付他们，只会将他们推到国家的对立面。”

    “那又怎么样，难道我们会怕他们不成？”秦墨瑶不服气的道。

    陈离苦笑，说道：“就算你找你爷爷，你爷爷权衡利益，也不会对付少林内门。因为他们毕竟现在还没有做过格的事情。我还没有死，对不对？就算我死了，我也不过是个小人物，只会是政治利益下的牺牲品。”

    邢虎却不明白少林内门是什么存在，但他也知道释永虎非同小可。他便也说道：“墨瑶，你不要冲动。”

    陈离和秦墨瑶还有目光的眼神都到了邢虎身上，陈离真诚感谢道：“邢局长，今天多谢你了。”

    邢虎有些不好意思，说道：“我也没帮上什么忙。”

    陈离又说道：“不，您对我是救命之恩。等我伤好后，我再去向您登门道谢。”

    邢虎一笑，道：“客气了。”他对陈离也很友好，一来是陈离做人不错。二来是陈离和秦墨瑶关系很好，所以他肯定也要对陈离好。

    随后稍稍寒暄，邢虎便先带着警察撤离了。

    茶庄很快又恢复了平静。

    这时候林清雪的电话打了过来。林清雪和唐青青却也很是焦急。

    陈离便说道：“我没事，问题已经解决了。回去再跟你们说。”

    随后，陈离便挂了电话。

    沐静并没有大碍，此时她已经恢复了正常状态。不过她的脸色不太好看，今日之事，无论是对她还是对陈离，都是一种莫大的侮辱。

    三人来到休息室，重新入座。

    陈离是盘膝而坐，他默默运行大日月诀来平复汹涌的气血。

    沐静和秦墨瑶也不打扰陈离。

    大约半个小时后，陈离睁开了眼睛。他已经没了大碍。他一睁开眼，便见到秦墨瑶美丽中带着关切的脸蛋。

    “你感觉怎么样？”秦墨瑶问道。

    陈离沉声说道：“我没事。”

    秦墨瑶又担心的问道：“那个人会不会再来找你麻烦？”

    陈离微微一叹，说道：“他应该不会再来找我麻烦了。”

    沐静说道：“未必。”她说道：“既然这场武道大赛是少林内门牵头的，目的就是你。这件事，他们肯定不会善罢甘休。只怕马上，他们会酝酿出新的招数来对付你。”

    沐静说的绝对是事实。陈离自然也明白这一点。他之所以那么说，只是不想让秦墨瑶担心。

    秦墨瑶闻言更加揪心。

    沐静又说道：“墨瑶，现在只有你才能帮到陈离。否则陈离这次必死无疑。刚才那个人你也见到了，我和陈离在他手上，一点还手之力都没有。”

    秦墨瑶马上道：“你说，我应该怎么帮陈离？只要我能办到的，我一定去做。”

    沐静说道：“你的身份非同小可。只要你和陈离结婚，那么陈离的身份也会不同。到时候，少林内门的人就不敢再对陈离轻易下手。”