    形意如捉虾，八卦如推磨，太极如摸鱼！

    形意有崩劲，一崩之下深入骨髓，疼痛难忍。而八卦掌便是推磨劲，劲力如螺旋，无坚不摧。这朱天雷的八卦掌凶猛至极，这一掌大摔碑手更是深得八卦真髓。

    陈离只觉劲风扑面，那大摔碑手已经到了胸前。

    这一掌若真是打中，陈离的肺叶立刻就要被震碎，当场吐血而死。

    便在这千钧一发之际，陈离突然后退半步，接着点出天玄指劲！

    这天玄指劲立刻就如一道利剑直刺朱天雷的摔碑手。以点破面，陈离的化解堪称精妙。朱天雷见状不由吃了一惊，他立刻化掌为擒拿手，手臂如灵蛇起伏，突然就擒拿向了陈离的手腕。

    陈离见他擒拿手抓了过来，却是立刻化指劲为拿手的滚雷拳印，踏前一步，猛然轰杀而去。陈离这几下变化，虚虚实实，变化如鬼神莫测。朱天雷骇然失色，因为陈离的滚雷拳印里蕴含了一股崩劲，加上冲刺速度太快。就如火车来临时，震动的铁轨。他根本摄拿不住，他如果执意擒拿，立刻就会被滚雷拳印轰杀。

    朱天雷不得不退，他急速收手，闪电后退。

    就在这时，陈离施展出了羚羊挂角的玄妙身法。人如疾电朝前一窜，接着一掌印在了朱天雷的胸膛上。

    砰的一声，朱天雷整个人飞了出去，最后重重的摔在了地上。

    若不是陈离手下留情，这下朱天雷就已经死了。

    刘景天，路不归还有齐东来这一批人全部都看呆了。他们知道陈离猛，却没想到陈离猛到了这个地步。

    朱天雷是超级猛人，生撕虎豹，勇猛无双。可众人只看见他刚冲向陈离，接着就飞了出去。一个照面便被打飞出去，这一幕对于刘景天众人来说，是极其震撼的。

    “好功夫！”路不归猛然站了起来，接着就朝陈离出手了。

    路不归虽然惊诧陈离的厉害，但他毕竟是高手，所以并不会被这个场面欺骗到。搏斗只在瞬息之间，陈离一瞬间将朱天雷打飞，并不代表陈离就比朱天雷厉害无数倍。

    路不归的功夫是在朱天雷之上的，所以他现在还是有信心出手的。

    路不归是形意拳高手，人如猛虎下山，一扑再一剪，这是凶猛的虎形拳。

    一瞬间，路不归真如一头花斑大虎，气势凌厉而凶猛。

    劲风滚滚！

    陈离面对路不归的双拳剪杀，感觉到路不归的双拳就如巨大的剪子，瞬间就要将他剪成两截。

    事实上，路不归的双爪含了绝猛的钻劲，又蕴含了分筋错骨的手法。一旦剪中陈离，立刻就要陈离身首异处。

    这个时候，陈离也不多想，直接以羚羊挂角的身法躲避。人如在山间奔腾的山羊，突然贴着路不归的爪风窜了出去。

    陈离的羚羊挂角施展了无数次，但没有人能捕捉到羚羊挂角的变化。陈离迅速来到了路不归的身后，不待路不归回身，他突然一脚迅猛蹬了过去。

    砰的一声，陈离这一脚实实在在的蹬在了路不归的屁股上。路不归整个人立刻摔飞出去，摔了个狗吃屎，狼狈不已。

    两大猛将，全部在陈离手上撑不过一个照面。

    如果说朱天雷被打败还可能是陈离的侥幸。但路不归也落了这个下场，刘景天这一刻对陈离不由心惊胆战。

    如今看来，齐东来栽在陈离手上当真是一点都不冤了。

    解决了两大高手后，陈离朝刘景天一抱拳，说道：“刘老哥，我知道你这一百万不好拿。你看我这两手功夫还行吧？”

    刘景天站了起来，他是个极有城府的人。呵呵一笑，说道：“陈老弟的功夫真是俊啊，佩服，佩服。我这两个兄弟不懂礼数，擅自动手，是我管教不严，还望陈老弟海涵。”

    陈离也呵呵一笑，道：“好说，好说！”

    朱天雷与路不归站了起来，两人羞愧的站到了刘景天的身后。

    这时候，刘景天拿出了一张金卡，搁到茶几上，后又推到了陈离的面前。说道：“这是一百万，密码是六个8，陈老弟收好。”

    陈离微微一笑，说道：“那就多谢刘老哥了。”

    刘景天淡淡一笑。

    陈离忽然又说道：“不过我出手没轻没重，伤了刘老哥的两位兄弟。这钱就给两位兄弟去养伤吧。”他说完又将那金卡推给了刘景天。

    这一幕，立刻让刘景天众人愣住了，就连苏雅也愣住了。大家完全搞不懂陈离葫芦里卖的什么药。

    陈离淡淡一笑，说道：“出门在外，靠的就是朋友。两位兄弟，咱们是不打不相识，你们不会不接受我这点心意吧？”

    朱天雷与路不归也是莫名其妙，完全看不懂这场故事了。

    倒是刘景天沉稳，说道：“天雷，不归，既然是陈老弟的心意，你们就不要拒绝了。”

    一百万并不是小数目。朱天雷与路不归也要为之心动的，再则两人心里清楚，自己根本就没受伤。

    不过眼下，刘景天发话了，两人便收下了金卡。

    “还不谢谢陈老弟？”刘景天又说道。

    朱天雷与路不归马上抱拳说道：“多谢陈兄！”

    陈离呵呵一笑，说道：“客气了，两位兄弟。咱们也算是不打不相识。”

    刘景天说道：“既然误会大家都解开了，陈老弟，那咱们就边喝边聊吧。”

    陈离微微一笑，说道：“恭敬不如从命。”

    他初进来，嚣张狂妄。可却在占尽优势后客客气气，这就是陈离的手段。

    如果他刚进来客客气气，那么没人会在意他。觉得他是没有手段。

    而在施展本事后客气，大家就会敬畏。

    随后，刘景天又对齐东来等人说道：“你们还不退下去？”

    齐东来三人如逢大赦，立刻退了出去。

    待这三人走后，酒菜也就上来了。

    陈离与苏雅和刘景天三人入座。

    刘景天举杯说道：“陈老弟，来，我敬你一杯。我在滨海市多年，像你这样优秀的年轻人还是第一次见。”

    陈离一笑，说道：“刘老哥客气了，以后大家就是好朋友。有什么需要用得着我陈离的，你只管开口。”

    刘景天呵呵一笑，说道：“老弟是爽快人啊！”他心里也是一动，像陈离这样的厉害人物，结交，打好关系自然是没坏处的。不过他心里也是小心翼翼的，想着陈离到底是有什么事情需要自己帮忙。

    刘景天是聪明人，已经看出陈离是有意来结交的。

    此时此刻，两人都是在试探阶段。虽然如此，两人表面上都是说的天花乱坠，好像前世就是兄弟似的。

    苏雅在一边也插不上话。

    不过马上，刘景天就向陈离问苏雅，说道：“这位一定是弟妹了吧？”

    陈离也不敢跟人正儿八经介绍，说苏雅是自己的女人。他干咳一声，说道：“这是我雅姐。”

    刘景天微微一怔，有些迷糊。他也不深究，非常有涵养的冲苏雅伸手说道：“你好，鄙人刘景天。”

    苏雅也伸手，说道：“苏雅！”

    两人一握即分。

    很快，酒过三巡，菜过五味。

    陈离也就直话直说了，道：“刘老哥啊，我知道你心里一定也很疑惑。我找你到底是干什么对吧？”

    刘景天见陈离直话直说了，也就不藏着掖着，说道：“我的确有些奇怪。”

    陈离便说道：“我知道酒吧一条街是刘老哥你的管辖范围。我没别的，就想在这酒吧一条街里开家酒吧。到时候，还希望刘老哥你帮衬着点。”

    刘景天闻言不由恍然大悟，同时也松了口气。这个要求并不会强人所难，他很愿意卖个顺水人情。于是立刻说道：“陈老弟啊，你放心。只要你开酒吧，遇到任何困难，做哥哥的一定帮忙。你是要人脉，要人才，还是要店面，哥哥都给你兜着。哥哥不是跟你吹牛啊，你说别的，哥哥可能不一定帮得上忙。但是要在这里开酒吧，你找哥哥我，那是找对了人。”

    陈离立刻就说道：“那我就和我雅姐先谢谢刘老哥你了。这样吧，我酒吧开业，本来是一共六股，现在改成七股，刘老哥你算一份。”

    刘景天摆摆手，说道：“陈老弟你太客气了，我跟你说，完全不需要。这点小忙当哥哥的是应该帮忙的。你再多说就是看不起哥哥了。”

    陈离便也就知道刘景天是真心不在意。于是也就不再多说了。也很正常，刘景天这种身份，那里看得起陈离一家酒吧的股份。

    此时此刻，苏雅也终于懂了陈离行事的含义。她隐隐约约明白了这刘景天的身份，她心里头不由狂喜。因为她知道有了刘景天的帮忙，自己的酒吧就已经成功了一大半。

    这一刻，苏雅对陈离的崇拜已经到达了非常高的一个高度了。

    随后，陈离和刘景天相谈甚欢。两人也就不聊酒吧的事情，只管谈喝酒和风月。

    酒宴过后，刘景天和陈离都醉了。

    两人醉醺醺的喊着还要喝，最后还是苏雅扶了陈离。朱天雷他们扶了刘景天，如此才算将他们分别送上了车。

    那路不归对陈离很有好感，因为他才赚了五十万。能不感谢陈离么？他主动来到苏雅面前，问道：“苏小姐，需要帮忙送陈兄弟回家吗？”

    苏雅温婉一笑，说道：“不用了，我能搞定。”

    路不归便说道：“那路上小心。”