    陈离的气血之力是非常强大的，他的内心阳刚，血液灼热，可克制诸多邪魔。他的手指送到秦墨瑶的嘴里时，阳刚之血立刻被秦墨瑶下意识的吸入进去。

    这鲜血一进入秦墨瑶的嘴里，阳刚之血马上驱除所有幻觉。痛苦也就立刻消失了，秦墨瑶猛地睁开眼睛，她当下就看见了陈离。

    陈离看向秦墨瑶的皮肤，她身上的鸡皮疙瘩，恐怖纹路正在迅速消失。他还没来得及松口气，马上又感受到了不妙。因为他的血液正在被秦墨瑶快速吸吮。

    陈离皱了皱眉头，向秦墨瑶道：“我靠，你当是在喝奶啊。”

    秦墨瑶醒悟过来，脸蛋立刻红了。她停止了吸吮，可刚一停止，眼前又是一黑，那成千上万的黑色甲壳虫又爬到了她的身上。秦墨瑶吓了一大跳，马上继续吸吮陈离的鲜血。

    陈离也看出了秦墨瑶的变化，他感受着血液的迅速流失，暗自叫糟。

    秦墨瑶吸吮鲜血的速度很快，陈离感觉自己的手指就是水笼头，如今阀门大开，鲜血迅速的流进秦墨瑶的嘴里。

    只有鲜血在进入嘴里的一瞬间，那时候是与脑域最近的，如此才可驱除幻觉。一旦血液进入她的咽喉里，立刻就失去了作用。

    更要命的是，这鲜血在流出来一瞬，最是阳刚猛烈。而出来之后，与怨气接触，被怨气同化，很快也就不再起作用。

    也就是说，即使秦墨瑶将陈离的鲜血含在嘴里，那也是不起作用的。

    秦墨瑶现在是清醒无比，尽管她也觉得陈离的血很灼热，很腥。但她就如上瘾的瘾君子，一点也不敢离开陈离的血液。

    “我艹，秦队长，哥哥我今天难道要被你吸成人干？”陈离无语的说道。

    秦墨瑶尴尬不已，她苦于不能说话，一双美丽的眼珠子显现出焦急的神色。很明显的是在询问陈离，应该怎么办？

    陈离也知道不能怪秦墨瑶，他看向空中，却也不见白吟霜的身影。

    “白吟霜，娘的，你快滚出来。”陈离喊道。

    他话一落音，白吟霜也就出现在了陈离面前。还是那一身白色衫子，还是那样的素冷，但仔细看，身形还是有些飘渺。

    “白吟霜，要不这样吧。你告诉我，你仇人是谁，在哪里，我去替你报仇，怎么样？”陈离说道。

    白吟霜不理陈离，只是道：“你不是不爱这个女人吗？为什么不抛弃下她，独自离开？”

    陈离翻了个白眼，说道：“这天下不是什么感情都是爱情的，还有责任。秦队长是我带进来的，我这要是将她丢下，独自离开。以后哥哥我哪里还有脸活着？”

    白吟霜冷笑一声，说道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。夫妻尚且如此，你说你不爱这个女人，只是因为一份责任？只是因为你是男人？”

    陈离微微一叹，说道：“哎，事到如今，我也没办法跟你隐瞒了。没错，我就是这样一个伟大的奇男子。”

    白吟霜冷哼一声，说道：“我不信，我不信世上有这样的人。好，今日若你真是在这里被她吸血而死，我答应你，放她出去。”

    说完之后，白吟霜便身形散去，无影无踪。

    “我艹！”陈离再度骂了一声。他低头看向秦墨瑶，秦墨瑶也是神情复杂。

    随后，她抓住陈离的另一手，在陈离手掌上面写道：“要不你别管我了，走吧。”

    陈离看向秦墨瑶，然后歪着脑袋思考起来。

    秦墨瑶不由心下紧张，她心里是矛盾的。不想连累陈离，又害怕陈离真的走了不管自己。她不是怕死，而是害怕白吟霜，害怕那恐怖的场面。

    谁知道这时，陈离郁闷的说道：“这，你特么写的是撒啊。你想说什么呀？”

    秦墨瑶酝酿了半天的情绪，瞬间被陈离这句话给打败。

    没办法，秦墨瑶又重新在陈离手上慢慢的写，一笔一划的写。

    写完之后，陈离马上惊讶的说道：“我擦，你说要我强了你？你还是处，想死前体验一次女人的滋味？”

    “艹！”秦墨瑶忍不住爆粗口了，一把拉开他在自己嘴里的手指，骂道：“你再装，这么几个字，能写出那么长一段话？”

    她话还没说完，眼前一黑，万虫继续咬噬。“啊！”秦墨瑶马上尖叫一声，周身鸡皮疙瘩又起来了。

    陈离没法子，只有将手指又放进了秦墨瑶的嘴里。

    秦墨瑶再度恢复清明，她睁开眼睛看向陈离。

    陈离呵呵一笑，说道：“秦队长，我跟你开玩笑呢，你别激动啊，哈哈……”

    秦墨瑶真是无语了，她彻底服了这个陈离。都火烧屁股了，还有心情来开玩笑。

    “我们该怎么办？”秦墨瑶继续在陈离的手上面写道。

    陈离闻言，说道：“不知道啊，现在我们能做的就是等待奇迹，等待白吟霜善心大发啊！”

    秦墨瑶马上写道：“怎么可能。”

    陈离微微叹了口气，说道：“是不太可能。”

    秦墨瑶写道：“那你自己走吧，两个人死，好过一个人死。”

    陈离古怪的看了眼秦墨瑶，随后才道：“真想我走？”

    秦墨瑶心头复杂到了极点，但她还是勇敢的点了点头。陈离呵呵一笑，随后说道：“我倒也是挺想走的，不过我若真走了，我会瞧不起我自己。”他顿了顿，又说道：“这就是白吟霜的一个游戏，我现在手指在你嘴里，她若真想杀我，可以借你的身体直接杀死我。所以，我要走，只能一个人走。如果我违背了游戏规则，想带你离开，那就两个人都要死。”

    “你走之后，没有人会知道这里面发生了什么。也没有人会瞧不起你，我也不会怪你。”秦墨瑶有些明白陈离的心思了，她继续写道。

    陈离嘴角牵扯出一丝邪魅的笑容，随后说道：“你觉得我会害怕别人瞧不起我吗？我会在乎别人怎么想我吗？”

    秦墨瑶微微一呆，马上也就懂了。陈离要顾忌的，要怕的永远都是他自己的良心。

    他是个顶天立地的男子汉，他若没做错，就是头掉了也不会磕头认错。

    时间一分一秒的流逝，陈离身上的鲜血在迅速流失。随后，这种鲜血流逝的流量已经不足以让秦墨瑶清醒。陈离看着秦墨瑶越来越痛苦，无奈之下，只有将手脉上割开一道口子，喂到了秦墨瑶的嘴里。

    秦墨瑶也喝不下那么多血，血在秦墨瑶嘴里留存片刻，最后又全部流了出去。

    转眼之间，陈离与秦墨瑶两人身上都是鲜血淋漓。

    陈离身上的鲜血以一种可怕的速度在流逝，他的脸色越来越苍白。

    同时，陈离也感觉到了脑袋开始昏昏沉沉的，身上的力气也随着鲜血的流逝在失去。他是高手，对自己身体的洞察力很强。能清楚的感觉身体的状况，他感觉到了身体里，力气在渐渐消失。

    人之所以强大，全部在于血液与骨髓。

    血液少了，自然虚弱。

    陈离比普通人强大的地方就在于他能通过大日月诀将血液洗涤，将骨头磨练。

    他的血液强度，密度是强于普通人许多的。

    这个时候，血液流失，自然力量减弱。

    秦墨瑶看着陈离的脸蛋越来越虚弱苍白，不由心头难受，她很想推开陈离，但是只要一有这个念头。那万虫咬噬的感觉就涌了过来。

    秦墨瑶一咬牙，猛地推开了陈离的手，含泪说道：“你赶快走，不要管我了。”她说话的时候，满嘴都是鲜血，看起来非常诡异。

    “走你妹啊！”陈离说道：“老子现在虚弱的一比，走不出去了。索性老子死了，你活下去，倒也是好的。”

    秦墨瑶还想再说什么，幻觉涌了上来，密密麻麻的甲壳虫，疯狂的咬噬着他的全身。

    秦墨瑶脸蛋痛苦到了扭曲的状态，她嘶叫出声，双手在身上开始乱抓，甚至想去抓自己的双眼。

    陈离见状，立刻将手腕的伤口送到了秦墨瑶的嘴里。

    丝丝！

    那鲜血迅速被秦墨瑶吸吮过去。

    秦墨瑶也立刻恢复到了清明状态。“陈离，对不起！”秦墨瑶含泪在陈离的手掌上写道。

    陈离虚弱的坐在地上，秦墨瑶就靠在他怀里。两人像极了情侣。“娘的，这要是被人看到我们的尸体，会不会说我们是殉情而死啊！”陈离忽然嘀咕着说道。

    秦墨瑶在陈离手掌上写道：“跟我殉情而死不好吗？”

    陈离说道：“当然不好，哥哥我是自由主义者，万花丛中过，片叶不沾身，怎么能殉情而死？”

    秦墨瑶古怪的看了眼陈离，本来这是挺感动的一件事情。可这陈离就是不按常理出牌。

    便也在这时，陈离觉得困乏到了极点。他闭上了眼睛，就想这样睡去。

    “不要睡，陈离，不要睡！”秦墨瑶见状吓了一跳，她能感觉到陈离的生机流失严重。一直以来，陈离都给秦墨瑶一种非常强大的感觉。但现在，她感觉到陈离虚弱到了极点。他的张扬，跋扈，放荡不羁，全部没有了。

    陈离被秦墨瑶摇醒了，他微弱的一笑，说道：“看来这次，老子是真要栽了。”

    秦墨瑶的眼泪哗哗而流。她猛然一咬牙，不再吸收陈离的鲜血。反而将袖子撕裂，包裹住了陈离的伤口。

    令秦墨瑶感到奇怪的是，这时候，离开了陈离的鲜血，可幻觉并没有侵袭而来。