    陈离倒也没多想，毕竟苏雅是个大活人。不可能每天都呆在出租屋里。她也不是自己金屋藏娇来着的。

    陈离躺在苏雅的床上，他忽然闻到了床上苏雅遗留的香味儿。

    软玉温香，似乎苏雅就在身边。

    陈离感觉自己又有了反应，不过这是苏雅的床，他可不敢乱来。万一留下点痕迹，那就不妙了。还是在自己的屋子里偷看苏雅洗澡，这样来发泄是最美妙的。

    他这几天奔波，也确实够累了。加上躺的舒服，他居然就这般睡着了。

    晚上十一点，苏雅回来了。她穿着红色的连衣裙，胸口露出美丽雪白的事业线。头发打了卷儿，浑身散发着说不尽的诱人风情。

    苏雅推门进来，一打开灯便看见床上有人。她吓了一大跳，随后再定睛一看，却是陈离。

    陈离这货打着轻微的呼噜，他实在是太累了。所以苏雅回来了也没醒过来。

    本来陈离的警觉性是很强的。如果是敌人来了，这个敌人即使悄无声息，陈离也会发觉。因为这是陈离对危机的一种本能反应。

    但是苏雅对陈离完全没有敌意，所以陈离没有被敌意，危机刺激到，自然也就没有醒过来。

    苏雅转眼看到了桌上的玫瑰花，她的美眸中立刻流露出欣喜的神色。

    虽然苏雅收到过许多的鲜花，就算是离婚后，也有不少中年男性送花。但是能收到陈离送的花，那种感觉是很不一样的。

    在苏雅的印象里，陈离是个大老粗，根本不懂这些浪漫的。

    “他一定很累了。”苏雅见陈离熟睡，不由心疼起来。她便也就轻手轻脚，不想吵醒陈离。

    那知道陈离还是醒了过来。

    陈离一把坐了起来，他刚刚正在做美梦。梦见将苏雅和秦墨瑶全部搂在床上呢。这货心里花的很。

    这个梦已经是第二次做了。

    他做梦的同时，忽然觉得不对劲。

    那里不对劲？

    他觉得以秦墨瑶和苏雅的性格，怎么都不会愿意一起来跟自己上床，做快乐的事情啊？

    不对，这特么肯定是在做梦。

    于是陈离就想快点在梦里把事情办了。那知道，越是这么想，思维就越清楚。最后一个激灵就醒了过来。

    陈离美梦被破坏，好生郁闷。他抬头就看见了苏雅。

    苏雅嫣然一笑，一笑倾城，一笑百媚生。让陈离都看的呆了。

    苏雅见陈离这呆样，不由掩嘴轻笑，又问道：“什么时候回来的，怎么也不提前通知一声。吃饭了吗？”

    陈离看着苏雅这风情的打扮，随后，他一言不发的掏出手机看了一眼。我靠，十一点了。

    他立马不太爽的道：“雅姐，你这么晚了，在外面干嘛呢？还穿这么……暴露，不知道外面坏人很多吗？”

    苏雅立刻在镜子前打量自己，随后有些纳闷的说道：“我这很暴露吗？”

    陈离起身来到苏雅面前，他马上又问到了苏雅身上的酒味。“你喝酒了？”

    苏雅点点头。

    陈离心里尼玛的就不痛快了，翻山越岭的不痛快。苏雅穿这样，大晚上出去喝酒，现在才回来。

    这特么是干撒去呢？难道是跟男人约会？

    我靠！

    陈离这可接受不了，他虽然是花花肠子。虽然还没有跟苏雅确定关系，但是如果苏雅现在跟别的男人约会，那他就要暴躁，要打人啊！

    要知道，陈离这货一般的时候很讲道理。但不讲道理的时候，那也是很让人害怕的。

    “你吃醋了？”苏雅忽然狡黠的一笑，问道。

    陈离一怔，随后就跟受侮辱似的道：“我吃醋？开什么玩笑。”

    苏雅见陈离这模样，不由笑了起来，笑的那叫一个花枝乱颤。她今天忽然觉得陈离很可爱。平时的陈离，要么太吊儿郎当，要么太有谋略沉稳。但现在的陈离反而让苏雅觉得，他也是一个普通的男人，可以亲近的男人。

    于是苏雅便柔下声音道：“今天跟我们同学聚会，大家唱K到现在。最后有专门的男同学护送我们回来。”她顿了顿，又说道：“你要是不喜欢我去，我以后不去就是了。你别生气了，好不好？”

    陈离恍然大悟，随后又觉汗颜。我擦，自己的反应是不是大了点。他连忙打了个哈哈，道：“我没生气啊，这有什么好生气的。同学聚会，很正常的嘛！”

    苏雅看着陈离的窘样，觉得更加好笑。她也不好再笑陈离，怕这家伙脸上挂不住。于是就问道：“你饿不饿，我去给你煮碗面条怎么样？”

    陈离还真是饿了，他摸了摸肚子，说道：“饿！”

    苏雅会心一笑，说道：“等着，我去给你煮面。”她说完就转身去了租的那个厨房。

    陈离看着她美丽的背影离去，心里一阵阵的暖意。

    苏雅给他的温暖，真不是别的女人能够替代的。他很多时候都想在苏雅的温柔细节里沉沦。偶尔也会生出就这样和苏雅组建一个家庭，幸福美满的过一辈子。

    但每次，这个念头一生出来，他又会自己吓出自己一身冷汗。觉得那样的日子太恐怖。

    他只有面对苏雅，才会如此的纠结。

    大约十分钟后，苏雅给陈离煮了一碗香喷喷的肉丝面。而且还给陈离拿了一听冰啤酒。苏雅也是知道陈离喜欢喝冰啤酒的。

    桌前，陈离坐下，快乐的喝冰啤酒，吃面条。只觉人生最大的美味也就莫过于此了。同时，他大大咧咧的说道：“对了，雅姐，那花还有这个包是我送给你的。”他说着将那款名包拿了过来。

    苏雅看见这款包之后，立刻喜不自胜。她美丽的脸蛋上洋溢起红红的云彩来。

    “我很喜欢。”苏雅如是说道。

    陈离呵呵一笑，说道：“你喜欢就好。”

    苏雅收了包和花之后，便坐到了陈离的旁边。轻声问道：“这几天忙的还顺利吗？”

    陈离点头，说道：“很顺利。”

    苏雅微微一笑，说道：“顺利就好。”

    她也不细问。

    这是苏雅的聪明之处，男人都不喜欢被追根问底。如果男人想说，那自然是会说的。

    陈离还是很在意苏雅的感受的，再则也觉得金色年华酒吧的事情还是要让苏雅知道的。他挑了一口面吃了，又喝了一口冰啤酒。随后才说道：“雅姐，金色年华酒吧被我买了。”

    苏雅顿时吃了一惊，道：“就是那天看见的那个鬼屋？”

    陈离点头，咧嘴一笑，说道：“两百万买的。”

    苏雅感觉脑袋一阵晕眩，道：“你买那个鬼屋做什么？难道你想用它来开酒吧？可是……？”

    陈离说道：“里面的灵异事件已经被我解决了，雅姐，你放心吧。那金色年华酒吧的价值起码要千万以上。也等于说，我们还没开始就已经赚了八百万左右。”

    苏雅还是担忧，道：“但是就算你解决了灵异事件，也还是没人敢去啊。”

    陈离说道：“这一点不用担心。明天秦墨瑶会带警察去打开金色年华，并且会做专题报道。之后，我们再重新装修金色年华，根据金色年华的酒吧特点。我们打造一个幽灵酒吧出来。这个酒吧会很有特色，相信能吸引很多年轻人前去。”

    苏雅呆住，随后，她马上就意识到陈离这个提议太新奇了。借助金色年华酒吧的特点打造幽灵酒吧。这个特色是任何酒吧都不能有的。这是金色年华的优势。

    说不准，这个酒吧真的会大火。

    “你这些天忙里忙外，就是为了酒吧？”苏雅眼眸里满是柔情，问道。

    陈离说道：“差不多吧。”

    苏雅轻声道：“辛苦你了。”

    陈离咧嘴一笑，却是没当回事。

    吃完面条后，陈离也就不好意思继续待在苏雅的家里了。他跟苏雅告别，尽管告别的时候很想吻别。可陈离还是忍住了。

    而苏雅是羞涩的性格，自然更不可能主动吻陈离。

    陈离回到房子后先去洗澡，洗完澡后，他因为之前睡过。所以精力很是充沛。

    于是便开始在床上修炼大日月诀起来。

    那无极金丹的药效还没完全发挥，陈离吸了一口气在体内运转，洗涤，挥发药效。

    他只觉身子的气血之力更加的浑厚了。

    但始终，他还是勘不破那金丹之道。那一层薄膜，始终是无法参

    且不说陈离这边，秦墨瑶当天回到滨海之后，她先是跟父亲通了电话。父女两聊了一顿，很是开心。

    接着，秦墨瑶又接到了来自燕京国安六处的电话。是国安六处的处长沈墨浓打过来的。她是感谢秦墨瑶抓捕住了李阳。

    秦墨瑶在沈墨浓面前也不好意思居功，把功劳还是还给了陈离。

    沈墨浓其实调查了秦墨瑶，知道秦墨瑶是红三代的身份。但是她更了解秦墨瑶的本事，也是奇怪秦墨瑶怎么抓得住李阳。

    这时候秦墨瑶一解释，沈墨浓也就恍然大悟了……