    陈离打开文件，秦墨瑶在一旁凝视。

    两人看清楚后，面色都是一变。

    那份文件是一份生死状，生死状的内容是陈离自愿参加武道金剑大赛，直到大赛结束为止。大赛期间，若是因为武斗发生死亡意外，与他人无尤。

    说到底，这份文件是逼陈离去参加武道金剑大赛的。

    “还是少林内门。”秦墨瑶马上就明白过来了，她气的额头青筋直跳，怒道：“这帮卑鄙无耻的东西，出尔反尔，我给我爷爷打电话过去。”

    “墨瑶！”陈离连忙阻止秦墨瑶，他的脸色也很难看。但他还是说道：“没用的，现在他们通过龙王爷出来，就是不想正面来跟你爷爷唱反调。现在你去找你爷爷，他们也不会承认的。”

    秦墨瑶不由呆住。她马上就拉住陈离，说道：“我们走，这个文件你绝对不能签。”

    陈离却是坐在那儿纹丝不动，他看向龙王爷，说道：“前辈，如果我没猜错的话，这件事你也没有做主的权利对不对？你不过是替人办事。这份文件我若不签，小雪的骨髓配对是绝对不会给我的？”

    龙王的脸上显出一丝苦涩，他淡淡说道：“没错。我只负责让你签文件，至于其他的，自然会有人跟你联系。”

    陈离沉默下去。

    这一瞬，他想了很多。

    他已经知道小雪肯定是被少林内门的人做了手脚，但具体是怎么弄的，他猜不出来。可是毫无疑问，如果自己不妥协，小雪这次必死无疑。

    这时候，陈离脑子里想了很多的计策。但却没一个计策能逼少林内门的人就范。这次自己都没办法去报复杨凌，因为斗争已经不在杨凌这个层面。

    而且，自己也无法问罪少林内门，无法跟别人揭露这个事实。因为没有证据，因为少林内门这次聪明的躲在了后面。

    怎么办？怎么办？

    少林内门已经到了非要置自己于死地的地步，这一次，若是自己去参加武道金剑大赛，那是必死无疑。

    但今天，自己真要这么走了，不签这份生死状。那么小雪也必死无疑！

    一瞬间，陈离天人交战起来。

    秦墨瑶在一边看着陈离，她心里比陈离更紧张。她不希望小雪有事，但她更害怕陈离出事。她宁愿陈离这次自私一点。可她更知道，如果陈离真是那种自私的人，她不会如此的在乎他。

    果然，在犹豫好半晌后，陈离看向了龙王，他像是用尽了全身的力气一样，有些疲惫的对龙王说道：“好吧，拿笔来，我签。”

    “陈离！”秦墨瑶不由急了，她拦在陈离面前，用一种哀求的目光看着他。“不要签，我们走，好不好？就当是我求你。”

    陈离淡淡一笑，这个笑容显得有些萧瑟无奈。他说道：“我也很想走，但是因此让一个无辜的小女孩就此枉死，对不起，我做不到。如果我能做到，你也早死了。”

    秦墨瑶懂他的意思，如果陈离真是可以这么自私。当初在鬼屋里，她自己便早被白吟霜给杀了。

    龙王爷让华天罡将一支钢笔递给了陈离。陈离接过钢笔，他大笔刷刷，迅速签下了他自己的名字。随后，陈离站了起来，凛然说道：“龙王前辈，字我已经签了。麻烦您转告后面的人，武道金剑大赛我会参加，还请他们快点救好小雪。如果小雪出事了，那可就别怪我陈离做事不讲究了。”

    说完之后，陈离转身就走。

    龙王忽然站了起来，他喊道：“陈先生。”

    陈离微微一怔，转过头看向龙王。

    龙王朝陈离微微一鞠躬，道：“你是一个值得让我尊敬的人，保重！”

    陈离错愕一瞬，他没多说什么，转身便率先出了咖啡厅。

    秦墨瑶连忙跟在了后面。

    不多时，两人就出了君王俱乐部。

    上车之后，秦墨瑶开车。她也不知道该说什么，总不能怪陈离签了文件。

    车子快速飚了出去，两人同时沉默着，各自都是心思复杂。

    不知道开了多久，在空旷的公路上，秦墨瑶猛然踩刹车停车。

    两人由于惯性，人都是猛地朝前一撞。

    秦墨瑶看向陈离，她眼眶红红，含泪质问道：“是不是在你心里，永远都是别人的命比你自己的重要？”

    陈离不由苦涩一笑，他看向前面的路灯，眼神显得有些悠远。好半晌后，他才说道：“墨瑶，其实我挺怕死的。我也不想做个伟大的人，我从来都不觉得我是个伟大的人，甚至我想和伟大两个字离的远远的。”

    “那你为什么要签？你如果不签，少林内门的人也拿你没办法。”秦墨瑶立刻问道。

    陈离微微一叹，说道：“但求心安而已。”

    秦墨瑶不由呆住。她忽然间便有些理解陈离的心思了。

    陈离又说道：“少林内门的人在我这里丢了很大的面子，现在他们是非要置我于死地了。这一次，他们的意思很明显。如果我不答应，小雪死后还会有第二个。也许是你，也许是苏雅，也许是清雪。总之我一天不答应，他们不会善罢甘休。而且，他们现在聪明的躲在了后面，这样一来，我们也没办法去跟他们理论。他们也绝不会承认自己做了这样的事。”

    秦墨瑶不由气恼，道：“那难道你就只能任凭他们的摆布，等死？”

    陈离的眼中忽然出现一丝寒光，他说道：“那倒未必，我也不是泥捏的。他们一而再，再而三的逼我。我若再不还击，岂不是让他们以为我真是病猫？”

    秦墨瑶见陈离这个模样，眼睛顿时一亮，说道：“你是不是已经想到了办法？你要之前那个少年回来？”

    她说的那个少年自然指的是叶布衣。

    陈离摇头，说道：“小叶子回来也不行，他也不是那个人的对手。他可没有你爷爷求的免死金牌，我不会让他回来送死。”

    “那你打算怎么办？”秦墨瑶好奇的问道。

    陈离眼中闪过一缕狡黠，说道：“他们处心积虑准备了武道金剑大赛，便是想操纵大赛，在大赛上杀了我。但是有一点你别忘了，他们一直是躲在后面的。如果我让人插手，将大赛的主动权抓过来，那么他们岂不是就没办法操纵比赛了？”

    秦墨瑶顿时如醍醐灌顶，她不由大喜，说道：“对啊，我怎么没想到这一茬。只要不让他们暗箱操作，你要从大赛上活下来也不是难事。”这一瞬，她觉得陈离真是太聪明了。这种釜底抽薪的办法也想的出来。

    欢喜过后，秦墨瑶又犯难道：“但是我们让谁来抢主动权呢？这个事情是董海云牵头，外人很难插手进去。”

    陈离沉吟着说道：“要将主动权抢过来，必须要有一个更加德高望重的武林前辈出来。但这种武林前辈，我想就算是你爷爷都难以请动。”

    秦墨瑶不信，道：“不会吧，还有我爷爷请不动的人？不想混了？”

    陈离微微苦笑，说道：“练武的人都是臭脾气。从骨子里就是笑公卿傲王侯，天子呼来不上船。尤其是有名望的武林前辈，那更是脾气臭。所以你爷爷也很难请的动。”

    秦墨瑶发起愁来，道：“那怎么办？你别让我空欢喜一场。”

    陈离心中暖暖的，秦墨瑶这般为了他，他心里说不出的感动。

    “其实这也不难。”陈离微微一笑，说道：“现在的武道金剑大赛不像是以前，大家都用上了高科技。到时候安排人选上场，估计都是用电脑选人。那个时候，我们请黑客高手来黑掉他们的网，由我们来安排人选不就行了？再说，如果他们不用电脑选人，那我们可以联合所有的参赛选手抵制，说里面有黑幕等等。”

    这么难的一个难题，便被陈离轻而易举的化解了。

    秦墨瑶赞道：“果然是好办法。”她说道：“黑客的人选我去找。”

    陈离点头，说道：“你得好好找，这个黑客必须很厉害，否则会坏事。”

    秦墨瑶说道：“放心吧，少林内门修为厉害，但如果说到网络，他们还是小学生。我会去请一个黑客团队过来。”

    陈离对秦墨瑶的能力自然放心，当下也就不再多说。

    这时候已经是凌晨三点，天地一片寂静。

    秦墨瑶毫无睡意，她向陈离说道：“咱们去酒吧喝酒吧。”

    陈离不由苦笑，说道：“我两天没睡了，要喝酒去你家吧，喝完我直接睡觉。”

    秦墨瑶道：“那也行。”

    当下，秦墨瑶打转方向盘回家。

    回程的路上，陈离忽然接到了苏雅的电话。

    他接通后还没来得及说话，苏雅那边冷声问道：“你在哪里？”

    陈离有些尴尬，他看了身边的秦墨瑶一眼，随后说道：“我在外面。”

    秦墨瑶见陈离神情古怪，不由好奇的问道：“谁呀？”

    这一句话，刚好被电话的另一端的苏雅听见了。

    苏雅那边的愤怒悲伤顿时齐齐发作，她怒声道：“陈离，算我看错了你。我瞎了狗眼，小雪生死未卜，你居然还有心情在外面风花雪月，谈情说爱，你果然是个无心之人。”她说完便挂断了电话，根本不给陈离任何解释的机会。