    “是苏雅？”秦墨瑶见陈离脸色古怪，问道。

    陈离点点头。

    秦墨瑶道：“好像她挺激动的，她在骂你？”

    陈离打了个哈哈，道：“赶紧回家吧。”

    秦墨瑶马上就激动了，道：“靠，苏雅这女人真是不知好歹，你为她做了多少？你欠她的啊！她这一不高兴就逮你骂上几句，真以为她自己是谁啊。”

    秦墨瑶是最了解陈离的，她看着陈离为苏雅付出了这么多。结果苏雅却不把陈离当盘菜，她这心里比陈离还恼火。

    陈离倒是很淡定，说道：“现在小雪这个情况，她心情不好可以理解。”

    秦墨瑶道：“理解个毛线啊，给惯的。我说你平时不挺横的吗，怎么就在她面前这么没脾气。你别告诉我，你把她给睡了，所以才这么理亏？”

    陈离顿时满脸黑线，道：“没有，绝对没有。”秦墨瑶停下车，认真的看向陈离，道：“真的没有？”

    陈离无语，说道：“说没有就是没有。要真睡了，有什么不好承认的。你觉得我是个敢做不敢认的人吗？”

    秦墨瑶还是了解陈离的，见他这么说，便也就信了。“那你为什么这么惯着她啊？”

    陈离说道：“这不是惯着的问题，苏雅现在的心情是很好理解的。我一大男人，跟她有什么好计较的。”

    “算了。”秦墨瑶说道：“合着我成了恶人了。”

    她说完继续启动车子，朝家里开去。

    陈离见秦墨瑶有些落寞，顿时于心不忍，他诚声说道：“墨瑶，我知道咱们之间说谢谢很多余。不过我身边能有你这么一个朋友在，我真觉得我这一生就算是现在死了，那也没有什么遗憾。”

    这番话说的很感性，秦墨瑶顿时有些不好意思。但她心里也很感动，她故作轻松的一笑，道：“神经，好端端的说这些干什么。”

    不多时，两人回到了家里。

    陈离在这边还有睡衣，他轻车熟路的去洗了澡。然后换上新睡衣。

    秦墨瑶也许洗澡，洗完澡出来，就穿着一件宝蓝色的衬衫和热裤。她的头发湿漉漉的，显得很是妩媚。

    陈离呵呵一笑，说道：“我给你吹头发吧？”

    秦墨瑶一愣，随后有些意外的道：“你会？”

    陈离翻了个白眼，道：“欺负人是不，吹头发是个人都会。”

    秦墨瑶失笑道：“好好好，这阵子为你呕心沥血的，你是该好好回报回报我了。”

    当下，秦墨瑶便去将吹风找了过来。陈离让秦墨瑶坐在沙发上，他在后面细心的给秦墨瑶吹着头发。秦墨瑶享受的半躺着，又说道：“去，小杨子，给我在酒柜里倒杯红酒来。”

    陈离马上道：“喳，老佛爷。”然后便屁颠屁颠的去倒红酒了。

    红酒很快就到了秦墨瑶的手上。秦墨瑶浅浅的喝了一口，然后感叹道：“太舒服了。”

    陈离一边吹头发，一边漫不经心的说道：“你要是想这么舒服，以后就让你老公天天给你这么伺候。”

    秦墨瑶脸色顿时沉了下去。她忽然就觉得很不痛快。

    陈离是个精明的人，马上也就察觉到了。

    “陈离。”秦墨瑶忽然喊了一声。

    陈离道：“嗯？”

    秦墨瑶道：“你心里讨厌我吗？”

    陈离道：“当然不。”

    秦墨瑶道：“那我想不明白，为什么你就连假结婚都不愿意？我真就这么不堪？”这是她一直憋在心里的话，她其实一直都很不痛快，并且耿耿于怀。

    陈离停下了手中的吹风，他没有回答秦墨瑶。反而是自己转身去酒柜，也给他自己倒了一杯红酒。随后，陈离来到秦墨瑶的身边坐下。

    秦墨瑶看向陈离。

    陈离举杯道：“来，干一个。”

    秦墨瑶便跟陈离碰杯。

    两人随后一饮而尽。

    陈离看向秦墨瑶，秦墨瑶的脸蛋娇媚而红，煞是漂亮。

    陈离微微一笑，说道：“墨瑶，你是个很漂亮，很令人心动的女孩子。”

    秦墨瑶道：“得，你给我打住。你可别说但你当我是你哥们儿什么的。”

    陈离哈哈一笑，说道：“哥会是那么俗套的人吗？那么俗套的对白也就你想的出来。”

    秦墨瑶道：“那你想说什么？”

    陈离摸了摸鼻子，他说道：“在我没来滨海之前，我一直在非洲那边工作。我成立了血狼雇佣兵，我带着我的一群兄弟们，穿梭在各个小国家之间，经历各种任务，领略许许多多的风土人情。我见过许多美女，各式各样的美女，美国的，英国的，黑人小妞，日本小妞等等，数不胜数。我非常喜欢在酒吧里泡，看见合适的美女，聊一聊，然后就去隔壁的酒店开个房间。一晚上愉快过去，早上大家各奔东西，互不牵挂，干涉。”

    秦墨瑶听的脸色古怪，想说什么，最后还是忍住了。

    “我知道我自己是什么德性，我太讨厌束缚了。”陈离认真的看向秦墨瑶，道：“所以，一旦我如果跟你结婚，或则跟苏雅结婚。我知道最后的结果就是你们恨我。这是我最不愿意见到的。这是我最真实的想法，我很珍惜你们，更珍惜跟你们的这份友情，感情。”

    秦墨瑶有些懂陈离了，他是一个非常坦荡磊落赤诚的人。

    不过，她又问道：“那你打算一辈子就这么玩下去？”

    陈离一笑，道：“一辈子太长了，我还没想那么远。”

    秦墨瑶心头的结也算是被正式打开了，她也是个洒脱的人，更不想在儿女情长上纠结，便说道：“头发还没吹干呢，继续。”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“好嘞！”

    这一晚，陈离睡的是客房，秦墨瑶睡主卧。彼此相安无事。

    第二天早上，陈离先起床向还在房间里睡觉的秦墨瑶道：“我先去医院了。”

    秦墨瑶迷迷糊糊的应了一声。

    陈离随后就以最快的速度到了医院，晨曦洒照在医院前面的树枝上，一切都似乎是那么的明媚。

    陈离来到了小雪的病房，他还刚进去，便看见小雪已经苏醒。苏雅正在给小雪喂粥喝，小雪却是抬头看见了陈离，马上欢快的喊道：“陈离叔叔。”

    陈离见到小姑娘终于恢复了，不由从心里感到开心喜悦。他觉得今天的阳光的确是明媚而灿烂的。

    “小雪。”陈离笑着走了进来。

    苏雅回头看了陈离一眼，她的笑容立刻转换成冰霜，也不理陈离，继续给小雪喂粥喝。

    小雪不愿意喝了，反而向陈离伸手道：“叔叔，我要你抱我。”

    陈离呵呵一笑，说道：“好。”

    苏雅将陈离拦住，她淡冷的看向陈离，道：“这里不需要你，麻烦你离开。”

    陈离不由有些尴尬，他也不愿意多说。说什么自己付出了多少怎么的，这不是他的性格。当下，他便对小雪歉然一笑，道：“以后叔叔再来看你。”说完转身便走。

    眼下小雪已经没事了，陈离走的毫无牵挂。

    事实上，苏雅到现在也不明白小雪到底是什么状况。只知道一觉醒来，小雪的情况就开始好转了。小雪不止醒了过来，高烧也退了。后来李医生连夜检查，连称这简直就是医学上的奇迹。他说小雪的小血板全部恢复正常了，身体机能也已经恢复了。如果没事的话，三天后就可以出院。

    这种情况，苏雅做梦也不会想到跟陈离有关。不管怎么样，小雪没事了，苏雅还是从心里感到开心的。

    同时，她也觉得自己认清了一件事情。应该说是认清了男人吧。

    苏雅觉得，这世上自己唯一需要在乎的就是女儿小雪。而男人都是靠不住的，包括陈离。

    陈离自然不懂苏雅的这些心理转变，不过他也不太在意。只要她和小雪没事，那他也就安心了。接下来陈离要做的事情就是备战武道金剑大赛。

    武道金剑大赛在佛山正在如火如荼的筹备之中。由于不断有高手加入，形成了一种广告效应。于是有些隐藏的高手见这场大赛的确是货真价实的有料，于是也动了兴趣，前来报名参加。

    这场武道金剑大赛越来越宏大，正规。

    这个规模的壮大是少林内门的释永虎也始料未及的。

    一转眼二十天就过去了，离武道金剑大赛还有三天便要正式举行。

    从今天开始，所有的参赛高手都要前去佛山。

    上午九点，陈离与沐静汇合。同时，唐青青，林清雪，还有秦墨瑶也赶来了。这样的盛况，她们当然要去观看。更何况，这里面还有她们在乎的陈离。

    沐静安排了一辆加长的奔驰车，一众人坐进去一点也不显拥挤。

    开车的人是徐家兄弟的徐青。

    很快，奔驰车就在明媚的阳光下，开上了公路。

    一路前去，众人心情都有些复杂。

    这场盛会本该让人觉得新奇，欢喜。但是由于陈离和沐静参加，她们有担心他们的生死，所以就少了一层欢乐，反而多了一层凝重。

    秦墨瑶这边却是已经给陈离将暗箱操作的事情搞定了。令陈离意想不到的是，秦墨瑶去找的黑客团队不是别人，而是找的沈墨浓帮的忙。

    秦墨瑶确定了大赛的选人对战是通过电脑选择，名义上是电脑随机挑选。但实际上是暗中被少林内门安排了。

    但现在由沈墨浓的团队黑进去，那就是由陈离这边来安排对战了。