    陈离闻言不由摸了摸鼻子，雅姐这话是不错的。她虽然离过婚，有女儿。但以她的气质和美丽，配自己一个小保安是绰绰有余的。不过陈离是个神经大条的主，他就从没想过跟谁配不配的问题。也绝不会有自卑感，就算对方是皇室公主，他也不觉得对方有什么了不起，自己有什么配不上。

    就算对方是服务员，只要他觉得顺眼，也不觉得对方会配不上自己。

    他是个活的格外洒脱不羁的人。

    他自己也很清楚对苏雅的感觉，他喜欢苏雅，但更喜欢的是苏雅的身体。他也不确定自己如果真的得到了苏雅的身体，会不会产生一种厌倦感。他唯一可以肯定的是，他还不想就这样结婚，组建家庭，从此被束缚在家庭之中。再也不能去酒吧泡妞等等，这些都是他不能做到的。

    苏雅却是没理会陈离想的这些乱七八糟。她自顾自的继续诉说着。

    “我明知道，跟你在一起是很不明智的。像我现在这样，就应该去找一个成熟的中年人，他应事业有成。他应该是离过婚的，也可以带一个小孩。他会宠我如十七八的小公主。我妈也不止一次的给我介绍过，也有好几个老总对我一见钟情，三番两次的追求。但我始终觉得少了感觉，他们都是功利的，现实的。我跟我妈说没有感觉，我妈指责我到了现在还不吸取教训。说我的感觉从来没有对过。而我也没有任何言语好反驳。”

    陈离默默的听着，他能感受到苏雅的内心挣扎，纠结，还有那种不想将就，不想认输的心情。

    她是对生活抱有希望，不肯妥协的勇士。所以她会在拘留室里对自己说，可以跟自己去亡命天涯。这是一个充满了浪漫色彩的侠女。

    苏雅继续说道：“我觉得，你是个小保安，我们可以平等的在一起。我还是想赌一次，那怕会头破血流。我在心里对我自己说这次如果我输了，我就认命。所以，就算是你被关了进去，有可能要亡命天涯，逃到国外，我也决定和你一起去。但现在，我发现我还是想的太天真了。我看着你和林总，沐总那些美丽的女人在一起，你是那样的自然而然，我才知道，你根本就不可能是一个小保安。你是天生的大人物，所以你面对她们不会有丝毫的自卑感。而我呢……？”

    苏雅说道：“我不过是个离过婚，一无所有的二手货。我除了还有少许姿色，再也没有任何可以骄傲的地方。更何况，你还这么年轻，我配不上你。”

    陈离微微愕然，随后，他也醒悟过来了。他终于明白为什么苏雅会冷落自己了。原来她却是觉得她配不上我。

    这个傻女人，她愿意跟自己一起去亡命天涯。却在我陈离得到自由后，觉得配不上了。真是个傻女人啊！

    “雅姐……”陈离很想安慰苏雅，但一时之间却不知道说什么。

    “陈离，你不是一直都想得到我的身体吗？我今天满足你。”苏雅的眼眶红了，一滴晶莹的泪珠滑落，她说道：“但是过了今夜，我们就再也不要相见了。我会去按照我妈的意思，找一个可靠的男人嫁了。”

    她说完后主动的吻上了陈离的唇，并牵引着陈离的手去抚摸她的大白兔。

    陈离却是呆住了，他脑海里始终回想着苏雅的那句再也不相见。

    一想到再也不相见，陈离感觉到心里像是有什么东西失去了。是那样的酸涩和惶恐。

    这时候，陈离忽然就跟被蝎子蛰了一口一样。他推开苏雅，跳下了床。

    苏雅不由愕然。

    陈离深吸一口气，他看向苏雅，眼里没有任何的欲望。有的是一种真挚的诚恳。

    “雅姐，你听我说，你绝对没有配不上我。我更不会在意你是否离过婚，有一个女儿。这些世俗的东西，我不会在乎。”陈离继续说道：“我只不过是还没做好成家的准备，我一个人在外面野惯了。所以我现在也不可能就昧了良心的说，我可以许你一个美好的未来。如果到时候我做不到，我岂不是就和徐志一样了？”

    他顿了顿，继续说道：“但我觉得，你有一个很大的问题。那就是你将你的未来，你的幸福寄托在了男人的身上。完全可以不必这样，你可以有自己的事业，可以过得独立而潇洒。你是个充满浪漫色彩的女人，你就应该如此。”

    苏雅陷入了沉思，但很快，她就自嘲一笑，说道：“自己的事业？谈何容易。”

    陈离忽然咧嘴一笑，说道：“雅姐，我可以帮你啊！这样吧，咱们合伙开家酒吧怎么样？你做老板娘，我给你看场子。”

    苏雅不由心动，但马上，她说道：“我没有这么多的资金。”

    陈离说道：“我也没有，不过咱们可以拉合伙人啊。明天我将静姐，林清雪，唐青青还有秦墨瑶喊过来。让她们一人出点钱，到时候以秦墨瑶的关系还有静姐的人脉和我们的实力，肯定能赚个盆满钵满。”

    苏雅顿时对陈离说的充满了向往。如果自己真的能够做个老板娘，能够每天有许多的收入，那么她的确可以独立而优雅，不再这样彷徨无助。

    不过苏雅还是有顾虑，说道：“但我们两人什么都没有，这样好吗？”

    陈离说道：“雅姐，你想多了。她们那里差这么点钱，我拉她们，她们出钱是投资。咱们赚钱了要给她们分红的，也没让她们吃亏。咱们两人出力了，对不对啊？”

    苏雅一想也的确是如此。她所有的沮丧都被这种即将创业的兴奋所取代。

    马上，苏雅醒觉到自己穿着三点式，太过暴露了。她的脸蛋立刻红如天边的晚霞。她迅速拉过被单将自己裹住，然后嗔道：“你不许看。”

    陈离见苏雅终于恢复了正常，不由松了口气。这家伙其实对做生意兴趣不大，对钱的兴趣也不大。几亿人民币他都可以全部送出去。不过现在，他最主要的是想让苏雅幸福。

    他如何也不能容忍苏雅去跟一个大肚男老总在一起的。只要一想到苏雅被个别的男人压在身下，陈离就想要杀人。

    所以，陈离此刻是真的下决心要帮苏雅建立一番属于她自己的事业。如此之后，苏雅才不会将就。自己也能心安理得一些，毕竟都把人家的身体都看光了不是。

    不过眼下，苏雅躲在被子里一副娇羞的模样，这倒让陈离起了逗弄的心思。说道：“雅姐，反正你的衣服都是我换的，你现在遮遮掩掩也没撒意义啊！”

    苏雅立刻啊的一声尖叫，她也是终于想到了这一节。这下还不羞愤欲死，但她也不好说什么，只能道：“你快出去。”

    陈离呵呵一笑，说道：“雅姐，这可不能怪我啊。你在卫生间里睡着了，我是担心你淋出病来啊。我都是为了你好。”

    “你怎么知道我在卫生间里睡着了？”就在这时，苏雅钻出被子，好奇的问陈离。

    陈离立刻咯噔一下，我擦，差点说漏嘴了。这家伙是聪明无比的，马上说道：“我那知道啊，不过是你进卫生间的时间太长了。你知道的，我在我这边能听到你洗澡的声音。哎，雅姐，你别说，每天听你洗澡的声音，想你洗澡的样子，我觉得这是人生最大的享受呢。”

    “你滚！”苏雅再也忍不住，羞怒着骂道。

    陈离太喜欢这样调戏苏雅了，他能想象得到苏雅此刻的模样。不过，玩笑也要适可而止。所以陈离嘿嘿一笑，随后便退出了苏雅的房间。

    这一夜，陈离睡的很是安稳。

    第二天早上，他起床很早。洗漱的时候和苏雅碰面，苏雅脸蛋微红，陈离嘿嘿一笑，问道：“雅姐，昨晚睡的还好吗？”

    苏雅顿时脸蛋通红，随后向陈离翻了个白眼。然后便风风火火的去卫生间洗漱，并关上了门。

    两人均洗漱完毕后，陈离开车载苏雅去上班。

    今天苏雅没有任何反抗，很是柔顺。她的心情也很不错，气色格外的好。那脸蛋而白里透红，与众不同。就跟十七八的小姑娘的脸蛋儿似的。

    车子驶出去后，陈离说道：“我待会就联系大家，约定一起中午吃饭，然后把事情敲定下来。对了，雅姐，你会开车么？”

    苏雅说道：“以前会开，不过现在很久没摸方向盘了。问这个做什么？”

    陈离呵呵一笑，说道：“等赚钱了，给你买辆法拉利怎么样？你在我心里，永远都是公主。公主就该开法拉利。”

    苏雅脸蛋不由微红，眼里却是闪过了喜悦之色。不管陈离是说真的还是说着玩的，这话都让她心头荡漾着甜蜜。

    送完苏雅去上班后，陈离并不去雅黛公司，而是去了一家五星级大酒店。

    这家大酒店叫做明珠大酒店。

    陈离订了一个包房，随后又才给沐静打电话。

    “静姐，中午我请客，在明珠大酒店，北海道包间里。12点开席！”陈离说道。

    沐静那边不由好笑，说道：“你这铁公鸡无缘无故的请客做什么？还是这么正式的地方？”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“来了就知道了。”

    沐静说道：“你不会来了让我出钱吧？”

    陈离不由无语，说道：“靠，我是那样的人吗？”

    “你就是！”沐静一笑，说道。随后挂了电话。

    陈离接着又给秦墨瑶打电话。