    “秦队长，中午请你吃饭，明珠大酒店。”陈离直接说道。

    秦墨瑶不由奇怪，说道：“怎么突然在这么正式的地方请我吃饭？”

    陈离呵呵一笑，说道：“有点事找你，你来了就知道了。”

    秦墨瑶也没做多想，便就答应了。陈离在她心里是个很特别的男人，所以她也愿意多接触一下。

    随后，陈离又分别邀请了林清雪和唐青青。两女也是奇怪，但不管怎样都答应了。

    最后，陈离就是给苏雅打电话，报告了一下事情进展。苏雅自是高兴，又有些忐忑，说道：“她们会答应吗？”

    陈离倒是不在乎，说道：“她们是我的第一个选择，不答应我在想另外的办法。总之，钱是最小的问题。”

    苏雅对陈离是有些熟悉的，所以也不觉得他这话是吹牛。

    中午十二点的时候，各位美女全部来了。苏雅是和沐静一起来的。

    唐青青一进来，便立刻攻击陈离，说道：“死陈离，你召集我们五大美女干什么？说，劫财还是劫色。”

    陈离呵呵一笑，说道：“召集你们开个酒池肉林，无遮大会呢。”

    唐青青马上啐道：“去死！”

    其余众女不由目光变怪异，这两人聊天尺度够大的，但是陈离这话真是露骨啊。把大家都包含进去了。酒池肉林，无遮大会是什么？那是纣王和众爱妃的游戏呢。

    林清雪面皮薄，脸蛋微微发红，但她也不好多说什么。

    秦墨瑶和沐静都知道陈离的德性，所以也没当回事。苏雅更是已经习惯了。

    “各位领导，请坐请坐！”随后，陈离马上招呼众人入座，然后便让服务员上菜。

    菜还没上来，唐青青又说话了。她说道：“死陈离，难得你这么正式请我们吃饭。是不是你要和苏雅结婚了，想通知我们啊？”

    陈离一怔，苏雅更是脸红。

    陈离随机应变很快，马上说道：“我倒是想有这美事，可是雅姐不肯啊！”

    唐青青格格一笑，说道：“苏雅是天鹅，你是癞蛤蟆，劝你就别想了啊，嘻嘻。”她一直都是喊苏雅的名字，也不喊雅姐。其实是有些看不起苏雅，同时也是因为有些吃苏雅的醋。只是她自己都没发现罢了。

    陈离呵呵一笑，也不跟唐青青多说。

    倒是沐静开口了，她说道：“陈离，我知道你是无利不起早。这里都不是外人，有什么需要我们帮忙的，你就说吧。”

    陈离也就借坡下驴，说道：“嘿嘿，静姐，还是你了解我啊！”他说完之后就站了起来，酝酿半晌后，咳嗽一声，如此方才正色的说道：“我陈离在滨海市是初来乍到，朋友不多。也就你们在场五位。多的话，我不说了。现在我想开一家酒吧，但是我手上一分钱的资金都没有。我想找大家拉点投资，我可以跟大家保证，绝不会让大家亏本。如果信得过我陈离的，我感谢。如果不愿意投资的，我同样感谢。我要说的就是这些。”他说完之后就坐了下去，随后一口气喝了一大杯水。

    他是第一次这么正经的跟大家说话。

    众人一时之间都有些不适应，不过就算是唐青青也不好意思再出言讥讽。

    让人意外的是，这次第一个开口的不是沐静，反而是林清雪。林清雪微微一笑，说道：“我愿意出两百万的投资，如果钱不够，我还可以加。”

    一旁的苏雅立刻心里咯噔一下，她再一次体会到了陈离的魅力。他就是可以这样让人心甘情愿为他出这么多的钱。

    随后，沐静也开口了，她淡淡一笑，说道：“我和清雪一样，可以出两百万。如果不够，我可以加。”

    “多谢！”陈离站起身，朝两人分别鞠了一躬。

    唐青青嘻嘻一笑，说道：“陈离就冲你鞠躬，我也要拿两百万给你玩玩。我也出两百万。”

    陈离微微一笑，也向唐青青鞠了一躬。唐青青见他真的鞠躬，不由有些不好意思起来。

    最后是秦墨瑶，秦墨瑶不由苦笑，说道：“你们都是土豪啊，我就是把我所有的积蓄拿出来也只有五十万。这样吧，我出五十万。”

    陈离看向秦墨瑶，说道：“五十万就不必了，你出三十万吧。”

    秦墨瑶也不坚持，说道：“好吧。”

    陈离说道：“放心，我不会让你血本无归的。”

    秦墨瑶淡淡一笑，说道：“无所谓的。”她是真无所谓，她对钱没什么概念，如果她真想要钱，多少钱都有渠道得来。

    最后就是苏雅了。苏雅有些不好意思，说道：“我只有两万万左右。”

    陈离一笑，说道：“大家一起的钱差不多也有六百多万了，开一家酒吧绰绰有余。接下来的就是需要人来经营。我决定了，这家酒吧由我和雅姐来经营，雅姐是总经理，我是她的副手。大家没有意见吧？”

    到了此时此刻，众人总算明白了陈离为什么突然要开酒吧了。原来一切都是为了苏雅。

    林清雪，沐静，秦墨瑶也都没有什么意见。唐青青有些不舒服，但也不好表露出来。

    于是众人一致同意。

    陈离又直接拿出了银行卡，说道：“这个卡的卡号大家记一下，之后把钱打进来。我下一步会着手开始筹备酒吧。你们的钱，每一分的花费去向，我都会记下来。另外，至于股份分红，我跟大家说一下。我们在场一共是六人，不管钱多钱少，大家的股份都是一样。将来赚钱了，会先将大家的本金补平。”

    林清雪说道：“没问题。”沐静也说道：“没问题。”

    秦墨瑶更是没有问题。唐青青也说道：“没问题。”

    如此之后，陈离也算是松了口气。他说道：“感谢大家的信任。”

    这一顿饭，吃的颇为愉快。除了唐青青有些不爽，她不爽是因为陈离对苏雅如此的好。

    而苏雅也在意到了唐青青的表情，但她更兴奋的是对未来的一种憧憬。

    吃过饭后，众人陆续散去。苏雅也就正式向沐静辞职，不再去上班了。沐静自然理解允许。

    一个小时后，大家都将钱打到了卡上。

    陈离和苏雅始终在一起，两人去银行ATM自助机上查询。当苏雅看到那余额上一连串的零时，她觉得不真实到了极点。

    这笔钱，如果她和陈离省着点，可以过的很是逍遥自在。

    不过，这笔钱既然已经打过来了。那也就代表了开酒吧的事情不再是空中楼阁，是必须要去做的一件事情。

    这同样是一份沉甸甸的责任。

    苏雅先问陈离，说道：“咱们接下来第一步做什么？”

    陈离微微一笑，说道：“自然是先喝酒庆祝，庆祝咱们已经迈出了成功的第一步。”

    苏雅莞尔一笑。

    时间已经是下午五点，夕阳如火，天边的火烧云是那样的绚丽。

    路边的小女孩举着冰淇淋，快乐的奔跑着。那冰淇淋在融化着，散发着甜蜜的滋味。

    “陈离，你能请我吃冰淇淋吗？”苏雅忽然看见了那冰淇淋屋，不由说道。

    陈离看了过去，他想也不想，说道：“当然能。”当下，两人便朝那冰淇淋屋走去。进了冰淇淋屋，陈离与苏雅看见屋里坐的大部分都是情侣。他们是那样的年轻，并且充满了活力。

    在屋子的最上方有一面很大的镜子，苏雅抬头就看见了她和陈离在镜子里展现的模样。她突然发现，她自己的脸色红润，就像是十七八的小姑娘。而陈离是那样的洒脱不羁，两人站在一起居然很是般配，就跟那些情侣一样，没有一丝丝的不和谐。

    苏雅莫名的喜悦，欢喜起来。

    陈离倒没注意这些。两人找了位置坐下，随后各自点了冰淇淋吃了起来。苏雅已经记不清自己好久没有吃冰淇淋了，她吃的是那样的欢快。

    这样好像是回到了年少，大学的时代一般。

    好像这些年所经历的失败不存在一般。

    “对了……”苏雅又想到什么，问陈离，说道：“你说要经营酒吧，你有经验吗？”

    陈离微微一怔，随后说道：“我没经验啊！”

    苏雅不由吃了一惊，说道：“那你保证说不会让大家亏？”

    陈离说道：“没经验可以学嘛，怕什么。胆大，心细，创新，错不了的。”他就是这么个信心十足的人。做什么事情都不会怯场，害怕。

    苏雅见他这么笃定，又想到他的特殊身份和手段，便又心中安稳了。

    “晚上咱们去酒吧一条街考察考察。”陈离随后说道。

    苏雅点点头，说道：“好！”

    夜幕降临，天上繁星点点。

    整个滨海市都沐浴在灯火之中，万家灯火，辉煌璀璨。

    海边吹来了咸湿而宁静的风。

    酒吧一条街是滨海市的特色街，来滨海市旅游，就一定要到这酒吧一条街来。在这里，你可以收获爱情，也可以收获炮友。这里同时还是一夜情的盛地。

    酒吧一条街，靠近海边。

    这里的空气里全是海风的味道，偶尔还能听到海潮起伏的声音。

    在海边游玩累了，再到酒吧里喝上一杯酒，和看对眼的女性去隔壁的酒店来一次友谊赛，这是非常舒服惬意的事情。

    陈离开着夏利车，载着苏雅来到了酒吧一条街上……