    陈离眼神一黯，他却从来都知道生死的残酷，更知道擂台的残酷。

    “接下来，华生大哥，你还会继续参加这场武道大赛吗？”陈离问。

    陈华生目光坚定，说道：“当然，少羽已经以身殉道，我又岂能半途而废。”

    这就是练武之人，虽然明知山有虎，却要偏向虎山行。

    人想要成功，就不能惧怕途中的拦路虎。

    我们常常会说影坛的那一位大哥如何如何花心等等，但他在电影上所付出的辛苦和危险又岂是常人能想象的。

    要成非常之事，又怎能不经历非常之困苦？

    就说陈离如今这番修为，他这身修为又是容易而来的吗？

    当然不是！

    他幼年随师父苦练，大雪天里，师父让他卧雪三天，一动不动。人都差点冻死过去！

    那样的艰苦训练，成就了他非凡的坚韧。

    后来，师父将他丢到非洲。他在战火中，流弹中，生死中一次次的拼杀。多少次因为杀人太多而午夜梦回，多少次与死神擦肩而过，受过多少次伤？

    这些都是成长过程中，命运对陈离的磨练。也可以说是命运给陈离的礼物。

    且不说这些，陈离与沐静上了电梯，随后也是各自回房。

    陈离回到酒店房间里后，他将灯随手打开，接着便将上身衣衫脱掉，随后就打算连内裤一起脱掉去洗澡。

    这一天实在是太累乏了，他要好好冲个热水澡，好好的睡个觉，然后准备明天的战斗。

    便在这时，一个女人的咳嗽声音传来。

    陈离立刻吓了一个激灵，跟见鬼似的回头看。这一回头，马上就看见沙发上居然坐了一个人。

    一个漂亮的女人，这个女人穿着黑色连衣长裙，性感优雅，气质超群。不正是沈墨浓么？

    陈离无语至极，连忙又穿了衣服。他走上前来，不免抱怨道：“你怎么一点声息都没有，跟个女鬼似的。”

    沈墨浓白了陈离一眼，朱唇轻启，微微一笑，道：“你的警觉性也太低了吧，我一个大活人坐在这里，你一点都没发觉到。”

    陈离说道：“靠，你是金丹高手，气息混元，与这个房间融为一体。我哪里能发现你，这跟我警觉低是一点关系都没有。”他顿了顿，又说道：“对了，你怎么突然出现在这里了？是不是有什么事儿？”沈墨浓便也正色起来，说道：“你先坐，我和你细说。”

    陈离当下就坐在了左侧的单人沙发上，他意识到了不妙。

    沈墨浓身上有股香味儿，让陈离闻着很舒服。她的裙子是有些低胸的，那一抹雪白的事业线更是容易让人想入非非。不过这时候陈离却没有别的什么心思。

    沈墨浓沉声说道：“今天你和叶神的对战是我安排的。”

    陈离说道：“我猜出来了。”

    沈墨浓皱眉道：“之前我们是属于监控状态，发现没有问题就让少林内门的人操控着。但是由于我们的出手，让少林内门那边发现了我们的存在。这一次，我们没有想到的是少林内门那边也请来了非常厉害的黑客高手。”

    陈离蹙眉，道：“怎么个厉害法，比你们还厉害？”

    沈墨浓道：“那倒没有。不过我们和他们的黑客高手把系统玩坏了，眼下系统我们两方都在想办法攻入进去。反正主动权，谁也没捞着。”她顿了顿，说道：“也就是说，明天开始，你们的武道大赛是真正公平了，没有任何人介入进去了。全部是真正随机状态。”

    陈离摸了摸鼻子，他微微的苦笑，说道：“这场武道大赛好像越来越好玩了。”

    沈墨浓一笑，说道：“我也这么觉得。如果单纯比拼运气的话，你是有最大的优势的。因为你是天命者，所以你怕什么呀？”

    陈离说道：“我倒是也不怕。”他顿了顿，说道：“不过明枪易躲暗箭难防，所以多小心些总是没错的。你确定少林内门的人不会找到你们吗？”

    沈墨浓说道：“找到又如何？给他们十个胆子，他们也不敢对我们动手。你可别忘了我们是谁？国家机密部分他们也敢攻击，那是不想活了。国家虽然容忍他们，但并不代表他们可以践踏国家的尊严。”

    陈离一想也是，便也就安下了心来。

    “好了，我来也就跟你提个醒，我走啦！”

    沈墨浓说着就站了起来。

    陈离便也起身相送，并真诚的说道：“谢谢。”

    沈墨浓微微一笑，她走到门前，停下脚步说道：“我今天一直都在看比赛，你和叶神的比赛我看见了。”她顿了顿，说道：“陈离，我忽然明白为什么你本事平平，却被选成了天命者呢。”

    陈离无比郁闷的翻了个白眼，道：“不带你这么夸人的，我怎么听着就那么不爽呢。哥本事怎么就平平呢？”

    妈蛋的，陈离一直对自己的本事是挺自豪，挺自傲的。沈墨浓这话太打击他了。

    沈墨浓不由哑然失笑，说道：“好好好，算我说错了。你的年龄毕竟在这里，在年轻一辈中也算是翘楚了。如果不是你自己没个正形，也许早就是金丹高手了。”

    这句话陈离明白意思，他找不到自己的武道，所以就一直停留在了化劲巅峰上了。

    沈墨浓走后，陈离便去浴室里洗澡。

    他觉得自己反而放松了许多。因为如今背后没有了黑手，那么一切都是遵循天道的变化，也许自己真能在这次武道大赛中，一举成功的突破桎梏，到达金丹之境。

    之前，自己要找沈墨浓来，那是因为敌人已经出手。敌人布下死局，自己如果不反抗，那可就是找死了。

    毕竟，天道是那么飘渺。它毕竟不是一个真实的人的存在！

    这一觉，陈离睡的很是香甜。

    他永远都可以睡的很香甜，没有挂碍。这是因为他从来都是俯首不愧于人，内心刚正。

    第二天，比赛继续。

    陈离一行人汇合陈华生前往武道金剑大赛的赛场。

    中午十二点，各就各位。

    体育场内，所有观众都已落座，台下黑压压一片。

    台上炫白的镭射光灯将擂台照耀得格外的炫目。

    大屏幕继续开始缤纷狂乱的闪烁起来。

    所有人都凝神的观看着大屏幕。陈离也凝神看着，他这时候也有那么一丝的激动，因为他知道幕后没有了黑手，他要静静的体会天道的奥妙安排。

    这时候，屏幕定格成萧北辰VS叶准！

    叶准是何许人也？他却也是佛山这边的高手，在青年一辈中，有着佛山青年第一高手的称号。他今年三十二岁。

    此刻，白衣如雪的萧北辰走向了擂台。

    叶准也走向了擂台。

    叶准穿着红色的运动服，格外的醒目。

    本来，叶准也算是个标准的美男子。不过跟萧北辰比起来就差远了，萧北辰的美是那种漫画里，不真实的凄美。

    他一站在台上，就算是男人都忍不住为他心疼。

    此刻，萧北辰目光淡淡的下垂着。

    似乎叶神的死，一点也没有影响到他的情绪。他一直都很安静。

    便也在这时，铃铛敲响了。

    这一瞬间，叶准立刻就出手了。他似乎也感受到了来自萧北辰的压力。

    那一瞬，叶准整个人如重弓射出，空气中撕扯出火浪来。

    叶准一步跨进萧北辰的中线，猛然一掌劈向萧北辰的面门。

    这一掌便是正宗的力劈华山！

    叶准练的是八卦掌，掌中含有强烈的螺旋劲力。

    萧北辰眼中精光爆闪出来，这一瞬，这个柔弱的年轻人忽然像是变了一个人一般。他变得锋芒毕露！

    面对叶准这一掌，萧北辰眼也不闭，突然双手交叉一格，便是霸王举鼎，直接将叶准的手腕朝上面格去。同时，他脚下也动了。

    暗腿一动，膝盖顶向叶准的下阴处！

    叶准吃了一惊，短暂的交锋中，他被萧北辰守株待兔的反攻杀了个措手不及。

    高手相争，争的就是上下风。

    叶准不得已后退一步，这时候萧北辰立刻占据上风。在叶准退后的同时，萧北辰迅速踏前一步，却是占据了叶准的中线。

    萧北辰猛然一拳直刺叶准的心窝。

    叶准双眼精光闪过，他也用萧北辰之前的招数。迅速的，叶准双拳交叉一格，如此便成了护心捶，护住了心窝。

    便也在这时，萧北辰的拳头一晃，突然改变轨迹，却是朝着叶准的咽喉扎去！

    情势陡变！

    原来，萧北辰这一拳里包含了八极枪的变化，拳头犹如枪尖，忽上忽下的奔杀。

    叶准骇然，再度后退！

    砰的一声！

    这时候，萧北辰的暗腿施展出了蝎子腿，直接勾住了叶准的腿。叶准一退便被萧北辰勾住，他整个人重心不稳，朝下倒去！

    萧北辰眼中寒光闪过，忽然砰的一拳击打向叶准的脖子。

    咔嚓，血雨纷飞！

    叶准的人头直接飞了出去。

    这一幕，血腥骇人到了极点！

    唐青青与林清雪还有秦墨瑶全部脸色煞白。

    现场的观众中，有许多人已经忍不住呕吐了出来。

    体育场里一片难闻的异味升腾而出。

    擂台上，萧北辰依然面色淡然，依然是那么的柔美。

    随后，他下了台，坦然朝自己的位置走去。

    似乎在这一刻，所有人才意识到了这萧北辰的锋芒。他的残忍比那叶神并不少，他是在报仇，报复……