    陈离微微怔住，他自己在心里也叹了口气。

    这团乱麻，让的确是理不清楚。也不知道该如何去理清楚。这也是他心里一直都很矛盾的地方。

    陈离他有一个优点，那就是对敌时心狠手辣，一击必中。但他也有很大的缺点，那就是对身边的人太感性了。他在乎每一个朋友，在乎他们的感受。在这一方面，他可以说是优柔寡断的。就像是对林清雪，他之前跟林清雪不想说林南的污点。后来又不想逃避自己的责任，还是说了实话。

    他就是这样一个矛盾体。

    且不说这些，陈离很快就到了茶庄的大厅里。

    大厅里现在没什么客人，苏雅被安排坐在靠窗的位置。

    她穿了一袭红色的紧身衬衫，头发梳成一个发髻盘在脑后，面容精致。这样的苏雅就像是一个美丽的贵妇，让人只可远观，不敢亵玩。

    陈离坐到了苏雅的对面，他微微苦笑，喊道：“雅姐。”

    苏雅看向陈离，她发现陈离完好无损，跟平常没有什么两样。一瞬间，苏雅怒火直冒，觉得陈离简直就是神经病。昨晚陈离莫名其妙的打个电话，说一声保重。然后电话一直关机状态。

    她这以为陈离要离开了，这一夜都是反反复复，心神难安。她想到了陈离很多的好处，突然间又觉得自己对他不够好，自己过分了等等。

    今天，她再也忍不住到茶庄来问问。

    结果便看见陈离这货好好的，撒事没有。

    苏雅什么也不说，站起身就走。

    陈离尴尬的摸了摸鼻子，他也无话可说。总不能主动跟她说昨晚是个误会吧。他当然也不会去追苏雅。

    不过这时候，苏雅的手机忽然响了。

    她立刻停住身形，拿出手机接通。

    陈离也没大在意，这货在意的是苏雅的背影，他觉得苏雅的臀真够浑圆挺翘的。

    哎，要是能那撒邪恶一下，那滋味可就真是爽啊！

    陈离觉得自己要是那天死了，肯定最遗憾的就是没有将苏雅给正法掉。

    无奈啊，谁让苏雅不是那种玩得起的女人。

    陈离这边厢的胡思乱想，那边苏雅接到电话却突然面色大变。她的脸色煞白，连人都站不稳了，一个踉跄差点跌倒。

    陈离吃了一惊，连忙窜了过来，扶住苏雅，问道：“怎么了？”

    苏雅颤声说道：“幼儿园的老师打电话过来，说小雪发高烧送到了医院急救。”

    陈离吓了一跳，又不解的道：“发高烧怎么还要急救呢？”

    两人边说便朝外走，苏雅开了那辆捷豹过来，陈离主动到了驾驶位上。他等苏雅上车后才问道：“那个医院？”

    苏雅连忙应道：“二医。”她整个人显得焦躁无比，一点也没有主张。

    陈离也不好多问，便先快速朝二医开去。

    对于小雪，陈离是喜欢的。他也不希望这个可爱的小女孩出什么事情。

    “不过是发烧，你不要太紧张。小雪不会有事的。”陈离宽慰道。

    苏雅沉默一瞬，接着忽然怒道：“你当然不紧张，小雪又不是你的女儿。”

    陈离不由怔住，他感觉自己中枪中的莫名其妙。这个当口，苏雅是个火药桶。陈离便也不好再说话了，免得又引火烧身。

    二十分钟后，陈离与苏雅到达了二医。

    苏雅下车后直接朝里面快步走去。陈离紧跟在后面。

    在二楼的急诊室前面，陈离与苏雅见到了幼儿园的三个老师，其中一个是院长。

    院长是个五十来岁的妇女，是那种很有气质的女性。她戴了眼镜，文质彬彬。

    “我女儿到底怎么样了？她在哪里？”苏雅急声问道。

    院长向苏雅问道：“您是小雪的妈妈？”

    苏雅点头，她焦躁的看着急救室。

    院长沉声说道：“小雪还在急救室里抢救，小雪妈妈，对不起，是我们工作的失误。”

    苏雅顿时就炸毛了，说道：“你们学校是干什么吃的？我女儿好好的，怎么就突然进急救室了？我告诉你们，要是我女儿有什么三长两短，我会让你们全部都过不下去。”她说到后来却突然哭了起来。

    院长和两名老师颇为尴尬。

    发生这种事情，谁也不想。

    陈离微微叹了口气，他看向院长，道：“您好，我是苏雅的朋友。我能不能问下，到底是怎么回事？仅仅是发烧，怎么会需要进急救室抢救？”

    院长身边的女老师周娟开口了，周娟是小雪的老师。她也是焦躁不安，说道：“先生，我也不知道怎么回事。小雪一直都很健康，半个小时前，她突然跟我说好难受。我那个时候才发现她身子很烫。我以为她感冒了，便去给她找感冒药。谁知道小雪突然就晕倒了，还全身抽搐。我吓坏了，就立刻通知院长，我们以最快的速度将小雪送了过来。我发誓，我真的不知道这是为什么？”说到后来，她也哭了起来。

    陈离眉头皱了下去，现在还没得到医生的确诊。所以陈离也不知道到底是什么情况，他也不是神仙。

    目前能做的就是等待，等待着医生出来。

    他只能期盼小雪能够吉人天相。

    随后，陈离想扶苏雅去位置上坐。苏雅狠狠甩开了陈离，怒声道：“我不用你管。”

    苏雅突然变了，从温婉的苏雅变成了凶猛的母老虎。

    陈离也不好跟她一般见识，便就自个坐在了一边。

    漫长的煎熬与等待。

    在一个小时后，那急救室的门终于打开了。

    院长一行人，苏雅还有陈离全部围了上来。

    出来的是主治医师，这主治医师姓李。李医生四十来岁，有股儒雅博学的气质。

    “我女儿怎么样了？”苏雅一把拽住李医生的袖子焦急问道。

    李医生看向苏雅，说道：“你是病人的妈妈？”

    苏雅道：“是。”

    李医生眼神复杂，道：“病人的情况有些复杂，不过暂时没有生命危险。你跟我来吧，我跟你细说。”

    苏雅点头。

    李医生带着苏雅去往科室，陈离立刻跟在了后面。他也需要知道小雪的情况。

    小雪还在急救室里没有出来，可能是要做一些善后工作。

    李医生的办公室里，苏雅坐在了办公桌对面。

    陈离站在苏雅身后。

    李医生沉声道：“你要有心理准备，现在经过我的初步诊断，你女儿很可能是得了透明性白血病。而且她的情况现在很不好，需要尽快的找到配对的骨髓进行骨髓移植。”

    “不可能！”苏雅如遭雷击，说道：“小雪一直身体都很好，怎么可能得白血病，你一定是搞错了？”

    李医生道：“我也希望是我搞错了，但是我多年的临床经验告诉我，十有八九是不会错的。你们现在要做的是先去凑钱，然后求天保佑能有配对的骨髓。否则的话，这孩子撑不过三天了。”

    “什么？”苏雅脸色煞白，道：“怎么只有三天？”

    李医生道：“突发性的透明性白血病，她的小血板现在被严重破坏。以她的身体素质，很难承受。化验结果，下午会出来。如果一旦确定，那就是没有错了。”他顿了顿，说道：“其实就算不是白血病，以她的身体状况也只有三天的命。她现在必须换骨髓，换血，这一点是不容置疑的。”

    苏雅呆住，她喃喃说道：“你们一定是搞错了，一定是搞错了。我要带她去别的医院。”

    李医生便说道：“你要带她去别的医院，这是你的自由。但我要提醒你，她的身体状况太虚弱了，而且时间非常紧急。我会跟医联紧急请求骨髓配对，就算你去了其他医院，也一样用得着。怎么决定，在你。”

    苏雅的泪水滚滚而下，她完全没了主见。“怎么办？怎么办？”苏雅看向陈离，无助的哀声问。

    陈离看向李医生，道：“为什么以前小雪一点征兆都没有？”

    李医生道：“这种透明性白血病，隐藏本就极深。只是一旦发作，也就是不可收拾。”

    陈离深吸一口气，说道：“那就麻烦你们赶紧征集骨髓，随时准备手术，钱不是问题。”

    李医生点点头，他说道：“一会我们要进行骨髓化验，等确定了她的骨髓血型之后，你们自己也可以去社会上征集。”

    陈离道：“好的，多谢了。”

    李医生微微一叹，道：“医者父母心，我理解你们的心情。那小姑娘很可爱，我也不想他出事。”

    病床上的小雪眼睛紧闭着，她的脸色煞白，没有一丝的血色。

    苏雅在一边心疼的抚摸着她的额头，泪水滚滚而下。她不停的说着对不起。

    大概这对不起是因为这段日子对女儿的疏忽吧。

    陈离在一边也是心情沉重，他觉得最近当真是诸事不顺，事情一桩接着一桩的来。

    小雪的化验结果已经出来，的确是透明性白血病。苏雅也想去其他医院看看，但是目前小雪的情况太凶险了，根本经不起折腾。

    所以苏雅也不敢冒险。

    至于小雪的骨髓配对，那更是让人绝望。小雪的血型是O型HR8。这种血型是很罕见，很难配对的。就算是苏雅也不行。

    苏雅这边已经通知了徐志还有父母亲人前来。

    对于小雪的时间是越来越少了。

    晚上的时候，苏雅这边所有的亲人都来了……