    秦墨瑶恍然大悟，同时有些惭愧，自己怎么忘了这茬。更何况，陈离受伤都是因为保护自己。

    话说回来，其实也是怪陈离这货表现的正常了。根本就像是个没事人一样。

    秦墨瑶便准备下楼，陈离随后说道：“顺便在便利店里给我买套内衣和睡衣。”

    秦墨瑶点头，说道：“好！”

    陈离痛快的洗了个热水澡，这个澡他洗了半个小时。热水冲刷在身上，每一个毛孔都打开了。这令他身心舒畅，同时，疲惫感也跟着升了上来。只要好好的睡一觉，第二天就能生龙活虎。

    这时候，秦墨瑶也将内衣和睡衣放到了门外，陈离便换上了新的内衣与睡衣。之后，他又闻到了香味儿。便也就循着味儿来到了餐桌前。

    秦墨瑶将一碗面条搁在餐桌上，她的发丝也乱了，这顿饭弄的她有些狼狈不堪。

    陈离看见面条上有肉丝，还有鸡蛋。不过，鸡蛋有些焦了。

    陈离坐下后，刚一拿起筷子，秦墨瑶就有些不好意思的说道：“对不起，我的手艺不太好。”

    陈离呵呵一笑，说道：“我能理解。”他又问：“你买了多少鸡蛋？”

    “二十个！”秦墨瑶说道。

    陈离说道：“去做水煮蛋，把蛋煮熟就好。”

    秦墨瑶忙说道：“好！”

    随后，陈离微微皱眉的拿起筷子吃面。这面条的水准和苏雅做的自然是没法比，不过陈离现在体内有很强烈的饥饿感，也就不在乎那么多，吃了起来。

    一碗热乎乎的面条下肚之后，陈离觉得精神一震。身体快速吸收起所汲取的各种营养。

    大约二十分钟后，秦墨瑶又将煮好的鸡蛋拿了过来。那鸡蛋还很烫，陈离却是若无其事的拿在手上，只是轻轻一磕，那鸡蛋壳居然全部剥落下去。

    这一幕，神奇得秦墨瑶感到不可思议。“怎么做到的？”秦墨瑶忍不住问。

    陈离一口吃了一个鸡蛋，随后又拿起一个鸡蛋,说道：“这是对劲力的一种掌控，劲力高手，可以隔山打牛，我这一手又算得了什么。”

    秦墨瑶马上来了浓厚的兴趣，道：“能不能教我。”

    陈离摇摇头，说道：“不能！”

    秦墨瑶道：“为什么？”

    陈离说道：“因为教不会。”

    秦墨瑶不由一闷，随后有些不服气，说道：“凭什么说我教不会，你还教都没教呢。”

    陈离呵呵一笑，他说道：“你这个年龄，已经过了最有灵性的阶段。学武最重要的讲究一个心无杂念。你现在念头太多了，不纯了。”

    秦墨瑶说道：“学武还有这么多道道？不是蹲马步，把力气练大，下盘稳，速度快就可以了吗？”

    陈离又吃了一个鸡蛋，说道：“普通人就算练死，没有找到窍门。速度又能有多快，力气又能有多大？”他顿了顿，说道：“这么跟你说吧，人经常一运动，就会出汗。汗水就是元气，元气流失，就会越来越累。你如果想要入门，首先要做的就是让汗毛竖起，闭住毛孔。人猝然受到冷风的刺激，就会毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩，那就是闭住了毛孔。你看我？”

    他说话间伸出了手臂。

    秦墨瑶立刻就看见陈离的汗毛陡然全部立了起来。

    “怎么做到的？”秦墨瑶惊奇的问道。

    陈离收手，说道：“心无杂念，心意勃发，全身上下都受控制，就是这么简单。”

    秦墨瑶不由想试一下，可试了半天却是没有任何感觉。

    陈离呵呵一笑，说道：“其实这种感觉，粗俗一点形容更贴切。就是你屎意喷涌的时候，突然一顿的感觉。”

    秦墨瑶顿时脸红不已，她是个姑娘家，难以接受这么粗俗的形容。

    陈离又说道：“古时候，许多功夫大家都是传男不传女。也是因为，有些东西，跟女人不好形容，不好教。”

    秦墨瑶颇感意外，说道：“原来还有这么一层。”

    两人就这样说着聊着，不多时，陈离居然将二十个鸡蛋全部吃了。

    随后，陈离就说道：“给我安排睡觉的地方，我要好好休养一番。”

    秦墨瑶点头，她这就去给陈离将隔壁卧室的床铺好。

    陈离进了房间，关门和秦墨瑶道别，随后就到了床上开始运行大日月诀。

    他就在这样的运行过程中，陷入了沉睡。

    这个时候，他的身体机能正在迅速吸收营养，恢复身体机能。

    秦墨瑶也就去洗澡，回去睡觉。她和陈离在一起，感到格外的心安。尽管陈离是男的，她是女的，孤男寡女，可秦墨瑶一点也不担心陈离会对她不轨。

    在秦墨瑶的心里，陈离似乎是唯一的真正男子汉！

    到得凌晨三点的时候，陈离忽然从房间里冲了出来，然后就到了卫生间里一顿噼里啪啦的排泄。

    这是因为他今天吃的太多了，如今是将身体里所有的渣滓排出去。

    他的身体里，是没有任何毒素和渣滓的。

    如此之后，陈离才觉得身体真正的舒畅。

    一夜好梦！

    第二天，陈离一直睡到上午十点。秦墨瑶也没吵他，而是去下面的餐馆给陈离端了母鸡汤上来。

    陈离醒来后精神百倍，又愉快的喝了红枣鸡汤。如此之后，他的身体也就恢复的差不多了。

    秦墨瑶又拿出了一身新衣服给陈离，说道：“你那旧衣服，我实在是给你洗不干净了。这个你拿去穿吧。”

    衣服是一套清爽的白色运动服，陈离接过运动服，微微一笑。随后也就回房间换了。

    换完衣服，陈离拿起自己的手机一看。手机已经没电关机，他又找秦墨瑶要了充电器充电。现在的智能机，充电器都是通用的。

    如此之后，陈离与秦墨瑶就坐在沙发上开始讨论接下来的行程。

    “陈离，你打算去云南找玄衣门吗？”秦墨瑶问道。

    陈离悠闲的喝着一杯酸奶，说道：“当然要去，这是答应白吟霜的事情。”

    秦墨瑶说道：“什么时候动身？我和你一起去。”

    陈离说道：“玄衣门里不知道还有什么幺蛾子，这次我看就我自己去好了。”

    秦墨瑶马上说道：“那怎么行。程建华是有命案在身的，我是警察，缉捕他是我的责任。这次我必须和你一起去。”

    陈离说道：“我并不打算将程建华交给警方。白吟霜有怨，我打算将程建华押解到金色年华里。也只有这样，金色年华酒吧才能重见光明。”

    秦墨瑶说道：“那倒也没有问题。就算是市领导也会支持我们这么做的。”她顿了顿，说道：“我是警察，有官方的身份在。玄衣门的人还会有所忌惮，不是吗？”

    陈离说道：“我怕里面会有危险，我无法保护到你。”

    秦墨瑶说道：“放心吧，白吟霜是鬼，所以我对付不了。但玄衣门里都是人，我的枪法很准的，我绝不会成为你的负担。这件事反正你不用多说了，就算你不让我去，我也会带队去的。”

    “千万别！”陈离吓了一跳，随后说道：“玄衣门里不知道有些什么机关，如果带队前去，打草惊蛇。程建华一旦提前得到风声，逃走了。那想再找到他可就难了。”

    秦墨瑶狡黠一笑，说道：“那你就带我一起去。”

    陈离无奈，便说道：“好吧。”

    “咱们什么时候动身？”秦墨瑶马上兴奋的问道。

    陈离说道：“你规划一下去云南的路线，我先回去一趟，跟苏雅打个招呼。”

    秦墨瑶闻言，不由有些酸酸的，说道：“她又不是你老婆，你干嘛要事事报备？”

    陈离说道：“我靠，这是起码的礼貌和尊重。我一声不响的不见了，她该有多担心。”

    秦墨瑶便没好气的说道：“去吧去吧。”

    陈离微微一呆，随后呵呵一笑，说道：“你好像吃醋了。秦队长，你该不是爱上我了吧？”

    “爱你妹啊！”秦墨瑶马上没好气的说道。

    陈离嘿嘿一笑，随后就去拿了还没充多少电的手机，然后离开了秦墨瑶的家。

    陈离走后，秦墨瑶仍然有些生闷气，自己也不太清楚自己在气什么。

    她忍不住来到镜子前。

    镜子里，她一身宝蓝色的警服衬衫，头发盘起，英姿飒爽，美丽动人。脸蛋上的肌肤更是吹弹可破。

    该翘的地方翘，该挺的地方挺。

    究实来说，秦墨瑶算得上是天生丽质了。她暗暗不爽的是，怎么陈离对自己好像一点都不来电，不当自己是美女呢？

    对于秦墨瑶的烦恼，陈离却没有这方面的烦恼。他压根就没有多想任何东西。

    陈离开车回到出租房后，第一时间去见苏雅。

    苏雅在自己的出租房里正在洗衣服，而且刚好是在洗小内裤。陈离见到这种情况，顿时有些不淡定。苏雅看见陈离却是喜上眉梢，但她很快就反应过来了，不由俏脸一红。连忙将小内裤藏进了衣服里面。

    “呵呵！”陈离一笑，说道：“雅姐，想不到你喜欢穿这么性感的……”

    苏雅脸蛋立刻臊红，气恼道：“你闭嘴。”

    陈离嘿嘿一笑，他又那里会不知道呢。苏雅全身上下，还有内衣，这货那里没看清楚过。他还知道苏雅有一条丁字裤呢。

    实际上，陈离知道苏雅外表贤惠温柔。但骨子里，也还是有一种荡漾的情怀的，只不过是她压抑住了。