    年轻人对爱情总是充满了浪漫的憧憬。所以有灵异的爱神白吟霜存在。这个噱头可以源源不断的吸引各地的青年男女来。陈离要的就是让幽灵主题酒吧成为全国，乃是国外的一个风景。让世界各地的人慕名而来。

    再则，滨海市本来就是旅游城市。所以，幽灵主题酒吧与滨海相辅相成下，这事绝对大有搞头。

    二楼建造爱神许愿池，另外还有关于白吟霜的生平等等。一切都要打造成一个美丽的传说。

    除了这些，在二楼还会有心灵鸡尾酒。

    对于心灵鸡尾酒，陈离特别的解释了。是请国内外最厉害的调酒师前来，研究出十款鸡尾酒，可以让人尝到诸如幸福，失恋的这些味道。

    这种鸡尾酒，陈离在国外的酒吧喝过。所以他这个计划是能实现的。

    陈离在计划书里还有简单的设计图纸。

    众人看着这份详尽的计划书，不由佩服陈离真是个全才。

    这份计划书就算是递给任何一家风投公司，都能吸引大量投资进来。

    沐静最先放下了计划书，她看向陈离，微微一笑，说道：“说吧，需要我们投资多少钱？”

    陈离打了个响指，嘻嘻一笑，说道：“还是静姐你懂我，今天找你们来，就是追加投资的事情。本来是打算六百万开个普通酒吧，但现在机会来了，咱们就玩大的。嗯，静姐，清雪，青青，你们一人再加五百万进来。有没有问题？”

    沐静马上说道：“没有问题。”

    唐青青与林清雪相视一眼，随后也是一笑，说道：“没有问题。”

    苏雅与秦墨瑶却就有些不好意思了。

    陈离呵呵一笑，说道：“好，幸好有你们三个小富婆在。不过，股权分配还是不会变。你们所投入进来的钱，在盈利之后最先把现金还给你们。之后的分红还是一样，这样你们有没有问题？”

    沐静，林清雪，唐青青三人对钱财都没那么在意。更何况是陈离在主持的事情，所以她们马上都说道：“没问题。”

    秦墨瑶则说道：“那多不好意思，我还是少占一点股份吧。”

    苏雅也说道：“对呀，尤其是我，都没出什么力。象征性给一点就好了。”

    “那怎么行！”陈离一口拒绝，说道：“这家酒吧，雅姐你是主角。绝对不能少。还有墨瑶，你在滨海关系广，作用也很大。”他顿了顿，说道：“更关键的是，我开酒吧本来就没打算多赚钱。要赚钱，多的是渠道和机会，比这省心多了。我找在场的几位，都是我的朋友。朋友之间的感情比一切的钱财都重要。”

    沐静微微一笑，说道：“就凭陈离口里说的朋友这两个字，价值就是不可估量。别说我的钱能得到回报。就算是你要，拿去又何妨？”

    这番话说出来，的确让陈离心窝一暖。

    唐青青也说道：“没错，虽然陈离你这死家伙有时候挺讨厌的。但是，你能当我和清雪是朋友，这点钱就算拿去给你用，也是值得的。”

    林清雪微微一笑，并不多说。但她的意思很明显。

    这一切完全就是陈离的人格魅力了。

    “那好，多余的话咱们就不说了。”陈离大手一拍，就将整个事情拍板了。他又说道：“现在我要给你们分配点任务，第一件事，那就是找装修设计师，装修团队。这个事情清雪和青青你们在行。由你们去联系，如何？”

    唐青青与林清雪点头应了下来。

    陈离又对沐静说道：“静姐你给我组建一个班子，那就是关于服务员，公主的招聘，培训。还有酒吧的管理人员等等，全部招聘，并且安排好薪资待遇，住宿。一切都从咱们的总资金里走账。”

    沐静不由苦笑，说道：“你这小子，把最累的活都给了我。你干什么？”

    陈离呵呵一笑，说道：“我去请技术性人才，还有酒吧调酒师等等专业人才。”

    沐静也不多说，这点事儿她还是搞得定的。

    陈离随后又对秦墨瑶说道：“墨瑶，你最简单。一切需要跟政府打交道的由你来搞定。开业的时候，给我多请几个大官来剪剪彩。咱们的酒吧要成为阳光产业。”

    秦墨瑶说道：“好！”这些对她来说是小菜一碟。

    “那我呢？”苏雅问。她有些不自在，觉得自己好像发挥不了多少作用。

    陈离一笑，说道：“雅姐管帐，你是大老板，一切账务你管。以后我们会请专业的会计师来。”

    苏雅点点头，说道：“我会努力做好。”

    陈离觉得一切都已经商定，便长松一口气，说道：“现在咱们就去庆祝吧。”

    众人自然赞成。

    这一顿晚餐，大家都喝了不少酒。对未来也是充满了憧憬。

    幽灵主题酒吧在一个星期后开始了如火如荼的建设。

    陈离让林清雪她们设计了一套宣传方案出来。将幽灵主题酒吧渲染得非常的神秘和奢华。

    苏雅也变得忙碌起来，她没多少时间来想感情的事情。这样的她，过的很充实。每天下班后，洗完澡就睡觉。

    陈离这个家伙还是继续偷看，并且自我解决。他知道，将来酒吧开业后，他就享受不到这个待遇了。所以现在格外的珍惜剩下的美好日子啊！

    陈离没事就穿梭在雅黛公司还有酒吧之间。偶尔和唐青青调戏下，和林清雪打趣下。再和秦墨瑶喝喝茶，聊聊天。日子过的好不悠哉。

    至于幽灵主题酒吧的建设是用了最大的人力与物力。

    这个项目，媒体也持续关注。一来是秦墨瑶动用了关系，二来陈离他们也给了媒体不少好处。

    日子过的平凡而充实。

    至于杨凌与少林俗家弟子那边也一直都很平静，平静的有些不正常。

    陈离有时候都会忘记了自己还有这么一茬麻烦在。不过他还是保持了警惕。反正目前他也只能兵来将挡，水来土掩。

    他也知道，杨凌蛰伏起来，一直都是在等待一个一击必杀的机会。

    陈离与沐静也聊过不少，陈离跟沐静说了天地杀劫，天命者这些。沐静听完之后并没有多惊讶，反而说道：“这个事情的发生是自然而然。”

    陈离倒是惊讶，说道：“怎么说？”

    沐静说道：“我这么说吧。如果把地球比喻成人的身体，那么人就相当于身体里的细胞。我们是地球的细胞，成千上万上亿的细胞，这样好理解吗？”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“我要这都不能理解，岂不是傻子了？”

    沐静微微一笑，随后继续说道：“有些细胞开始变异，成为了病毒。比如说那些逆天高手，以及隐藏妖魔的存在。他们成为了病毒，开始成为了身体的负荷。这个时候，身体的免疫系统就开始启动了。所以，天道就是身体的免疫系统。”

    陈离若有所思，说道：“这么说起来还有些道理。你说会不会有病毒扩大，最后把身体干掉的可能？”

    沐静说道：“当然有这个可能。如果妖魔横行，个个本事高强，最后将地球捣乱得不行。地球被毁掉有什么不可能？免疫系统被破坏，人就会死。”

    陈离说道：“妖魔一直都很老实，倒是人类的战争对地球的伤害太大。”

    沐静说道：“对的。所以现在全球开始变暖。全球变暖你知道意味什么吗？”

    陈离说道：“意味着地球开始发烧了，就像是人得了感冒，发烧对不对？”

    沐静说道：“对的。这样发展下去，未必就没有毁灭的日子。地球恒古而存在，但我们的文明才多久？亿万年前就没有生物？我们可不可以理解成，亿万年前的文明发展到了一定的高度，最后破坏了地球的免疫系统。导致地球发生大破灭，一切生物灭绝。之后，地球冰封亿万年，渐渐恢复了生机，又开始重新新一轮的文明？”

    陈离不由苦笑，说道：“咱们这个问题讨论的太远了。”

    沐静说道：“以前的战争说到底都是冷兵器的时代，对于地球的伤害反而不大。大的是现在的工业发展，汽车尾气，环境破坏。人类已经在拼命植树保护环境，这让地球的情况好转了一些。而地球的免疫系统还没有被破坏掉，所以免疫系统也就是天道开始了自救。这就是天地杀劫的作用。”

    “那天命者又是什么存在？”陈离问。

    沐静说道：“人体的免疫系统会让气血去治愈伤口，会自己调节身体的健康。天道安排天命者，就是让天命者来斩妖除魔，消除病毒。这么解释，你好理解吧？”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“我好像也没打算手持一口青锋剑去斩妖除魔啊？人有人道，鬼有鬼道。我没事去杀人家干什么？再说，那些老魔头，我打得过么？”

    沐静说道：“现在天地杀劫还没启动，以后只怕你就算想置身事外也不可能。也许，杨凌是个因子。很多事情，所谓天注定就是这个道理。”

    陈离微微叹了口气，他也觉得有些不妙啊！不知道杨凌那个小崽子在酝酿什么毒计……