    唐青青拿起陈离的手机看了眼，上面显示的是雅姐。这时候她那里有心情理苏雅啊，当下就准备掐断。

    秦墨瑶在一旁也看到了来电显示是苏雅，她立刻气就不打一处来。对唐青青道：“我来接！”

    唐青青微微一怔，不过也没多说什么，直接将手机给了秦墨瑶。

    秦墨瑶接通手机，她还没说话，那边便传来苏雅冷淡的声音。“这里还有你的一些东西，麻烦你快点搬走。”

    话里尽里冷漠。

    秦墨瑶看了眼台上的陈离还在生死险恶中搏斗，但这一切都是因为苏雅这个女人。可这个女人却是如此不知道好歹。她冷笑一声，道：“苏雅，你算什么东西。你有什么资格用这样的语气跟陈离说话？”

    那边苏雅不由呆住，她万万没想到接电话的会是秦墨瑶。

    她不由更加生气，一是生气陈离居然让秦墨瑶接电话。二是秦墨瑶的话太伤人了。

    苏雅深吸一口气，道：“秦小姐，这是我和陈离之间的事情。麻烦你让陈离接电话。难道他一个大男人，连电话都不敢接了么？”

    秦墨瑶看了一眼台上，她咬牙道：“苏雅，你是我见过最混蛋的一个女人。陈离为你做这么多，他真是不值得。你以为，小雪的病是无缘无故好的？那是因为陈离签了一份生死状，别人才肯帮你救治小雪的。那天晚上，他不是去别处了。而是因为对方约了陈离，陈离为了小雪，明知道这一次来必死无疑，但他还是来了。可他换来过你的一句感谢吗？混蛋！”

    说完之后，秦墨瑶就挂了电话。

    那边苏雅却是脸色煞白，娇躯巨震。她一时之间有些懵了。

    且不说苏雅，台上，陈离和岳兰亭的交手已经越发的凶险。

    岳兰亭的孔雀王气势一往无前。

    陈离连续几次猛攻，均被岳兰亭化解。反而岳兰亭的招法更加凶猛。

    这时候，岳兰亭突然之间一步踏进陈离的中线，接着就是孔雀王拳朝陈离心窝猛烈打击而来，快如电闪！

    陈离站在原地，却是不退。他面对岳兰亭的孔雀王拳，便是胸腹一吸，接着一招护心捶护住心窝。

    待那孔雀王拳撞击上来，陈离胸腹猛然一股，一股巨大的力量震向孔雀王拳！

    砰砰！

    陈离猛然后退一步，岳兰亭的孔雀王拳之力也被化解。不过岳兰亭也不在意，他在陈离退出一步之后，立刻就是一招孔雀摆尾。

    拳扫千军，凶猛异常！

    孔雀摆尾之后，又会是孔雀开屏！

    岳兰亭的拳法如雄浑的长江之水，连绵不绝，让人防不胜防。

    之前，萧北辰就是如此败在岳兰亭的手上的。如今岳兰亭又对陈离施展出了这等招数。

    陈离眼中忽然变得很是祥和，只见他一手按腰，一手出拳。

    砰的一声！

    陈离硬接岳兰亭的孔雀摆尾之后，整个人忽然弹飞出去。

    这正是太极圆融境界！

    也是陈华生面对释永军时所施展的招数。

    陈离只是观察了陈华生的战斗，便彻底掌握了太极的精髓。

    岳兰亭眼中寒光闪过，他冲上前去，立刻就是一招穿针势破陈离的太极圆融境界。

    陈离变招更快，身子如蛇盘旋，突然又一拳斜刺青天，从下朝岳兰亭的胸腹击杀而去。

    陈离的打法多变，再则岳兰亭可不是释永军，他没有释永军那样强大的力量。

    岳兰亭也算是体会到了陈离打法的刁钻，他马上拳法一转，又以孔雀王拳对砸陈离的斜刺青天。

    陈离却不跟岳兰亭硬拼，反而是以羚羊挂角，突然从岳兰亭的胯下穿了过去。

    岳兰亭立刻双脚一错，便要将陈离夹住。

    陈离大喝一声起，立刻施展出霸王举鼎的招数。

    他猛然如龙升天，便要将岳兰亭顶飞出去。

    一旦岳兰亭真的被顶飞出去，岳兰亭人在空中，无法着力，那是死定了。

    但岳兰亭就是岳兰亭，他在陈离一顶的同时就感觉到了不妙。他在这一瞬，整个人如灵蛇，突然就用狠狠的缠住了陈离的腰腹。

    岳兰亭缠住陈离，便要使出鳄鱼剪尾的招数，将陈离的腰腹内脏震碎。

    陈离也是脸色一变，没想到岳兰亭变招也是如此灵变刁钻。

    台下的武术家们看着这场比斗，都不由感叹这两人的打法之恐怖。他们的招数全是临时起意，绝地反击。

    这才是真正的天才武者！

    小武圣岳兰亭是盛名在外，而陈离也逐渐被武术界的人正式。这个年轻人的天赋也很不简单啊！

    岳兰亭刚一使劲，陈离立刻身子一弓，接着朝地上一滚！

    落地之后，岳兰亭便是暗腿踢了出去。

    当真是刀光剑影，诡秘变化，无穷无尽！

    陈离也是一招黄狗撒尿踢出。

    两人的招式彼此化解，随后，两人同时单掌按地，快速跃了起来。

    起来的瞬间，岳兰亭先陈离一步出招。

    孔雀王拳！

    陈离立刻以滚雷拳印对接，砰的一声，陈离再度被弹飞出去。

    岳兰亭快步而上，以鹰爪手抓向陈离的面门。

    他的爪风狠辣，如五道利剑一般。

    陈离气沉丹田，直接就是蚕丝秘手。

    他的倒钩手快速抓捏向岳兰亭的手背。岳兰亭吃了一惊，手腕猛地一缩，如灵蛇回巢，终于躲开了陈离的攻击。

    陈离踏前一步，龙爪手袭杀过去。岳兰亭又以大擒拿手对接。两人越打越凶，越打越猛。

    其中惊险诡秘，更是不必多说。两人的决斗，只要一个不留神，立刻就会血溅五步。

    这是最旗鼓相当的战斗！

    到了这个时刻，岳兰亭也不得不正视陈离，也不得不承认这个陈离是绝对的劲敌。

    砰砰！

    两人又对了一拳，随后各退出一米开外。

    这个时候，两人都不着急动手了。

    岳兰亭闭上了眼睛，他居然开始冥想起来。他在与陈离的这场比斗中终于明悟出了一些东西。这个东西是关于金丹奥妙的。

    岳兰亭调动身上的气血，他人站立不动，身上的气血却如山河奔腾。他身上的气质开始在变化，变的纯洁，温和。就如金丹一样温润，圆融！

    毫无疑问，岳兰亭正在朝着金丹开始迈进。他正在最关键的时刻！

    这个时候，是陈离进攻的最好时刻。

    不过，陈离并没有动。

    他人得道也是不易，如果陈离这个时候动手，倒是显得陈离的气量不够了。

    当然，在擂台场上，谈气量本就是笑话。这是一场你死我活的战斗。

    便也在这时，岳兰亭忽然睁开了眼睛，他眼中爆出异样的神光。他的眸子如太阳光一般耀眼。

    “可惜，你错过了最好的时机！”岳兰亭冷冷的看向陈离，他的语音显得冷酷。

    在这一刻，岳兰亭已经成为了真正的金丹高手。他看向陈离，道：“本来，刚才你有一瞬间的机会可以杀了我，可是你却错过了。那么现在，等待你的，唯有死亡。”

    这一刻，陈离微微的错愕。他脸色古怪的道：“你真以为是我错过了？”

    岳兰亭却不理这一茬，他对陈离是恨极了，他不想去深究，他只是要杀了陈离。

    场中的武术家们其实都明白刚才的情况，陈离一念之仁，造就了岳兰亭。

    但现在岳兰亭却要杀陈离……

    本来嘛，陈离也觉得自己跟岳兰亭是有些口角，但并没有深仇大恨。岳兰亭来参加武道金剑大赛，也是想领悟金丹之境。可以说，岳兰亭的目的已经达到了。

    陈离是不想断送岳兰亭这么一个武术界的好苗子。

    挡人财路，阻人得道，那都是残忍的。

    陈离便也就没有动手。

    那个时候，陈离动手，武术界的人也都会认为陈离气量不够。

    但现在，岳兰亭要杀陈离。陈离死后，也许有人也会认为岳兰亭很卑鄙，但终究是陈离死了，岳兰亭以后可以用他的本事和名声将这件卑鄙之事抹平！

    这个故事告诉了陈离，该狠的时候一定要狠。你留情，你就死！

    岳兰亭踏前一步，他的身形变的伟岸，拳力更加浩瀚凶猛。

    一拳击出，有种天地失色的味道！

    那气流滚滚碾压过来，让陈离感到呼吸难受。

    果然，金丹高手与化劲巅峰虽然就是一层膜，但其实已经是天差地别了。

    这是仙与凡的区别。

    秦墨瑶，林清雪，唐青青三女的心已经提到了嗓子眼上。沐静也是微微的紧张起来，她知道陈离的情况很是不妙了。

    岳兰亭本来打法就不在陈离之下，眼下岳兰亭更是到达了金丹之境！

    就在岳兰亭的孔雀王拳砸向陈离的胸腹之际，陈离猛然收腹！

    这一瞬，岳兰亭是成心要一拳了结陈离的。这一拳的威力无与伦比！

    而陈离的胸腹收到了极限，他的肺部猛烈拉扯，拉扯出一口淤积的血液在口中。

    噗嗤！

    陈离猛地吐出一口血箭，这口血箭直接射在了岳兰亭的眼睛上。

    与此同时，陈离双手交叉成护心捶。

    就算是如此，他也承受不住岳兰亭的拳力，整个人飞了出去，最后重重的摔在了地上，滑出三米之远。

    而岳兰亭呢？

    岳兰亭刚刚成为金丹高手，他的气血之力还没有布罡完成。也就是说，金丹高手本来到了这个境界，还需要将全身的气血练就成罡气，罡气护体。

    但岳兰亭还没有布罡成功，而他的眼睛是最薄弱的。

    陈离将身体所有的气血运用在了这一口血箭上，血箭直接刺穿了岳兰亭的眼珠子……