    岳兰亭的眼睛在血箭刺来一瞬，他是闭上了眼睛的。但是血箭太过凶猛，依然将他的眼珠子刺穿了。

    岳兰亭如果不那么着急杀陈离，等他将金丹领悟完毕，布罡成功。那么陈离的这一道血箭肯定是无法伤害到他的眼珠子的。

    岳兰亭全身的气血正在最强烈的状态，他这眼珠子被血箭刺碎，所有的气血都随之破裂。

    “啊……”岳兰亭一声惨叫，他整个人神魂颤抖，连续后退数步，最后狠狠的摔坐在地上。他的眼珠子里呈现血窟窿，鲜血直流。这时候的他那里还有那风度翩翩的模样，反而是狼狈不堪。

    岳兰亭捂住了眼珠，他整个人身体气血散乱，随时都有走火入魔的危险。他一翻身下了擂台，快速的从后台冲了出去。

    至于陈离，陈离也是受伤不轻。他身体气血翻滚，五脏六腑全部被岳兰亭一拳震伤。同时，他的肺部因为拉扯这一道血箭，也受到了严重的伤害。他眼下只觉眼前金星乱舞，连站起来都困难。

    但是不管怎么样，岳兰亭独自逃出擂台，便已经算是陈离获胜了。

    这时候，沐静她们也立刻到了擂台场上去将陈离扶了下来。

    而今天的武道金剑大赛上半场也就到此结束。

    秦墨瑶与林清雪扶着陈离，沐静和唐青青守在一边，一行人迅速出了赛场，上了加长奔驰车。

    还是徐青开车。

    车上，陈离闭目凝神。

    唐青青一众人关切至极，但也不敢打扰陈离。

    秦墨瑶向沐静问道：“要不要送他去医院？”

    沐静沉声说道：“他现在五脏六腑都被震伤，依靠医院的技术，至少需要静养三个月，而且还要留下病根。”她顿了顿，又说道：“不过你们不用太担心，陈离他自己有治愈能力，他会调动气血来治疗五脏六腑。不过这个时间也需要十天左右。那么接下来，他肯定就无法参加武道金剑大赛了。”

    唐青青立刻说道：“不参加了正好。”

    秦墨瑶与林清雪也是这么觉得的。

    沐静微微蹙眉，说道：“你们都知道，陈离是签了那份合同的。如果他现在不参加了，便算是主动退出。这是违反了合约的。少林内门做了这么多事情，就是要跟陈离在擂台上解决恩怨。如果陈离退出，少林内门后面肯定还有诸多手段。”

    秦墨瑶愤恨说道：“那现在陈离已经这样了，肯定不能继续打下去。如果他继续，那就是去送死。少林内门如果再敢不依不饶，说不得，姑奶奶我就动用所有力量跟他们死磕到底。”她对陈离的关心是毋庸置疑的。这种关心无关爱情，而是她与陈离的情谊。

    沐静微微一叹，说道：“不是这么简单，墨瑶，我知道你的关系很厉害。但是少林内门的底蕴也不是你想的那么简单。尤其是少林内门的掌门，释永龙。这个人已经是如神仙一样的人物，他如果真要下决心杀一个人，没人能够躲得过。眼下，如果陈离真的退出了比赛。那么只能说是伤重而退。那么这个时候，少林内门的人会直接派人暗杀陈离，到时候对外宣称就是陈离因为跟岳兰亭比武，伤重而死。”她顿了顿，又说道：“反之，如果陈离继续参加武道大赛，在武道大赛上获胜，少林内门因为答应了你爷爷，反而会不好下手。”

    秦墨瑶焦躁的道：“可陈离现在这种情况，怎么能参加比赛？”

    沐静的眉头蹙起，说道：“所以眼下，其实是很大的一个难题。唯一的办法……”说到这里，她顿了一顿。

    秦墨瑶三女眼睛一亮，马上道：“什么办法？”

    沐静说道：“眼下，少林内门应该已经在监视着我们的一举一动。想要将陈离送到燕京，墨瑶你爷爷那里是不太可能了。少林内门不会给我们这个机会。倒是可以依靠那位沈墨浓小姐，她们的机构神秘，也许有办法帮到陈离。”

    谁也没有想到，因为陈离的受伤，反而让事情更加扑朔迷离起来。

    陈离的处境瞬间就危险万分。

    事情也是完全出乎了少林内门的预料。

    但是，少林内门煞费苦心，不可能让陈离活下去。

    释永军这样的人都提前出现在了武道金剑大赛上，所有武术界的人都能猜到少林内门这次的目的是什么。也能联想到这场大赛会不会有少林内门这个幕后黑手参与。

    不管怎么样，少林内门兴师动众，屡次出手都不能杀了陈离。那会让少林内门成为笑柄！

    武术界的人可不管什么政治因素等等，他们只知道少林内门是武者之尊。这个团体是恐怖的存在。但少林内门如果对一个陈离都解决不了，大家就要改变印象了。

    大家会觉得，那些传言是不是言过其实了。

    这时候，秦墨瑶马上说道：“我立刻联系沈墨浓。”

    电话很快就通了。

    秦墨瑶立刻说道：“沈小姐，刚才的比赛你看了吗？”

    沈墨浓的声音依然镇静，道：“我看见了。”

    秦墨瑶有些不习惯沈墨浓的冷淡，但她也没空计较，道：“陈离的伤很重，已经没办法参加武道金剑大赛了。但是你也知道，少林内门不会这么善罢甘休。只要陈离宣布退出比赛，他们就会趁机来暗杀陈离。”

    陈离要退出，大家都会猜测他是伤重的不行。如果他就此死了，大家也会觉得他伤重而死，这是顺理成章的事情。

    当然，明眼人都会知道，陈离是得罪了少林内门的人而死。但陈离都死了，也不会有人来给他讨回公道。大家都会知道，少林内门的天威不肯冒犯。

    当然，如果是在擂台上，由少林内门的人杀了陈离，那是最好的结局。

    只能说，陈离伤重退赛，少林内门趁机暗杀是最好的时机。可以让燕京的秦老爷子也无从怪罪。

    这是一个很微妙的局面。

    “你想要我怎么做？”沈墨浓闻言问道。

    秦墨瑶道：“我想让你将陈离悄悄带到一个安全的地方去。”

    沈墨浓道：“抱歉，我不能这么做。”

    秦墨瑶吃了一惊，道：“为什么？”

    沈墨浓道：“无论是陈离的人情，还是你的人情，我都已经还了。这一次帮助陈离到这个份上，是我的极限。毕竟，国安六处是国家的部门，不是某个人的私器。”

    秦墨瑶觉得不可思议，道：“沈小姐，无论是我还是陈离，都将你当做了朋友。你怎么能见死不救？”

    沈墨浓道：“抱歉！”说完便挂断了电话。

    秦墨瑶呆住了，随后，她感到一阵莫名的愤怒。

    她没想到沈墨浓是这样的绝情。

    “怎么了？”沐静问。

    “是不是沈小姐不肯帮忙？”林清雪轻声问道。

    秦墨瑶一咬牙，道：“我直接通过朋友联系佛山的武警部队，让武警部队出动来保护陈离。再让我爷爷派军机过来接陈离，我就不信少林内门还可以只手遮天，无孔不入。”

    “不行！”便在这时，陈离忽然睁开了眼睛。

    “你感觉怎么样？”秦墨瑶众女见陈离说话了，立刻关切的问道。

    陈离深吸一口气，他感觉到了五脏六腑疼痛不已。不过他扫视众女一眼，看见大家的关心，他还是心中暖暖，当下说道：“没什么大碍了。”

    “真的？”秦墨瑶众女顿时大喜。

    沐静却是明白陈离的状况，但她没有拆穿陈离。

    陈离向秦墨瑶说道：“如果你真联系了武警部队，武警部队还没过来，少林内门就会先出手。”

    秦墨瑶脸色顿时发白，道：“那你说该怎么办？”

    陈离沉声说道：“你们去向我跟大赛组委会请半天假，今天晚上的大赛我不参加了。明天我会继续参加武道大赛。”

    “你这个情况，明天怎么参加？”秦墨瑶忧急的道。

    唐青青与林清雪也是焦急。

    陈离微微一笑，道：“放心吧，山人自有妙计！”

    他显得那么的笃定，胸有成竹。就如他当初被杨凌陷害时一样，最后还是被他云淡风轻的化解了危机。

    陈离本来就是一个足智多谋的人。

    所以此刻他这么说，秦墨瑶三女真的有些相信了。总之没有之前那么担忧了。

    沐静便也说道：“今晚我也请假。我去买些药物来为你疗伤。”

    陈离点点头，说道：“好！”

    他与沐静之间，自然是不用说多谢的。

    随后，陈离一行人回到了江南明珠大酒店里。

    陈离在套房里继续静修。

    同时，沐静跟霍天纵沟通，表达了要和陈离一起请假的想法。

    组委会那边也了解这个情况，所以批准了两人的请假。

    少林内门那边，释永虎自然也是第一时间知道了陈离请假的消息。本来，这一次的计划大乱，他就很是恼火。这两天，他一直在密切关注。之前陈离和岳兰亭比武受伤，他就预感到事情越来越偏离轨道了。

    就如沐静所料一样，如果陈离一旦退赛，他只有暗杀陈离这唯一的一条路了。不然释永虎以后便没有杀陈离的机会了。因为秦老爷子的面子还在哪里。

    暗杀陈离，这是释永虎最不愿意走的一条路。

    现在陈离只是请假半天，他不由长松一口气……