    沐静随后又沉吟着说道：“你觉得杨凌会就此妥协认输吗？这件事，虽然外界都不怎么知道。但还是有些小道消息在武术界里传的沸沸扬扬的。”

    陈离说道:“杨凌当然不甘心就此认输，但是小叶子的确给了他震慑。他再动手不会这么草率，可以说，他接下来要么就不会动手。一旦动手，肯定是要有必杀我的把握。”

    沐静沉声说道：“你和我想的一样。”她顿了顿，说道：“我在这边有些人脉和情报，我会为你多留意的。”

    陈离咧嘴一笑，说道：“多谢。”

    沐静淡淡一笑。她忽然又说道：“不过陈离啊，我倒是有个主意。你一旦依照我的做了，保证你会没有后顾之忧。”

    陈离不由奇怪，道：“哦？”

    沐静说道：“秦墨瑶的身份和背景很不简单，她还没有男朋友。只要你能和她走在一起，成为她的丈夫。如此一来，就算是杨凌也不敢轻易动你。”

    陈离呵呵一笑，说道：“算了吧，杨凌虽然有些势力，但我陈离还没到需要依靠女人来保护我的地步。”

    沐静淡淡一笑，说道：“就知道你心比天高，不会屑于做这种事情。不过秦墨瑶是个很不错的女孩子，你真就不动心？还是说你只喜欢苏雅？”她顿了顿，忽然语音有些古怪，说道：“苏雅虽然很漂亮，不过到底是离过婚的女人。她的客观条件跟秦墨瑶，唐青青，林清雪这些女孩子比起来，还是差了一些。可你小子就对苏雅情有独钟，你是不是有恋姐的怪癖啊？”

    陈离不由无语，他说道：“是啊，我恋姐。静姐，我还喜欢你呢，你要不要成全我？”

    沐静翻了个白眼，她是个正派的女人，所以肯定不会跟陈离开一些大尺度的玩笑。当下站了起来，说道：“不跟你废话了，我走了。”

    陈离便站起来相送。

    下午五点的时候，陈离下意识的想去接苏雅下班。但是一想到苏雅的冷漠态度，他也就觉得自己没必要去自讨没趣。陈离虽然吊儿郎当的，但是他的自尊心还是很强的。

    这一整天的，陈离睡的昏天暗地。他除了早上吃了碗面条，便再也没有吃过东西。

    决定不去接苏雅，陈离又倒头就睡。他睡觉跟常人不同，睡觉的时候，呼吸暗合日月运转，能让他的精气神更加厉害。

    以前的张三丰就有睡神仙之称。

    晚上九点的时候，陈离忽然被水声哗哗吵醒。这货立刻就像是被点燃了一般，瞬间就如弹簧一般跳了起来。以迅雷不及掩耳之势来到了碎砖头前。

    他抽掉碎砖头朝里面看去。

    那卫生间里，灯光一片雪白。而苏雅则是穿着裙子，醉醺醺的在淋浴。

    她的裙子马上就全部打湿了，那裙子紧紧的贴着她丰满的娇躯，线条是那样的完美而动人。陈离看着她胸前雪白的沟壑，完美的事业线，再一次不淡定了。

    同时，陈离也是心中一沉。苏雅到底怎么了？为什么还要借酒浇愁？

    他在这么想着的同时，苏雅忽然坐了下去，就这样抱着双膝，埋头一动不动。

    陈离这下就什么都看不清了，这下可急坏了陈离。

    “雅姐，你倒是脱了衣服洗澡啊！”陈离心里暗暗的呐喊。他都已经做好准备激情自撸了。

    可过了许久，苏雅一直没有反应。倒像是睡着了。

    陈离暗叫一声不好，这可是冷水洗澡。这么淋下去，又喝了酒，一定会感冒的。瞬间，陈离觉得自己已经到了义不容辞，必须出手的地步了。就像当年历史选择了邓爷爷一样，如今苏雅喝醉，也选择了陈离。

    陈离怀着一番激动的心情，快速奔出了屋子，来到了卫生间前。

    那里面还是水声哗哗，陈离深吸一口气，用暗劲将门震开。

    里面，苏雅果然已经睡着了。陈离又是激动又是心疼，他将那淋浴头关闭了，随后便将苏雅一把熊抱了起来。

    熊抱的时候，苏雅睡的很香。陈离自然也不客气，手脚占尽便宜。不时捏捏苏雅的屁股，还别说，手感非常的不错。

    将苏雅抱到了她所住的房子里后，陈离接下来就到了历史使命的时刻。他的良心也不能容忍苏雅就这么穿着湿裙子睡觉啊！

    所以，他必须先帮苏雅脱掉裙子。然后要给她擦干身子，最后穿上贴身的内衣。

    这是一个拥有正义心肠的人必须做的。

    半个小时后，陈离依依不舍的离开了苏雅的房间。他已经给苏雅脱掉了裙子，换上了贴身内衣，一切都安排妥当。他必须离开了，因为在整个过程中，陈离简直就是过足了手瘾。上上下下。他觉得自己再不走，肯定要兽血沸腾，直接将苏雅给吃了。

    陈离虽然有点混蛋，但也是个有底线的人啊！

    凌晨三点，陈离在睡梦中被一阵低声的哭泣吵醒。这哭泣的声音很压抑，一般人是绝对听不到的。但陈离的耳力变态，所以他还是听到了。

    是苏雅在哭。

    陈离顿时心头疼惜起来，雅姐到底是怎么了？他马上就起床，出了门，来到了苏雅的门前。

    他在苏雅的门前听那哭泣压抑的声音就更加清晰了。陈离低声喊道：“雅姐。”

    苏雅立刻呆住，她在床上抹了把眼泪，随后说道：“我没事，你回去吧。”

    “你到底怎么了？”陈离不由问。同时，他直接将门震开了。

    苏雅立刻躲在了薄被单里面，她被陈离这样的粗暴吓了一跳。也更不想让陈离看到她软弱流泪的一面。

    陈离就见不得女人哭哭啼啼的，他也不开灯，径直来到了床前，猛然一把将那薄被单拉开。

    顿时，陈离就看见了性感无比的苏雅，穿着贴身三点式，蜷缩在一起。这模样真是有着别样的风情。

    “到底有什么事情不能跟我说的？”陈离恼火的说道。他也知道自己这么做不妥，可他脾气上来了就是这幅德性。

    苏雅并不说话，她这时候显得可怜巴巴，只是抽泣声越来越厉害。

    在陈离的印象里，苏雅是个有傲骨的女子，素来都不爱在外人面前展现自己的软弱。陈离本以为自己这般粗暴，苏雅一定会勃然大怒的。但是苏雅却是哭的越发厉害了。这楚楚可怜，梨花带雨的样子，立刻让陈离手足无措了。

    “雅姐，对不起。”陈离连忙道歉，他将薄被子找来给苏雅盖了上去。然后，这货又厚颜无耻的也到了床上，将苏雅紧紧的抱住。

    苏雅也不挣扎，就这般蜷缩在陈离的怀里。就像是邻家的小妹妹一般，此刻她什么也不想管了，只想尽情的享受着这难得的港湾。

    陈离拥抱着苏雅美妙的娇躯，觉得无比的满足。

    不知道过了多久，苏雅的抽泣声越来越小，最后居然又睡着了。陈离也就这般睡去。

    他醒来的时候是凌晨五点，外面的天色已经蒙蒙亮了。他猛然一睁眼，便就看见苏雅睁开了如点漆的眸子，她正在凝视着陈离。

    陈离睁开眼，苏雅立刻慌乱的闭上了眼睛。

    陈离看着苏雅的诱人的红唇，他忍不住吻了上去。这是一种本能的反应，对美好的事物一种爱慕。

    苏雅开始微微的挣扎，但很快就沉浸在了陈离的热吻里。陈离贪婪的汲取着苏雅甜美的唾液，两人顿时犹如天雷勾动地火一般。

    这个时候，陈离很想有下一步动作。可他的手刚一动，苏雅就抓住了陈离的手。“我有些话想跟你说，说完之后，我会让你得到我的身体的。”

    陈离心头顿时火热起来。

    苏雅显得有些平静，平静得让陈离觉得陌生。她沉默了半晌后才开始述说。“我爸爸是审计局的科长，我妈妈是重点高中的数学老师。我从小家境优越，也是家里的独生女。我父母视我为掌上明珠。我妈妈常说我是她的小公主，我在亲戚朋友的眼里，也是一个小公主。从幼儿园到大学，我的成绩一直都是年级前十名，我同样是老师眼里的宠儿。”

    陈离安静的听着。

    他并不打断苏雅的述说。

    苏雅继续说道：“我曾经幻想过，我要嫁的男人一定是一位白马王子。又或则是紫霞仙子所幻想的，乘着五彩祥云来娶我。后来我遇到了我的前夫徐志，他是学生会的主席，他穿着白色的西装，温文尔雅。他追求我，我不可自拔的爱上了他。我父母反对，我不惜跟父母反目，未婚先孕。后来父母也不得不妥协，就这样我和徐志结了婚，生下了小雪。可是婚后我才开始知道，想象和现实是有区别的。徐志这个人，眼高手低，任何工作都做不长，还爱烂赌。那一年，我流尽了泪水。我甚至不敢和我父母说，因为这都是我自己造的孽。事实证明，我不是什么天之骄女，更不是什么公主，我不过是一个愚蠢的女人。”

    “我本来，已经对男人死心了。但有时候夜深人静时，我也会寂寞。也还是会对爱情有一丝幻想。后来，陈离，我就遇到了你。你跟我认识的那些男人都不同，我觉得你是个真正的男子汉。我想啊，想啊，你不过是个小保安。我苏雅虽然比你大上几岁，但应该还是配得上你的，不是吗？”