    科学家的研究表明，一些人类的非自然的超能力都是与脑电波有关。那些人可能是生来就不一般，脑电波异于常人。当脑电波所产生的精神力达到一定的程度。这精神力就可以称作法力。

    正所谓，法力无边，便是这个道理！

    不过这一切，也都是科学家们的猜测和研究。至少目前，还没有谁能真正将脑细胞开发到百分之二十。也没有人能将精神力转化成法力。

    眼下，程建华所运用的就是，利用龙玉与八卦阵图的玄妙。让精神力达到法力的作用。

    程建华此刻已经与这个炼丹房里的磁场之力融合在了一起。

    一切的磁场之力，分子，还有那奇妙的命运线等等，全部在他脑海里呈现，就像是复杂的网络一般。

    程建华开始驱使自己的精神力通过分子连接炼丹炉内的陈离。

    炼丹炉无法阻隔分子的连接。

    阴阳磁场激烈震荡。

    炼丹炉内，陈离本来正在全速治愈伤势。但这个时候，他突然感觉到精神力怎么也无法集中。这是很奇妙的情况，他感觉脑袋昏昏沉沉的。

    随后，他便晕死了过去。

    这正是程建华的精神力入侵了他的脑电波之内。

    这种攻击乃是无形的。

    陈离在迷迷糊糊中，终于有了知觉。他觉得自己的魂魄游离出了身体，同时，陈离看见一副画面。这幅画面中，展示了自己的出生，父母的遗弃，师父的收养，一步一步的长大，练功，在非洲的驰骋纵横等等。他甚至看见了自己最后被抓进了炼丹炉里等等。

    陈离看见了自己的生平，这是一种非常强烈的感觉。他看着那个画面中的自己，心中有种奇妙难言的感觉。

    这时候，陈离完全想不到程建华说过的小宿命术。他只觉得这就是自己的宿命。

    当那画面中的陈离最后在炼丹炉被抽取气运，成为废人，又被程建华无情杀害时。陈离只觉神魂颤抖，无奈恐慌到了极点。

    他的意志力不再坚定。

    这就是我的宿命啊！

    炼丹炉中，陈离盘膝而坐，他紧闭双眼，脸色急剧变化，身躯剧烈颤抖。

    他的意志已经被这小宿命术击破，他在认命。

    他身上的气运开始被一步一步的抽取。

    外面的程建华成竹在胸，他要将陈离的气运抽取出来，最后通过分子传说到他自己的身上。

    这就是剥夺气运，改变自身的命格！

    这种行为简直就是神乎其技了。

    然后，就在陈离的气运眼看要被剥夺走的时候。陈离的脑海里，一个声音忽然响了起来。

    “睁开眼吧，天命者！”这声音是个老人的，充满了一种柔和，光辉的感觉。

    这声音让陈离感到很是温暖。他蓦然一惊，立刻就睁开了眼睛。

    并不是真的睁开了眼睛，而是陈离恢复了清醒的意识。他想起了程建华，想起了自己的处境，想起了那之前一切，都不过是程建华的小宿命术。

    “我艹，好厉害的小宿命术。差一点就完蛋了。”陈离惊出一身冷汗。同时，他还没有真正醒过来，这是一种很清楚的感觉。他知道自己的脑意识现在停留在脑域里面。

    这眼前的一片黑暗便是在脑域之中。

    “前辈？”陈离想起那位老人的声音，知道是这老人救了自己。他恭敬的说道：“前辈，还请出来一见。”

    陈离的话一落音。在他脑域的黑暗之中，那奇妙的脑电波开始组合，最后形成了一名老人的身影。

    这老者头发须白，面目慈祥。陈离见过这老人，那被烧死的祖师爷就是眼前的老人。

    “您是祖师爷？”陈离下意识的道。

    眼下，陈离与这位祖师爷的说话交流，全部都是在脑域之中进行。等于是脑电波的交流，外面是听不到的。

    那外面的程建华只觉得眼看就要将陈离的气运抽取出来，但突然之间，里面发生了异样的情况。就像是突然生出了壁障，让他看不见里面的情况。

    程建华暗自一凛，他知道时间不等人。立刻再度催动阵法，想要重新来将脑电波探入进入。

    不过这还需要一些时间。

    这时间就已足够陈离和祖师爷沟通交流的了。

    祖师爷慈眉善目，他朝陈离淡淡一笑，说道：“天命者，你终于来了。”

    陈离无端的就对这祖师爷很有好感，他不由好奇的问道：“祖师爷，这到底是怎么回事？”

    祖师爷微微一笑，说道：“眼下，这是我最后一缕意念。这缕意念被我注入到你吃了的无极金丹之中。所以现在，我还能跟你说上几句。不过我时间不多了，马上便要烟消云散。”

    “无极金丹？”陈离道。

    祖师爷说道：“这无极金丹是我专门为你炼制的。里面蕴藏了三十六味霸道的药力，各种名贵的药材精华被我抽取出来。你吃了这金丹，日后，就算是你的血液便也是名贵之物，可解百毒。你自身也会百毒不侵。”

    陈离睁大了眼，道：“真有这么神奇之物？”

    祖师爷淡淡一笑，说道：“这无极金丹是我毕生最大的研究，全部成全了你，你就别得了便宜还卖乖了。”

    陈离立刻恭谨说道：“多谢祖师爷。”

    祖师爷摆摆手，说道：“你也不用谢我。我帮你，也有我的私心。”

    陈离道：“您请说。”

    祖师爷微微一叹，随后说道：“程建华这孽畜是我玄衣门最出色的弟子。但是他不懂顺应天道的道理，自以为是，狂妄自大。若是由他来执掌我玄衣门，玄衣门必定会万劫不复。我希望你能将吟霜接回来，由她来执掌玄衣门。还有以后，你多帮忙照看着玄衣门。”

    陈离听了祖师爷的话，顿时肃然起敬。这位祖师爷，就算是到了这步田地，还是一心为了玄衣门。

    陈离马上道：“晚辈必定会竭尽全力来保护玄衣门。”

    祖师爷脸上露出欣慰的笑容，说道：“你的保证，我信得过。”

    陈离随后又奇怪的说道：“祖师爷，您既然知道程建华害了白吟霜，为什么不早早的除掉他，却要任由他活着，最后还让他将您也给害了？”

    祖师爷说道：“程建华将来会是推动天地大杀劫的一环，我若强行杀了他，其中的反噬因果，我承担不起。再则，他的命数未绝，我若强行杀他，也是杀不了。至于我，我被他所杀，那也是我的命数。我们玄衣门成立数百年来，讲究的就是顺应天道。我身为玄衣门的祖师爷，自然不能妄自干扰天道。”

    陈离若有所思。随后，他又说道：“我待会出去就将这程建华给杀了，您说如何？”

    祖师爷淡淡一笑，说道：“你是天命者，自然可以杀他。但是，你未必杀的了他，他的气数未绝。”

    陈离却是憋了一口气，他就有些不信这个邪。

    便也在这时，祖师爷的身形开始飘渺起来，眼看就要烟消云散了。

    陈离吃了一惊，忙道：“祖师爷？”

    祖师爷淡淡一笑，说道：“人力难以抗天，生老病死本就正常。我这一辈子，最痛苦的就是活的太明白了。从未享受过做人的快乐。我明知道这结局，却也跳不出去，这是我的悲哀。”

    陈离说不出话来，但却感受到了天地规则的禁锢，那是一种深陷泥潭，无法自拔的感觉。

    他看着祖师爷，心头也是难言的酸涩。虽然才认识祖师爷，但祖师爷却救了他的命。他对祖师爷有种特殊的感情。

    “你还有什么要问的吗？”祖师爷又说道。

    陈离想了想，马上问道：“天地杀劫到底是什么？”

    祖师爷说道：“天地玄妙，众生愚昧！这是天地规则！然而，这么多年来，总有一些聪明人领悟了天地规则，成为跳脱规则的存在。比如我们玄衣门，比如程建华。比如隐藏在深山的妖魔，比如一些等等难以想象的高人。这些高人的存在，是对天道的挑衅。”

    祖师爷顿了一顿，继续说道：“无论是妖魔，还是高人。他们都不敢出来，因为他们本身体内磁场强盛，一旦出来，就会引发雷劫。就像是干燥的天气容易引发旱雷一般。这是天道对他们的限制。这也是这么多年，很少有妖魔作祟的原因。”

    “这些人躲了起来，天道也无法惩罚。眼下，是天道规则要进行的一次大清洗。科技发达的世界，不容许有这些人存在，你明白吗？”

    陈离隐隐明白了。

    “真有神魔的存在？”陈离忍不住问道。

    祖师爷说道：“我倒也是没见过，但生物万灵，亿万年之久，总有一些特殊的存在，你说呢？那亘古的历史长河中，有那许多的神话传说。虽然有杜撰，但也该是捕风捉影而来。那捕的风，捉的影又是来自哪里？”

    陈离若有所思。

    祖师爷的身形再度开始飘渺起来。

    陈离见状惊道：“祖师爷？”

    祖师爷微微而笑，神态安详，道：“天命者，你要记住，你不是唯一的天命者，更不是注定的胜者。天命者是深陷杀劫之中，无数的天命者会与你厮杀。而最后能活下来的只有一个天命者。成王败寇，就是这个道理。也许，天道会让你们全部都死去……”