    不管观众如何愤怒，但叶神并没有违规。

    所以，组委会方面是无可指责叶神的。

    大屏幕上显示胜方是叶神。

    随后，叶神下台。

    接着大屏幕上继续缤纷狂乱的闪烁起来。

    片刻后，屏幕定格成岳兰亭VS武军。

    武军乃是练习八极拳的，他今年三十岁，正是武力值巅峰时刻。

    武军与岳兰亭同时上台。

    那台上，岳兰亭显得微微的柔弱，他白衣胜雪，明眸皓齿，端是一个实实在在的美少年。

    而武军一身粗布衫，寸头，身材强壮，几乎黝黑。看起来就是个武夫。

    所以现场观众看着这一幕，居然有种美女与野兽的感觉。大家都从心里爱惜岳兰亭，希望岳兰亭获胜。

    不得不说，这个世界还真是个看脸的世界。

    岳兰亭与武军之间没有什么多说的，随着铃铛敲响，武军爆喝一声，气势如虹的出手了。他乃是八极拳高手，八极拳乃是根据八极枪演化而来。他一冲锋，以双腿为马，就如大将骑马冲锋。手中的拳头为枪，哧的一下。

    拳风猛烈，空气里撕扯出热浪来！

    武军真如古代猛将手持八极大枪冲杀而来，那拳头如枪头忽上忽下，突然就扎向了岳兰亭的咽喉。

    岳兰亭却是站在原地，动也不动。

    只是突然之间，他一招蝎子腿蹬了出去。这一招蝎子腿锋利无双，又悄无声息，快如闪电。

    砰的一声，武军整个人就飞了出去，最后重重的摔在地上，口吐鲜血，当场身亡。

    非常干净利索的决战！

    岳兰亭被号称为小武圣，他以绝对性的压倒实力取得了胜利。

    全场观众寂静无声，呆了一般。他们不是武术界的人，根本不明白中间的奥妙。但动辄死人的血腥的确震慑到了他们。

    而对武术界的人来说，他们真正意识到了岳兰亭的厉害。

    小武圣之名，名不虚传。

    随后，岳兰亭下台。

    新一轮比赛继续开始。

    这次上去的是陈离不熟悉的两个高手，这两个高手斗的时间长了一些，他们打的足够惊险，让观众大呼过瘾。

    最后，叫做刘胜利的拳师取胜。另外一位也不过是受了伤，总算不再死人。

    陈离一直没有出场，沐静也没有。

    转眼之间就到了下午两点，开始中场休息。晚上八点，比赛继续。

    观众纷纷散去，大家各自开车去休息吃饭。

    体育场却没有办法安排那么多人的伙食。

    出体育场的时候，陈离一行人和叶神偶遇。叶神眼中泛着残忍血光，他盯着陈离，舔了下嘴唇，道：“你真走运，不过我一定会杀了你的。”

    陈离看着叶神，忽然呵呵一笑，随后说道：“白痴！”说完就走了。

    简单的两个字，气的叶神够呛的。

    郭少羽和陈华生并没有跟陈离他们一起，而是去找了陈老爷子。

    回佛山市区的车上，陈离有些好奇的问秦墨瑶，道：“墨瑶，沈墨浓她们现在到底在哪里？”

    秦墨瑶说道：“我不太清楚，但是她告诉我，这件事她已经介入进来，让我不要担心。我想应该是隐藏在佛山了吧。你看你上午不是一直没有出场吗？”

    陈离想想也是，但他还是道：“你跟她联系联系啊，可别一直不让我出场。要是整个武道大赛比完我都没出场，那不成笑话了？”

    秦墨瑶其实是真不想陈离出场的，她嘴里敷衍道：“好，我知道了。”

    晚上八点，武道金剑大赛继续。

    陈离一众人以及陈华生，郭少羽都已入座。

    观众席上是昏暗的光芒，而擂台上是耀目的雷光灯。

    大屏幕继续开始缤纷闪烁。

    这一次却是陈华生VS王明川。

    陈华生一身太极白袍，他气度雍容，目光温和，就这样上了台。

    年轻的陈华生，俨然已经有了太极宗师的气度。

    而王明川一身灰色褂子，他眼中戾气很是强烈。

    铃铛一响，两人便动手了。

    王明川出手迅猛，正所谓手是两扇门，全凭腿打人。谭腿四只手，神鬼见了都发愁。王明川在一瞬间便踢出三招绝妙谭腿。

    分别是十字鬼扯钻，劈砸车轮势，斜踢撑抹拦，但见刀锋凌厉，腿影爆起千层浪。

    这王明川一出手就是凶猛无双，他是想要在短时间里将陈华生击败。

    陈华生站在当地，云手连拨，腿脚助攻，双手如封似闭，脚下连踩。却是转瞬之间便将王明川的所有攻击一一化解。

    陈华生显得风轻云淡，游刃有余。他化解开王明川的谭腿攻击，身子忽然轻盈一转，却是羚羊挂角的身法。他的羚羊挂角加入了太极的变化，便有了不一样的神妙。他如鬼神突然出现在王明川的身后，接着，陈华生一招搬拦捶！

    砰的一声，王明川猝不及防，被陈华生的搬拦捶击中，身子立刻飞了出去，最后重重摔在地上。

    不过他受伤并不重，这是陈华生手下留情了。

    这一战，陈华生胜。

    屏幕再度缤纷狂乱的闪烁起来。

    陈华生一回到座位上，郭少羽便是称赞连连。陈离等人也朝陈华生竖起大拇指。

    便也在这时，那屏幕定格成郭少羽VS叶神！

    陈离见状不由吃了一惊。

    郭少羽反而没太在意，他嘿嘿一笑，说道：“我来会会这个日本鬼子。”

    “少羽！”陈离将郭少羽当做了朋友，他吓了一跳，说道：“这场你弃权吧。”他深知叶神的厉害，郭少羽多半不是对手。而且，叶神下手毒辣，绝不会让郭少羽活下来。所以，他一定要阻止郭少羽。

    郭少羽不由愣住，道：“这是什么话？我已经弃权一次了，再弃权就直接淘汰了。”他顿了顿，有些生气的道：“陈离，你看不起我，觉得我不是他的对手对不对？”

    陈离说不出话来。

    郭少羽真生气了，道：“我会向你证明我自己的。”他说完就不顾一切的上台了。

    陈离无可奈何，这是擂台场，每个人都有自己的选择权利。他这个时候也只能在心底期望郭少羽能够创造奇迹。

    陈华生明白陈离的担忧，他也很是凝重，向陈离说道：“少羽虽然平时嬉闹，但对武道一向虔诚。这是他的选择，我相信他可以的。”

    陈离点点头。

    沐静则是凝神观看，什么也没说。

    秦墨瑶三女也是紧张，她们对郭少羽是有好感的。同时她们也知道那叶神是何等残忍。

    台上，郭少羽与叶神相对而立。

    叶神看向郭少羽，他眼眸里泛出野兽般的光芒，冷笑一声，道：“你这个猪猡，我认识你，你是陈离的朋友。很好，今天我要挖了你的心，哈哈！”

    郭少羽眉头一皱。

    便也在这时，铃铛响了。

    这一瞬，郭少羽和叶神同时出手了。

    两人在这一刹那，如雷电之光。

    郭少羽出手就是一记半步崩拳，就如千斤重弓拉扯出的神箭，狠狠的攒射向叶神的咽喉。

    叶神脖子一晃，立刻躲开了郭少羽的崩拳。这叶神，身子非常灵活，打法毒辣多变，让人防不胜防。只见他接着又是一猫腰，手呈鹰爪，雷霆闪电般的抓扯向郭少羽的腰子。

    这一下抓中，郭少羽立刻会肾部破裂。

    叶神之前就是用这一招杀了孙庆威的，这一招的厉害郭少羽那能不知道。

    实际上，叶神这一招是大有名堂的，叫做斗转星移。

    斗转星移，世事无常！

    他这一猫腰，整个人就像突然不见。头部可攻击敌人腹部，双手能够变化无数杀招。

    郭少羽眼中爆出寒光，闪电退后一步。叶神立刻攻击过来，如影随形，杀机浓烈。

    郭少羽立刻将黄狗撒尿施展出来。砰的一声，暗腿如刀锋发出，快无声息。

    叶神是猫着腰，他的眼是朝下，却是刚好能够捕捉到郭少羽的暗腿。只见他突然一爪抓向郭少羽的腹部，另一只手却是趁郭少羽暗腿扬起时自下朝上一搂，便将郭少羽的暗腿搂在了怀中。

    这一招也是大有名堂，叫做老农割草！

    郭少羽骇然失色，他急切之间，迅速施展出羚羊挂角的身法闪了出去。

    咔嚓一下！

    郭少羽的羚羊挂角始终不够纯熟，虽然让他逃出生天，但他的大腿内侧却被叶神留下了一道长长的血痕。

    此刻，郭少羽的大腿动脉被划开，血如泉涌。

    郭少羽已经很是不妙。

    他的伤牵动了观众的心神，大家都是希望他能打赢这个日本鬼子的。

    “少羽，认输！”便在这时，陈华生与陈离迅速站了起来，并且快速朝擂台那边涌去。他们知道郭少羽再打下去，必死无疑。

    郭少羽也知道这一点，他正欲张嘴认输，怎知就在这时，叶神又动了。

    这一下，叶神真如凶兽窜出，他的手指甲如刀刃一样划破郭少羽的胸膛，整个拳头钻入进去

    场面血腥到了极点！

    哗啦一下，随后，叶神手中真的拿了一颗血淋淋，还跳动着的心脏出来。

    郭少羽看着这一幕，一瞬间，他神情大变，嗷呜嗷呜的惨叫起来，随后倒地死亡。

    太残忍了！

    郭少羽看着自己的心脏被人挖了，这对他是何等的打击。

    陈离与陈华生定住了身形，一切都已经来不及了。

    郭少羽就这样死了……