    秦墨瑶微微一呆，她其实是高兴的。因为她心中的陈离就是这样一个恩怨分明的男子汉。他的心胸如大海一般宽广。

    不过，她嘴上还是说道：“好了，好了。合着你们都是好人，我是坏人。”

    陈离心头柔软下去，他轻声道：“墨瑶，你别这么说。我也不想跟你说谢谢，但是……”他顿了一顿，说道：“我很感谢老天能安排我和你认识，也很感动，在我的生命里有你这样一个朋友。我们虽然做不成恋人，但你永远在我心中有一个非常特殊的位置。”

    秦墨瑶的眼眶顿时红了，她不太适应这样的煽情。道：“你别说这些东西，搞的我都要哭了。我不管别的，反正你不许出事，你必须好好的活着。如果你真的在明天出事了，我就算是不要命了，我也要将少林内门给连根拔起。”

    陈离没有说谢谢，他只是说道：“墨瑶，就算是为了你，我也不会让自己有事的。”

    “你最好记着你这句话。”秦墨瑶说道。随后，她又说道：“你好好静养吧，我不打扰你了。”随后，她挂了电话。

    陈离便也就收了电话。他一抬头便看见苏雅已经洗澡出来，苏雅裹着大浴巾，雪白的香肩露在外面，她的头发湿漉漉的。此刻的她，诱人到了极点。

    不过苏雅的脸很红，她还是有些不好意思。

    陈离看了眼苏雅，马上就有反应了。他不无恶意的猜想，雅姐里面该不会什么都没有吧？

    这样一想，他觉得全身的血液都沸腾了。

    苏雅说道：“你也去洗个澡吧。”她羞的不可抑制。

    陈离呵呵一笑，说道：“好！”当下，他下了床，便准备去浴室。

    这货打算出来的时候什么都不穿，他可以想象出来时，苏雅一定会躲在被子里。

    哈哈，梦寐以求，梦寐已久的愿望终于要实现了，想一想，又怎能不激动呢？

    偏偏就在这时，敲门声传来。

    “我靠！”陈离暗骂一声。

    苏雅也是吓了一跳，她的脸蛋上闪过惊慌，用眼色询问陈离，道：“怎么办？”

    陈离倒是不怕，老子又没犯法，怕个鸟。

    不过苏雅面皮薄，她马上向陈离打手势，并轻声道：“我去里面穿衣服。”

    陈离点点头，那敲门声越发的急促起来。陈离火不打一处来，那个狗日的来破坏老子的好事。他快速的来到门前开门。

    等看到门外的人，陈离的怒火却是怎么也发不出来。因为门口站着一个笑吟吟的女人。

    这个女人一身黑色的长裙，优雅至极，正是国安六处的沈墨浓。

    沈墨浓的气场还是那么强大，她狡黠的一笑，说道：“抱歉，好像我打扰了你的好事。”

    陈离打了个哈哈，他那里好意思承认，于是转移话题说道：“你这时候来找我，一定是有事情吧？”

    沈墨浓微微一笑，说道：“没错。”她顿了顿，有些没好气的说道：“我倒是说你还真沉得住气啊，都这个节骨眼上了，你还有心情鬼混。”

    陈离有些尴尬的摸了摸鼻子，说道：“咱还是有事说事吧。”

    沈墨浓说道：“跟我走一趟吧。”

    陈离不由问道：“干什么？”

    沈墨浓说道：“废话什么，难道我会害你？”

    她说完之后转身就走。

    陈离想了想，便转身来到浴室前敲门。

    苏雅打开了门。她的脸蛋酡红，不过衣服已经穿好了。她有些不好意思，道：“你要出去？”

    陈离点头说道：“对的。”

    苏雅表示理解，说道：“那你快去吧，我没事，我就在这里等你。”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“雅姐，你真好。”他说完之后突然猝不及防的吻了上去。

    他早就想吻苏雅了。

    苏雅的唇太诱人了，陈离这一吻上去，苏雅呆在了当场。

    陈离感觉这一吻，柔软中带着一丝说不出奇妙触感，非常的享受。

    他吻完之后也不停留，快速出了房间。看样子有些像是逃走的。

    苏雅也是惊呆了，不过她看着陈离逃走的模样又觉得好笑不已。

    陈离与沈墨浓出了富士山大酒店后，两人来到了一辆三菱跑车前。

    沈墨浓上车后，陈离很自觉的坐在了副驾驶上。

    “咱们去哪里？”陈离不由问道。

    沈墨浓说道：“废话太多，去了不就知道了。”她说完之后就启动油门，快速开了起来。

    陈离也就不再多问了。

    这时候是傍晚六点，天边的彩霞格外的瑰丽壮观。

    沈墨浓的车开的很快，在十分钟后就到了一条国道上。这国道是通往郊外的，郊外有一座山林公路。

    与此同时，陈离左右扫视，他是想看看少林内门的人到底在哪里。

    “你不用看了。”沈墨浓说道：“的确是有一个高手在跟着我们，以你的修为，感觉不出来的。”

    陈离微微沮丧，这少林内门的人果真是阴魂不散。

    沈墨浓说道：“只要我不带你逃走，少林内门不会有任何行动的。”她顿了顿，说道：“不过我若真要带你走，少林内门在这边的人也是抵挡不住。”

    陈离想到什么，说道：“你拒绝墨瑶的请求，这次选择不帮我逃走，是因为你想逼一下我对不对？”

    沈墨浓微微一笑，道：“算你还不是太笨。”她顿了顿，又说道：“你今天的表现不错，也算对得起我的煞费苦心了。”

    “我的表现？”陈离不由纳闷，说道：“你指的是……？”

    沈墨浓说道：“秦墨瑶不是给你打电话骂我了吗？”

    陈离吓了一跳，跟见鬼似的，道：“靠，你怎么知道？”他是知道自己的手机里是没有安装窃听器的。

    难道当时沈墨浓在外面偷听？

    他刚这么一想，沈墨浓就说道：“我可没有扒墙角的习惯。”

    陈离不解的道：“那你怎么知道我和秦墨瑶在电话里说了什么？”他觉得这太邪乎了，也太没安全感了。

    沈墨浓的车子开的飞快，很快就到了郊外。

    这时候夜幕已经降临，一轮新月升上了天空。

    那左边是一片山林，夜晚的山林给人一种清冷如蜀山的感觉。

    沈墨浓将车停下，她说道：“你真当我们六处是吃白干饭的？”

    陈离说道：“我很清楚我的手机里没有安装窃听器，我的房间里也没有这些东西。你没道理会知道我和秦墨瑶的电话内容的。”

    沈墨浓鄙夷的看了陈离一眼，还别说，她就算是鄙视的眼神也是风情万种。

    这车里，全是她的香味儿，让人闻之欲醉。

    沈墨浓说道：“安装窃听器，这都是多少年前的老掉牙科技了。告诉你吧，我们要窃听一个人的时候，会直接入侵那一片所在地的3G网络，然后通过网络直接获取你手机的内容。无论是数据，还是你打电话什么，都可以得到。而且，我们还可以隔空利用你的手机来打电话，发短信。”

    陈离不由感到一阵后怕，他觉得自己都有些跟不上时代了。既然华夏都有这种科技了，美国也会有。将来的丛林对战中也会有，如果自己再不转换思维，那就真是落后了。这科技的日新月异，让人防不胜防啊！

    沈墨浓又说道：“我可不是要故意窃听你的电话，不过是下面的人说有听到你们在谈论我，所以就听了几句。”她笑笑，说道：“不得不说，你小子的心态还是很不错的。”

    陈离却是不理这茬，心有余悸的说道：“现在这个时代，科技虽然给我们带来了很大的便利。但是公民想要有些隐私也太难了吧。”

    沈墨浓说道：“要想有隐私也简单，你们直接鸿雁传书，不用手机，电话，电脑，那我们也是无计可施。现在很多大的集团之间传递商业信息，全部都是寄信。”

    陈离若有所思。

    沈墨浓又说道：“你别跟我扯淡了，带你出来不是讨论这个东西的。你还是好好想想，就你现在这个状况，明天还有机会活下来吗？”

    陈离一凛，这天已经黑了。留给自己的时间是真的不多了。

    明天的关过不了，那么一切都是休谈啊！

    陈离想到什么，又问沈墨浓，道：“你带我来这里，一定是有目的的吧？”

    沈墨浓道：“下车吧。”

    她说完就先下了车。

    陈离跟着下车。

    随后，沈墨浓直接上了山林，陈离也跟在了后面。

    这片山林一片茂密，夜间的湿气很重。

    沈墨浓说道：“带你到这里来，是想让你远离钢筋混凝土的城市，好好的想一想，你到底想要的是什么？”

    陈离苦恼起来，他的确是要找自己的武道。可他最大的难题就是始终找不到，他陷在一个自己看不见的困局里面。

    沈墨浓一直往前走，随后来到一棵大树前。她身子轻盈一蹬，却是借助旁边的一棵树，三下五除二就到了树上面。

    这爬树的功夫当真是俊得很呢。

    陈离也就依葫芦画瓢，也上了树。他上的是跟沈墨浓相同的树，两人坐在树杈上，隔了不到一米。

    沈墨浓忽然说道：“陈离，你应该也知道天命者不是独一无二的。还有许多和你一样的天命者，我见过太多惊才绝艳的小伙子，比如岳兰亭，比如萧北辰，还有杨凌，这些人都是少年英才，惊才绝艳。”

    陈离眼中闪过一丝古怪，他觉得沈墨浓这话很老气横秋。