    铃铛在这时候敲响了。

    陈离和杨凌在这一瞬，同时出手了。

    杨凌的金丹道场是打破禁忌，孤独求索的坚决气势。他的气势绽放出来，便有一股非常强烈的精神印记。这股精神印记也就是杨凌的武道精神！

    杨凌爱上小姨萧冰情，这是禁忌之恋，是不为世俗所容许的。他觉得自己只有到达了如那隋炀帝杨广的高度，才可以真正拥有萧冰情。

    杨凌的心乃是有无限大的。

    而陈离，陈离的气势道场乃是无所禁忌的大圣道场！

    这股道场，遇强越强，谁若想要压制他，禁制他，欺辱他，这股大圣道场就会孕育出大闹天宫的惨烈！

    天要拘我，踏碎这天！

    两人的气势转眼之间就碰撞在一起，杨凌的禁忌道场想要压制住陈离的大圣道场。但是很快，陈离的大圣道场爆发出气冲霄汉的气来，一瞬间就将杨凌的禁忌道场破开！

    两人无形中已经正式较量。

    随后，杨凌一步踏出，抬手便是一招蛟龙吟！

    他人如蛟龙，双拳齐出，真如一头恶蛟龙携带洪流冲杀过来。他的双拳一瞬间扭成一股劲力，连环双打，就如暴风雨般袭杀向陈离。

    陈离身子轻盈一转，立刻就是羚羊挂角施展出来。他眨眼之间避开了杨凌的蛟龙吟，接着身子霍然一转，身形拔高！

    “大圣印！”陈离出手就是金丹杀招！

    一瞬间，他的掌印如蒲扇，轰然盖杀向杨凌的头颅！

    来势好快！

    杨凌只觉头顶一黑，真如天地崩塌一般。

    掌风猛烈！

    杨凌却也不硬接，他展开了一招神奇的身法！

    这一招身法是萧冰情教给他的，叫做移形换影！

    只见他双脚一错，瞬间就到了陈离的左侧。

    陈离的大圣印立刻落空！

    杨凌踏前一步，蛟龙吟再度施展出来。他的双拳，一拳比一拳快，眨眼之间就要落在陈离的身上。

    陈离立刻以羚羊挂角的身法闪避，他闪避出一米开外。随后猛吸一口气。

    这时候，杨凌刚好扑了过来。他的蛟龙吟刚好袭杀而来。

    陈离已经是正面面对杨凌，他不躲不散，身形陡然以形意拳的无极桩，稳稳的定住。几乎是没有消耗任何时间。身体向下一矮。无极变为有极。

    砰砰！

    他在闪电之间硬接杨凌的蛟龙吟连环双打！

    两人在瞬间交手六拳！

    六拳之后却是彼此不相上下！

    两人面对的是真正的劲敌，两人的修为相当，打法相当。

    接下来要分出胜负，靠的就是临场的变化，还有最重要的运气！

    金丹高手面对低等级的高手，他们的金丹道场妙用无穷。但是对同等级的高手，作用就小了许多。

    因为道场这个东西，说到底是气势，是虚幻的。

    就像陈离在高速路上面对释永虎，一旦他抛弃恐惧，同样也可以向释永虎出手。

    陈离与杨凌的战斗牵动了在场所有观众的心。

    释永虎在下面也觉得这一场仗是绝不能输了，再输就真是没有挽回的余地了。

    杨凌的身上已经背负了太多东西。名利，负累啊！

    此时，两人停顿片刻之后，接着又出手了。

    杨凌抢先出手，他以鹰爪手闪电抓捏向陈离的咽喉。

    陈离眼中精光爆闪，也不躲闪，却是以龙爪手反抓向杨凌的手脉。杨凌又以鹰啄手，一瞬间，他的鹰爪手神妙变化，变化为老鹰的尖嘴，狠辣的啄了过来。

    陈离的手腕一变，却是犹如灵蛇摆尾，突然就缩了回去。这便让杨凌啄了个空。

    这一瞬，两人仿佛化身为蛇和鹰，蛇鹰生死相博。

    就连不会武功的人也看出了场中的凶险。

    杨凌连续几下的狠辣啄杀，陈离均是巧妙避开，偶尔，他又闪电回击，但都被杨凌避开。两人手上动作很快，突然，陈离一招黄狗撒尿踢出。

    杨凌却是早有所备，也是一招少林弹腿踢了出来。

    连续几手杀招，两人都是打的小心翼翼，让彼此都没占到便宜。

    两人打的惊险万分。短暂的交战已经让两人心力交瘁，微微吃力。

    他们的动作不怎么吃力，最主要的是心力的消磨。

    一个不慎，便是万劫不复啊！

    这时候，陈离与杨凌脑子里什么其他的因素都没想。想的就是要如何打败对方。

    两人境界相同，比的就是打法。

    说到打法，杨凌从小就是打法奇才。

    而陈离是打法中的王者。他从来就不怕任何同等级的对手，只因为他对自己的打法自信到了极点。

    两人眼下的博弈到了白热化的阶段，只要能让对方有一丝的小的伤痕，那么胜利的天平就会倾泻。

    便也在这时，陈离踏前一步，再度展开攻击。他猛然一招滚雷拳击打向杨凌的腹部。

    杨凌却是怎么都不会轻易让步的，他身子一斜，一个摆拳击打向陈离的手臂的骨关节点。

    陈离闷哼一声，滚雷拳忽然化作大龙爪手，他整条手臂变的柔软起来，就像是一条软绵绵的灵蛇。灵蛇猛然一抖，却是缠绕向杨凌的手臂。只要一旦缠中，立刻，陈离的手臂就会如强猛的钢缆，瞬间将杨凌的手臂废了。就算废不掉，他也会用指甲在杨凌的手臂上留下伤痕。

    两人都是机变百出，想要引君入瓮。

    杨凌暗暗心惊，他也是厉害，危机时刻，他的手臂也忽然变的软绵绵的，居然反缠向陈离的手臂。

    两人一瞬间便绞杀在一起，并同时发劲！

    咔嚓咔嚓！

    如钢铁交鸣一般！

    结果，还是谁也没占到谁便宜。陈离将杨凌的指甲崩飞了两片，但他的手臂上也留下了一道血痕！

    此时此刻，全场都屏住了呼吸。

    陈离与杨凌再次停顿。

    “静姐，陈离能赢吗？”秦墨瑶忍不住问沐静。

    沐静也是看的目不转睛，她也给不出答案，只是说道：“还是五五之数，陈离没有占上风，也没有落下风。就算是再高明的武道大师，也无法看出这两人今天到底谁胜谁负。”

    秦墨瑶三女揪心无比。

    杨凌蓦然之间，厉吼一声，他踏前一步，以升龙拳印击杀陈离。

    恶龙出海，拳意滔天！

    陈离心头一顿，没想到杨凌突然之间进行猛攻。而且，这股拳意来的好突然，让他有些猝不及防。

    陈离立刻以滚雷拳印应对！

    不想，杨凌这一拳里包含了他强烈的武道精神。

    砰砰！两拳对撞，陈离的气血之力居然被杨凌的武道精神所感染，一时间力不从心。

    陈离顿时气血狂乱，他连连退后。

    顿时，败象呈现！

    杨凌眼中爆出精光，一瞬间，他身上的武道精神浓烈到了极点，那禁忌道场带着一种粉碎一切世俗的决心。

    他已然势如破竹！

    杨凌身子冲出，又是一招升龙拳印！

    陈离躲无可躲，这时候以羚羊挂角躲避，只会死的更快！

    当对方士气如虹，势如破竹的时候，越是闪避，死的越快！

    正面硬扛也是死！

    陈离又已滚雷拳印迎接！

    砰！

    陈离气血再度狂乱，他又退后了两步。

    秦墨瑶三女包括沐静见了这情景，全部不自觉的将心提到了嗓子眼上。

    释永军却是长长的松了一口气，他知道胜局已定，陈离再无回天之力！

    说到底，还是陈离疏忽了。

    两人对战中，陈离与杨凌开始的气势对战，全部都以强烈的武道精神硬打硬碰！

    结果谁也没占到便宜！

    接着两人就以灵巧招式对杀，还是不相上下！

    但是陈离没想到杨凌突然又选择了硬打硬杀。

    这个时候陈离一时没转换过来，立刻落了下风。

    陈离接连后退，杨凌势如猛虎，一拳强悍过一拳。转眼之间，陈离就被逼到了擂台边缘。

    这时候，陈离唯有跳下擂台再谋打算。

    之前，萧北辰就曾经靠着跳下擂台扳回了败局。

    现在陈离似乎也只有这一条路可以走。

    不过，之前，释永军可是跳下擂台，直接被沐静杀了。

    眼下，杨凌会给陈离这个机会吗？

    秦墨瑶三女已经惊恐的捂住了嘴，她们害怕看到那残忍的一幕。

    而沐静的眼睛却是一亮！

    因为就在这时，陈离并没有跳下去，而是巧妙的身子一转。他所有的狂乱气血都化作了一拳！

    应该说是一枪！

    以手臂为枪，拳为枪头！

    千军万马中，回马一枪，裂土封侯！

    回马一枪，鬼哭神嚎！

    陈离居然施展出了杀招，回马枪！

    陈华生教的回马枪。陈离将时机把握的妙到毫巅，所有人都以为他要败时，回马枪突然杀出，出其不意！

    杨凌也是骇然，他的确有些猝不及防了。

    那回马枪直接闪电冲杀向他的腋下！

    如果是真枪，这一下，杨凌就死了。

    可陈离的手臂毕竟不是真枪，于是杨凌有了一丝喘息的机会。他闪电之间以移形换影的身法后退出去，堪堪避开了陈离的回马枪！

    “受死吧！”便在这时，陈离双眼爆出无穷精光，爆吼一声！

    霎那之间，大圣道场气势凶猛的爆发出来！

    天若拘我，踏碎这天！

    陈离带着粉碎天庭的决心，武道精神冲杀向了杨凌！

    抬手就是滚雷拳印！

    拳意如滚雷，精神永不灭！

    砰！

    杨凌与陈离对了一拳，他的武道精神已经在一退之间收了回去。而陈离此时的武道精神，这股强烈的意志伴随这陈离的拳力迅速瓦解了杨凌的拳力。

    杨凌蹬蹬蹬退后三步……