    祖师爷说完之后，彻底从陈离的脑域里消失。

    陈离悚然而惊，他似乎感受到了历史的滚滚洪流。在这场洪流之下，他已经无法逃避。未来，注定会有无穷无尽的厮杀，怎么超脱，他不知道。

    对于这天地杀劫，陈离还是有些不能理解。到底因为什么，会让那些妖魔全部出来应劫？到底又有怎样的乱子呢？

    时势造英雄，未来的世界，自己到底会处于一个什么位置呢？

    陈离找不出答案。

    呼！

    陈离长长吐出一口气来，他终于睁开了眼睛。

    还是在炼丹炉里，还是一片黑暗。

    陈离感觉到身体已经恢复到了全盛状态，他眼中蓦然厉光闪过。猛地一脚朝那炼丹炉前面蹬去。

    陈离化劲巅峰，离陆地真仙一步之遥。他猛然发出拳力，一拳一脚的力量接近一千斤。

    砰砰！

    陈离连踢两脚，那炼丹炉的炉壁轰隆巨响，而且被踢的地方出现了龟裂。

    陈离的力量实在太猛了。

    整个炼丹房里被巨响充斥，这声音犹如午夜的丧钟。让程建华一行人胆战心惊。

    程建华连忙站了起来，退到后面去。他眼中惊疑不定，怎么也想不出陈离在里面到底发生了什么事情。

    此刻的炼丹炉里，陈离就真像是被镇压的孙猴子一般。可此刻，孙猴子已经要跳出丹炉了。

    那龙玄与李阳也是惊疑不定，两人暗暗心惊。

    同时，他们都是奇怪，这陈离不是身受重伤了么，怎么会有如此巨大的力量？

    砰砰！

    陈离在连续踢了两脚，两脚都是相同的位置。随后，他又用AK47直接朝那被踢的位置扫射而去。

    那一处本就薄弱，被子弹一扫，立刻穿孔。

    这炉壁破了洞，便不再坚不可摧。陈离接着连续又揣，又砸。他全凭脚力和拳力，最后继续用子弹击破炉壁。

    最后，陈离一脚朝正中间踢去。

    那一瞬，炉壁就像是一道铁门一样，被陈离一脚踢飞出去。

    铁门飞出来的刹那，陈离也跟着跃了出来。

    龙玄与李阳趁着陈离人在空中，便要雷霆进攻，将陈离拿下。

    高手搏斗，最忌凌空。

    人在空中，有再大的力量都难以施展，因为没有着力点。

    龙玄进攻，李阳手中滑出左轮手枪。

    只是这一次，陈离的枪更快。陈离的AK威力太大了，他一梭子扫了出去，直接将李阳和龙玄逼退。

    AK虽然很重，但在陈离手上等于没有重量。

    陈离平稳落地。此刻的他浑身都是血迹，整个人杀气腾腾。

    陈离憋屈的太久了，现在他是猛虎出山。

    程建华三人看见陈离这番情景，犹如见鬼一般。

    龙玄眼中寒光一闪，立刻朝陈离攻杀而来。他的速度很快，他知道李阳会配合他的行动。

    李阳也是身形一闪，他的左轮手枪便要点杀陈离。

    这两人进攻，配合都是默契无比。

    陈离眼中寒光闪过，他就站在原地不动，手中AK猛然连发。

    噗噗噗！

    鬼魅神妙的枪术，快如闪电的子弹。

    他一瞬间扫出六颗子弹！

    这样的速度，只有AK自动步枪才能配合出来。

    其余的枪，就算有这种速度，但发出的子弹也没有这么强悍的穿透力。

    李阳骇然，他的左轮手枪完全被逼着开不了枪。两颗子弹扫来，他只有躲避的份儿。

    也是在这时，四颗子弹凶猛的射杀向了龙玄。龙玄亡魂皆冒，平常枪手的子弹，他不放在眼里。但陈离这家伙的枪开的太快了，精准无比，还没有间隔，不需要瞄准。

    龙玄无奈之中，施展出了灵鼠滚油锅。就如灵鼠在油锅里滚出去，他人在地上连滚，堪堪避开了陈离的四颗子弹。

    可是他还没站起来，一颗子弹如神来之笔，直接点中了他的脖颈。

    这一下，龙玄再也没办法躲开了。

    他的脖颈上，鲜血汩汩流出。

    这场景血腥而残忍。龙玄努力的站了起来，他捂着自己的脖子，那鲜血还是止不住的朝外喷。他的眼中流露出恐惧的神色，他努力的想要发出声音，但说出的话就像是风箱破掉了一样，音不成音。

    随后，龙玄倒在了地上，当场气绝。

    程建华与李阳一动也不敢动，陈离的枪太快了。

    这时候的形势也算是彻底完全反转了。

    陈离笑眯眯的看向程建华，说道：“程建华，道高一尺魔高一丈。你想不到祖师爷早在你的炼丹炉里给我准备了无极金丹和这杆AK吧？”他说完后，又马上说道：“呸呸，你才是魔，祖师爷怎么会是魔呢？”

    程建华眼中出现古怪之色，他在陈离逃出来时也就想到了祖师爷。他的眸子中闪过复杂的情绪。暗自道：“祖师爷，原来我终究不是你的对手。你是用了乱阴阳的阵法，将我的天算之术遮蔽。否则我如何会算不出你在这炼丹炉里动了手脚？”

    程建华虽然处于劣势，但他还是镇定无比，他很快就恢复了情绪。淡淡的向陈离说道：“那又如何？你敢杀我？”

    陈离呵呵一笑，说道：“你无非不就是因为掌控了秦墨瑶的生死。好，不杀你也行。”他突然开枪。

    砰砰两颗子弹射杀出去，直接射在了程建华的双腿膝盖上。

    程建华顿时惨哼一声跪了下去，他膝盖上鲜血淋漓。一瞬间，程建华脸蛋上疼得煞白一片，汗水淋漓。

    他眼中出现极度的恨色，厉声道：“好贼子，你怎敢……”

    陈离冷笑一声，说道：“还没有老子不敢的，你真以为你是马王爷，长有三只眼啊？”

    他说完之后，又看向李阳。

    李阳接触到陈离的眼神，他的眼中立刻闪现出一丝畏惧之色。

    陈离便笑得格外的灿烂，他向着李阳说道：“枪神，你的枪不是很快吗？来来来，咱们比比，是谁的枪快？”

    李阳沉声说道：“你的枪无论是连发速度，还是穿透力都比我的枪要厉害。你就算赢了也是胜之不武。有胆的，咱们将枪都放下，凭真功夫来斗上一场。”

    陈离脑袋一歪，他想了想，眼中忽然闪过战意，当下就道：“好，你先把枪丢了。”

    李阳大喜，他立刻将手中的左轮手枪丢了出去。

    砰！

    就在他丢枪的一瞬，陈离忽然开枪了。

    一颗子弹直接射在了李阳的手掌上，那子弹直接穿透了李阳的手掌。

    他的手掌上出现一个小洞，鲜血爆射。

    李阳痛哼出声，脸色煞白，汗水瞬间淋漓。他愤怒的看向陈离，骂道：“卑鄙无耻！”

    陈离破口大骂，道：“艹你麻痹的，之前你跟龙玄逼着老子的时候，你用枪打老子的时候，你特么怎么不跟老子谈要公平打一场？现在你落在老子手上就来谈公平？你以为你是公平的爹地呀？滚犊子的。”

    李阳顿时哑口无言。

    陈离这时候已经彻底掌控了局面，他又开一枪，却是直接打在了李阳的膝盖上。

    这打膝盖可是毒辣着呢。

    中弹者终生残废，再高的医疗科技都治不好。

    眼下，李阳与程建华已经成为残疾人。陈离可没那么温情脉脉，一旦掌握主动权，就不会给对方翻身的机会。

    李阳中弹，立刻痛哼着跪了下去。

    陈离快步来到李阳面前，他忽然大耳刮子扬起。

    一共十个耳光，全数还给了李阳。

    十个耳光过后，李阳脸肿得跟猪头似的，而且一嘴的碎牙齿。

    随后，陈离还不解恨，又一脚将李阳扫飞出去。

    妈蛋的，陈离从来都不是大度的主。有仇报仇，睚眦必报才是陈离的性格。

    陈离打完了李阳，又面对程建华。“麻痹的，你不是牛么？你继续牛啊！”他也啪啪啪的直接甩了程建华十个耳光。

    李阳打陈离，那是程建华的授意。所以陈离可得将这个仇给报了。

    等陈离打完程建华十个耳光，程建华也成了猪头。

    此刻的李阳和程建华，两人浑身浴血，脸如猪头，狼狈到了极点。与之前的风度翩翩，成竹在胸却是天差地别了。

    做完了这一切，陈离方才彻底解气。一把抓住程建华的头发，问道：“我朋友呢？”

    程建华眼中是一股难言的戾气，这种戾气与恨意混合，让人毛骨悚然。他也不说话，就这样看着陈离。

    陈离天不怕地不怕的主，马上就一个大耳刮子甩了过去。

    程建华合血吐出一口牙齿。

    陈离冷声道：“程建华，老子的耐心不大。你要想跟我玩花样或是继续硬下去。也行，我还有一百零八道酷刑在后面。就是石头也要审出花来，你自认熬得过，就继续嘴硬。”

    程建华忽然大笑起来。

    这笑声更加让人毛骨悚然。

    这是一种心理的压迫。

    陈离不管三七二十一，直接将还发烫的枪管一把捅进了程建华的口里。他笑眯眯的说道：“很好笑是吧？程建华，你想跟你爷爷我玩心理战术？你不就懂些旁门左道的玄门之术吗？以为这样就能吓倒我？爷爷我在国外杀人的时候，你特么还在玩泥巴呢。”

    程建华嘴巴被烫出泡来，他呜呜的说不出话来。

    陈离拿出了枪管，道：“说不说？”程建华深吸一口气，他看向陈离，说道：“你一定会后悔今日的所作所为。”

    陈离冷冷道：“再废话，阉了你。”