    起码，从陈离的口中是不能说出有鬼这个言论的。

    “那您怎么解释以前金色年华里所发生的灵异事件？”又有记者问陈离。

    反正陈离成了主角，秦墨瑶在一边打酱油。

    陈离便道：“这个问题，贫道需要进去之后才能给大家一个解释。”

    记者又问道：“以前也有高人进去过金色年华，但都在里面出事不能生还。难道您不怕骂？”

    陈离淡淡说道：“有些事情，终究需要人来去解决。不能因为前人失败了，我们就放弃对不对？”

    便也在这时，秦墨瑶见大家的问题越来越多，七嘴八舌。她便说道：“好了，大家采访差不多了。我们需要进金色年华了。”

    周围的警察厅了秦墨瑶的话，便来将记者们拦走。

    谁知记者群里忽然冒出一个响亮的声音，道：“我看是你们故弄玄虚吧，那金色年华里根本就没有什么东西。这位道长你也不过是沽名钓誉而已。我觉得你们有欺骗大众的意思。如果没有，为什么不敢让我们跟进去拍摄呢？”

    这话一出，马上就有人附和起来。

    这股呼声越来越大。

    秦墨瑶的脸色顿时煞白，她觉得场面居然要面临失控了。如果真让这群记者进去，那还不穿帮了？一时间，秦墨瑶心中慌乱不已。

    这个时候，强行镇压也没用。要知道媒体大众的照相机，摄像机还对着秦墨瑶和陈离呢。

    秦墨瑶不由看向了陈离。这种时候，陈离自然是她的主心骨。

    而陈离的脸上也的确没有一丝的慌乱。他不动声色的面对着众多记者的镜头。

    有记者问：“无机子道长，您有什么想要说的吗？”

    陈离微微一笑，说道：“贫道做事，光明磊落。”他的声音穿透力强，任何嘈杂的声音都压制不住。他接着说道：“刚才不知道是那位记者朋友最先出言嘲讽的，还请出来一见。”

    没有人站出来。

    反倒有人起哄，道：“为什么不敢带我们进去？是不是真的就是你们在故弄玄虚？”

    陈离淡淡一笑，说道：“语言有时候也是一种暴力。尤其是在场各位媒体记者的语言。对于金色年华来说，我是一个外人。金色年华里面发生过什么事情，大家比贫道要清楚。曾经有学校的学生组织数百名学生想要进入金色年华，但却没进去成。这种事是贫道在故弄玄虚吗？曾经张书记想要推毁金色年华，最后不了了之，这种事也是贫道在故弄玄虚吗？”

    他顿了顿，接着说道：“贫道本将一腔热血照明月，奈何明月照沟渠。今日进去，贫道乃是抛却个人生死荣辱的决定。为什么各位记者朋友要如此恶毒的来揣想贫道呢？”

    这番话说的周正无比，声音居然传播到了四面八方。

    不一会后，那周围的群众也开始为陈离而激动起来。虽然大家听不到记者在说什么，但是他们从陈离的话语里能听出个轮廓大概来。

    再则，陈离的声音穿透力如此之强，又没有用广播喇叭。这足以说明了陈离是有真本事的人。

    就在那些民众也要为陈离打抱不平的时候，一个男记者忽然爬到了车上。这货是光明日报的记者，叫做宋德来。宋德来今天就是想要为光明日报出尽风头。下面的摄像机已经对准了他，他拿着话筒，一说话，声音就能扩散到四面八方。

    宋德来义正言辞的道：“无机子道长，刚才是我最先质疑你的。我想请问你，如果你没有故弄玄虚，为什么不敢让我们跟着进去报道？你现在说这么多，又打悲情牌，是不是就是因为你心虚了？”

    他话一落音，陈离忽然身子一纵，接近两米高的面包车居然就被陈离这样跳了上去。

    而且，他跳的轻盈无比，跟有轻功似的。实际上，陈离这也不是轻功。他的力量达到了一千斤，跳个墙都没问题。

    这一幕马上让大众百姓，尤其是一些年轻人道：“我靠，轻功啊！”

    “艹。武当梯云纵啊！”

    “这道长真是高人啊！”

    议论纷纷，嘈杂四起。

    林清雪，苏雅，唐青青也紧张的关注着，她们都看到陈离有了麻烦。可这种时候，她们也没办法上去帮忙。

    那宋德来被陈离的突然跳上来吓了一跳，只差没说你想打人啊。

    “无量寿佛！”陈离立单掌，漂亮的耍了下拂尘，道。

    宋德来呆了一呆，他反应也是快速，道：“无机子道长，你有什么想解释的吗？”

    陈离微微一笑，说道：“贫道反而想问小哥儿你，你为什么就一口咬定贫道是故弄玄虚呢？你有证据吗？没有证据就给贫道扣这么大一顶帽子，这是小哥儿你身为专业记者的职业素养吗？麻烦问下，小哥儿你是哪家报社的？”

    擦！宋德来不由额头冒汗，觉得这道长语锋犀利无比啊！

    怎么现在道长都这么会说话了？

    宋德来说道：“我是光明日报的记者，道长，我并不是咬定，而是质疑。身为专业的媒体人，我们是有权利对任何事物发表质疑的。为广大民众挖掘真相才是我们记者的天职！”

    这个回答也真是绝了。

    陈离心里冷笑一声，他直接说道：“贫道进去生死未卜，难道还带着一群记者朋友进去？出事了谁负责？贫道可以将生死置之度外，小哥儿你可以吗？”

    宋德来马上道：“我当然也可以。”他当着这么多人的面，肯定是不能示弱的。

    陈离说道：“那好，小哥儿你现在就带领大伙进去探寻真相。贫道在外面等着你们。”

    “你……”宋德来不由语塞。

    陈离马上又说道：“既然各位记者朋友觉得里面什么都没有，一切都是贫道故弄玄虚。你们何不自己进去探寻真相呢？”

    这些记者们立刻就开始犯悚了。

    宋德来也说不出话来。

    陈离冷笑一声，道：“刚才不都是对贫道冷嘲热讽吗？敢情都是看戏不怕台高啊！”

    台下许多民众都哄笑起来。

    一位记者忍不住道：“无机子道长，你身为出家人，怎地语锋如此不饶人呢？道家的文化就是如此吗？”

    “无量天尊！”陈离又漂亮的耍了两下拂尘，那声音极其响亮。他说道：“佛家讲究仁慈，但佛家也有金刚怒佛，正所谓佛也有火。而道家更讲究因果报应，种豆得豆，种果得果的道理还需要贫道来细说吗？”

    “哈哈，漂亮！”有年轻人痛快的大喊出来。

    民众们对陈离这个道长喜爱的不得了，只觉他语锋犀利让人痛快。但句句不离禅机，更是高深！

    林清雪，唐青青，苏雅，秦墨瑶这四个女人也是暗自佩服。觉得陈离真是一本永远也看不透的书。

    好像就没什么东西能难住他的。

    此时此刻，宋德来站在面包车上有些下不来台。他突然一咬牙，说道：“去就去。今天我就要拆穿你这个假道士的把戏。”

    这货真的跳了下去，要朝金色年华酒吧的大卷闸门处走去。

    秦墨瑶不由急了，这时候事情闹成这个样子。她也不好拦阻，但是不拦阻，给这宋德来进去了，那一切都是功亏一篑了。

    “等等！”陈离跳了下来。

    宋德来见陈离阻止，心中更加肯定了想法。他冷笑一声，道：“怎么，道长你害怕了？”

    陈离摇摇头，说道：“你这痴儿，实在是不可理喻。本该让你进去丧命，但是上天有好生之德。贫道也不能见死不救，贫道且给你下一道护身符咒，也好让你活着出来。”

    宋德来被陈离这么一说，顿时有些心虚。他现在也不好打退堂鼓，但是性命攸关。自然也不敢拒绝陈离的好意。

    当下，宋德来到了陈离的面前。

    陈离咬破手指，将一滴血在宋德来的头上画了个小八卦符。随后说道：“去吧！”

    宋德来有了依仗，转身便去。

    秦墨瑶快步来到了陈离身边，小声急道：“怎么办？”

    陈离淡淡说道：“放心，一切自有安排。”

    秦墨瑶听陈离这么一说，顿时放下心来。暗道原来他早有安排了。

    那警察们见宋德来要进去，便看向秦墨瑶，朝秦墨瑶请示。秦墨瑶便说道：“让他进去。”

    很快，卷闸门打开了。

    那金色年华酒吧里一片黑暗，白色的探照灯照进去，刚好有一个惨白的女人出现。这惨白的女人面目扭曲，双目流血。

    这样子吓倒了很多警察。而其余的记者们并没有被放进来。

    宋德来还没踏进去，立刻也就见到了那女鬼。

    那女鬼眼睛猛然一睁，一股精寒的杀意直冲宋德来的心脉。

    宋德来立刻被吓得魂飞魄散，他周身冰寒，尖叫一声，后退数步，最后直接晕死了过去。

    “赶紧送医院抢救！”秦墨瑶虽然不懂里面到底是什么情况，但也立刻让手下将宋德来拖走。

    这一幕，让那些记者们不寒而栗。

    陈离便又面向众多记者们，道：“大家还有没有想要进去的？”

    这时候，那里还有人敢应答。

    陈离见效果差不多了，便和秦墨瑶进那金色年华酒吧里。两人一进去，马上将卷闸门关闭……