    陈离一直在入定。

    他在入定的过程中，虽然无法感受到罗峰具体在什么地方。但那种被窥探的感觉却一直没有消失过。

    强敌环视！

    陈离知道自己就算有五秒的血核爆发之力，但依然不是罗峰的对手。

    至于司徒灵儿？陈离对司徒灵儿没有太大的期望。司徒灵儿虽然是金丹巅峰，但是她的性格是无欲无求。所以她的防守很厉害，一旦要让她进攻杀人就不太行了。

    而罗峰最厉害的就是进攻。这种情况下，陈离和司徒灵儿要围杀罗峰就很困难。因为司徒灵儿不够有锐气。

    但是罗峰却很有可能杀了自己和司徒灵儿。

    危机始终未曾散去。

    在这种情况下，陈离反而越发冷静。他利用血核来收纳精气神，利用镇魂归神的法诀让心意沉寂。

    陈离很清楚，只要他到达了金丹中期。他再加上血核之力便有了对抗罗峰的资本。

    然而，金丹之境，每一次进步都是一个坎。陈离进入金丹之境不到两个月。这么短的时间里想要突破到金丹中期，这无疑是有些痴人说梦。

    金丹中期是要将全身的罡劲化开。金丹巅峰是将身体里散开的罡劲化为气劲。

    这是一个复杂玄妙的过程。

    金丹中期者，罡劲化开之后，全身的血液等于吸收了一次大补。力量又会有进一步的提炼。

    金丹中期者，一拳之力三千斤！

    到了金丹巅峰，将身体里散开的气化为拥有精神印记的气劲，这又是一次对身体血液，骨髓的提炼。

    那时候，一拳之力四千斤！

    每一次的晋升都是淬炼骨血，让骨骼强大，血液旺盛。这两样强大之后，人体的五脏六腑自然而然的跟着强大。

    可以说，武者修炼体内的一口气和骨血。当骨血到达一定的程度之后，血液便是最好的补品。

    陈离猛然睁开了眼睛，他在化开罡劲的过程中并不顺利。

    身体对罡劲很是排斥，他也无法强行化罡。

    “到底要达到什么条件才能将罡劲化开？难道一定要时间的积累？”陈离有些想不通。

    随后，陈离的目光到了司徒灵儿身上。他眼睛一亮，灵儿是金丹巅峰，自己可以跟她取取经啊！

    当着秦林和莫武的面，陈离也不好意思询问。

    本来，这修为之事，都是靠自己苦修，每一个人的修行方式都有所不同。不可能生搬硬套别人的。而且，问了别人的，一来外人肯定不愿意透露秘密。二来，如果生搬硬套，搞不好还会走火入魔。

    所以，陈离也一直没有问过司徒灵儿。

    但眼下，时间已经很紧迫了。所以陈离觉得自己必须加把劲了。

    当下，他就站起了起来，冲还在静静打坐的司徒灵儿道：“灵儿，我们去丛林里找食物。”

    司徒灵儿睁开眼，她乖巧的起身，说道：“好！”

    陈离便牵起了司徒灵儿的小手。司徒灵儿也不抗拒。

    不知道为什么，陈离觉得司徒灵儿无形之中有了许多的改变。

    以前的司徒灵儿性格冷淡中透着一种孤僻，而且是真正的无情无义。那林枫在她跟前跑前跑后，但她对林枫的死没有多看一眼。

    陈离甚至都想过，就算是自己死了，她也会是一样表情。

    陈离也有这个心理准备。

    当然，司徒灵儿虽然有些变化。但陈离还是觉得，自己真死了，她也会是冷淡的表情。

    不过眼下的司徒灵儿的确是跟之前有些不同了。

    起码，她的安静中少了一层孤僻和无情。起码，自己牵她的手，她不再反感。而且，陈离觉得司徒灵儿似乎对自己有那么一丝似有若无的依赖。

    当然，也很有可能是陈离的错觉。

    且不说这些，陈离牵着司徒灵儿的手很快进了丛林。两人很是警觉，并不给罗峰机会。

    这时候，陈离也觉察不到暗中的窥探。很可能，罗峰并没有在监视了。

    也许，他也是需要休息的。

    陈离还是暗中警惕，他觉得罗峰不可能去休息。

    因为眼下，罗峰应该知道自己和司徒灵儿是要找食物的。一旦自己这边找到食物，那会对他很不利。

    陈离的心思细密，他觉得罗峰之所以会离开，肯定是在酝酿下一波进攻了。

    但罗峰到底要怎样进攻，陈离并不清楚。

    眼下，陈离这边是防守方。而罗峰是丛林之王，所以陈离这边一直都显得很被动。

    陈离不禁想，要是自己有沈墨浓给的那支左轮手枪就好了。眼下哪里还会有罗峰嚣张的机会。

    当然，这个念头也只能想想。

    他知道，眼下就是对自己的一次考验。也许，会在考验中找到真意，更上一层楼。也许就会挂了。

    压力越大，动力越大。

    陈离理了理头绪，决定不管罗峰要怎样进攻。他都要先看看能不能想办法突破到金丹中期。

    一旦自己到了金丹中期，便再也不用惧怕罗峰了。

    丛林中，陈离与司徒灵儿很快找到了不少草莓。这些野草莓的味道鲜美，又很多汁。在这酷热的地方，草莓绝对是上品。

    两人采摘了不少草莓。

    陈离拈了一个草莓，然后在衣服上擦拭一下，随后递到司徒灵儿的嘴边，道：“张嘴。”

    司徒灵儿乖巧的张嘴，一口吃了。

    陈离微微一笑，觉得司徒灵儿越来越可爱了。

    他自己也吃了起来。

    随后，陈离觉得丛林里不宜久留，便跟司徒灵儿折返。

    折返的过程中，陈离终于问出自己想问的问题。“灵儿，问你个问题。”

    司徒灵儿看了陈离一眼，疑惑的道：“嗯？”

    陈离道：“你突破到金丹中期时，将罡气散开有什么诀窍？”

    司徒灵儿歪头思考起来，随后说道：“没有什么诀窍，就像是一口气吸入体内，然后让这一股气在身体里均匀的散开。”

    陈离不由无语。

    他也明白过来，司徒灵儿是怪胎。心思纯净，没有那么多乱七八糟的东西。

    所以她修炼起来往往事半功倍。

    就像小龙女可以左手画方右手画圆。但常人却很难做到，尤其是黄蓉，更是办不到。

    究其原因，还是因为，越是聪明的人，思绪越复杂。

    罡劲化开，听起来就像是将体内的一股劲力散到身体里去。

    这听起来很简单。

    但是做起来却很难。

    就像普通人，想要让自己的耳朵动起来也很困难，除非有诀窍。

    “怎么了？”司徒灵儿问陈离。

    “没什么。”陈离马上说道。他也明白了，还是要心无杂念啊！

    让心思一片澄净，就像掌控血液一样，让它们涌向拳头，心意一动，血液就如千军万军涌向拳头。

    陈离隐隐约约明白了一些。

    很快，两人就回到了沙滩上。

    这时候，晨曦洒照在沙滩上，沙滩上的沙子如染了一层金色的光芒。

    海面上海浪起伏，远处更有海鸥掠过。

    晨风吹拂，这样的早晨，这样的风景让人心旷神怡。

    但陈离在到沙滩上的一瞬，心便沉入了谷底。

    因为在沙滩上，罗峰冰冷如死尸的身影再次出现了。

    他并没有抓住莫武和秦林做人质。

    秦林和莫武昏睡在沙滩上，看起来是被罗峰击晕了。

    他们还有生机，陈离可以感受得到。

    罗峰距离陈离这边三十米的距离。

    陈离明白，罗峰之所以没有故技重施，是因为他知道故技重施对自己没有用。

    之前罗峰抓住莫武，然后朝秦林摔去，一招之间重伤秦林。

    但现在罗峰要是抓了莫武和秦林朝陈离这边摔来。那么陈离会第一时间带着司徒灵儿逃入丛林里。

    罗峰了解陈离不是个笨蛋，他知道陈离在关键时候，也是心狠手辣的主。

    所以，他并不抓人质。

    这个时候，陈离也不禁好奇了。

    罗峰既然不抓人质，那他又想干什么？

    进攻？

    如果要这样进攻，那么在丛林里进攻也是可以的。何必要挑选这个沙滩？

    陈离暗自一凛，肯定有问题。

    因为罗峰之前消失了一段时间。这段时间，他肯定是去做什么了。

    就在陈离想着罗峰到底有什么阴谋的时候，罗峰突然动了。

    罗峰发动了攻击。

    一瞬间，罗峰速度快如电闪，身体快出了残影。

    他面前的空气也疯狂扭曲起来。

    几乎就是一瞬，罗峰已经来到了陈离的面前。

    杀伐道场猛然释放出来。

    这股杀伐之意让陈离周遭的空气猛然冰寒下去。

    陈离只觉周身突然冰寒，他一瞬间看到了罗峰的眸子，他仿佛看见罗峰眼中有一尊凶魔。

    陈离在刹那间觉得自己置身在了修罗地狱，周围有万千厉鬼在嘶吼。

    好强大的杀伐道场！震慑心灵！心神荡漾！

    便也在这时，罗峰一拳轰杀向陈离。

    罗峰这一拳，太古怪了。

    他的拳意如万千杀神汇聚成万佛朝宗，凶猛无比的闪电袭杀向陈离的咽喉。

    与此同时，他的袖子里飞出了几样物事。

    这几样物事居然是毒蛇！

    这些毒蛇凶猛的扑杀向了陈离身边的司徒灵儿。

    一共十条毒蛇，毒蛇感染了罗峰的精神印记，居然也将司徒灵儿当做了仇人。

    十条蛇如十条匹练全部射向司徒灵儿。

    司徒灵儿习惯的是防守，她微微皱眉，身子自然而然的闪退。

    罗峰就是要逼退司徒灵儿，不让司徒灵儿和陈离联手。

    他要在这闪电之间，击杀陈离！