    陈离很快就看见了秦林三人，也感受到了秦林他们身上并无敌意。

    陈离不禁微微奇怪，他们想要做什么？

    秦林三人很快走近，陈离三人站在原地不动。

    对于秦林，陈离是有好感的。因为秦林一直让陈离觉得很舒服，这个男人，稳重温和，张弛有度，是个真正的君子。

    这是秦林给陈离的感觉。陈离是个精明人，对方是装的还是真的，他有自己的分辨能力。

    秦林走上前来，在三米处站定。他朝陈离一抱拳，道：“陈离兄弟，咱们可以谈谈吗？”

    陈离也不倨傲，也一抱拳，道：“好说。”

    秦林见陈离这么好说话，不由微微松了口气。他说道：“我们这边商量了一下，觉得眼下罗峰是最难琢磨，最难抓到的。毕竟罗峰是金丹巅峰的修为，又一身杀气。就算合我们这边三人之力，也难以对付罗峰。所以，我们这边想你我两边先联合在一起围杀罗峰。你看呢？”

    陈离其实也想到了杀罗峰的难度。

    罗峰是丛林之王，自己虽然不怕罗峰，但想要杀罗峰，那是难如登天。

    而眼下，这是一个机会。

    陈离是个有大决断的人，他这么一想，马上就拍板了，说道：“好！”

    秦林哈哈一笑，说道：“陈离兄弟真是爽快人。”

    陈离一笑。

    双方于是就这般达成了合作。

    不过，虽然是合作，彼此之间还是会有所保留和警戒。

    众人先一起去了沙滩上。

    然后又各自分工，陈离这边捕鱼，秦林那边负责收集柴火。

    等到一个小时后，陈离这边也捕来了鱼。秦林那边也将柴火收集好了。

    陈离为了避免发生上次李振的事情，于是就将活鱼交给了秦林一部分。

    大家分开来烤鱼。

    如此一来，谁也对谁都没有猜忌。

    一整个上午，双方就是吃烤鱼和水果。等到了中午十二点，一个个已经都是养精蓄锐。

    也是开始要行动了。双方一起进入丛林，开始寻找罗峰的踪迹。

    陈离交代，各自不要离开彼此十米的距离，随时守望相助。

    秦林这边也自应了。

    不过悲剧很快还是发生了。

    赵世鑫和孙行一起寻找罗峰。但罗峰就匍匐在地上，赵世鑫走近了才发觉，发觉时为时已晚。

    罗峰突然爆起，直接将赵世鑫的脖子洞穿。

    赵世鑫当场死亡。

    随后，罗峰转身就逃，逃得飞快。众人还来不及反应，罗峰已经消失在了丛林里。

    陈离看了眼罗峰逃去的方向，他的面色凝重起来。

    妈了个蛋的。

    要在丛林里杀罗峰这样的人，简直就是找虐。丛林是天然的护体，就算是沈墨浓来了，也很难杀到罗峰。

    神域的这个考核规则，太不合常理了。

    大家都是高手，如果实在觉得胜利无望，完全可以逃。就在丛林里逃。

    那么最后的可能就是，大家都僵持着到了第十天，然后都不合格，全部被淘汰掉。

    眼下，追也追不上。

    众人迅速来到了赵世鑫的面前。

    赵世鑫躺在地上，他的脖子上鲜血还在不停的涌出，但人已经死了。

    对于赵世鑫的死，陈离自然不会有什么悲伤。但是他觉得这是一种耻辱，他们六个人围杀一个罗峰，还被罗峰杀了一个，扬长而去。

    秦林蹲下身看着死去的赵世鑫，他的脸色有些难看。好半晌后，他伸出手帮赵世鑫将其死不瞑目的双眼闭上了。

    陈离也跟着蹲下，他是在看赵世鑫的伤口。很快，他就发现了不对。说道：“秦兄，你看，他的伤口好像是利器所伤，并不是单纯的指力。”

    秦林也注意到了，他微微变色，道：“罗峰手上有武器？”

    陈离说道：“应该是戴在手上的指环刺套。这种武器，运用起来十分的灵便，又有想象不出的杀伤力。是杀手最喜欢用的武器！”

    秦林的心沉了下去，他说道：“罗峰手上有了武器，我们要杀他，更加的难了。”他顿了顿，说道：“而且，咱们不能这么下去。得想个办法，不然还会有更多的人被罗峰杀掉。罗峰完全可以将我们逐个击破。”

    陈离沉声说道：“办法我倒是有一个。”

    秦林眼睛一亮，道：“哦？”

    陈离说道：“罗峰对这次的淘汰赛冠军志在必得。与其我们在丛林里找他，被他逐个击破。不如咱们去沙滩上守株待兔。他自然有耐不住的时候，他若耐不住，发动攻击，我们就可以趁机寻找他的破绽，将他堵死。”

    秦林沉吟着说道：“可罗峰也不是傻子，不会白白来送死吧。”

    陈离说道：“那就看谁的耐心好了。”

    秦林想了想，说道：“也只有这么办了。”

    随后，秦林先帮赵世鑫将伤口用衣服包住，然后抱了赵世鑫的尸体起来，道：“咱们走吧。”

    陈离微微一怔，不过他马上就有些明白秦林为什么要抱赵世鑫的尸体了。

    秦林自然不会是像李振那样要赵世鑫的人头。要他的人头，就不会给他包扎伤口了。

    秦林显然是想将赵世鑫葬到大海里。

    这一瞬，陈离对秦林好感更加大增。

    这也是因为陈离本身也是秦林这样重情重义的人，所以他才能欣赏到秦林的好。

    就比如朋友之间，互相大方，那么友谊自然稳固。

    一众人朝着外面走去。

    在还没出丛林时，四周忽然传来梭动的声音。

    显然，这个声音时罗峰发出的。

    陈离心下清楚，罗峰一直潜伏在周围，他听到了自己的计划。

    所以罗峰眼下要趁陈离这帮人还没出丛林时，先杀几个再说。

    “他在那边？”这时候，孙行忽然一指丛林深处。同时，他闪电般的追杀上去。

    “艹！”陈离见状暗骂一声蠢蛋。他做梦也想不到孙行会帮罗峰来杀自己人。

    实际上，赵世鑫的死也是孙行暗中下的套。故意将赵世鑫引到了罗峰的身前。

    这时候，孙行追去，就是想要打乱陈离的计划。

    在陈离看来，孙行帮罗峰杀自己这边的人，那是百害而无一利的事情。孙行绝不会干这么脑残的事。

    所以，不管事陈离还是秦林，他们对孙行是一点怀疑都没有的。

    孙行追了出去。

    陈离和秦林哪能看着孙行去送死，毕竟大家是团队合作啊！

    陈离大喝一声，回来。同时身形也动了，闪电追了上去。

    秦林放下赵世鑫的尸体，也跟着追了上去。

    司徒灵儿和莫武立刻也跟在了后面。

    不过莫武反应慢了一些，他的修为应该算是最弱的。所以这一追逐，莫武就掉在了最后面。

    “不对！”陈杨在最前面，他看着孙行那小子在前方漫无目的的追逐，连罗峰的鬼影子都没碰到。这一瞬，陈离就觉得有些不对了。

    他迅速定下身形，一扬手，道：“大家停下来。”

    秦林与司徒灵儿迅速围在了陈离的身边，疑惑道：“怎么了？”

    陈离沉声说道：“孙行不正常。”

    后面莫武正在赶来，陈离这句话一说完，莫武那边就发生了变故。

    丛林的草丛里，如有野兽在窜动。

    “莫武小心！”陈离见状骇然失色，一瞬间将血核之力发动。

    大圣道场展开！

    陈离携带四千斤巨力，如火山爆发一般冲杀过去。

    但，终究是迟了一瞬。

    那罗峰突然窜出来，对着莫武的胸腹就是一拳。

    莫武危急中，反应倒也不慢，双拳交叉一格。

    只可惜，罗峰的手上有金刺指套。指套锋利的剑刃瞬间在莫武的手臂上割除一道血痕。

    与此同时，罗峰的拳力震入到了莫武的身体里。

    莫武只觉胸腹剧痛无比，五脏六腑都像是移位了一般。他的人直接摔飞出去。

    “拿命来！”陈离目眦欲裂，这罗峰太特么猖狂了。

    他瞬间杀到，滚雷拳印轰杀向罗峰。

    罗峰却是看也不看陈离，直接一个懒驴打滚躲开。

    陈离要继续追击时，罗峰刚好缩到了树后面。

    陈离一拳重重轰杀在那颗碗口粗的树身上。

    轰！

    这树的内部被陈离拳力震碎，树身却是纹丝不动。

    这一刹，罗峰已经直接窜起，离开。

    陈离想要再追，却已经不可能了。

    秦林和司徒灵儿很快就赶了过来。

    陈离转身去看莫武，莫武躺在地上，嘴角溢出黑色的血液来，凄惨无比。

    而且，他已经是气若游丝，眼看就要活不下去了。

    “指套上有毒。”陈离见状立刻就明白了。之前罗峰杀赵世鑫的时候，指套上是没毒的。眼下，肯定是罗峰就近抓了毒蛇，染了蛇毒。

    莫武紧紧的抓住陈离，他的眼中充满了不甘和恐惧，颤声道：“救，救我，我不想……死！”

    陈离脑中灵光一闪，老子不是服食了无极金丹吗？老子的血液可解百毒。

    一念及此，陈离便直接用直接在自己的手脉上划了一道口子。

    立刻，鲜血不要钱似的朝莫武嘴里流去。

    “喝了，这血可以解毒。”陈离喝道。

    莫武闻言，马上张嘴吞食。

    倒也真是神奇，莫武本来奄奄一息，眼看就要毒发攻心，死翘翘的。但是他服食了陈离的血液后，脸色立刻开始好转。

    奇效啊！

    陈离见血液起了效果，他马上搬运气血，给自己的手脉止了血。

    而且，他的那细微伤口正在以恐怖的速度迅速结痂恢复……