    艾丽薇家的廉租房在比较偏僻的地方，这里附近一片都是老旧的廉租房。

    这些廉租房，上下两层，看起来像是阁楼多一些。

    艾丽薇家是在第一层，一室一厅。厨房就在客厅里，所以那客厅显得阴暗而脏乱。

    并没有开灯，陈离进来的时候，感觉屋子里似乎比外面还冷。他还闻到了一股霉味儿。

    艾丽薇拉着陈离去了卧室。

    令陈离想不到的是，艾丽薇的姐姐居然是个白人女子，看起来才二十五左右，而且，非常的漂亮。

    不过艾丽薇的姐姐的精神状态实在是糟糕到了极点。

    她躺在床上，盖着几床厚厚的被子。她的眼睛紧闭，听到艾丽薇喊姐姐之后，她才微弱的睁开了眼睛。

    陈离看到她的眸子居然是宝蓝色的。

    艾丽薇的姐姐想要坐起来，但她显得很吃力。

    艾丽薇想要扶姐姐，但她太矮，力气也太小了。

    陈离连忙说道：“你不用客气的。”

    艾丽薇的姐姐坚持要坐起来，陈离便帮忙扶了她一把。

    她看向陈离，虚弱的说道：“先生，多谢您对艾丽薇的慷慨。”

    陈离微微一笑，说道：“不过是举手之劳罢了，再说艾丽薇很可爱。”

    艾丽薇的姐姐便说道：“我叫露丝，不知道先生您怎么称呼？”

    “我姓陈，单名一个离字。”陈离说道。

    露丝说道：“冒昧请先生过来，实在有些不好意思。”

    陈离淡淡一笑，说道：“没关系的。”他顿了顿，说道：“看起来，露丝小姐您病的有些严重，我送您去医院吧。”

    露丝微微咳嗽起来，她摆摆手，略略吃力的说道：“不用了，陈先生，谢谢你的好意。不过我自己知道自己的事情。这是我们家族的遗传病，我们家族的人，没有人能活过三十岁的。”

    陈离微微讶异，看来这是一种家族病了。

    露丝说道：“我们家族叫做道格家族，祖辈们说，我们的血液里有吸血鬼的血统。而我们是人类，承受不住这种血统，所以才会活不过三十岁。”她说到这里，微微一笑，道：“不过，一切都不重要了。因为我是我们家族最后一个人。没了我，我们家族也就从此灭绝了。”

    陈离不由道：“那艾丽薇？”

    露丝说道：“艾丽薇是我收养的，她不是我们家族的人。”

    陈离恍然大悟，他说道：“我大概明白你的意思了。你希望我在你死后，能够收养艾丽薇对不对？”

    露丝点头，说道：“艾丽薇还太小了，我实在放下不下她。”

    陈离微微苦笑，说道：“我自己的生活居无定所，恐怕没办法将艾丽薇收养在身边。不过，我可以托付我的朋友来照顾她。”

    露丝眼中闪过喜色，她又担心的道：“您的朋友可靠吗？”

    陈离说道：“若不可靠，也不会托付。”

    露丝便说道：“谢谢您了。”

    陈离说道：“不用谢，你是将死之人，尚还有心心念念的要照顾艾丽薇。我自然该帮你一把的。”

    露丝说道：“陈先生，您的恩情，我不知道该怎么回报。”

    陈离说道：“你好好的将养身子吧。别的都不要多想了。”

    露丝却是颤抖着从被子里掏出一样物事，那是一枚古朴的黑色玉佩。“陈先生，这是我们道格家族代代相传的一件宝物，叫做太阴。具体的，这太阴有什么用处我们都不清楚。但是祖辈视若珍宝，可能还有些诀窍是我们不知道的。您收着，就当是我的谢意。”

    陈离并不看太阴玉佩，不管这东西多么宝贵，但他都不可能要。只是说道：“露丝小姐，这太阴你还是留给艾丽薇，也算是一个念想。你放心，艾丽薇我一定会妥善安置，不让她受苦。”

    露丝连连摇头，说道：“不，不，不！”她说话越发的吃力，道：“以前有过高手抢夺过太阴，我们家族之所以家道中落，流落到这个地步，一切都是因为太阴。我能看出，您是一位有大修为的高手。这太阴放在您手上，也许有大作用。但绝不能放在艾丽薇的手上。您若觉得留着太阴是个麻烦，可以将它丢弃。”

    陈离微微一凛，他当下伸手接过了太阴。

    露丝眼中闪过一丝喜色。

    太阴入手，却是通体冰凉。陈离甚至感受到这股冰凉之意迅速进入身体里，冲向了脑域之中。

    这是一种很清爽的感觉。连脑门子都是清爽，清净的。

    固然是宝物！

    尽管陈离不知道这宝物有什么作用，但他知道，此物不凡。“好，那我就收下了。”陈离说道。

    露丝长长的松了一口气，她忽然笑了笑。

    她的笑容显得那样的凄美。她说：“我放心了……”

    话一说完，突然头一歪，就此气绝。

    这个女孩，正是花儿一样的年纪，但她却已经走到了生命的终点。

    陈离呆住。

    这一瞬，他忽然觉得生命好脆弱。

    艾丽薇仿佛也意识到了生命，摇着露丝的手，哭着喊姐姐。

    当天晚上，陈离便将露丝的尸体送到了洛杉矶的殡仪馆里。

    司徒灵儿他们回来后给陈离打电话，陈离便说有事，让他们不用管。

    司徒灵儿对陈离放心的很，所以也不多问，随后就挂了电话。

    露丝的尸体倒没那么顺利火化。因为说到底，陈离是个中国人，而露丝是那样的年轻。

    凌晨五点的时候，一群警察前来找陈离调查。

    陈离当场就发了脾气，早特么干嘛去了？人活着时候，没见你们去半点帮忙补助，这会儿来当正义使者了？

    那些警察也不太鸟陈离，他们自然见不得一个东方人对他们发火。

    结果，陈离索性亮出了神域人的身份。

    还别说，这个身份很管用。

    这群警察马上态度就好了许多。

    露丝的事情基本没有什么隐情，警察们也能查到露丝是家族遗传病。最后警察局的黑人警官还对陈离郑重的表示了感谢。

    陈离则提到他答应了露丝，要照顾艾丽薇。希望能将艾丽薇带到华夏去。

    那警官本来是想将艾丽薇送到孤儿院去，见陈离愿意照顾，便说道：“陈先生，照顾一个小孩不是一件小事情，您要考虑好。”

    陈离说道：“这个我知道，我会为我自己的行为负责。”

    警官说道：“鉴于这是露丝小姐的遗愿，我会为您办理相关手续。不过艾丽薇想要在华夏定居也有些繁琐。”

    陈离说道：“我会解决。”

    本来，陈离是可以给艾丽薇钱，然后将她送到好一点的孤儿院里。

    但是陈离觉得自己拿了露丝的太阴，他实在不好意思转手就将艾丽薇送走。

    第二天的中午，露丝已经下葬。

    晚上的时候，陈离将艾丽薇带回了酒店。

    见到司徒灵儿的时候，艾丽薇怯生生的。

    陈离对艾丽薇说道：“这是灵儿姐姐。”

    艾丽薇便用英文喊道：“灵儿姐姐。”

    司徒灵儿淡淡的看了眼艾丽薇，并没有什么表情。她微微疑惑的看向陈离。

    陈离便对艾丽薇说道：“艾丽薇，你在这儿乖乖待着，我和灵儿姐姐单独说会儿话。”

    艾丽薇点点头。

    随后，陈离拉着司徒灵儿出了房间。他跟司徒灵儿将了前因后果。

    司徒灵儿便问道：“你想……？”

    陈离说道：“我想你帮我将她带回国内照顾，没事的时候陪着爷爷。等她再长大一些后，我们就送她到洛杉矶来读书。你觉得呢？”

    司徒灵儿说道：“好！”

    陈离说道：“谢谢。”

    司徒灵儿说道：“不用。”她还是那样的清冷，但这并不是她故意的冷漠，而是她的性格使然。

    陈离随后又单独跟艾丽薇解释了司徒灵儿的性格。尽管可能没多大的用，但陈离也只能做到这里了。

    当天晚上，陈离让艾丽薇睡在了沙发上。他也不好让艾丽薇跟他和灵儿睡在一起。毕竟自己和灵儿对于艾丽薇来说还是陌生的。

    陈离也不好让艾丽薇去另外的房间睡，那样对于刚失去姐姐的她有些残忍。所以折中下让艾丽薇睡沙发。

    还好，这总统套房的沙发也是绝对不差，倒不会委屈了艾丽薇。

    第二天，陈离吃早餐的时候带上了艾丽薇。并且让艾丽薇将罗峰一众人都认了干爹，最后又让莫武待会带艾丽薇去买衣服。

    陈离也算是用心良苦，他知道罗峰这几人都是不凡之人。艾丽薇认了他们做干爹，绝对不会吃亏。

    吃过早餐后，陈离让艾丽薇回房间。

    随后，他在众人面前拿出了太阴玉佩。

    “这是艾丽薇的姐姐留给我的，大哥你看看。”陈离知道太阴是好宝贝，但他绝不会跟自家兄弟藏着掖着。

    罗峰接过玉佩，他拿到手上，脸色微微凝重。好半晌后，他又给了旁边的秦林。

    “怎么了，大哥？”陈离马上问。

    罗峰说道：“这玉佩到底有什么好处我也说不上来。但绝对是一件至宝，你做好事得到这玉佩，这是你的造化。也许以后会有大用，这也是你的机运，你要好好拿着。”

    秦林也觉得太阴很古怪，很玄妙。他点头赞同，又将玉佩给莫武看。

    莫武自然也是说不出个所以然来。

    最后，莫武将太阴还给了陈离。

    陈离将玉佩戴在了脖子上。

    对于之后要如何进行，众人还没有定论。反正也不着急，就先在这里待着。

    陈离指使莫武带艾丽薇去买衣服。

    秦林却说也要一起去，他笑着说道：“好歹我也是艾丽薇的干爹呀！”