    “没错！”陈离没有隐瞒的可能性，再则，他也不可能死不承认。他是一个有傲骨的人。

    杭行天点点头，他眼神忽然一寒，道：“那你就拿命来吧！”话一说完，他身形忽然动了。

    杭行天乃是化神之境，他这一动，陈离立刻感觉到周围的空气似乎变化成了波纹一样的液体。

    四周都很粘稠！

    他觉得自己像是不会水性的旱鸭子，他的呼吸开始困难。

    杭行天的速度明明不快，他居然不知道该去怎么躲避！

    陈离心下骇然，化神之境的高手居然恐怖如斯？

    此时，杭行天身形一动，已然上了礼台。他蓦然一爪抓向陈离的脖子。

    陈离眼睁睁的看着他的爪子抓了过来，他不知道该怎么躲避，他想后退，可整个身子都动不了。

    “住手！”便也在这时，司徒炎老爷子发话了。

    司徒炎老爷子一直都是坐在一边笑眯眯的，此时此刻，他也没有动。但是他轻轻的两个字，立刻破开了杭行天所营造的精神磁场。

    陈离顿时觉得身子一轻，能够运动自如了。

    他连忙大口呼吸，同时拉住司徒灵儿后退。

    司徒灵儿也感受到了杭行天的厉害，她同样忌惮。

    司徒炎老爷子并没有站起来的意思，他淡淡的看向杭行天，道：“今日是我孙女和陈离的大喜日子，阁下若是来喝喜酒，我很欢迎。若是来捣乱，还请离开。”

    杭行天也察觉到了司徒炎的厉害，不过他并不在意。而是淡冷一笑，说道：“你就是司徒家的家主司徒炎？”

    司徒炎淡淡说道：“没错，我就是！”

    杭行天说道：“我听说你很不错。想必你练的是类似守枯禅的功夫吧？”

    司徒炎微微一笑，说道：“差不多，不过我的这门功夫不叫守枯禅，而是镇魂归神！”

    杭行天说道：“你离我有三米的距离，这里还有一个礼台。而你的孙女婿距离我只有一米的距离，我要杀他，你觉得你拦得住我吗？”

    司徒炎淡淡说道：“我拦不住！”

    杭行天说道：“那么我杀了他要离开，你阻拦得了吗？”

    司徒炎面色不变，说道：“我阻拦不了。”杭行天冷冷一笑，说道：“既然如此，你又何必在某的面前口出狂言？我要杀这个小子，你拦不住，我要走，你拦不住。那么，我为什么不杀他？”

    司徒炎淡淡说道：“我虽然拦不住你，但是你也杀不了我的孙女婿。”

    杭行天微微一怔，随后道：“是吗？”

    司徒炎说道：“这样吧，我们打个赌，如果你杀不了他，反而掉下礼台，那么你就此离去。如果你能将他杀了，那也算你本事。”

    杭行天眼中瞳孔收缩，随后爆出精光，道：“一言为定？”

    司徒炎说道：“自然一言为定！”

    陈离在一旁听了顿时叫苦连连，我靠，我连杭行天一招都接不住，更别谈将他逼下礼台啊！老爷子，你这是在玩我吗？

    陈离心中绝望，但他却不打算就此妥协认命，他的左轮手枪已经从袖中滑出。

    台下，秦墨瑶一众女孩见状大惊失色。她们都察觉到了陈离的危机。

    在这一刻，她们似乎能够更加清楚直白的理解陈离的处境。

    陈离当真是置身在了杀机四伏的境地，稍不注意就会身首异处。

    秦墨瑶忧急的对龙渊道：“龙叔叔，你快去救陈离。”

    龙渊沉声说道：“墨瑶，你不要急，陈离不会有事的。”

    “可是……”秦墨瑶还是担心不已。

    虽然如此，但眼下龙渊和那司徒老爷子都如此淡定，秦墨瑶众女也只好相信他们的判断。

    事实上，眼下心里最没底的就是陈离。

    陈离的枪一出来，杭行天立刻就看见了。

    他略带嘲讽的一笑，道：“小子，你以为就凭你手中一支枪便可以逼退我？”

    陈离当然不会以为一支枪就能逼退杭行天，但枪已经是他最后的依仗。他清楚的知道，遇上杭行天这样的高手，又是这么近的距离，自己根本不可能射中杭行天。

    陈离深吸一口气，就算是明知必死，必输，他也要全力以赴！

    他是武者，武者的性格就是明知山有虎偏向虎山行！

    杭行天冷哼一声，蓦然之间，出手了！

    他这一次不像之前发动精神磁场，而是直接以快取胜！

    他是化神修为，气血奔腾，瞬间发力有四千斤那么恐怖。

    四千斤是什么概念？

    陈离只觉眼前猛然一黑，一座山峰倾轧过来。

    顿时天地失色，日月无光！

    他觉得自己死定了，这是他生平以来面临的最强悍的攻杀。

    陈离曾经被释永虎追杀过，但此刻陈离觉得释永虎的攻击力和杭行天比起来，那简直就是小孩子的玩意。

    “我要死了！”陈离脑袋里一片空白。

    便也在这时，在这千钧一发之际。

    一道声音忽然在他的脑海里响起。“开枪！”

    这道声音如有神力，瞬间让陈离脑袋清醒，并且精神在一瞬间高度集中。这种感觉就像是醍醐灌顶，原力输入！

    陈离想也不想，瞬间连开三枪！

    砰砰砰！

    三颗水银子弹爆射而出。

    杭行天骇然失色，他万万没想到陈离的速度突然加快了。他与陈离的距离已经太近，危机之中，他只有展开移形换影的身法。

    只可惜，陈离对这门身法太熟悉了。他三枪，三颗子弹没有任何思考，惯性发出。

    杭行天连连躲闪，等到第三颗子弹躲开的时候，他人已经在礼台之下。

    陈离的脑袋瞬间恢复到了正常状态，刚才的情况，他是如有神助，那是一种异常奇妙的感觉，整个头脑发热，看待事物都格外的清晰，透彻。

    他马上就看向了司徒炎老爷子。

    司徒炎老爷子却是闭着眼，他随后睁开眼，说道：“阁下是否可以离开了？”

    杭行天的脸色难看到了极点，他看着司徒炎，道：“想不到你居然已经达到了元神传意的境界，好，我没什么好说的。告辞！”

    “你可以走，你的徒弟萧冰情要留下来。”司徒炎忽然说道。

    杭行天看向司徒炎，冷声道：“你什么意思？”

    司徒炎淡淡说道：“我其实是知道你的，你叫做杭行天，是神域的外门弟子。今天你来冒犯我孙女的婚礼，按照道理来说，我该是杀了你的。不过，我怎么也要给神域，给中华大帝他们一些面子。所以，你可以离开。但是你的这个徒弟，她今天得留下。”

    “我若一定要带走呢？”杭行天咬牙道。他狐疑的看向司徒炎，又道：“你到底是什么人？居然连中华大帝都知道？”

    司徒炎淡冷一笑，说道：“中华大帝陈凌，我和他喝过一次酒，我知道他又有什么稀奇？”

    陈离在一边听的云里雾里，他唯一知道的是，刚才那三枪是因为老爷子的帮助。

    他心里对老爷子的敬仰已经到了高山仰止的地步，太恐怖了。

    至于中华大帝陈凌是什么鬼，陈离不知道。也没有特别想知道的欲望，他估计这陈凌和那魔帝陈天涯是差不多的角色，应该都是神域的内门弟子。

    陈离暗道：“这些大帝都是真正的风云人物，千古传诵。我若有一日能有他们这个地步，那才叫活出了样子。”

    杭行天深吸一口气，道：“今天的事情，算我冒犯了。我向你道歉，但是我的徒弟，我一定要带走。以后，她与陈离的那小子的恩怨，也算一笔勾销。如何？”

    现场情势的变化风云诡谲，一众宾客都紧张的看着。

    司徒炎则淡淡说道：“不是我要咄咄逼人，你这个女徒弟已经走入自己的执念，只怕你的话也不起作用。”他顿了顿，说道：“罢罢罢，既然你已经低头，那我也要卖你一个面子。你们走吧！”

    杭行天眼中闪过复杂的神色，道：“多谢！”

    他说完就带着萧冰情离开。

    萧冰情可算是屈辱到了极点，她屡次想要杀陈离而不可得，眼下就算是师父出马，也是落了个屈辱离场。

    她忍不住愤恨的看了陈离一眼。

    陈离被她看的打了个寒战，他开口道：“萧冰情，杨凌的死乃是与我擂台公平比斗。擂台之上，不是他死就是我亡，我杀他乃是无可厚非。你若真要怪，该怪那幕后将他逼上擂台之人。你这般来找我报仇，实在是找错了对象。”

    萧冰情看向陈离，她眼中如蕴育了寒冰。“姓陈的，你放心。杀了你之后，我自然会去找少林内门算账。害死小凌的人，我一个都不会放过。你防得了我一时，但是防不了我一辈子，你等着，总有一天，我会让你后悔为什么要杀了我的小凌。”

    “小姑娘！”便在这时，司徒炎开口了。

    萧冰情冷冷的看向司徒炎，道：“老家伙，你已经答应我师父不杀我，难道你要出尔反尔？”

    司徒炎淡淡冷冷说道：“我虽然答应放你，但是我发现你执迷不悟，实在是无药可救，既然如此，就怪不得我心狠了。”说到后来，他的眼中绽放出寒光来。

    “啊……！”萧冰情忽然捂住头尖叫起来，她在这一瞬，双眼流出血泪，头发散乱。

    萧冰情再次抬头时，眼神却是一片迷茫。她忽然又傻傻的笑了起来……