    秦林性格忠厚温润，他也明白陈离的用意。所以也对艾丽薇多关心了一些。

    秦林和莫武带艾丽薇出了酒店，陈离则和司徒灵儿回了酒店房间。

    虽然没有迫在眉睫的危机，但陈离还是在不断的想办法，想着如何破解来自岳大鹏和杭行天的危机。这个危机不解除，后面的路会一直走不下去。

    他们可以说是陈离修行上的拦路虎。

    别说陈离眼下很难突破到化神之境。就算是奇迹发生，陈离成功突破。但是他还是无法去愉快的参加任务。因为岳大鹏和杭行天随时随地都可以加入到任务里面来。

    这场恩怨，必须要了结。

    陈离也不奢望自己能去跟他们和解。

    既然不能和解，那么就要杀掉岳大鹏和杭行天。

    但是怎么杀？

    陈离没有办法，彼此之间的实力相差太远了。

    陈离一时之间还是没有头绪，他干脆打开了酒店的电脑，然后插入U盾，打开了神域的官网。

    陈离登陆官网，打开了任务榜。

    他看见任务榜一共有六个级别。

    分别是C级，B级,A级,S级，双S级，以及最高级别死亡级别。

    死亡级别的任务内容没有公布出来，陈离想看也看不到。但他用脚趾头想，也知道这种死亡级别绝对是难到无法想象。

    不过死亡级别的奖励陈离倒是可以看见。

    那奖励是三粒天丹，一粒神丹！

    不过上面说的神丹则是一年之后才可兑现。

    天丹就已经是拥有了自身灵性的超级丹药，妙用无穷。

    比仙丹还要厉害。

    三粒天丹，价值连城。

    而神丹，那是传说中的东西。神丹可以拥有自己的意识，那是逆天的东西。

    陈离猜想神丹之所以要一年之后兑现，那是因为炼制神丹肯定与死亡任务有关。可能要取到某样东西才能炼制神丹。

    这个任务距离陈离太远了，不是他操心的。

    陈离先看C级任务，C级任务的奖励普遍是十粒聚灵丹。

    这聚灵丹在神域当真事不太值钱的东西。

    陈离看到其中的几个C级任务，有的是去昆仑山找寻十只雪狐，任务时间为一个月。

    虽然找雪狐有些困难，但是以陈离这种修为，却也不是太难。

    如果陈离不是忌惮岳大鹏和杭行天，他就真接了这个任务。

    还有的C级任务是保护俄罗斯黑手党的公主，在保护三个月后，从公主手上拿到一颗蓝宝石的报酬。

    这个任务也挺好做的。

    陈离也只能看看，不能下手。

    而就在这个空当，陈离看见这个任务已经被人下手。页面上显示，神域外门青铜弟子胡国庆接了这个任务。

    陈离不由暗骂，狗日的，下手还真快。

    他其实也可以加入，只不过，他一旦加入。到时候，两人就要为了蓝宝石打个你死我活了。因为这个任务的胜利条件就是蓝宝石。

    还有个C级任务是去祁连山找百年老参。

    陈离觉得C级任务很爽，好做。跟玩网游一样，开始的升级总是很简单。

    当然，这个简单也是相对的。要是运气不好，也可能完不成。一旦规定的时间完不成，那才叫悲剧。

    随后，陈离又去看B级任务。

    B级任务的难度就是直线上升了。什么去西伯利亚找寻血精原石，还有在大西洋找不老泉的泉水等等。

    都是些稀奇古怪的任务。

    陈离再看A级任务，A级任务就更加难了。

    但是A级任务的奖励就更加丰厚了。

    这个任务越往上，越是变态。

    尤其是双S级的任务。

    陈离突然就锁定在了其中一个双S级任务上。

    他的脸色微微变了。

    因为这个任务居然是找寻……太阴！

    上面有图样，就是陈离所拿的太阴玉佩。

    而且还有介绍，介绍中说太阴乃是混沌初生时的原玉晶石，通体冰凉，有醒神之用。

    介绍中就说了这么多，没有更多的东西了。

    陈离又看了眼拿到太阴的奖励。

    奖励乃是三颗天丹。

    三颗天丹，绝对是让人垂涎的。

    任何一颗天丹流落到市面上，都能引起疯抢。

    三颗天丹可以让人疯狂。

    陈离心中震动，他知道，如果自己去将太阴交给岳大鹏和杭行天。这两个人一定会愿意化解这桩恩怨。因为三颗天丹对他们来说，更加的重要。说不定可以直接帮他们打开神通大门。

    这一瞬，陈离才意识到因为自己一时的善念，其所得到的回报是多么的丰厚。

    这可不是一点点钱财能够比拟的。

    如果有心人拿太阴来跟神域换钱，估计神域出一百亿美元他们都是愿意的。

    陈离的心思震荡。

    他忍不住喊了司徒灵儿过来，同时也给罗峰打了电话。

    司徒灵儿看见这个双S级任务后，倒没什么反应，她对这些东西很是无所谓。

    罗峰很快就过来了。当他看到这个双S级任务后，他的脸色也显得有些古怪。

    “大哥，你说我是拿这个去换天丹，还是用来跟岳大鹏他们化解恩怨？或是我自己留着用？”

    罗峰看了陈离一眼，随后淡淡一笑，说道：“你心里其实有答案的，对不对？以你的心性，怎么可能去跟岳大鹏他们化解恩怨。岳大鹏和杭行天这两条老狗算什么东西，他们已经是日薄西山。而我们正当年轻，岂会惧怕他们？至于和神域来换取天丹，我也不太赞成。因为这太阴乃是你的机缘，你若去换取天丹，乃是将机缘拱手相让。神域是不会做亏本生意的，他们愿意出如此重价，肯定是因为太阴有超过三颗天丹的价值。”

    罗峰顿了顿，继续说道：“虽然我们现在还不清楚太阴到底有什么作用，但这不要紧，我们还有的是时间。”

    陈离能感觉到罗峰是真心为自己着想。他不由微微感动，随后说道：“我听大哥你的。”

    罗峰淡淡一笑，便又说道：“岳大鹏与杭行天你也不用太放在心上。大不了，我们加紧修炼，真正对决起来，鹿死谁手尚未可知。你放心，我和二弟，五弟一定会做你坚强的后盾。”

    “多谢大哥！”陈离诚声说道。

    罗峰说道：“自家兄弟，那需要这么客气。没事我先过去了。”

    罗峰很快就走了。

    走之前交代陈离道：“俗话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪。这太阴在有心人的眼里，是无价之宝。你要藏好。”

    陈离点头，说道：“我会的。”

    罗峰走后，陈离手里摩挲着太阴。

    他暗暗想，太阴啊太阴，你到底有什么隐藏的秘密？

    很显然，太阴是无法回答陈离的。

    便也在这时，陈离的手机忽然响了。

    陈离拿起手机一看，是个陌生号码。还是洛杉矶这边的号码。

    陈离不由奇怪，自己在洛杉矶这边又没朋友，是谁打给自己的？

    他没多想，直接接通电话。

    那边传来的却是洛宁的声音。

    “陈离，我在酒店下面，你下来见我。”洛宁说话的客气是不容置疑的，她说完之后就挂了电话。

    陈离并没有感到不快，好歹洛宁之前帮助自己化解了岳大鹏。这是一个很大的恩德。

    陈离是个恩怨分明的人。

    收了手机，陈离看了眼正在沙发上安静坐着的司徒灵儿。

    他来到司徒灵儿的面前，然后吻上她的香唇。

    陈离浅尝辄止，随后微微一笑，说道：“洛宁特使给我打电话，让我下去。估计是有什么事情。”

    司徒灵儿点点头，她说道：“嗯，你去吧。”

    陈离便捏了下她的脸蛋，说道：“待会艾丽薇回来后，带她一起吃饭。她要吃，你也要吃，知道吗？”

    司徒灵儿说道：“好！”

    陈离随后便放心的离开了酒店套房。

    洛杉矶今天已经停止了下雪。

    这时候是上午十一点。

    街道的周边，处处都是白雪皑皑。

    马路上也很湿滑。

    而洛宁是坐在一辆甲壳虫里面。陈离下来之后，洛宁摇下车窗，说道：“上来。”

    她说话简洁有力。

    陈离看见她今天穿的是白色风衣，她的头发是直发，就这样披着。

    她显得很有英气和干练，一看就是职场白骨精的类型。

    陈离来到车前，拉开车门上车。

    一上车，便闻到了车里的香味儿。

    陈离以前是挺色的，见到漂亮的女的就有点挪不开脚。不沾人家点便宜就难受。

    但现在陈离已经结婚，他无形之中变的稳重而规矩。

    更何况眼前的女人是特使。

    所以他表现的很规矩，目不斜视。

    洛宁则是启动车子。

    车子很快开了出去，陈离忍不住问道：“我们去哪儿？”

    洛宁说道：“该吃午餐了，我带你去这里不错的一家法国餐厅。到了哪儿，咱们边吃边说。你没意见吧？”

    陈离微微一笑，说道：“特使请客，我就没意见。”

    洛宁淡淡一笑，说道：“没问题。”

    陈离心里则在揣测洛宁到底是什么意思，但他也没表现出来。

    半个小时后，两人终于到了那家法国餐厅。

    外面是严寒的，但餐厅里面却是温暖如春。

    里面的布置精致而温馨，典雅而贵气。

    有不少的客人在享受美食，喁喁细语。

    大部分客人都是美国人，也有一部分华人。

    陈离和洛宁则是找了一个包房。

    那包房还有阳台，非常的典雅明亮。

    陈离与洛宁在餐桌前落座，两人点好餐后，漂亮的美国小妞服务员送上了开胃酒。

    陈离喝了一口开胃酒，觉得味道还不错。

    “特使，有什么事情，你就直说吧。”陈离说道。