    陈离和程建华都是谨慎至极的人，那里会轻易相信对方的话。

    那墨格西在一边看着这一幕的反转，他也是有些回不过神来。

    陈离淡冷一笑，说道：“那你想要我怎么样？西奈法典一旦交了任务，大家就都用不到了。你总不能让我们交了任务，再来查看吧？”

    程建华说道：“我可以先查，等交了任务之后，我再告诉洛宁事情的经过。”

    陈离啪的一个耳光甩了过去，程建华再次被打成了猪头。陈离冷笑一声，说道：“程建华，你当你爷爷我是三岁小孩，你随意就可以糊弄？现在老子占据了主动，为什么要等任务交了，又不能杀你。到时候，你掌握着秘密，反而来占据主动？你是自己白痴，还是当别人白痴？”

    程建华被陈离这么耳光甩来甩去，他屈辱到了极点，身体的疼痛是其次，那侮辱是他最不能忍受的。

    “既然如此，那你就杀了我吧。”程建华咬牙说道。

    “嘿嘿！”陈离冷笑，说道：“你大概以为天下只有你程建华了。你以为我杀不得你？玄衣门里，我就不信没人能看透西奈法典。既然你想死，那好，今日便了结你我恩怨。”

    陈离说完之后又对洛宁说道：“宁师姐，眼下还有三天时间。我带你去玄衣门，也就是程建华的师门。那里肯定有人能够看透西奈法典。”

    程建华感受到了陈离的森寒杀意，他顿时吓得神魂颤抖。“不！洛宁，我告诉你，在玄衣门里，没人的精神力强过我。他们未必能解开，但你只有三天的时间，这是你唯一的机会。”

    洛宁不由有些犹豫起来。

    她一咬牙，说道：“好，程建华，只要你帮我看透西奈法典，知晓我想知晓的。我这次绝不让陈离杀你，我自己也不会杀你。咱们的恩怨，以后再算。”

    程建华说道：“洛宁，你的话我自然信得过。但是陈离一定会想方设法的来杀我。”

    程建华又说道：“我要他先回洛杉矶，我看着他上飞机之后，便为你破解。”

    洛宁说道：“好！”

    陈离不由无语了。

    洛宁深深的看了一眼陈离，沉声说道：“陈离，这件事对我极其重要，请你成全。”

    陈离郁闷的摸了摸鼻子，说道：“不是我不想成全你，主要是程建华诡计多端，我怕我回去之后，他会再生事端。”

    洛宁呆了一呆，她现在也充分体会到了程建华的可怕。陈离这么一说，洛宁还真是有些没底。

    “妈了个蛋的，程建华，立刻帮宁师姐查探西奈法典。”陈离也彻底恼火了，说道：“老子说了不杀你就不杀你。你爱相信就相信，不相信，老子就折断你的双手双腿，再戳瞎你的眼。看你是不是以后还能恢复？你以为你还有许多可以谈判的筹码？”

    面对陈离的杀气腾腾，程建华沉默半晌后，终于点了点头。

    见了这般情状，陈离和洛宁才微微松了口气。

    随后，陈离和洛宁还有程建华便进了一间卧室里。

    那西奈法典给了程建华，陈离则守着约柜。

    卧室里，窗帘都已拉上。

    灯光也全部熄灭，一片幽暗。

    这时候，程建华坐在沙发上，他手里捧了西奈法典。

    而洛宁则在程建华的对面。

    陈离在一边警惕小心的看着，只要程建华再敢耍什么幺蛾子，他立刻就要出手将程建华打死。那西奈法典打开后，里面是一片黑幕。有些像是液晶屏幕一般。

    看起来，没有任何的特别之处。

    不知道的，还以为是两个iPad合成了一本书。

    也是在这时，程建华精神力发动。

    不多时，西奈法典开始有了变化。里面呈现出黑色幽幽的光芒。

    接着，那法典里面开始变化，就像是浩瀚深邃的星空一样。

    紧接着，无数的奇怪字符闪电般的变化起来。

    就像是电脑开机程序，但又比那程序快了数百倍！

    这样的快速变化，让人看的眼花缭乱。

    程建华的脸色显现出吃力的样子，他的额头上汗水涔涔。

    好半晌后，一段段字符忽然从西奈法典里飞出，飞进了洛宁的脑域里。

    随后，程建华深吸一口气，合上了西奈法典。

    洛宁则是闭上了眼睛。

    陈离看向程建华，问道：“那些字符是怎么回事？”

    程建华说道：“这些字符全部都是属于洛宁的信息，我将这些信息从西奈法典里搬出了，它们自然而然就找到了洛宁。这些字符的信息，我也没办法破译。它们只能进入她的脑海里，然后与她本身的脑域信息融合，然后破译。”陈离觉得这很玄乎，说道：“你是说这些字符信息是宁师姐脑域里缺失的记忆？”

    程建华说道：“可以这么理解。”

    陈离奇怪的说道：“宁师姐以前从未见过西奈法典，西奈法典怎么能搜集宁师姐的记忆？”

    程建华说道：“西奈法典里面的世界是地球大世界的一个缩影。等于是无形之中的一个摄录器，任何事情都可以在西奈法典里查询到。本来，我也可以直接去查看宁师姐七岁之前到底发生了什么事情。但那需要耗费更大的精神力，我倒不如直接将这些属于宁师姐缺失的记忆还到宁师姐的脑域里。”

    陈离对这一点很满意，因为如果让程建华知道了太多事情，终究是不好。

    实际上，程建华也明白这一点。他也怕自己知道了不该知道的事，陈离和洛宁会杀人灭口。

    “好了，西奈法典还给我。”陈离伸出手说道。

    程建华乖乖的交还。他微微颤抖的看向陈离，道：“那你是否该遵守诺言，放了我？”

    陈离看了眼洛宁，洛宁还在闭眼凝神，不过看起来也没什么事情。

    陈离便又看向程建华，他说道：“咱们这是第二次交锋吧？你倒是厉害，两次都让我差点死在你手上。只是可惜，你运气始终差了一些。不过俗话说的好，凡事可以可二不可三。如果再有第三次，那就是你真正的死期。”

    程建华点点头，说道：“或许，咱们看看是否可以化敌为友？”

    陈离说道：“不可能。第一，咱们两人永远都不可能相互信任。第二，你这个人品性恶劣，我永远不会交你这样的朋友。因为我不屑，你也不配。”

    程建华眼中闪过一缕深深的恨意，他没在多说什么，只是问道：“我可以走了吧？”

    陈离说道：“急什么？等宁师姐醒过来，确定了再让你走。我说了这次不杀你，就绝不会再杀你。”

    程建华也不敢跟陈离顶嘴，便老实了下去。

    他的精神力虽然强大，但是碰上了陈离和洛宁，那还是有些无可奈何的。

    洛宁在十分钟后睁开了眼睛。

    陈离马上问道：“宁师姐，你觉得怎么样？”

    洛宁看向陈离，她的目光显得有些奇怪，奇怪的平静。她又像是回不过神一般，仔细看了陈离半天，随后才说道：“我已经知道了我想知道的事情，你可以让程建华走了。”

    陈离当下便向程建华说道：“你走吧。”

    程建华如逢大赦，连忙退了出去。

    陈离前去将窗帘拉开，顿时，明媚的阳光洒照了进来。

    洛宁还杂发呆。

    陈离担心起来，问道：“宁师姐，怎么了？”洛宁呆呆的看向陈离，她不说一句话。

    陈离便有种很不好的预感了。

    “我想静一静，你能不能先一个人带了西奈法典去洛杉矶交任务？”洛宁忽然向陈离说道。

    陈离说道：“当然可以，但是你……”

    “我不会有事的，你放心。”洛宁说道：“我不是三岁的小孩子，我能搞定。”

    陈离见洛宁这个样子，他当下也就不好再多说什么了，便道：“好吧！”

    随后，洛宁便一个人离开了墨格西的别墅。她开了一辆奔驰离开的，至于她到底发生了什么事，要去哪儿，陈离一点也不知道。

    洛宁走后，陈离遵照所罗门王的意思。他将那耶和华约柜用强大拳力粉碎，然后取出了原石。至于约柜的尸身，也被陈离用大火烧了个一干二净。

    失去了太阴的陈离，又得到了一颗约柜的原石。

    这颗原石如鹅卵石般大小，通体墨色。

    看起来毫不起眼。

    陈离握在手里，也没有任何的感觉。

    这让陈离觉得这颗原石像是冒牌货。整个约柜，看起来都是冒牌货。

    但陈离在梦中见识过了约柜的厉害，也看到了未来的自己穿梭而来。这些而是因为原石之厉害。

    陈离也就肯定原石的厉害，只是自己还未发觉怎么使用罢了。

    不过很可能以后有大用，自己先留着。

    他便将这原石贴身收藏。

    随后，陈离让墨格西订机票。于当天上午十一点，陈离登上了前往洛杉矶的航班。

    在登上航班之前，陈离匆匆去了一趟圣和医院，将西奈法典给坤格林博士看了。

    坤格林博士见了西奈法典，又得知了一切状况，他不禁老泪纵横。

    在陈离离开之后没多久，坤格林博士便去世了。但不管怎么说，坤格林博士也算是死而无憾了……

    这个时候，正是二月。也是华夏的农历新年！

    陈离对过年没有什么感觉，他很少在国内过年，今年同样是没有。

    他只想着快点将任务交了，然后领取三颗九转金丹。

    如此一来，也就安逸了。

    而且，因为这一次的双S级任务的完成，自己可以直接晋升为白银弟子。

    到了这个时候，就算是无虞师尊也不能随意降罪自己。

    陈离想着自己在神域的仇人也就程建华和杭行天了。

    等自己服食了九转金丹，突破境界，那杭行天也就不足为惧了……