    沈墨浓点点头，说道：“显然是的。很简单，老爷子已经确定了你的为人。他是司徒家的家主，他考虑问题是站在家族的高度来考虑的。你是天命者，如果你不跟灵儿小姐结婚，那么你进了神域，反而有很大的可能成为司徒家的敌人。”

    陈离说道：“未必一张结婚证就可以牢靠了？就可以放心我了？我和司徒灵儿小姐的命格始终是相冲的。”

    沈墨浓说道：“你要明白一点，老爷子提出这个条件是基于了解了你的为人。他知道你如果成为了司徒家的人，你就一定会对灵儿负责。所以，他才会提出这个条件。如果不是你，老爷子怎么会上赶着将孙女嫁给你。你要知道，司徒灵儿小姐今年二十岁，私底下，有燕京第一美人之称。多少富二代，红色子弟，都想娶她回家而不可得。你等于是捡了个天大的便宜。”

    车子一直在朝前开，沈墨浓开的很平稳。

    陈离摸了摸鼻子，他说道：“若只是我自己的麻烦，这件事本来是不需要多考虑的。司徒灵儿再美也跟我无关。对于结婚，我的确是不愿意的。但眼下，如果真没有别的办法。我想我也只能答应了。”

    沈墨浓微微一笑，说道：“你能这么想就对了。”

    陈离嘴角泛出一丝苦涩。

    当初，沐静说要他跟秦墨瑶结婚，他怎么也不愿意。那是因为他不愿意害了秦墨瑶，他知道自己的德性。再则，当初是他一个人的事情。

    而眼下，情况已经越发严峻。自己如果不解决这桩事情，那会祸害秦墨瑶她们一干女生。这是陈离所不能接受的。

    “既然你已经同意了，那要不咱们就现在打转回去吧。”沈墨浓忽然说道。

    陈离吓了一跳，说道：“别，我还得去见见苏雅她们。”

    沈墨浓微微一笑，说道：“想不到你还真是个多情种子。那现在我送你去秦老爷子的家里？”

    陈离说道：“也行，不过咱们也得去买些礼物才是吧。”

    沈墨浓说道：“不用那么麻烦，秦老爷子喜欢喝酒，我车后厢里放了一些酒，你直接拿出来送给秦老爷子就好。”

    陈离便道：“那好。”

    两人都还未吃早餐，进入市区后，便先找了早餐店吃起早餐来。

    今天的阳光很好，可说是明媚灿烂，万里无云。

    燕京很少有这么好的天气。

    吃过早餐后，陈离与沈墨浓去往秦老爷子家里。

    不过，沈墨浓只是将陈离送到了秦老爷子家的前面，然后便停车说道：“好了，你自己进去吧。这两天，姐纯粹成你的私人保姆了。”

    陈离不由郁闷，说道：“你不进去？”

    沈墨浓说道：“我进去干嘛？”

    陈离看了沈墨浓一眼，忽然好笑道：“我怎么感觉你好像很怕去秦老爷子的家啊。”

    沈墨浓脸蛋微微一红，说道：“滚你的。”

    陈离难得有见到沈墨浓害羞的时候，不由哈哈大笑。随后，他开门下车。

    沈墨浓提醒道：“酒在后箱里。”

    陈离应了一声。

    取了酒后，陈离又问沈墨浓，说道：“我也不能老待在这里，我出来了就给你打电话，你来接我？”

    沈墨浓说道：“真当我是你二十四小时的保姆加司机啊？自己走回去，这是钥匙。”她说完丢了一串钥匙给陈离。

    陈离接过，嘿嘿一笑。

    随后，沈墨浓打转方向盘离开。

    陈离也就朝秦老爷子的四合院里走去。

    走过一条小胡同，这小胡同很有老燕京的味道。随后就转入四合院里。

    一切都很平静，阳光洒照在院子边上的花花草草上。

    没有任何人阻拦陈离。但陈离隐隐的感觉到了一种雷霆森严的感觉。就好像自己如果真有异心，立刻就会被碾压成霰粉的感觉。

    这里的安保级别绝对高的离谱，而且是隐形的，不打扰老首长们正常生活的。

    自己之所以能进来，是被那些隐藏的高手评估成了安全级别。

    陈离一进院子里，便看见秦墨瑶，林清雪，唐青青还有苏雅正在打麻将。

    秦老爷子则在一边戴了老花镜，看着报纸。

    陈离进来，秦墨瑶四女也就看见了。秦墨瑶心情很好，笑笑说道：“大忙人，你可算来了。我们青青都快想你想出毛病了。”

    唐青青脸蛋顿时一红，她那里肯承认，立刻说道：“秦墨瑶同志，明明是你在想。”

    林清雪无奈的笑。

    而苏雅脸色却是有些不自然。

    小雪在苏雅的身边坐着，很安静的看着。她看见了陈离，马上开心的迎了过来，喊道陈离叔叔。

    陈离一把抱起了小雪，然后又对秦墨瑶她们呵呵一笑，说道：“赢了的要请客啊！”

    他打趣完了，才抱着小雪，提着酒来到秦老爷子面前。“老爷子，听说您喜欢喝酒，我在沈墨浓那里顺了几瓶。”

    秦宏伟放下报纸，他看到陈离拿的飞天茅台，顿时眼睛一亮，随后哈哈一笑，说道：“好，好，这可是好酒啊！小陈啊，你太有心了。”

    秦宏伟的身后是两名警卫，警卫立刻接过了酒。

    秦宏伟让陈离坐他身边的竹椅。

    陈离依言坐下。

    秦宏伟说道：“今天就留在这里吃午饭吧。”

    陈离说道：“好的，老爷子。”

    秦宏伟便跟陈离又闲聊起来。陈离是有问必答，毕恭毕敬。

    还别说，陈离终于明白沈墨浓为什么不喜欢来这里了。因为秦老爷子的威严太强了，跟老爷子聊天，太有压力了。

    聊了一会后，秦宏伟说道：“咱们出去走走吧。”

    陈离便知道秦宏伟是有话要问，当下说道：“是，老爷子。”

    秦宏伟起身，陈离放下小雪，让小雪去妈妈身边。

    小雪很是听话，立刻说爷爷再见，陈离叔叔再见。然后就跑到了苏雅身边。

    秦宏伟便带着陈离出了四合院。

    两名警卫也就跟在了身后。

    这外面是胡同连着胡同，四合院连着四合院，跟迷宫似的。

    陈离始终跟在秦宏伟后面半步。

    秦宏伟一边走着，一边问道：“小陈啊，你忙的怎么样了？”

    这句话问的很广泛，但陈离是明白秦宏伟的意思的。他深吸一口气，说道：“眼下的事情，我们想到了解决的办法，正在解决。但是这件事有难度，不过我会努力去完成。”

    秦宏伟淡淡一笑，随后也就不再多问了。老爷子虽然话不多，但是心里跟明镜似的。

    问完了这一茬后，秦宏伟忽然话锋一转，道：“小陈啊，你觉得墨瑶怎么样？”

    陈离微微一怔，随后心里打鼓。我靠，老爷子不会想把墨瑶许配给我吧？难道哥哥真是太优秀了？

    他却也是聪明之人，马上说道：“墨瑶是我最好的朋友。”

    “鬼精灵的小子。”秦宏伟一笑，说道。

    陈离不好意思的挠了挠头。

    秦宏伟说道：“放心吧，儿孙自有儿孙福，墨瑶的事情，她自己喜欢就好。我这个老头子不会插手的。”

    陈离微微松了口气。

    半个小时后，秦宏伟说要到处逛逛，让陈离回去陪几个女娃子。陈离如释重负，不过面上还是不动声色，说道：“老爷子，那我就先回去了。”

    秦宏伟挥了挥手。

    陈离很快就回到了四合院里，麻将还在继续。

    陈离来到众人身边，他沉吟一瞬，说道：“我有些话要跟你们说。”

    他很是认真。

    秦墨瑶她们吓了一跳，也就立刻停止了打牌，全部看向陈离。

    陈离深吸一口气，说道：“雅姐，你跟我进来，我有话想先单独跟你说。”

    苏雅娇躯一颤，她说道：“好。”随后就站了起来。

    陈离与苏雅进了屋子里。两人找了一间卧室，陈离先去关上了门。

    苏雅显得有些不安，她不知道陈离要跟她说什么。

    陈离拉着苏雅的手到了桌子旁边坐下。

    “你说吧。”苏雅的脸色微微发白。

    陈离再度深吸一口气，说道：“雅姐，我不想给我自己找什么理由。我也感觉我说什么理由都很混蛋。”

    苏雅心中那种不安的感觉被证实，她忍不住道：“你想说什么？”

    陈离说道：“今天一位老爷子的话点醒了我，我和你，的确不是一个世界的人。就像我跟你说我的修为是金丹之境，你不会懂。我说天命者三个字，你不会懂。我和你在一起，只会害了你。在我们的世界里，将来会有一场天地杀劫。我是这场杀劫中的天命者，因此，我身边的麻烦注定不会断。就像现在，我甚至都保护不了你。如果我执意要跟你一起，将来只会将你害的万劫不复。也许，我这些话听起来像是在给自己冠冕堂皇的借口……”

    “我相信你！”苏雅突然说道。她其实已经从陈离的语无伦次里感受到了陈离的真诚。她顿了顿，说道：“但是我不怕，我也不会后悔我自己的选择。”

    她面对爱情时总是那样的勇敢和义无反顾。

    陈离呆住。

    苏雅又说道：“等你解决了这里的麻烦，我会和小雪回到滨海。我会在滨海一直等你，不打扰你的事情。等你倦了，你记得那里有我在等你就够了。我想这样应该不会妨碍你吧？”

    陈离内心顿时感动无比……