    陈离沉吟片刻，随后说道：“程建华，你的仇人是我。宁师姐是无辜的，我希望你能放了她。”

    “放了她？”程建华淡冷一笑。

    陈离说道：“宁师姐还需要你帮忙，她不会杀你的。”

    洛宁不由多看了一眼陈离，眼前的一切都是因为她而造成的。她没想到的是，到了这个时候，陈离不仅不怪她，反而还为她求情。

    程建华冷笑说道：“陈离，你是个聪明人。这个时候居然说出如此愚蠢的话来。不管洛宁会不会找我报仇，她找也好，不找也罢，都是未知数。但我现在握着她的命，我凭什么要把主动权还给她？更何况，你们两人的脑电波，精神力都算得上不错。我还要抽取了，当做进补呢。”

    陈离心下一沉，他便知道自己说什么都没用了。

    程建华绝对是个够心狠手辣的人，他绝不会妇人之仁。

    陈离不说话了，他当然不想就这样束手就擒。他试着看能不能和身体产生联系。

    “别徒劳了。”程建华冷冷说道：“上一次，有祖师爷帮你。这一次，不会再有任何人帮你了。除非是所罗门王死而复生。不过，我看过，所罗门王的尸体已经只剩下躯壳。这个地方，没有任何灵物的存在，所以，不会有人来救你的。这一次，你唯一能做的，只有等死。”

    陈离暗暗咬牙。

    洛宁在一旁沉声说道：“对不起，陈离，是我害了你。”

    陈离倒是洒脱，淡淡一笑，说道：“也是我的选择，我有承受后果的能力。”

    程建华淡冷一笑，说道：“陈离，上一次我准备用小宿命术来夺取你的气运，后来你走运。这一次，不知道你是否还能那么走运。”

    陈离冷淡的看向程建华，说道：“要杀就杀，别婆婆妈妈像个娘们。”

    程建华眼中闪过一丝怒色，但他很快就掩饰住了。

    他也就不再废话。

    这程建华，却是先朝洛宁走去。“你想干什么？”洛宁警惕的看向程建华。

    程建华淡淡说道：“你的精神力还不错，我要先将你的精神力抽取出来。待我足够壮大之后，再来运用小宿命术剥夺陈离的气运。”他说完之后，便以大手覆盖在了洛宁的头上。

    陈离心下一紧，他想说什么终究是忍住。这时候说什么都是废话。

    洛宁也不能反抗。

    不知道过了多久，程建华终于收手了。他整个人看起来格外的精神充足，就像是汲取了大补药一般。而洛宁，她的面色苍白到了极点。

    随后，她萎靡着倒了下去。

    “宁师姐！”陈离见状不由惊声喊道。

    程建华说道：“不用鬼喊鬼叫了，她还没死。不过，她的脑子里精神力匮乏到了极点，已经不够脑子运行。渐渐的就会脑死亡。她已经废了。”

    程建华说到这里，顿了顿，道：“好了，陈离，咱们两的恩怨也该了一了了。当初，你对我百般侮辱，我说过，一切我都会还给你。”

    陈离暗自咬牙，他什么也不说。

    程建华便道：“还真是无趣！”他说完便两个耳光狠狠的抽在了陈离的脸上。

    陈离淡淡冷冷，他的嘴角溢出血迹来。

    程建华随后直接大手覆盖在了陈离的头上。

    陈离便感觉他的大手上似乎有种吸力，自己的脑袋越来越晕。

    程建华用了半个小时将陈离的精神力全部汲取，这时候，陈离脑子昏昏沉沉，已经分不清楚东南西北了。他的脸色也极其苍白，就这样倒了下去。

    随后，程建华便对陈离施展小宿命术。

    不过，就在他施展到一半的时候，他发现对方的气运突然消失了。

    “怎么回事？”程建华顿时百思不得其解。

    接着，他用尽了各种办法，依然汲取不到。

    “太古怪了。”程建华喃喃念道。他也是无可奈何了。

    之前，他在玄衣镇对陈离施展小宿命术，需要许多既定的条件。但现在，陈离完全失去了精神力，抵抗力虚弱。再加上程建华进入神域后，得了许多丹药，精神力大涨，他眼下就可以直接施展。

    可眼下，令程建华想不到的是，他压根就无法吸收陈离的运气了。

    “对了！”程建华想到什么，忽然就明白了。

    “是了，这陈离眼下被我所制，他已经快要死了。人都要死了，运气自然就散了。他本身没有了运气，我还如何来汲取？”程建华顿时豁然开朗。

    他当下也就不再纠结，拿了耶和华约柜和西奈法典。随后，他就离开了这片陵墓。

    程建华并没有亲自来杀陈离和洛宁。不是程建华慈悲，也不是程建华不知道斩草要除根。而是陈离与洛宁是属于脑子没有了力量。但是，他们的身体还有力量。

    身体在受到危险的情况下，会有本能反应。他如果真敢动手来杀这两人，只怕就会被陈离和洛宁反杀。

    程建华对这里的出口也很清楚，他带了宝贝顺利出了陵墓。

    出了陵墓，程建华看见天还没亮。而四周是无边无垠的沙漠。

    沙漠戈壁，狂沙乱舞。

    程建华用布将宝贝包裹好，随后放出信号弹。

    十五分钟后，墨格西的直升机便飞了过来。程建华顺利上了飞机，朝耶路撒冷圣城而去。

    所罗门王宝藏的秘密，程建华不会对任何人说。他以后还有大用。另外，墨格西被程建华完全控制。他可以直接抹掉墨格西的记忆，所以也不怕墨格西有什么想法。

    且不说程建华，这时候，陈离和洛宁还处在一片黑暗的陵墓里。

    两人都在面临着脑域枯竭死亡，这是非常危险的境地。

    而陈离所不知道的是，他一直佩戴了一枚玉佩。那就是太阴！

    在程建华吸取陈离的运气时，太阴便悄然将陈离的运气收了进去。

    这时候，太阴再次发挥作用。

    陈离的运气再次回到了身上。

    同时，太阴之中发出强大的精神力补充陈离的脑域。

    陈离只觉胸前冰凉冰凉的，同时，一股冰凉之意朝陈离的脑子里补充而去。

    就这样，慢慢的过去了一个小时。

    陈离猛然睁开了眼睛，他的精神力完全恢复，而且精力充沛。

    他猛地跳了起来。

    陈离脑袋还有些迷糊，他甩了甩头，开始理清思绪。

    马上，他想起来了。

    自己的精神力被程建华全部抽取了。

    可自己为什么没事？

    陈离想起了那冰凉之意。

    顿时，陈离明白了。是太阴！

    陈离欢喜的拿出太阴，他将太阴握在手里，那股冰凉之意又出现了。

    但是，似乎没有以前那么冰凉了。

    傻人有傻福！

    陈离欢喜欲狂。不过，马上，他就注意到了一边的洛宁。

    洛宁的情况却是越发糟了。

    陈离马上来到洛宁身边，他坐了下去，将洛宁抱在怀里，然后探她鼻息。

    洛宁的鼻息越发的微弱了。

    陈离知道洛宁已经命不久矣。他连忙将太阴按在洛宁的额头上。

    如此过了几分钟，陈离却发现洛宁没有丝毫好转的迹象。

    太阴似乎并没有帮助医治洛宁。

    这下陈离就有些傻眼了。

    他一时间不知道该怎么办了？

    他当然不想洛宁就这么死了。对于洛宁，陈离是有感情的。

    而且，洛宁之所以上当，和对陈离翻脸。皆是因为她有她的苦衷。她若不是太记挂那件事，又如何会上程建华的恶当。

    “怎么办？”陈离虽然修为很高，但是对于脑域之事，他一点忙也帮不上。

    “对了，宁师姐有不少聚灵丹。”陈离想到这里，立刻在洛宁身上摸索。

    这时候顾不得一点男女之嫌了。

    陈离上下其手，最后在洛宁的大腿处找到了一个腰包，他将其取了下来。

    还好，里面有聚灵丹。陈离倒出两颗聚灵丹，便要给洛宁喂下去。

    便也在这时，一个声音忽然在陈离的脑海里响起。“哎，蠢材啊蠢材，这低阶丹药喂食进去，立刻被她身体里的细胞吸收。她的脑域半点吸收不到，又有什么用？”

    这个声音略略苍老。

    陈离吓了一跳，他马上环目四顾，道：“谁？”

    “你不用找我了。”那声音说道：“你可以理解孤是所罗门王，但孤其实是所罗门王留下的一枚念头。”

    “一枚念头？”陈离惊诧。

    那声音是在陈离脑海里响起，所以，两人是意识交流，却不会存在听不懂的问题。

    那声音说道：“当初孤因为运用了约柜穿梭虚空，从而遭受恶果。后来，孤便舍弃肉身，躲避因果。孤一直修炼神魂，如今，孤的神魂已经去了西方圣境。去的时候，孤留下了一枚念头在这里。这么解释，你能懂吧？”

    “懂！”陈离当然懂。他知道神魂就是人的思想组成，乃是由无数个念头组成一个完整的神魂。因为人会有许许多多的念头吗，这么一想就是一个念头，那么一个决定，又是一个念头。

    而所罗门王这种念头是经过了修炼，拥有了独立意识的。

    “前辈，您一定有办法帮我救治宁师姐对不对，求您了。”陈离马上说道。

    他知道所罗门王既然开口了，肯定是有办法才会开口。

    所罗门王便说道：“孤的确是有办法救治这小姑娘，不过，孤这一枚念头之所以能够保持不散，皆应孤一直在汲取耶和华约柜的原石精气。如今约柜被带走，孤这念头过不多久也就要散去了……”