    程建华眼中闪过一丝狂喜，他很好的压抑住了。随后，他看向洛宁，问道：“什么事？”

    洛宁说道：“我希望你利用西奈法典让我看清楚我七岁之前所发生的事情。”

    程建华沉吟着说道：“我没有见过西奈法典，但我也知道它的妙用。如果要用西奈法典来查探发生过的事情，因果会小一些。不过，要参透西奈法典的奥秘也不太容易。我尽量！”

    “好，多谢！”洛宁说道。

    陈离在一边忽然觉得有些不妙，因为眼下隐隐的，洛宁似乎已经站到了程建华那边。因为洛宁要仰仗程建华。

    陈离顿时心生警惕，他对程建华忌惮太深了。总觉得自己和洛宁似乎在一步一步进入一个局中。但是，他又说不出哪里不对。

    眼下，能够找到西奈法典，又能够帮洛宁看到过去事。洛宁是绝不会站在自己这边了。

    陈离当然也知道，程建华不可能全部在说谎。那真实存在的事情是发生的。

    未来的自己和未来的洛宁杀过来。这是程建华不能设计的，是任何神通都设计不了的。

    只能说，还是要多小心程建华。

    陈离永远记得当初抓了程建华，程建华那股子恨意。他说，你一定会后悔今天的所作所为。

    程建华活着一天，陈离就如梗刺在喉，不得安宁。

    且不说这些，那墨格西的本事倒也是真大。

    两个小时后就聚集了一百名犹太人。

    这年头，有钱能使鬼推磨。

    墨格西有钱，自然能召集很多的人。

    这一百名犹太人就聚集在了地下车库里。这个地方是陈离指定的。

    如此之后，一百名犹太人开始跪地祈祷。

    车库里被封锁住，灯光也熄灭了。

    墨格西也没被允许进来。

    陈离，程建华，洛宁就在这一百名犹太人的前面。

    车库里一片黑暗。

    众人耳里就只能听到那细密的祈祷声音。

    这一幕，让陈离仿佛回到了那在哭墙之前，睡觉时所做的梦中。

    犹太人足足祈祷了一个小时，这时候，陈离和洛宁明显能感觉到空中的磁场之力很是浓烈。这是一种信仰的凝聚！

    这时候，程建华开始发功了。

    他和那些神通境界的高手不同，他是纯粹的运用脑电波精神力。

    而神通高手们，往往只会运用精神力驱动磁场之力来攻击对方。

    他们并不会复杂的运用神通之力。

    但程建华不同，程建华精通术数，道家，玄门之术。他善于布阵！

    这时候，程建华口里也是念念有词，带着一种韵律。

    随后，程建华便将这些犹太人所聚集的信仰磁场凝聚在一起。

    “太上神灵，乾坤无极！”程建华急声念道：“太初有道，道就是神，请神指路，给我裂开！”

    程建华猛然双眼圆睁，他的双眼顿时犹如太阳光一般刺目。

    那黑暗中，忽然就出现了一道门。这道门神秘至极，里面黝黑一片，就像是地狱之门。

    程建华深吸一口气，他的额头上出现了涔涔的汗水。而且，他的面色极其苍白。

    “走！”程建华率先自个转动轮椅把手，朝门里进去了。

    洛宁没有丝毫犹豫的跟在了后面，陈离见状，有屁也只能憋了。

    他知道如果自己再婆婆妈妈肯定要被洛宁鄙视。

    自己在对程建华的问题上，还真有点过于谨慎了。

    陈离最后一个进入磁场之门。他一进去，那道门便消失了。

    而在走进这道门的时候，陈离看见了眼前的景象。

    四周还是一片黑暗。

    但陈离能看清楚四周的情况，他的视力很好。

    这里赫然就是一座陵墓。

    所罗门王的陵墓！

    这是一座地下陵墓，非常隐秘的地下陵墓。

    陵墓之内就如宫殿一般，最中间是一口水晶玉馆。

    四周满是金银珠宝，这里的财富是惊人的。

    空气很是浑浊，让人闻了很不舒服，而且也很压抑。

    可以想见，这做陵墓是在地下。

    “怎么回事？”陈离忍不住问程建华。

    程建华说道：“很简单，这里是所罗门王的陵墓。所罗门王的宝藏也全藏在了这里。而且，这里被设了法阵。如果不找到入门的钥匙，绝不可能进来。入门的钥匙便是犹太人的信仰！也就是说，这里便是真正的第三神殿。”

    陈离沉声说道：“换句话说，我们进的门就像是传送门一样。眼下，我们被传送到了这座陵墓里。”

    程建华说道：“没错，是分子做链接。遥远的两个地方，让相同的分子串联在一起。从而达到了穿梭虚空的能力。”

    陈离忽然警惕的道：“这里是一座陵墓，但你之前却说未来的我们是在这里被困迷宫，从而耽误了时间。你说谎了？”他顿时眼中凶光大盛。

    陈离眼下也可算是有些卑鄙无耻了，反正就想找个借口干掉程建华这货。

    程建华说道：“我们虽然已经到了这座陵墓里，但是，你知道怎么出去吗？这是一个迷局，待会我有要你们帮忙的地方。”他顿了顿，说道：“陈离，我们之前是已经约定好了。你若是想将我程建华当做可以利用的棋子，利用完之后便杀掉，那你也太小看我程建华了。”

    陈离有些气闷，说道：“我可没这么想。”

    洛宁开口了，说道：“程建华，有我在，没人可以杀得了你。”她冷淡看向陈离，说道：“陈离，我不希望这种事情发生。”

    陈离不由郁闷，这娘们是彻底站在程建华那边去了。

    他知道这下自己是真没办法杀程建华了。那么，陈离也只有暗暗的祈祷程建华是真没有其他的阴谋。

    这些且都不说，三人快速来到了那水晶棺材的前面。

    透过水晶棺材，陈离三人看见里面的所罗门王依然栩栩如生。

    他的尸体保存的很好。

    就和陈离与洛宁在梦中看见的一模一样。

    同时，三人眼中发亮。他们看见了所罗门王的旁边分别有一本黑色的法典，还有那传说中的耶和华约柜！

    这两大神器，千年之谜，终于被陈离一行人破解了。

    陈离对着所罗门王先是三拜，随后说道：“王上，后生晚辈陈离需要借助您的宝物，得罪了。”他说完之后方才将水晶棺盖推动。

    水晶棺是密封的，不过却挡不住陈离的力量。最后还是被陈离推开了。

    洛宁抢先一步将那黑色法典抓在了手中。

    一切都只是为了这本西奈法典，此刻，洛宁激动到了极点。

    程建华由于腿脚不便，所以他没办法来拿任何宝贝。

    陈离则是将那传说中的耶和华约柜搬了起来。

    微微的有些沉。

    陈离看向约柜里面，里面却就是皂木打造。看起来，这约柜就是一个普通的柜子。

    陈离不由微微讶异，说道：“传闻之中，这耶和华约柜乃是神器。又可以沟通神灵，又可以打造五维空间，穿梭过去未来。但为什么看起来这么普通？”

    程建华说道：“你介意让我看看吗？”他也对耶和华约柜非常好奇。

    陈离有点不想给程建华看，但是这样似乎又显得自己太小气。

    反正程建华也不可能通过耶和华约柜玩什么幺蛾子。

    陈离这么一想，便将耶和华约柜递给了程建华。“很重的。”陈离友情提醒。

    程建华拿在手上时，果然觉得吃力。

    他抱在了腿上，随后仔细端详起来。

    “我明白了。”程建华马上说道。

    陈离一直在关注程建华，闻言便道：“你明白了什么？”

    洛宁却是在研究西奈法典，并没注意这里。

    程建华说道：“这耶和华约柜里的皂木由玄妙阵法支撑，在正中央，也就是底部，阵法中心有一颗原石。原石里有很强大的精神力。当初所罗门王就是靠他自己的精神力与原石的精神力互相沟通。这颗原石内部就是一个五维空间的法阵，应该是茫茫宇宙中的一个神奇存在。后来被人利用起来，打造了这耶和华约柜。如果拿走了原石，没有阵法支撑，便也无法展现五维空间。不过，这原石是好宝贝，可以给道家高手提供无穷的法力。”

    陈离立刻伸手按住了耶和华约柜，随后一把抢到了手上，说道：“你就别打这东西的主意了。”开玩笑，程建华这货如果再得了原石，那自己和洛宁还不被他捏着玩？

    程建华淡淡一笑，说道：“我也没这个打算，我知道你不可能让我得到的。”

    陈离淡冷说道：“你明白就好。”

    洛宁看向程建华，她研究了半天的西奈法典。觉得这西奈法典简直就像是一块黑幕。西奈法典打开后，只有一片黑色。这让洛宁有种无从下手的感觉。

    所以，她只有求助程建华。

    程建华接过了西奈法典。他拿在手上端详起来。

    好半晌后，程建华说道：“我知道是怎么回事，这西奈法典乃是太初之时的东西，记录万物。想要唤醒它，需要强大的精神力。我现在还不能施展。因为一旦施展了，我还需要很长时间恢复。我的精神力不恢复，咱们是没办法离开这里的。等出去之后，我帮你。但是有一点，你必须答应我，你得保证我的安全。”

    洛宁说道：“这一点你大可放心。”程建华便说道：“我相信你。”