    “嗯，这件事我自己来看着处理吧。”陈离心里有数，便对沈墨浓如是说道。

    沈墨浓说道：“那好吧，你一定要小心。”她顿了一顿，道：“抱歉了，陈离。”

    陈离微微一笑，说道：“没事。”

    随后，他便挂了电话。

    只要沈墨浓不是故意坑他，那么他对这件事没有一点怨言。

    挂了电话后，陈离暗想，这岳大鹏该不会正好就在神域里面吧？

    不对！

    陈离暗暗告诫自己，绝不能心存侥幸。要按照最坏的局面来设想。

    已经过了两个月了，岳大鹏就算再迟钝，也一定已经知道了岳兰亭已死。而自己杀岳兰亭并不是什么大秘密。

    而之前，自己在燕京的时候，岳大鹏一直不好下手。

    那么岳大鹏肯定一直在注意自己。

    眼下，自己到了神域里，他肯定要跟着来的。

    在神域里，他要杀自己，轻而易举，光明正大。

    陈离一想到这里，马上再度惊出一身冷汗。

    虽然自己这边还有灵儿可以帮忙，但灵儿如果出手，那也是对岳大鹏的大不敬。对黄金级别的弟子大不敬，灵儿也会死。

    一瞬间，陈离觉得一场天大的危机已经降临，让人忍不住心神颤抖。

    而且，这个危机陈离觉得自己怎么都无法化解。

    因为神域的等级是如此的森严，而岳大鹏是黄金级别的弟子。

    这个局面简直就是，自己成为了他岳大鹏砧板上的鱼肉啊！

    陈离心念电转，暗道：“对了，我可以接任务。接任务期间，其他同门是不能来诛杀我的。除非岳大鹏也接了同样的任务。”

    但马上，陈离就否定了这个想法。

    因为任务榜上，谁接了任务，对方都是一清二楚的。

    岳大鹏要是也在后面接了跟自己一样的任务，那他就不需要找任何理由了，直接可以杀了自己。

    也就是说，如果自己不接任务。岳大鹏只能在神域总部对自己动手。

    如果自己接了任务，岳大鹏只要跟着接了同样的任务。那自己在总部里面可以被他杀掉，逃出总部，他一样可以杀自己。

    这真是一个残酷的死局啊！

    眼下，最好的办法就是快速逃出神域总部。

    但，陈离相信如果岳大鹏已经来了神域总部，他不会给自己这个机会。也许自己刚一出去，就会碰到岳大鹏。

    正在陈离这么想的时候，司徒灵儿忽然睁开了眼，她微微蹙眉，说道：“有点不对劲。”

    陈离闻言顿时吃了一惊，他知道司徒灵儿体质是天生的灵体，对周遭的感知非常敏锐。她既然说有点不对劲，肯定不是无的放矢。

    “怎么了？”陈离马上问。

    司徒灵儿说道：“我感觉到周遭一片混芒，应该是有一个超级厉害的高手将我们整幢公寓给锁定住了。”

    陈离的心往下沉，这岳大鹏来的好快啊！

    这下便是真正的确定了危机，再无侥幸。

    陈离知道自己犯了一个很大的错误。这个错误是因为信息错处造成的。

    他原先以为孔雀王岳大鹏最多也就是个化神境的高手。

    只要自己入了神域，那就没什么好怕的。

    但现在看来，岳大鹏远远不止是普通的化神境这么简单。而且，他还是神域山河榜排名前三的存在，又是黄金级别的弟子。

    陈离抬头看向房顶！他突然觉得好生压抑，有点透不过气来。

    居然是一种无路可逃的感觉。

    “你怎么了？”司徒灵儿看见陈离脸色不对，不由问道。

    陈离看向司徒灵儿，他说道：“这个超级高手是针对我来，他叫做岳大鹏，是黄金级别的弟子。以他的级别，就算是杀了我，神域也不会怪罪他。”

    司徒灵儿面色微微一变，随后，她站了起来，来到陈离身边，说道：“我和你一起对付他。”

    司徒灵儿美丽的脸蛋上满是坚决。

    陈离顿时心里溢满了暖暖的感动，他揉了揉她的脑袋，说道：“只怕我们加在一起也不是他的对手。你还是不要管这个事情了，假如我真的出事了，你就保存实力，以后替我报仇好不好？”

    司徒灵儿却是坚决的摇头，她一字字说道：“我们是夫妻，要生一起生，要死一起死。”

    这句话，平时听起来，不过是动人的情话。

    但陈离处在眼下这个节骨眼上，他心中热血翻涌，一把将司徒灵儿搂在了怀里。

    司徒灵儿便也就静静的让陈离搂着。

    这一瞬，陈离觉得人生真是奇妙。他本以为自己娶了个性格缺陷的女子，本以为司徒灵儿是孤僻而无情的。

    但是真正的相处下来，他才明白，这世间又有几个女子能如灵儿这般专一情深，生死不顾？

    “我陈离得妻如此，夫复何求？”陈离握住司徒灵儿的玉手，道：“今日就算是死在这里，我也没有遗憾了。”

    司徒灵儿静静的，并不说话。

    她总是这样安静，并不多话。她的内心，外人很难靠近。但一旦靠近了，那就会得到超乎想象的回报。这就是真实的司徒灵儿。

    司徒灵儿之前对于林枫的殷勤是没有感觉的。而陈离，从一开始就成了她的丈夫。在朝夕相处，耳鬓厮磨中，陈离的点点滴滴的关心，一点点的融化着她冰冷的心。

    司徒灵儿虽然冷，但她并不是傻子。

    时间一分一秒的流逝。

    岳大鹏在外面一直没有动静。

    陈离也就和司徒灵儿盘膝静坐，让心意沉静，并不受这种压迫力所影响。

    下午五点。

    砰的一声巨响，公寓的大门终于被人一脚踢开。

    本来，整个公寓是安静，静谧的。

    随着这一声巨响，一股子威压压迫的气势也涌了进来。

    “姓陈的，滚出来。”

    一名老者的声音传遍公寓的四面八方。

    陈离在卧室里身子一震，这个时候，逃避也是没有用的。

    他更不可能幼稚的穿窗逃走。

    因为岳大鹏不会给自己这个机会。

    那么，对于此刻的陈离来说，就算是死，那也要死的体面一些。

    陈离也没有再劝说司徒灵儿明哲保身，他知道那是没有用的。

    所以这个时候，陈离牵了司徒灵儿的手，出了卧室。

    他和司徒灵儿就在二楼的走廊上，隔了栏杆，看向大厅。

    那大厅里站的老者正是孔雀王岳大鹏。

    岳大鹏一身黑衣，满面的虬髯，看起来才五十来岁。

    他的双目犹如太阳光那般刺眼，其中神光让人不敢直视。

    “陈离，你下来受死吧。今日，你若乖乖受死，我便不杀你妻子。否则，你们两人都要为我的孙子岳兰亭陪葬。”岳大鹏森然说道。

    这个岳大鹏，周身自带一种王者气势。说话之间，非常的嚣张跋扈。

    也难怪岳兰亭的梦想居然是要超越岳大鹏了。

    陈离看向岳大鹏，他松开了司徒灵儿的手。随后，陈离神情恭敬，抱拳说道：“岳前辈，晚辈与令孙的恩怨乃是进神域之前所种下。如今我是神域外门弟子，与前辈您乃是同门兄弟。我对您尊敬有加，您如此气势汹汹前来，实在让晚辈惶恐。”

    岳大鹏是黄金级别的弟子。陈离必须对岳大鹏尊敬，如此才能让外人无话可说。

    眼下，虽然岳大鹏摆明是要来杀人。但陈离依然是步步为营，绝对不能将道理推向岳大鹏。

    他要在万一能逃出去的情况下，可以有道理和裁判所申述。

    这就是陈离的算计。

    不得不说，陈离是个不管在任何危险的情况下，都能做到冷静分析的境地。

    岳大鹏冷笑一声，说道：“小后生，你休要在老子面前牙尖嘴利。你杀我孙子，乃是种因，今日我杀了你，乃是你自食恶果。今日就算杀了你，老子也只需要向裁判所写一纸报告，说你狂妄自大，目中无长者便可。”

    陈离恭敬的说道：“前辈，您既是我的前辈，又是我的同门师兄。我可不敢在您面前狂妄自大。”

    岳大鹏眼中寒光一闪，道：“小畜生，到了这个时候，还在跟老子玩自作聪明。待老子杀了你，看你如何去辩？”

    他话一说完，便准备上楼动手。

    气氛陡然紧张起来。

    陈离与司徒灵儿一直不下楼，便是因为这是一道屏障。

    不过这道屏障估计也不起什么作用。

    便也在这时，其余卧室的大门忽然打开。

    几乎是同一时间，罗峰，莫武，秦林都掠到了陈离和司徒灵儿的身边。

    他们三人的伤势居然奇迹般的痊愈了。

    这全是因为聚灵丹的作用。

    这时候，罗峰冷冷的看向岳大鹏，道：“岳师兄，咱们好端端的在公寓里修炼。你无端的破门而入，还说陈离对你目中无人，狂妄自大？这未免也太过分了吧？虽然八规里有说，岳师兄你这种级别可以杀我们。但是，神域若是真这般纵容你来无辜诛杀，那神域也太令人心寒了。”

    岳大鹏脸色顿时难看起来，说道：“罗峰，我了解你。你也算是个人物。你今天躲到一边去，这里你别插手。这个人情，我岳大鹏会记着的。”

    罗峰淡淡冷冷说道：“不好意思，岳师兄。陈离是我罗峰的兄弟，你要杀他，就先杀我。”

    他这话一说出来，陈离呆住了。

    陈离万万没想到冷酷无情如杀魔的罗峰，居然会说出这样的话来。

    这一瞬，陈离胸中热血翻涌，眼中居然有热泪溢出。

    同时，莫武也说道：“陈离乃是我大哥，谁要杀他，就先踩着我的尸体过去。”

    秦林也说道：“陈离乃是我的兄弟，岳师兄你要杀陈离，就先杀我。”