    洛宁在飞机上很放松。

    她对过往的风景兴趣不大，所以她才让陈离坐里面。她没多久就睡着了。

    陈离看着飞机外面那些美丽的云层，他忽然觉得人生很奇妙。

    他想起了阿甘正传里的那句话。

    人生就像一盒巧克力，你永远也不知道下一颗会吃到什么口味的。

    一年前，他还在非洲的战场上驰骋。带领着一群兄弟，大块吃肉，大碗喝酒。

    大半年前，他到了滨海，经历了一系列的事情。

    虽然没有战场上那么直接，但暗地里的腥风血雨更加恐怖。

    然而，滨海那里，最让他怀念的却是住在廉价出租房里，偷看苏雅洗澡的日子。

    人生的际遇真是无常！

    他想不到他会很快结婚，又到了神域。

    这些经历酸甜苦辣都有，但最后都成为了一种沉淀的经历，成为了陈离的积累和财富。

    所以，陈离此刻对这次的任务反而有些期待起来了。

    就在陈离思绪纷飞的时候，洛宁的头忽然靠到了陈离的肩上。

    陈离身子顿时一僵，他微微低头看向洛宁。

    洛宁还在熟睡之中。

    陈离一动也不敢动，生怕吵醒了她。

    两人这副样子，倒真像是一对情侣。

    陈离低头看了过去。

    今天洛宁没有穿羊毛衫，里面却是一件圆领白色T恤。

    陈离一低头，便能透过洛宁的领口看到里面。

    他匆匆看了一眼，惊鸿一瞥中看到了一抹雪白。

    陈离的心顿时噗通噗通的剧烈跳动起来。

    他偷看苏雅时绝对是气定神闲的。说到底，那是因为苏雅没有修为，他跟苏雅之间，他处于一种可以掌控的心态。

    但洛宁不同啊！

    洛宁的身份就给陈离一种很强的压迫感。

    陈离暗想，不能再看了。君子不欺暗室啊！

    我呸！

    马上，另一个声音在他脑海里响起。

    “你个狗日的，还敢谈自己是君子。你偷看苏雅多少次了？”

    “可是老子现在是结了婚的人。”

    “结了婚又怎样，从没听说过偷看别的女人就算出轨的。”

    “好吧！”

    陈离自己说服了自己，妈蛋的，最主要的是，他怎么可能放过眼前这个大好机会。放过了，他陈离就不是陈离了。

    这摆在面前不看，错过这么好的机会，那是要天打五雷轰的。

    陈离再次转过头来，微微的低头，眼睛往下瞟。这货跟做贼似的，还先四处扫视了一圈，生怕被人发现。

    等发现没人注意之后，陈离才松了口气，正式低头看去。

    洛宁戴的是黑色的文胸，那一抹雪白，迷人的沟壑，陈离看的心神摇曳。

    马上，陈离觉得气血有些控制不住，居然想要流鼻血了。

    他吓了一跳，要是鼻血滴在洛宁的胸口上，那自己可就糗大了，也完蛋了。

    洛宁这么聪明的人，哪里能不知道是什么情况。

    情急之中，陈离连忙搬运气血，将鼻血堵了回去。

    擦！

    好险！

    陈离暗道，幸好哥会功夫，不然这流氓也不好当啊！

    便也在这时，洛宁醒了过来。

    她发觉自己靠在了陈离的肩上，脸蛋便微微一红，立刻撑坐起来。

    她为了避免尴尬，并没有理会陈离，而是伸手拨弄了下散乱的发丝。

    这个动作妩媚极了，也非常的有女人味儿。

    这个小小的插曲，也就这么过去了。

    洛宁不会知道自己走光了，陈离打死也不会说自己偷看了。

    长时间的飞行过后，于以色列时间晚上十点，陈离和洛宁所乘坐的航班终于降落在了耶路撒冷国际机场。

    飞行时间大概是十个小时，不过以色列与洛杉矶也是存在时差的。

    出了机场，印入陈离眼帘的是耶路撒冷这座充满了古老气息的城市。

    这座城市里承载了欧洲的许多精彩历史，十字军入侵，所罗门王，圣殿，犹太人，以色列人，还有各种宗教全部也融入了这座城市里。

    耶路撒冷城是繁华的，但它的建筑也有许多的古老城堡，这是一种遗产文化的保护。

    在国际机场的外面是一个广场，广场上还有喷泉。

    天上有一轮明月。

    来来往往都是旅客，有的旅客是来旅游的，他们分别是日本人，华夏人，韩国人，也有黑人，白人。他们的脸上充满了初到宝地的兴奋之情。

    也有不少旅客是踏上回归的征程。

    陈离深深的吸了一口气，他闭上眼睛一瞬。

    那一瞬，他脑海里奔腾过了许多画面。那是一种历史的气息，奔腾的十字军入侵，耶稣被钉在了十字架上，古老的犹太人等等！

    “我们先找个酒店住下来。”洛宁对陈离说道。

    陈离当然没有意见，说道：“好！”

    洛宁便抬手招了一辆的士。

    两人很快上了的士。

    那开的士的司机是个犹太人，肤色很黑，眼中泛着精明的光芒。

    洛宁说道：“就近帮我们找一家五星级酒店。”她说的是汉语。

    那犹太人听了洛宁的话，立刻一脸茫然。

    陈离说道：“估计他听不懂华语。”

    洛宁说道：“难道讲英语？”

    陈离微微苦笑，说道：“虽然不想承认，但英语似乎的确是比较国际化一些。”他顿了顿，向那司机用英文说道：“我们是来这里旅游的。”

    犹太司机果然懂英文，他也用英文说道：“欢迎你们。”

    陈离说道：“不过今天太晚了，我们想就近找一家不错的酒店先住下来。”

    犹太司机说道：“好的，这个没问题。”他顿了顿，又道：“你们是夫妻吧？”

    陈离说道：“是的！”

    洛宁顿时怪异的看了一眼陈离，虽然有点不满，但还是没说什么。

    陈离则想的是，本来两人就不能让别人看出是神域人嘛，所以伪装成夫妇，反而便宜行事。

    犹太司机当下便开始专心开车。

    陈离之前也在飞机上睡了一阵，现在精神头很好。他饶有兴致的打量起耶路撒冷这座城市来。

    半个小时后，的士在一家叫做耶路大酒店的前面停下。

    洛宁早换好了这边的钱币，所以并没有什么问题。

    付钱过后，两人进入耶路大酒店。

    这家大酒店的大堂宽广，生意很好。

    陈离与洛宁直接来到了前台。

    服务小姐是以色列人，肤色偏黑，但很端庄。她用标准的英文问好。

    洛宁说道：“开两间总统套房。”她也是不差钱的主，所以非常的财大气粗。

    陈离也是乐于享受的人，钱不过是服务的工具。两人干的是随时丢命的行当，不对自己好点，那怎么行。

    “不好意思！”那服务小姐脸上是标准的微笑，说道：“现在房间已经爆满，只有一间标准间了。”

    洛宁顿时呆了一呆。

    陈离在一边也是一愣，心里还是有些小小的期待。可刚一期待，又觉得挺对不起司徒灵儿的。

    他干脆在一边不说话。听天由命啊！

    洛宁皱眉道：“这么大一个酒店，怎么就没房间了？”

    服务小姐连忙道歉，说道：“不好意思，最近旅游的人比较多，所以……”

    洛宁沉默半晌，她也有些累了，不愿意再奔波。想了想，就说道：“那把这间开给我。”

    “好的！”服务小姐马上说道。

    “你可别多想。”洛宁看了陈离一眼，说道：“咱们出门在外，一切都是为了任务，所以没那么多讲究，该事急从权就事急从权。”

    她说的是华语。

    陈离一笑，说道：“放心吧，宁师姐，我是不会想歪的。我睡沙发。”

    洛宁嗯了一声。

    开好房间后，两人便拿了房牌去往房间。

    这个标间是在十八楼，打开之后，发现里面的设施还是有些复古的味道。

    房间很不错，充满了一种说不出的异国人文情怀。

    不过，让陈离蛋疼的是，房间不大。

    而且……特么的没沙发好吗?

    这个标间就是一张大床，一个液晶电视，一个洗浴间。

    洗浴间还是玻璃屏风，朦朦胧胧的。

    专门给开房男女准备的。

    洛宁看到这一切，她的脸蛋顿时有些难看。

    陈离不由说道：“要不，我睡走廊？”

    洛宁说道：“不用了，事急从权。”

    她自己说的事急从权，如果因为这个条件就把陈离赶到走廊上去睡，那也是有些过于矫情了。

    “我要洗澡了，你可以出去一下吗？”洛宁随后向陈离下达了无情的驱逐令。

    陈离这脑海里还正在浮想联翩，想着洛宁洗澡的样子呢。

    洛宁这句话就如一瓢冷水当头泼下，他能说什么？当然是只有一个好字。

    陈离出了房间，关上门。

    他等了大约半个小时后，洛宁打开了房门。

    这时候洛宁头发还是湿漉漉的，她用干毛巾在搓着头发丝。而她身上穿了一件红色圆领T恤，下身穿的是牛仔裤。

    不得不说的是，以色列大半部分都是沙漠，这里气候很是干燥。

    所以这里的天气很热，即使是冬天，也很暖和。

    陈离看到洛宁搓头发丝的动作时呆了一呆，觉得这个洛宁师姐越来越接地气了。

    洛宁搓干了头发丝，随后就拿出笔记本盘腿坐在了床上。

    她打开笔记本，不知道在弄些什么。

    陈离关上了房间门，在一旁有些不淡定，试探着说道：“宁师姐，我也要洗澡了。你要不要回避下？”

    洛宁看向陈离，很顺其自然的问道：“干嘛要回避？我又不会偷看你。”

    陈离一呆，他觉得洛宁说的好有道理，他居然无言以对……