    “宁师姐，我自忖从没有做过对不起你的事情。”陈离沉声道：“为什么要杀我？”他的情况很不妙，后面十米处就是走廊的尽头。而洛宁却已经将出路挡住。

    逃无可逃！

    洛宁冷哼一声，说道：“因为你不死，我们就要死！所以，你还是去死吧！”她话一说完，脚下如起旋风，闪电雷霆攻杀过来。

    陈离骇然失色，他只觉眼前一黑，接着洛宁的鹰爪手已经抓向了他的咽喉。

    陈离感到了窒息，洛宁的动作好快。而且出手之间，浑然天成，找不到一丝破绽，根本无从闪避。

    陈离在这千钧一发之际，却是格外镇定。也不多想，直接一招黄狗撒尿蹬出。

    他的血核之力有五秒。在逃亡中用了三秒，刚才一站定就收了血核之力。

    但此刻，这一招黄狗撒尿也是六千斤的力量。

    陈离完全放弃了防守，反正也守不住，还不如两败俱伤好了。

    这一瞬，洛宁也感受到了陈离这黄狗撒尿的凶猛。她无奈之下，只有躲避。

    她不可能跟陈离两败俱伤。

    陈离逼退洛宁，连忙转身就跑。

    他是被逼得没办法了。

    那走廊尽头有窗户，但没有防盗网。

    因为这里的楼层坑爹的是36层。

    而且，更坑爹的是，这里是没有空调外机的。

    现在酒店讲究美观，都不会将空调外机挂在外面。

    所以，陈离其实往那里逃也是死路一条。这一掉下去，管你是什么修为，全部都得摔成稀泥。

    这时候，陈离也顾不得了。他已经感觉到背后风声呼呼了。这是洛宁在穷追不舍。

    陈离暗暗叫苦，这个臭婆娘，这特么是在发什么疯啊！老天，不带你这么坑哥的呀！

    陈离冲到窗户前，直接撞了过去。

    砰的一声，顿时窗户破碎。他整个人也飞了出去。飞出去的一瞬，陈离反手抓住了洛宁袭杀过来的鹰爪手。

    他直接抓向她的手腕。

    洛宁却是反抓，反而扣住了陈离的手腕。

    陈离整个身子朝下坠去。

    洛宁则是一个冲势，被陈离这么一带，自己也被拉扯了出来。

    洛宁的确是没有想到陈离还真就跳了，他以为陈离在窗户前肯定要反击的。所以洛宁的力量没有保留。

    这没有保留的后果就是两人都冲了出去。

    于是，呼呼呼呼……

    高空坠落，逆风滚滚刮来。

    三十六层啊！

    如在云霄。

    这高度，跳伞不够，摔死人绝对够了。

    陈离在这一瞬，心头苦涩。妈个比啊！想不到老子居然特么的是摔死的。

    洛宁在坠空的一瞬，就丢开了陈离。

    两人一前一后的坠落。

    砰砰！

    两声重摔落地的声音响起，陈离接着就失去了意识，昏死过去。

    摔下去的那一刹，他觉得五脏六腑都碎了。

    同时，一片尖叫声响起。

    这里是一个游泳池。

    这时候，一位富豪带着小三正在游泳玩耍，很有情调。

    太阳伞下是一张软榻，富豪就是在这上面和小三快活的。

    太阳伞是高质量的好货，软榻也是好货。

    此刻，富豪和小三刚从游泳池里起来。

    便在这时，陈离掉落下来。

    陈离先是掉落在太阳伞上，太阳伞直接被砸了个洞出来，随后，陈离又砸在了软榻上。软榻立刻成了粉碎。

    虽然如此，但这两样东西还是很好的给陈离抵消了许多力道，所以他是福大命大，并没有死。

    但是洛宁就不同了。

    洛宁时直接摔在光滑的大理石地面的。

    砰的一声，她被摔成了肉泥，鲜血四溢。

    生前多么美丽的人儿，这时候也是一滩肉泥了。

    那富豪与小三见到这情景，吓得魂飞魄散。

    陈离一分钟之后就醒了过来，他的伤并不重。

    这种摔伤，常人早就死了。但他没有，他的五脏六腑强大着呢。

    陈离撑坐起来，甩了甩头，再看看旁边的那一滩血肉模糊的东西……

    他知道那是洛宁。

    宁师姐死了？

    这到底事怎么回事？

    陈离百思不得其解。

    不过，他不打算在这里待下去。他要先回洛宁的房间去看看，看看到底发生了什么事情。

    陈离趁着警察和酒店保安没来，迅速潜走。

    随后，陈离来到了电梯里。他大口大口的喘气，再呼吸。如此一口气在身体里奔涌不息，没多久，便也就恢复正常了。很快，陈离来到了三十六层楼。

    他来到了洛宁的房间前。

    陈离正准备敲门，但这时候，房间里忽然传来说话的声音。

    而且居然是洛宁的声音。

    陈离呆住，我靠，老子今天是见鬼了不成？

    只听洛宁说道：“你真想到了西奈法典在哪里？”

    另一个声音响起，“宁师姐，这个事情，法不传六耳。当然，也是我的猜想，但我觉得很有可能。我悄悄跟你说……”

    陈离听到这个声音时立刻神魂颤抖，因为这个声音赫然就是……他的。

    妈蛋的，一切都乱套了。

    陈离马上知道有问题，他顾不得了，上前一脚踹开了房门。

    房门打开，陈离便看见客厅里，一个和他一模一样的人正在跟俯身靠向洛宁，他看似要说悄悄话，但却已暗藏杀机。

    陈离这下闯入进来，洛宁和里面的假陈离都吃了一惊。

    那假陈离看见了门前的陈离，立刻眼露凶光。随后，他却不理洛宁。直接朝陈离这边冲杀过来。

    这假陈离居然发动了血核之力，身形如高达炮弹，火速的冲杀向陈离。

    陈离那里容他离开，但是，奇怪的事情发生了。

    这个假陈离冲到陈离面前时，陈离忽然感到头晕无比。

    洛宁也察觉到了假陈离有问题，立刻追杀过来。

    两人合力夹击假陈离，那假陈离无可奈何。

    而且，他似乎也很头晕。最后直接被洛宁的鹰爪手摄拿住。

    洛宁擒拿住了假陈离，厉声问道：“说，你到底是谁？”她说着便朝他的脸上抓去。

    但令洛宁和陈离惊诧的是，他脸上没有高分子面膜。

    难道他也是真的？

    陈离想要走近假陈离，这时候，他每走一步，脑袋就晕眩的厉害。

    那空中不可察觉的磁场猛烈激荡，就像要摩擦起火一般。

    “不要过来！”这时候，假陈离惊恐的看着陈离。

    同时，他话一落音，他的整个身子忽然发生了扭曲。

    砰的一声，假陈离身上忽然烈火熊熊！

    洛宁与陈离吃了一惊，同时各自后退。

    不到片刻，假陈离便被焚烧成了灰烬。

    “这……？”洛宁看着这一幕，呆住了。

    陈离恢复的快一些，他向洛宁说道：“宁师姐，我们快点离开这里，不然要跟警察有说不完的麻烦。”

    时间对于陈离和洛宁都不多了，自然不能跟警察说个没完。

    洛宁虽然满腹疑虑，但还是知道事情轻重缓急。

    当下收拾了行李，迅速和陈离从楼梯处悄悄离开了酒店。

    出了酒店之后，陈离启动奔驰车子。洛宁坐在旁边，她忍不住问道：“什么情况？刚才那个人还会你的血核之力，脸上又没有高分子面膜。而且，我觉得他不像是假的。如果有人假扮你来接近我，我一定能有所察觉的。”

    陈离沉声说道：“宁师姐，有件事我没跟你说。我刚才也遇到了同样的一个你。也就是说，也有一个假洛宁要来杀我。而且，她的修为，功夫，说话语调都跟你是一模一样。”

    洛宁说道：“为什么会这样？”

    陈离说道：“我现在还没有理清头绪，我们先找个地方安顿下来，等理清了头绪再说。”

    洛宁点点头。

    不过没多久，洛宁就有些奇怪的问道：“你说有个和我一模一样的人，连修为都是一样的。她要杀你？”

    陈离说道：“是的。”

    “那她人呢？”洛宁说道：“如果那个人和我一样的修为，会杀不掉你吗？”

    陈离微微苦笑，说道：“的确是差一点就被干掉了，不过我运气好了一些。我们从三十六楼层一起摔下去，她直接摔成了肉泥，我摔在了太阳伞和软榻上，这才保住了一条小命。”

    陈离知道，自己的运气又救了自己一命。

    陈离与洛宁所住的酒店方面，目前正是一团糟。

    最糟糕的是，酒店方面不知道具体发生了什么事情。

    因为那假洛宁所摔成的肉泥突然自燃，化成了灰烬。

    假陈离也成为了灰烬。

    也就是说，酒店没人死亡。洛宁和陈离两人也活的好好的。

    对于酒店方面来说，他们不知道报警报什么。

    陈离和洛宁是出了房费的，人家不退房就走也没犯法。因为押金还有多的。

    陈离一路开到了僻静地带，这里是一条寂静的公路，是开往北部沙漠公路的。

    此时已经是凌晨零点了。

    陈离停下了车。

    那天上依然挂了一轮明月，清冷的月光洒照下来。

    陈离觉得这时候必须好好梳理下思绪了。

    “宁师姐，我想我大概明白发生了什么事情了。”陈离先说道。

    “什么？”洛宁还是一团迷糊。

    陈离说道：“首先，我认为那死的两个人未必就是假的。”

    “你是说他们是真的？那我们是什么？”洛宁百思不得其解。

    陈离说道：“人可以伪装易容，但功夫，气质是骗不了人的。”

    洛宁无法反驳陈离的话。

    陈离继续说道：“他们两个人急于要杀我和你，你知道这是为什么吗？”

    “为什么？”洛宁马上问道。