    罗峰好算计，他消失的一段时间，毫无疑问是去抓蛇了。

    丛林之王，便是让丛林里的任何东西都能成为他杀人的武器。

    杀伐道场将陈离的心神笼罩！

    拳意断魂！杀意断魂！

    千钧一发，陈离的反应绝对迅速，他被杀气笼罩，心魔丛生时，胸中一股怒火忽然冲了出来。

    这是大圣道场的威力显现出来了。

    这大圣道场就是大闹天宫的孙悟空，谁若压迫于陈离，反抗必将更加激烈。陈离瞬间双眼血红，大圣道场爆发出来。

    这是前所未有的强悍气势！

    刹那间便将罗峰的杀意破开。

    雷霆之间，陈离不及细想，心意一动，血核之力发动。

    四千斤的力量如滚滚洪流奔腾出来。

    罗峰是金丹巅峰。

    陈离若不爆出血核之力，根本就一瞬都支撑不过。

    眼下，陈离第一反应就是疾退。一大步退了出去。

    不退不行。

    罗峰手上的金刺指套让陈离想硬碰碰都不行。

    罗峰更快，人如旋风，不给陈离丝毫喘息的机会。他的金刺指套拳拉出残影，再度轰杀而来。

    情况非常危急，罗峰并不打算给陈离喘息的机会。

    陈离始终被罗峰压制。而且，罗峰的速度太快了。陈离就算是想施展羚羊挂角，移形换影都没有机会。

    一切的发生，都在电光石火之间。

    陈离不能继续退了，越退，罗峰就逼迫得越紧。如此一来，便离司徒灵儿也就越远，司徒灵儿到时候想要救援就更难。再退三步，罗峰就能一拳彻底将陈离震飞出去。

    就在这时，陈离陡然停住了身形。一退，再一立。侵略如火，不动如山！

    陈离的双脚稳如磐石，却是一个形意拳中的无极桩。

    他站如洪钟大吕，给人一种无边沉静的感觉。

    而罗峰眨眼就已杀来，金刺指套拳，拳风凌厉，爆刺向陈离的双眼。

    速度奇快，陈离刚一站稳，拳风便已到达他的双眼。陈离冷哼一声，突然施展出沐静所教的蚕丝秘手！

    陈离的指剑一挤一压，奇妙爆出，刹那间剑气如虹。雷霆电芒的刺向罗峰的腋下气海穴。

    陈离这下绝对是剑走偏锋！他的双眼若是被罗峰的金刺指套刺中，便会瞎掉。而罗峰的腋下气海穴被他指剑刺中，手臂便也会废掉！

    这是围魏救赵的打法！

    陈离没办法和罗峰的金刺指套硬碰硬，这是唯一的化解之法。

    一瞬之间，两人出招如流星赶月，各自击杀向各自的要害。

    不过陈离还是要危险许多，如果他的指剑劲力慢上少许。金刺指套有可能打爆他的脑袋。但不管如何，罗峰也很有可能被废手臂。

    陈离这一下看似在做惊天豪赌，看似很冒险。但其实陈离是十拿九稳的，因为他知道罗峰对进入神域的渴望。神域是要绝顶人才的。罗峰如果手臂被废，那对神域来说，就是一点价值都没有。

    所以罗峰绝对不会冒这个险。

    果然，就在最后时刻。罗峰手腕一翻，拳头化作大擒拿手，闪电擒拿向陈离的手腕。

    陈离终于取得喘息机会，他的神情凝重异常。同样，手腕一翻，指剑化作龙爪大擒拿。

    云龙探爪！

    五指如利剑，剑气森寒，一旦抓扯住对方，立刻就要分筋错骨。

    罗峰眼神一寒，冷哼一声。这一声哼让陈离心头一闷，就好像是罗峰的杀气冲进了心脉，好生难受。

    如此一来，手上动作又是一慢！

    罗峰的擒拿手不及陈离狠辣，但突然之间直接狠狠钻入陈离的大爪子之中。

    原来，他的拳头上金刺指套却是凌厉无双的。陈离的动作迟缓了一丝，想要变化出黑龙回头的擒拿手已经迟了。无奈之下，只有疾速收手。

    哧！

    罗峰拳头一翻，终还是在陈离的手心上留下了一道深可见骨的血痕。

    鲜血彪溅！

    轰！罗峰丝毫不停留，跟着一拳猛烈轰杀向陈离的面门。

    陈离再度陷入危机，只不过，陈离有个优点。那就是，越是危险，越是镇定。在他手上受伤的一刹，他的脚隐秘发力。上身不动，脚鬼魅的蹬出，瞬间就到达了罗峰的腹部。

    罗峰终于失色。他这才正式体会到了陈离的恐怖之处。可以说，陈离能够还活着，绝对是因为他的打法太过高明，反应太过灵敏。

    罗峰都不敢想象，如果是自己跟车洋易地而处，能做到陈离这个程度吗？

    陈离第一次的突然定住，蚕丝秘手施展出来，扭转局势。这一招的打法，犹如鬼斧神工。绝对的神来之笔！

    而眼下这一脚，更是绝了。就像是早已预料到这一次的危机一样。

    罗峰疾退一步出去，放弃了追杀陈离。随后，他转身朝着丛林方向飞快的逃了过去。

    丝毫的不犹豫，也绝不停留！因为罗峰知道，他要雷霆袭杀陈离的计划已经失败了。马上，司徒灵儿就能汇合过来。一旦司徒灵儿与陈离联手，只怕就是他自己的灾难了。

    两人全程交手其实就在一秒左右的时间，从爆发到罗峰逃走，一切都快得像是什么都没发生。如果是常人在一边观看，便只会看见罗峰朝前闪电一冲，接着便消失在了丛林，纯属神经病。

    司徒灵儿迅速来到了陈离面前，她看向陈离，淡问道：“你还好吗？”

    陈离的拳头无法握紧，他的手心上被金刺指套留下的伤痕太深了。深可见骨。

    黑色的鲜血汩汩而流。

    一滴一滴鲜血滴落在沙滩上。

    司徒灵儿马上就看见了，她微微失色，道：“你受伤了？”

    陈离展开手掌，他也就知道这金刺指套上果然是有毒的。但是这毒对陈离造不成伤害。

    但是，陈离的情况也很糟糕。

    这道伤痕破坏了陈离手掌经络，他的这只手掌完全无法再战斗了。

    一旦再跟罗峰碰上，陈离就等于是一个残废了。

    一只手想打赢罗峰，那显然是痴人说梦。

    陈离还想到了一个可能。

    罗峰如果再去抓十条蛇来，就像刚才那样再重复攻击一次。那么自己怎么抵挡？

    绝对是死路一条。

    如果自己就这么死了，那灵儿显然也不是罗峰的对手。

    罗峰无论是修为还是手段，都要强灵儿太多了。

    就在陈离沉思的时候，司徒灵儿主动的将她的袖子撕下来，然后给陈离包扎伤口。

    司徒灵儿雪白的藕臂也露了出来，但她一点也不在乎。

    她给陈离包扎伤口时，神情很是认真。

    陈离微微一呆，觉得很是意外。然而更多的是心中的暖意。

    司徒灵儿给陈离包扎好伤口后，也不说话，依然默默的站在陈离的身边。

    陈离控制气血，让手上的血液止住。

    血虽然可以止住，但伤势并不能那么快好。至少要修养五天以上。

    “灵儿，要是罗峰再来攻击我们。必须要靠你了，不然我们全部都要死。”陈离说道。

    司徒灵儿沉默一瞬，随后点了点头。

    陈离微微叹了口气，他知道司徒灵儿根本不习惯攻击。这样跟她说，很给她压力。但陈离也没有别的办法。

    随后，陈离和司徒灵儿来到了昏迷的莫武和秦林面前。

    陈离在两人的人中上按了一下，他们立刻便悠悠醒了过来。

    醒来的一刹那，秦林惊坐而起，道：“陈离兄弟，罗峰来了……”他马上就醒悟过来，同时看到了陈离被包扎的手掌。

    秦林不由骇然，道：“陈离兄弟，你也受伤了？”

    莫武也是失色，道：“陈离，你还好吧？”

    陈离微微苦笑，说道：“罗峰仗着手上的金刺指套之利，让我们很被动。”

    “连你都受伤了。”秦林喃喃道。他与莫武都是悲观，秦林说道：“看来这一次，我们还真是要全部死在这里了。”

    陈离盘膝而坐，他说道：“尽人事，听天命吧。”他说完便闭上了眼睛。

    这就是陈离，不管再危险，他都不会沮丧和失去希望。

    陈离瞬间静下了心思，他的脑海里想到了刚才被逼迫到极点时，那猛然一站，便如大帝坐在皇帝宝座上，稳如磐石！面对再强的攻击，我自岿然不动！

    大帝，大帝印！

    这一瞬，陈离心中又多了一招。

    大圣印是强猛的攻击。大帝印是最宁静的存在！

    一动，一静，相得益彰。

    莫武，秦林与司徒灵儿见陈离在修炼，便也就都静了下去，不来打扰陈离。

    陈离脑海里一遍一遍演练大帝印！

    大帝印并不是招式，而是一种境界，气势！

    真正的大帝乃是有伟大功绩，乃是泰山崩于前而面不改色。

    乃是任凭千军万马冲击，大帝站在城头，依然可以挥斥方遒的。

    乃是胸怀万物，掌控天地的存在！

    这才是大帝印的精髓之所在。

    陈离在脑海里又凝练出了镇魂归神的法诀。那股音节力量立刻出现。

    音节力量里马上染上了大帝印的精神印记！

    顿时，这股音节力量有了自己的灵性。

    陈离立刻利用这股音节力量来带动所有的罡劲。

    散罡！

    这是金丹中期必须经历的一步。

    在音节力量的攻坚下，陈离身体里的罡劲居然开始松动，最后慢慢的均匀散到体内。

    这股罡劲流入体内，立刻开始与血液融合，洗涤血液，提炼血液。

    不知道过了多久，陈离猛然睁开了眼睛。

    他的眼中放出亮光！

    因为在这一瞬，他居然奇迹般的突破了。

    这一瞬，陈离俨然已经是金丹中期的高手了。