    司徒灵儿回头疑惑的看向陈离。

    陈离马上说道：“你到我身边来。”

    司徒灵儿便听话的来到了陈离的身前，她蹲了下去，定定的看着陈离。

    “你不怕死吗？”陈离问。

    司徒灵儿摇头，说道：“我不知道什么是恐惧，什么是害怕。”

    陈离沉吟一瞬，随后微微一笑，道：“好，灵儿，既然你也不怕死。那咱们就一起活着，我们是夫妻。这一次，我们要么一起活，要么一起死，好不好？”

    司徒灵儿没有丝毫的犹豫，她的眸子里似乎有了一丝亮光，她点头说道：“好！”

    陈离顿时长长的松了一口气。

    莫武和秦林也松了一口气。

    罗峰却是闭眼盘膝，运功疗伤起来。

    司徒灵儿便一直乖巧的待在了陈离的身边，她盘膝坐着，很是安静。

    陈离心里一片祥和。

    他觉得司徒灵儿并不是真正的没有情绪。只不过，她的确是比常人要冷漠一些，迟钝一些。但这并不代表她没有感情。

    就像她刚才想杀人的时候，第一个选择的是罗峰！

    这个顺序很微妙，也说明，她觉得莫武和秦林要亲近一些。

    陈离暗想，如果这次还能活着。以后他会对司徒灵儿多关怀一些，将她当做自己真正的妻子。

    时间一分一秒的过去了。

    陈离众人反而都陷入了前所未有的宁静。

    十天期限很快就到了。

    第十天的早上，晨曦穿破云层照射下来。

    不多时，一架军机也穿破云层飞了过来。

    这时候，陈离的元气已经恢复。他和司徒灵儿一点事情都没有，而罗峰，莫武，秦林三人则还是受着严重的内伤。

    陈离众人看见军机前来，一众人心情复杂到了极点。

    是期盼的，也是忐忑的。

    因为这是真正决定生死的时刻。

    那架军机很快就在沙滩上降落，降落的时候，卷起沙尘滚滚，犹如龙卷风来临一般。

    军机舱门打开。

    一身军装，英姿飒爽的洛宁出现。

    洛宁与两名服务人员下了军机，随后，她们来到了陈离众人的面前。

    “其他人呢？”洛宁扫视一眼后，询问陈离。

    陈离沉声说道：“都已经死了。”

    洛宁脸色没有任何变化，她说道：“那好吧，你们五人，我正式宣布你们顺利过关。现在你们全部上军机，三日之后，我们会给你们举行录取仪式，到时候，你们就会正式成为神域的外门弟子。恭喜你们！”

    陈离一众人闻言微微一呆，随后，众人心中狂喜。

    居然真的没事，居然是真的被录取了。

    要知道，前一刻，他们都还在担心会被干掉。

    一众人很快就相互搀扶着上了军机。

    军机很快起飞。

    飞机上，陈离一众人心中有满腹疑问，但陈离还是忍住了没问。

    洛宁扫视众人一眼，道：“你们心里一定很奇怪，为什么你们会被录取了对吧？明明我们设定的胜利条件是只能录取一人？”

    陈离点头，说道：“我们的确很好奇。”

    洛宁淡淡说道：“很简单，我们神域需要的不是简单的高手。而是真正绝顶聪明的。规则是一成不变的，但人并不是一成不变的。我们需要你们来揣摩我们真正的意思，然后打破规则。”

    陈离一直都在想这个问题，但是他也不敢肯定啊！他忍不住说道：“可是，规矩你们定下了。我们就算能揣摩出你们的意思，但谁也不愿意拿生命来冒险。最稳妥的还是依照你们的规矩来。”

    洛宁说道：“没错。”她顿了顿，道：“之所以安排在蛇岛上，那是因为蛇岛丛林密布，而且四面环海。这是很好的逃生条件，打不过的可以逃进丛林，逃到海里。如果不幸死了，那是气运不佳。再聪明的人，如果气运不佳，也是白搭。这一次的淘汰赛，真正的规则就是只要能活下来的人，不管他是怎么活下来的，都算通过。”

    陈离隐隐有些懂了神域的意思了。

    众人心中的疑惑也就此解开了。

    三个小时后，军机在燕京军事基地降落。

    众人穿上了军大衣下了军机。

    “这三天里，你们可以在燕京自由活动。三日之后，早上八点，准时到景宁大酒店408号房汇合。”洛宁说道。

    两个小时后，陈离与司徒灵儿返回了司徒家。

    他们的金蚕蛊已经被金蚕母蛊召唤出去了。

    陈离与司徒灵儿经历了这场生死患难，他们都想快点回家。

    陈离先跟司徒炎老爷子打了电话，让司徒炎老爷子安排车到之前集合的地点来接。随后，他们两人乘坐军机返往。

    至于秦林，莫武，罗峰三人。他们的老家都不在燕京，所以就决定待在基地里疗伤。

    司徒公馆。

    这时候是下午一点。

    庭院里满是积雪，祖国江山，处处都是雪白的世界。

    陈离和司徒灵儿都是穿着军大衣。

    陈离拉着司徒灵儿的手快步来到了公馆的大厅里。

    司徒炎老爷子在上首坐着，他的面色红润且慈和。

    “爷爷！”陈离喊道。他微微兴奋的说道：“我和灵儿都被录取了。”

    司徒炎老爷子并不意外，微微一笑，说道：“坐坐坐，我已经安排老吴去准备午餐了。咱们一边喝酒一边聊。”

    陈离倒也真是饿了。这段时间，在荒岛上一直没有吃好。

    十分钟后，餐厅里。

    满满一桌丰盛的大餐。

    司徒炎老爷子亲自倒酒，随后举杯向陈离说道：“陈离，爷爷恭喜你。”

    陈离马上说道：“谢谢爷爷！”

    司徒灵儿在一边安静的吃东西，并不多言。

    “这一次的考试，一切都还顺利吧？”司徒炎问道。

    陈离微微苦笑，说道：“不瞒爷爷您，我本来以为神域的考试，就算再难，我也不会惧怕。没想到这次还是吃够了苦头，还差点回不来了。”

    司徒炎来了兴趣，道：“哦？快跟我说说。”

    陈离当下也不隐瞒，便将这段时间的经历跟司徒炎说了出来。

    司徒炎听后也是讶异，说道：“没想到神域会安排这样的考试，你们能活下来，倒也真是命大，福大。”

    陈离微微一笑，说道：“祸兮福所倚福兮祸所伏。倒也不是没有收获。”

    司徒炎闻言也是一笑，说道：“好，好的很。”

    随后，司徒炎也就不再多说了。

    这顿饭，陈离吃的很欢快，很香甜。

    吃完饭之后，陈离和司徒灵儿回房。

    陈离让司徒灵儿先去洗澡。

    司徒灵儿洗完澡后，陈离也去洗澡。

    陈离洗澡出来后，看见司徒灵儿已经到了床上。她的头发还是湿漉漉的。

    司徒灵儿安安静静的坐着，不知道在想些什么。

    陈离对司徒灵儿已经没那么陌生，无形中还有种疼爱和亲切。

    他马上来到了床上，忽然一下将司徒灵儿压在了身下。

    两人脸对脸，非常的近。可以感受到彼此呼吸的热气。

    司徒灵儿的眸子明亮，她就这样定定的看着陈离。

    陈离忍不住吻了下她娇润的唇，然后又刮了下她的脸蛋，柔声道：“傻丫头，在想什么？”

    司徒灵儿摇摇头，说道：“没想什么。”

    她说没想什么，就是真的没想什么。

    陈离也不郁闷，他已经习惯了司徒灵儿的节奏。

    随后，陈离坐了起来，起身去将吹风找了过来，道：“我给你把头发吹干。”

    司徒灵儿点点头，说道：“好！”

    陈离帮司徒灵儿吹干头发后，司徒灵儿便说道：“我想睡觉了，可以吗？”

    陈离闻言心头顿时暖暖的，因为以前司徒灵儿可不会询问自己。

    他马上说道：“当然可以。不过你得吻我一下才能睡。”

    司徒灵儿立刻凑嘴上来，在陈离的唇上吻了一下。随后，她便快速的缩进了被子里。

    陈离暗想，她该不会是害羞了吧？

    不管怎样，陈离心里都为司徒灵儿的这种变化感到欢喜。

    这时候，陈离的精神头很好。

    他换上了一件白色的羽绒服，随后就开了庭院里的一辆雷克萨斯出门。

    陈离先用车载电话给林清雪打了一个电话。

    他自然是关心林清雪，林清雪接到陈离的电话也是开心。

    两人聊了许久。

    随后，陈离让林清雪帮忙向唐青青和苏雅问好。

    林清雪应了。

    如此之后，陈离方才挂了电话。

    接着，陈离又给秦墨瑶打了电话。

    秦墨瑶接到陈离的电话也很开心，陈离聊了下最近的事情，并说自己已经顺利通过了考试。

    秦墨瑶大为欢喜，说道：“你什么时候有时间，我请你吃饭，给你庆祝。”

    陈离微微一笑，说道：“明晚吧。”

    秦墨瑶道：“一言为定。”

    跟秦墨瑶结束了通话后，陈离便给沈墨浓打了电话。

    沈墨浓接到陈离的电话一样也很开心。她笑着说道：“你消失了这么多天，现在打电话来，显然是通过了神域的考试，对不对？”

    陈离微微一笑，说道：“什么都瞒不过你。”他顿了顿，道：“你在哪里？方便见个面吗？”

    沈墨浓说道：“你要是有正事，我就方便。要是没什么正事，我眼下还有些小忙，可能没时间应酬你。”

    陈离便毫不客气的说道：“正事！”

    沈墨浓便道：“好吧，你说个地点。”她顿了顿，道：“臭小子，你要是没正事，我让你好看。”