    沈墨浓说道：“修真小说是虚幻，而神域的炼丹之术乃是根据科学依据而来。这是两者的区别，不可混为一谈。”

    “科学根据？”陈离疑惑道。

    沈墨浓说道：“炼丹是一门很难的工程，世间上，真正的炼丹师很少，能炼出好丹的更少。好的丹药，需要许许多多的药材。但每一门药材里又有各自的毒性和排斥性。高明的炼丹师就能将他需要的药材精华提炼出来，最后又炼成丹药。你知道为什么要炼成丹药吗？”

    “什么意思？”陈离有些迷糊的道。

    沈墨浓说道：“我的意思是，为什么提炼药材的精华之后，一定要炼成圆丹，而不是其他的形体？”

    陈离恍然大悟，随后也觉得奇怪，说道：“对啊，为什么要炼成圆丹？”

    沈墨浓说道：“最后的成丹过程叫做收汁。高明的炼丹师，将所有的精华药性以圆丹的形式将其锁住。一枚好的丹药，你在外面是闻不到任何的味道的。因为所有的药性都被密封住了。”

    陈离立刻想起了自己所服食的那枚无极金丹，当时那金丹从外面闻，好像真的一点味道都没有。不知道自己所服食的无极金丹又是什么品质的？是灵丹，还是宝丹，或是仙丹？

    陈离想到这里，便将自己在玄衣镇被困，服食无极金丹的事情说了。他又问道：“你觉得我服食的无极金丹是什么品质？”

    沈墨浓略略思索，随后说道：“按照你的说法，你所服食的应该是宝丹级别。当时的情况，估计若不是你受伤严重，那些伤需要大量的营养来补充。否则以你的体质，只怕承受不住那枚宝丹。”

    陈离点头，说道：“当时的确是这个情况。可是，一枚宝丹就能让人百毒不侵？”

    沈墨浓说道：“这并不稀奇。一粒灵丹就能让普通的老人起死回生，延年益寿。所以，宝丹让你百毒不侵又算什么？”

    陈离若有所悟，说道：“我现在倒有些懂了，古代帝王都爱追求丹道，以谋长生。但是大多炼丹师都是骗子，只能给一些假丹。就算真正有高明的炼丹师，那丹药的营养过剩，帝王的身子本来就被掏空，虚不受补，就会死的更快。”

    沈墨浓说道：“是这么回事。”

    两人聊完了正经事后，便就开始喝酒吃菜。

    大冬天的，外面下着雪。陈离和沈墨浓吃着辣田螺，喝着冰啤酒，却觉得特别的惬意。

    陈离对于参加神域期待中带着一丝忐忑，又问道：“进入神域之后，成为神域的外门弟子有什么限制吗？”

    沈墨浓说道：“一般来说，没什么限制。不过里面的等级森严分明，下级见到上级必须尊敬。最高等的外门弟子，如释永龙这样的，释永龙是。你若是敢对他不敬，他可以直接杀了你。”

    陈离吓了一跳，说道：“那释永龙要找我麻烦怎么办？”

    沈墨浓说道：“你眼下修为低弱的时候，就多避让着释永龙，不跟他起冲突就好。等你晋升到了白银级别，就算是释永龙也不能随意杀你。”

    “白银级别？”陈离疑惑道。

    沈墨浓说道：“外门弟子一共有三种级别，青铜，白银，黄金。释永龙是黄金级别的外门弟子，你进入之后是属于青铜级别。”

    陈离顿时脸色古怪，说道：“我靠，圣斗士的级别也被套过来了？”

    沈墨浓说道：“反正就是一种称号的划分。这些东西，你也不用问我了，等你到了神域之后，一切都会有人跟你细说。”

    陈离说道：“等等，那杭行天呢？他……”

    沈墨浓说道：“杭行天是白银级别，他还没有杀人的豁免权，你放心吧。”

    陈离微微松了一口气。

    随后，陈离想到什么，又说道：“对了，还有件比较奇怪的事情。”

    沈墨浓看了陈离一眼，道：“什么事？”

    陈离说道：“之前，我们一直都觉得灵儿是没有情绪，没有感情的。但是最近，我发现她好像对我有些依赖，也没以前那么排斥我了。”

    沈墨浓说道：“这是好事。”

    陈离说道：“的确是好事。我奇怪的是，我之前见灵儿的时候，她性子无情中带着孤僻。她在司徒家二十多年都没有产生感情，但我和她认识才多久？也就一个多月。为什么她会这么快发生转变？”

    沈墨浓说道：“就算是冷血动物，那也是有感情的。司徒灵儿的情况可能就是对感情，情绪这些东西反应比常人要迟钝得多。但这并不代表她没有感情，相反，如果她动了情，那就会比常人更加专一和痴情。”

    陈离奇怪的道：“那为什么之前在司徒家，她从来都没有表现出感情来？”

    沈墨浓说道：“这有什么好奇怪的。司徒炎老爷子毕竟是她的爷爷，隔了几代。爷爷的关怀始终是有距离的。不可能像夫妻那样亲密。而司徒家的其他人，自然更不会跟她接近。就连她的父母也常年在国外旅游，没怎么照看她。这样一来，她的性格只会更加的孤僻冷漠。”

    陈离若有所悟，道：“你说的好像有点道理。”

    沈墨浓道：“废话！”

    晚上六点的时候，燕京的天已经完全黑了。

    不过天地之间，还是一片雪白。

    今年的雪下的很大，瑞雪兆丰年！

    虽然现在农业已经不成问题，不需要瑞雪来兆丰年。但是这样的一场大雪的确是将燕京污浊的空气净化了不少。

    陈离在开车回家的时候，他脑子里在想沈墨浓的话。沈墨浓说灵儿只是情绪迟钝而已。

    陈离觉得沈墨浓说的是有道理的。

    他心里忽然对司徒灵儿感到很心疼，她从小就因为性格冷漠，从而导致大家对她也是冷漠。她没有得到过真正的关爱。老爷子的关爱，却太含蓄。

    陈离觉得自己得好好疼灵儿，疼自己得小妻子。

    想到这里，陈离开车去找了一家花店。他买了一捧玫瑰和百合的混搭鲜花。随后又去买了宵夜和冰啤酒。

    他自己喜欢冰啤酒，就总喜欢全天下人都爱好这一口。

    七点半的时候，陈离才回到司徒公馆。

    司徒炎老爷子已经入睡。陈离拿了东西，抱了鲜花下车。

    那些丫鬟见了他都尊敬的喊孙少爷。

    陈离淡淡一笑，并不倨傲。

    随后，陈离来到了卧室里。

    卧室里，司徒灵儿还蒙在被子里睡觉。

    陈离打开灯，温馨的灯光照耀着。

    他将食物和啤酒放下，然后捧着鲜花来到了床前。

    “灵儿！”陈离到了司徒灵儿的床边，喊了一声。

    司徒灵儿睁开了眼睛，她的脸蛋是那样的美丽，眸子是那样的平静清澈。

    “这个送给你。”陈离将花递了过来。

    司徒灵儿坐了起来，她的发丝微微散乱，但却显得更加漂亮妩媚。

    她微微讶异，道：“送给我？”

    陈离一笑，说道：“当然送给你啊！你是我的老婆，我给你买花岂不是天经地义？”

    司徒灵儿便接过了花。

    “喜欢吗？”陈离略略兴奋的问。

    司徒灵儿说道：“喜欢。”她的语音很平静，反正是听不出欢喜的意思。

    这让陈离有些受打击。不过他马上就想开了，灵儿就是这个性格，自己要多包容，多习惯。

    “我帮你放到一边去。”陈离随后说道。

    司徒灵儿点头。

    陈离接过花，将花儿放到了妆奁台上。

    陈离又将食物和啤酒拿到茶几上摆好，说道：“灵儿，去刷牙，然后来吃东西。”

    司徒灵儿乖巧的嗯了一声。

    她的身上，再也没有了那层带着一丝孤僻的戾气。

    这都是因为和陈离的相处中，她渐渐的感受到了感情的温暖。

    司徒灵儿刷牙洗脸后，来到了陈离身边。陈离拉着她在沙发上坐下。

    “灵儿，那我给你送花了，你是不是要奖励我？”陈离揽住她柔软的腰肢，开着玩笑说道。

    司徒灵儿认真的看着陈离，说道：“你要什么奖励？”

    陈离说道：“吻我一下。”

    司徒灵儿便马上在陈离的脸颊上吻了一下。

    陈离一笑，他也就满足了。说道：“来吧，你尝尝这个田螺，田螺配冰啤酒，这可是最大的享受。”

    陈离便说话，便将一个田螺挑起，送到司徒灵儿的嘴边。

    司徒灵儿将田螺肉吸出来吃了，她马上脸色就红润起来。

    这却都是因为给辣的。

    陈离呵呵一笑，马上递给她冰啤酒。

    司徒灵儿喝了两口冰啤酒之后，脸色这才好转。她的眼中闪现出一种前所未有的光亮，那是因为喜欢。

    “还要吃。”司徒灵儿看向陈离，说道。

    陈离便又挑起田螺肉送到司徒灵儿的嘴里。

    两人吃着，喝着，却是好不惬意。

    随后，陈离又让司徒灵儿吃起炒河粉来。

    司徒灵儿虽然没说好吃，但却吃的眉头舒展。

    想来她是喜欢的。

    “灵儿，没事就要多出去走走。不要总是窝在家里，那会让人心情不开朗，知道吗？”陈离叮嘱。

    司徒灵儿看向陈离，她点头道：“嗯！”

    陈离会心一笑，伸手在她脸上刮了一下，说道：“真乖！”

    吃完东西后，陈离收拾了一番。随后，司徒灵儿洗漱完毕，便又去睡觉了。

    陈离洗澡过后，他到了床上，发现司徒灵儿已经甜甜入睡。

    陈离柔情顿起，在她额头上吻了一下，然后便也就安然入睡了。