    左天宗肃然说道：“本座宣布，本案外门弟子陈离偷窃梵无虞师尊原石属实，判处死刑。即时处决！”他说完之后，又道：“请执法队员将案犯速速押致刑罚台，由刑罚队员处决！”

    左天宗说完之后，马上签署了手令。

    两名黑袍执法队员轰然应是，马上前去押解陈离。

    陈离在这一刻反而平静了下来，他没有大吼大叫，没有吓瘫在地上。

    他只是冷眼扫视全场，最后哈哈大笑。“所谓的神域，所谓的裁判所，哈哈……不过如此，神帝，你也不过如此。你的手下，全部都是这种货色，你所汲取的信仰又能强大到那里去？哈哈哈……”

    左天宗等人脸色立变，这陈离胆子实在太大了，居然连神帝都敢质疑。

    洛宁和冷雨晴看着这一切的发生，她们也无力去阻止。

    在整个神域的面前，她们两人的力量实在是太弱小了。

    更何况，冷雨晴虽然对陈离有好感，但也还没到可以为了陈离去死的地步。

    “不会再有奇迹了吧？”程建华漠然的看着，喃喃道：“你终于可以去死了吧？”

    怎知就在这时，一道威严的声音忽然从外面传来。

    “住手！”

    陈离听到这个声音时，他的神魂颤抖，压抑不住的内心狂喜。

    因为这个声音赫然就是……凌前辈的。

    “何方鼠辈装神弄鬼，滚出来！”梵无情第一个冷喝道。

    一身雪白的袍子，看起来就像是九天仙人的中华大帝陈凌出现了。

    凌先生还是那样的温润如水，他脸色平静，淡淡洒洒的走进了裁判所的大殿，最后站在了大殿中央。

    左天宗，宁天都，梵无虞三人脸色大变，各执法长老脸色大变。还有一些神帝亲传内门弟子也是变色。

    而梵无情这些人却不认识，那知道这是什么鬼啊！

    不过，梵无情从各人脸色变化中也知道这人应该不简单。

    凌先生淡淡的看向梵无情，道：“你刚才说谁是鼠辈？我吗？”

    凌先生的话语淡淡，梵无情却紧张的脸上满是汗水。他说不出一句话来。

    “哈哈！”凌先生大笑，道：“我若是鼠辈，那么你这看见我就说不出话来的小崽子又算什么东西？”

    梵无虞深吸一口气，他站了起来，说道：“凌师兄，你是前辈，是功参造化的人物。这样来欺负一个小辈，不好吧？”

    凌先生淡冷的看向梵无虞，说道：“梵无虞，你也好意思跟我说这句话？你堂堂神域的师尊级别人物，居然贪图一个外门弟子的原石，还伙同了左天宗这些人来一起诬陷陈离。你配当师尊吗？”

    台下哗然。

    梵无虞厉喝一声，道：“放肆！”

    凌先生哈哈一笑，说道：“梵无虞，我看你这么多年养尊处优，当师尊是当傻了吧？老子教训你几句，你居然敢说是放肆，就是掌掴你又如何？”他话一说完，突然凌空一挥手。

    啪的一声！

    一个清脆的耳光响起。

    梵无虞的老脸上出现一个清晰的巴掌印。

    这一瞬，陈离心中大呼痛快。

    凌先生淡淡的看向梵无虞，说道：“现在我是不是更放肆了？”

    梵无虞眼中闪过极端的怒火。他这么多年来的确是高高在上，何曾受过这样的侮辱。

    但他又畏惧眼前的凌先生。

    这凌先生乃是传说中的中华大帝。当年他和魔帝，修罗大帝驰骋纵横的时候，他梵无虞不过是个小辈而已。

    凌先生见梵无虞不敢动手，他又冷冷的看向左天宗，还有几位执法长老。

    “左天宗，怎么，见到了师兄我不知道要来作揖拜见吗？”凌先生淡冷说道。

    那李北冥却先站了起来，淡淡说道：“陈凌，多年不见，想不到你还是这火爆脾气啊！”

    凌先生淡淡一笑，道：“李北冥，你先坐下，你今天的所作所为给神帝丢了脸。我待会再找你算账。”他说完之后冲左天宗道：“左天宗，滚下来。”

    左天宗眼光幽幽，说道：“凌师兄，你虽然是我们的师兄。但并不是我们的长辈，而且，在这裁判所里，我才是所长。你的行为，的确是越了规矩。本座念你乃是师兄，现在不跟你追究，你走吧。”

    凌先生摇了摇头，说道：“看来你们这群井底之蛙还真是自以为是，无法无天了。我再说一次，滚下来！”

    “不下来，你又当如何？”左天宗怒火直冲，猛然站了起来。

    那梵无虞在一边马上也站了起来，快步闪到了凌先生的身后。他冷冷说道：“诸位执法长老，天都师兄，这陈凌狂妄无礼，今日大闹裁判所，全然不将师尊神帝放在眼里，不将我们放在眼里。大家一起将他擒下，再由裁判所对他审判！”

    李北冥等几位长老便轰然站起。

    那宁天都站了起来，他却是说道：“诸位，凌师兄当日于我有指点之恩。今日诸位若要对付凌师兄，说不得，我宁天都拼死也要相助凌师兄。”

    梵无虞等人不由微微变色。

    凌先生闻言哈哈一笑，说道：“天都，我没看错你。不过，今日不用你出手。虽然今日我不过是一尊身外化身在这里。但是这几个小辈，我还没放在眼里。”

    陈离一众人不由呆住。

    什么情况？身外化身？

    也就是说，这不是中华大帝陈凌的本体？

    陈离暗道：“我靠，凌前辈一具身外化身就已经无敌了。如果他的本体出来，那还得了？”

    左天宗不理其他，径直对凌先生出手了。

    他掌心朝天，掌心中突然多了一个太极符印！

    这太极符印乃是特殊的布帛制作，上面的符印有上古大能的精血存在。能够火速融合磁场之力。

    左天宗对上了凌先生，出手就是绝招，太极阴阳杀！

    只见左天宗手中光芒闪动，瞬间磁场搅动。

    接着，左天宗猛然朝凌先生凌空击出一掌。

    刹那间，那太极阴阳杀如满是刀刃的球体，螺旋撞杀而来。

    这股恐怖的力量能够将钢铁瞬间绞杀成粉碎。

    与此同时，李北冥也施展出了乾坤指力！

    他的法宝乃是乾坤玉尺，一指点出，一道乾坤剑气疯狂绞杀过来。

    而梵无虞也出手了。梵无虞手中乃是玄都离地焰光旗！

    这道旗帜在梵无虞的法力催动下，如流光斩杀过来。

    各大执法长老全部齐齐出手，法宝尽出。

    这一瞬，陈离以及一众弟子全部看的傻眼。

    这场战斗已经像是上古的神话战斗了，完全是他们所不能理解的。

    凌先生被罩在法宝中央，这是一个绝杀之阵。

    他是在法阵的中央。

    稍一不慎，就会被绞杀成粉碎。

    便也在这时，凌先生的身体突然飘散了。

    “哼，小辈们，就凭你们也敢来对本座动手！”凌先生的声音传来。

    随后，他的身体化成了黑色的烟云。

    他这尊身体本就不是肉身，乃是身外化身。

    类似神魂的存在。

    那黑色烟云突然朝空中飞去。

    所有的法宝剑光立刻追杀过去。

    此时，那黑色烟云突然化作了漫天星辰。

    刹那之间，星辰搅动，全部汇聚在一起形成了一个漩涡。

    灵魂涡旋！

    此乃凌先生的自创的一大杀招，乃是能将人的灵魂都撕扯出去。

    那灵魂涡旋就如虚空之中的黑洞。

    这是凌先生的大自在本体在虚空之中观察黑洞之后，加以提炼出来的。

    一瞬之间，所有的法宝剑气全部被卷入灵魂涡旋之中。

    随后，所有的法宝，剑气都被绞成粉碎，成为了灵魂涡旋的一部分。

    与此同时，陈离站的离那灵魂涡旋有些距离，但他都感觉到了隐隐有种力量在拉扯，似乎有种要将自己的神魂拉出本体的感觉。

    好恐怖的灵魂涡旋！

    左天宗等人见状齐齐失色。

    随后，灵魂涡旋消失，凌先生恢复本体。他冷眼扫视众人，说道：“你们以为我只是你们的师兄，以为你们与我不过是一加一的差距。但你们永远不会懂，当你们真正到达了一定的高度之后，其所力量的增长绝不再是一加一的增长。所以我说，你们这群人如今只会盲目自大，自以为是。以你们这种鸡鸣狗盗的心思，想也别想窥到真正的大道。”

    左天宗等人一句话都说不出来，他们的脸色煞白煞白。

    凌先生再次说道：“本来，依我的性子，便将你们这群人全部给杀了。但是，虚空之中还有冥冥神帝在上。你们代他掌管神域，若是将你们都杀了，神帝难免会对我有看法，我不得不给神帝这个面子。”

    他言语之间，对神帝不是敬畏，而是一种平辈论交。

    “梵无虞，原石给我交出来。”凌先生看向梵无虞。

    梵无虞面对凌先生的压力，这时候他一句话也说不出来。他好半晌后，将原石取出。

    凌先生一伸手，那原石便飞到了他手中。他说道：“这原石乃是耶和华约柜之中的东西，梵无虞，凭你的本事也是参不透的。我劝你还是别再打这个主意。”他顿了顿，又看向宁天都，说道：“天都！”

    宁天都这才回过神来，他走了过来，道：“师兄请说。”

    凌先生说道：“当年我看你，就知道你最正直。今日，这陈离小兄弟被我这么一闹，他在无虞派系自然也待不下去。以后，你就将他收在门下，你看如何？”