    不过，陈离感动归感动。但他心里还是有一把为人处世的尺子。

    是是非非，陈离分的清。他说道：“雅姐，你曾经被你的前夫徐志伤害过，我知道你是一个骄傲的公主。在我心里，你也确实就是一位公主。我一直有所逃避，也是知道我不是你理想中的那个人。你说要等我，但我真不知道需要你等多长时间。也许，你等上十年，或则我会直接在天地杀劫中应劫而亡。我若答应你，只是给你无期限的痛苦而已。”

    说到车里，陈离顿了一顿，又道：“还有，我昨天和沈墨浓去了司徒家。我要解决这次的麻烦必须求助司徒家，司徒家的老爷子答应帮忙。但有一个要求，那就是让我和他的孙女司徒灵儿结婚。我并没有直接答应，但我已经打算答应。在答应之前，我要先告诉你，这是我对雅姐你的尊重。不管我爱不爱那位司徒小姐，但是只要我和她结婚了，领了证。那么，我必须忠于她。所以，你的等待更没有意义。之前，我不答应跟你结婚，是因为我不喜欢婚姻的束缚，我不喜欢一辈子就守着一个人。而现在，这是条件，既然答应，身为男人，就应该履行，更要履行婚姻所赋予的神圣责任。”

    苏雅娇躯巨震，她眼中泛出泪花。

    陈离深吸一口气，说道：“我希望你能好好的，真的，雅姐。如果你过的不幸福，不开心，我也会觉得很不开心。”

    “我会的。”苏雅的泪珠滴落，她并没有怨恨陈离。而是看向陈离，说道：“陈离，谢谢你跟我说这么多。也谢谢你为我做了这么多。我会永远记得你的好，也感激你的好。你至始至终都没有欺骗过我。你绝对是一个值得我苏雅爱的男人。”

    陈离听她这么说，不由微微的松了口气。同时，他心中也是微微的惆怅。

    陈离啊陈离，你就算是金丹高手又如何？你照样还是有那么多的无可奈何，那么多的身不由己。

    苏雅忽然投入陈离的怀里，她吻上了陈离的唇。

    陈离微微一呆，他看见苏雅眼角泛泪，美眸紧闭。

    可她的吻是那样的热烈和疯狂。

    陈离搂住她的腰肢，也热烈的回吻起来。

    这是一个香醇无比的吻，就像是浓烈的酒一样，这个吻已经酝酿了太长的时间。

    不知道过了多久，两人方才唇分。

    苏雅凄婉一笑，起身离开。

    陈离深吸一口气，他闻到了屋子里还有苏雅的香味儿。

    说不出的惆怅在他心中徘徊，他知道从今天这一刻起，他是真正的和苏雅断了。

    他不得不断！

    尽管，他可以让苏雅等他。但他做不到这么自私，也不能对不起未见面的司徒灵儿。

    这同样是他做人的底线。

    好半晌后，陈离甩了甩头，然后走出了房间，接着来到了院子里。

    林清雪，唐青青，秦墨瑶还在等着陈离。

    苏雅并未出来。

    陈离出来后就对小雪说道：“小雪，去里面找妈妈，要听妈妈的话。”

    小雪嗯了一声，乖巧的进去了。

    陈离面向三女。

    秦墨瑶见陈离脸色不太好看，不由关切的问道：“怎么了？是不是有什么难以解决的事情？”

    陈离勉强一笑，随后说道：“应该说，我要跟你们宣布一个好消息。”

    秦墨瑶三女顿时觉得古怪。

    陈离说道：“如果不出意外，我就快要结婚了。结婚的对象是司徒家的司徒灵儿小姐。据说她是燕京的第一美人，你们是我的好朋友，祝福我吧。”

    秦墨瑶与唐青青娇躯剧颤，两人的美丽脸蛋瞬间煞白，她们自然知道陈离不可能在开玩笑。

    林清雪倒要淡定一些，一来她是清淡的性子。二来，她是当陈离是哥哥。

    但秦墨瑶与唐青青心里是爱陈离的。

    “为什么？”秦墨瑶立刻问道。

    陈离沉声说道：“我要解决眼前的麻烦，必须依靠司徒老爷子。老爷子答应帮我，就提了这么一个要求。我决定答应。”

    唐青青在一旁失魂落魄。

    秦墨瑶却是火了，说道：“什么麻烦就大到要拿你的婚姻大事来做条件？难道我爷爷还不如什么狗屁司徒家吗？”

    她最恼火的是，之前她说要和陈离结婚帮陈离。陈离断然拒绝了，但现在，陈离却愿意跟一个面都没见过的司徒灵儿结婚。

    陈离说道：“秦老爷子的能量自然要大过司徒家，但是这个事情，却只有司徒家能帮的上忙。”

    “如果我不允许你这么做呢？”秦墨瑶咬牙说道。

    陈离沉默一瞬，说道：“对不起。”

    秦墨瑶眼眶红了，她说道：“从来都是你做的决定，根本没人能让你改变。不怪你，真的，只能怪我秦墨瑶太蠢。”她说完转身就气匆匆的进屋了。

    唐青青深深的看了眼陈离，她跟着墨瑶追了进去。

    林清雪来到陈离身边，轻声喊道：“哥！”

    陈离看向林清雪，林清雪的眼神却是柔软的，带着一丝心疼。这心疼是为了他这个哥哥。

    陈离心中一暖，他微微苦笑，说道：“我应该不算陈世美吧？”

    林清雪说道：“你当然不算，你是真正的大英雄，男子汉。”

    陈离忍不住轻笑出声，说道：“还是我的小妹好，什么时候都觉着你哥哥我是最好的。”

    林清雪上前抱住陈离，她的脸贴在陈离的胸膛上，轻声说道：“你本来就是最好的。”

    陈离也就揽住林清雪的香肩。

    两人之间的情谊纯洁而浓烈，是浓浓的兄妹之情。

    “哥，对不起。我知道，一切都是因我而起的。”林清雪眼眶红红的说道。

    陈离拍拍她的香肩，说道：“傻丫头，怎么会是因你而起。这是命数，我是天命者，我注定逃不开这种命数。再说，你就是我的亲妹子，我就是拼了命不要，也要保护你好好的。”

    他这番话绝对的发自肺腑。

    林清雪感受到了陈离的真诚，她紧紧的抱着陈离，觉得哥哥林南似乎真的回来了。

    随后，陈离便离开了秦老爷子的四合院。

    他再待下去也只会尴尬，所以不如离开。

    出了四合院时是上午十一点，阳光灿烂。

    陈离凭着记忆穿过几条胡同，十分钟后终于出了这一片的老燕京四合院区。

    前面是一条马路，这里有些偏僻，来往的车辆不多。

    不过陈离的运气很好，站了没多久就来了一辆的士。

    陈离连忙招手。

    那的士在陈离面前停下。陈离看见开车的司机是个女的，这女的三十来岁的样子，长的很普通，穿着臃肿的羽绒服，看不见她的身材。

    陈离也没多想，拉开车门坐在了后排。“去国华路，曼城小区。”

    女司机并不回话，启动了车子。

    陈离暗道：“燕京的司机都是这么牛吗？”

    的士车快速开了出去。

    陈离躺着闭目养神。他其实也明白秦墨瑶和唐青青的心思，她们倒也没有强求什么。觉得就是这样做朋友也行。但是自己突然娶别人，她们心里突然之间还是难以接受。

    不要去想这么多乱七八糟的东西了，还是好好想想怎么应付神域的考试吧。

    将来的路无疑是很艰辛的。而且，就算是要杀萧冰情也没那么简单。

    这场博弈才刚刚开始。

    陈离睡着了，他睡的很安心。

    不知道过了多久，他终于醒了过来。他猛地惊醒，他感觉到了不对劲。

    不对，这车上有宁神的药物。正是因为有这药物，才让陈离感到特别的静谧，安稳，所以才安心睡去。

    他看向车窗外，顿时大惊失色。

    我靠，这是那里？

    陈离只见四周都是荒郊野外，那边还有无数座土坟。

    落叶凋零，这里俨然就特么是个乱葬岗啊！

    陈离同时察觉到此刻已经是下午一点，妈蛋的，自己睡了两个小时啊！

    车子在这时终于刹停。

    陈离看向前面的女司机，他突然想起什么，惊声道：“萧冰情？”同时，他爆起一脚踢向驾驶位。

    这一脚之力，重达两千斤。

    如炮弹发射！

    那驾驶位猛烈挤压向前方，瞬间将前面撞得变形，挡风玻璃也跟着破碎。

    但是在那一瞬，女司机已经一脚踢开车门闪了出去。

    陈离浑身冷汗，他也闪电之间，跟着出了车子。

    车里限制很大，他当然不能让自己被困在里面。

    陈离出来之后，刚一站定，便看见了前面五米处的女司机。

    女司机背对着陈离。

    “萧冰情，是你吧？”陈离深吸一口气，道。

    那女司机突然脱下了羽绒服。她的苗条身材立刻展现的毕露无遗，她里面穿的是黑色的劲装。

    她的臀线和腰身曲线完美无比，腰肢如魔鬼！

    同时，女司机忽然转过身来。

    那一瞬，她撕下了脸上的高分子面膜。她本来的面目就展现在陈离的眼前。

    这张脸美丽无双，白皙绝伦。但是一双眸子里却是充满了疯狂的怨恨。

    这个女人赫然就是萧冰情。

    陈离认得萧冰情，他从沈墨浓那里调了资料，看过了。

    萧冰情胸前的凶器颇为壮观，她是个成熟的女人，让人心动的女人。但是此刻，她却让陈离有种不寒而栗的感觉。

    萧冰情的眼神真的像是疯了。她就这样死死的盯着陈离。

    陈离感觉自己像是被蛇盯住的青蛙一样。