    陈离的记忆力是很强大的。

    能够靠自己本事修炼到金丹期的，都是聪明之辈。

    陈离醒来后没多久，洛宁也醒过来了。

    “你梦见什么了？”洛宁先问陈离。

    陈离说道：“许多的祈祷，这些祈祷我听不懂，但是我记了下来。”

    洛宁说道：“我也是听到了许多祈祷，我也记录了一些。走吧，咱们去见坤格林博士。”

    陈离点点头。

    当下，两人就出了哭墙。

    这时候又已经是凌晨五点了。

    当真也算是星夜赶路。

    两人在早上六点到达了圣和医院。

    这时候，天还只是蒙蒙亮。

    两人在病房里再次见到了坤格林博士。

    “博士，你先什么都不要问。我们想请你翻译几段语言。”陈离说道。

    坤格林博士微微疑惑，但也没有多问，说道：“你说。”

    陈离便说道：“￥%##@￥%%………………”

    坤格林博士听闻后，不由微微变色，他说道：“你从哪儿听来的这些话？”

    陈离说道：“梦里！我和洛宁去了哭墙，在哪里做了一个梦。梦里，这些声音在我脑海里回旋，我记了下来。说的是什么？”

    坤格林博士脸色古怪至极，说道：“是一名老犹太人的哭诉，他说他叫做弗兰克，他遭受到了美国白人的不公平待遇。”

    “原话是什么？”陈离问。

    坤格林博士便说道：“真主啊，我是您的信徒弗兰克，那该死白人的捡了我的钱袋，却说是我偷了他的。我向警察申述，可警察也帮着白人。他们还叫着让我们滚出他们的国家。真主啊，我们也不想寄居在他人的国家，但我们家园已经没有了，您说我应该怎么办？”

    陈离闻言便又说了一段文字。

    坤格林博士翻译着说道：“真主啊，我是您的信徒艾罗义，我从英国过来。那些可恶的白人，禁止我们犹太人买地皮，那些可恶的基督教徒也痛恨我们。我们是没有家的孩子，我在梦里，无时无刻不想回到您的怀抱里。”

    陈离接着再说了一段文字。

    这一段是犹太人再经历了两千年的流浪和迫害后，他们从四面八方朝巴勒斯坦聚集的兴奋祈祷。

    陈离说完之后，洛宁也说了他记录的。

    其中却还有犹太人中的恐怖份子来做祷告。

    “真主啊，我们已经策划好了一起火车爆炸事件。这列火车有很多阿拉伯人，也有很多英国人。我们的手上将血流成河，但我们不怕。因为我们都是为了重建自己的家园。真主，请您宽恕我。”

    坤格林为陈离和洛宁一一翻译。

    这些翻译的祈祷中，大部分都是流浪在外的犹太人在真主面前忏悔，或则祈求真主。

    他们来自不同的年代，但却在哭墙那里留下了磁场印记。

    这也是陈离和洛宁为什么能将这些语言记录下来的原因。

    在梦里，他们的脑域放空，就像是摄影机，将那些磁场印记记录。

    说起来，犹太人的确是很不容易。

    他们在两千年前，失去家园，从此流落各地，他们不容于基督教徒。

    陈离和洛宁有些头疼，因为他们还是无法知道西奈法典的下落。

    而且哭墙这个线索也算是已经废了。

    那么最后也就只能将目光锁定在第三圣殿上。

    但去那儿找第三圣殿呢？

    这时候，坤格林博士却很感慨，他就是犹太人。他说道：“我们犹太人，不能用苦难，或者可怜这些形容词来形容。你们知道应该怎么形容吗？”

    陈离与洛宁微微一呆。陈离说道：“是坚定吗？坚定的犹太人。”

    坤格林博士硕导：“可以这么说。”他说道：“我们曾经遭受过很多歧视，迫害，甚至大屠杀。但我们为了建立自己的家园，也曾经无所不用其极。一切的一切，都是因为我们的信仰。犹太人的信仰。不管我们分散在世界各地，在建国的时候，我们都会如河流朝大海汇聚。这就是犹太人！”

    陈离在这一刻对犹太人又有了新的认识。而且，他还知道，犹太人是非常聪明的。他们包揽了全世界百分之二十几的诺贝尔奖项。

    这些且都不说，陈离和洛宁头疼的是如何寻找西奈法典。

    哭墙，圣石都已经看过了。

    做了几个梦，也确定了西奈法典的确存在。

    下一步呢？

    下一步该怎么走？

    怎么找寻西奈法典？怎么找寻第三圣殿？

    没有任何的头绪。

    这时候，坤格林博士也不能再提供更多的线索了。

    洛宁给坤格林博士再次留下了一粒聚灵丹，随后，陈离和洛宁离开了医院。

    出了医院时，天色已经大亮。

    晨曦洒照在医院的庭院里，那阳光透过树叶洒照在地上，斑驳琉璃，就如撕碎了的纸屑一般。

    这时候，洛宁的情绪不高。

    之前，两人还有未探寻的希望。所以可以吃好，喝好，睡好。

    但眼下，却不知道该怎么去找了。

    陈离倒是洒脱一些。

    两人在医院外面买了早餐吃了，随后，陈离开车回酒店。

    那知道刚一开出去，洛宁忽然说道：“我突然不想回去，想去走一走，你先回去吧。”

    陈离刹车，他没有阻拦洛宁。

    洛宁当即打开车门走了。

    陈离则回到了酒店，他在酒店洗完澡，便喝了一杯红酒睡觉。

    醒来的时候，又已经是下午五点了。

    这几天，陈离觉得日子都过颠倒了。

    他起床，洗漱。随后便想下去吃晚餐。

    便在这时，有人敲门。

    陈离前去开门。

    敲门的正是洛宁，洛宁一手拿着黑啤，另一手提了一袋黑啤。

    她满身都是酒味儿，而且，她的脸蛋红红，带着一种蹒跚的醉态。

    陈离微微意外，他也没多说什么，当下便将洛宁让了进来。

    “喝酒！”洛宁举了举手中的一袋黑啤，对陈离忽然妩媚一笑。

    这个笑有够让陈离销魂的，一瞬间，觉得心儿都酥了。

    这是陈离第一次看见洛宁有这样风情的一面。

    一向以来，洛宁都给陈离一种严肃，难以亲近的感觉。

    陈离反手将门关上。

    洛宁则坐到了沙发上，又将那一袋啤酒放到了茶几上。

    陈离来到了她旁边的单人沙发坐下，他也拿了一听黑啤在手上，随手拉开易拉环。顿时，一股气体冒了出来。

    陈离咕噜喝了一大口，随后对洛宁苦笑着说道：“宁师姐，咱们还有二十二天的时间，也还没到绝望的时候。你这也绝望的太早了吧？”

    洛宁看了陈离一眼，她这时候眼神带着一种勾人儿的味道。她说道：“谈不上绝望，只不过是悲哀自己罢了。我有一身修为又如何？事事都不能由我心意，现在找西奈法典也是完全没有头绪。即便找到了，知道了真相，却又更怕那个真相。我觉得我活着就是一悲哀。”

    陈离完全懂了洛宁的心情。

    他便也不多说，只是陪她喝酒。

    喝到后来，洛宁又醉了，便就躺在沙发上睡着了。

    这时候已经是晚上八点，天又黑了。

    套房里的水晶灯盏散发出柔和的光芒。

    洛宁睡在沙发上，醉态可掬。

    她穿着白色圆领T恤，里面的黑色文胸若隐若现。

    牛仔裤将她的浑圆紧绷的大腿展露得玲珑毕现。

    而且，她得脸蛋是那样得美丽，那样得没有瑕疵。

    在灯光映衬下，仿佛有一层圣洁的光辉。

    陈离一时之间看的入了迷。

    这时候，陈离脑海里一个邪恶的念头不可抑制的跳了出来。

    自己要不要去摸一摸她的大白兔呢？

    反正她喝醉了，不会知道。

    这个念头一旦生出来，就有些不可抑制。

    陈离这时候也完全不去考虑自己是结了婚的人了。

    男人，在这个时候都是没有理智可言的。

    不是说陈离完全没有克制力。

    最主要的是洛宁的身份太特殊了。

    摸一摸她这样身份的人，那感觉是绝对截然不同的。

    陈离觉得这是眼前唯一的机会，如果错过，那是要天打雷劈的。

    不可自觉的，陈离的呼吸粗重起来。

    他慢慢的伸出了罪恶之手，安禄之爪。

    眼看着，陈离的手就要揉上洛宁胸前饱满的大白兔。

    便在这时，洛宁忽然翻身了。

    陈离吓了一大跳，连忙收手。

    洛宁翻身，翘臀朝上。

    这个姿势也很诱惑。

    但陈离却有些拿不准了。

    他觉得很有可能是洛宁已经醒了，不过她不好跟自己翻脸，所以就翻个身来警示自己。

    所以，绝对不能再继续下去了。

    陈离心里这个七上八下啊！

    他倒是真想去揉一揉洛宁那可爱诱惑的翘臀。可是……

    实在是已经有贼心，却没贼胆了。

    陈离干脆深吸一口气，干脆下楼去吃饭了。

    还是远离洛宁这个妖精比较好。

    陈离也不怕有人会来害洛宁，洛宁虽然喝醉了，但是一有危险，马上就会清醒过来。

    且不说这些，陈离吃完晚餐之后上楼，结果发现洛宁还是保持原姿势在睡觉。

    陈离瞬间有种日了狗了的郁闷，娘的，敢情洛宁压根就没醒过，那不过是个意外。

    错失良机啊！

    陈离关上门后，看着沙发上睡的洛宁。那紧绷的雪臀对陈离来说，简直太勾人了。

    太折磨人了。

    要不要伸手？

    这个问题值得考虑。

    靠，不管了，摸了再说。

    这一瞬间，陈离一咬牙下定了决心……