    陈离浮出江面第一件事就是大口呼吸。

    那一口气吸入身体内，顿时，他觉得全身舒畅到了极点。

    这是久旱逢甘霖的舒畅。

    司徒炎老爷子与吴伯一直在岸边看着，这时候，老爷子微笑着问道：“有什么感觉？”

    老爷子的声音很轻，但却准确无误的传到陈离的耳朵里。

    陈离马上回答道：“爷爷，虽然我还没感觉到音节的玄妙，但是已经知道了其中的好处。”

    司徒炎点点头，赞许道：“不错，不错。”

    陈离道：“我继续练了。”他说完再深吸一口气，又猛地扎了下去。

    这次还是猛扎到底。

    不管是外在的寒冷刺骨，还是缺少氧气的闷疼，陈离一律将其镇压。

    不过，他还是无法将所有音节都念出来，扭成一股力量。

    这是因为陈离的肺活量还不够。

    他必须要在不停的锻炼中，让肺活量达到一定的程度，如此才可以在水中将音节全部念出来。

    两个小时后，陈离觉得人也有些头晕脑胀了。

    他浮出水面后，司徒炎老爷子说道：“好了，陈离，上来吧，今天就到这里。”

    陈离说道：“是，爷爷！”

    随后，他上了岸。

    这一上岸，冷风吹来，他身上那叫一个冰寒刺骨啊！

    不过好在他能闭住毛孔，守住元气，所以也还能支撑。

    “走吧，上车回家。”司徒炎老爷子说道。

    他说完就朝车上走去。

    陈离跟在后面也上了车。

    吴伯开车，载着两人回司徒公馆。

    路上，司徒炎老爷子也没问陈离练的怎么样。

    陈离也就不说，只是细细体会。

    不过在半个小时后，司徒炎老爷子想到什么，忽然一笑，说道：“陈离，你绝不觉得这个世界很有趣？”

    陈离愣了一愣，不明白老爷子为什么会这么说。

    司徒炎老爷子继续说道：“天生万物以养人，人需要空气，于是有空气。人需要有食物，于是就有食物。人需要劳动，就有灵巧的双手，需要奔跑，就要灵巧的双脚。包括各种动物，凶兽，都有自己的生存之道，一环扣一环，组成一个完整的世界体系，生物链体系。就好像一切都是精妙的设计一般。你看那鱼儿就能在水里呼吸，鸟儿就能在天上飞翔。”

    司徒炎老爷子说到这里顿了一顿，道：“但是说到底，人才是万物之灵祖，是上天的宠儿。”

    陈离用心的听着，并不插话。

    司徒炎老爷子接着说道：“打个最明显的比方来说，蚊虫被药物打多了，它们身体里会生出抗药性来。将北极熊放到温暖的南方来，它们要么是不适应，死掉。要么就是调节自己的身体机能，适应南方的气候。所以，我说身体里是有一套神灵系统的，这套系统如果调节得当，可以在必要得情况下，让人在水里呼吸，让人飞上天空等等，这些未必是不可能。就看环境是不是在逼迫。”

    陈离隐隐明白了什么，说道：“您说的是进化系统，人与动物的确都会进化。”

    司徒炎微微一笑，说道：“对。”他又道：“所以，你在水里练习，如果可能的话，你的进化系统会让你逐渐适应。第一件事，进化系统会让你肺活量变得更加凶猛，你的气血之力在这种情况下，应该也能得到锻炼，压力越大，动力越大。当然，如果承受不住，也可能就会死掉。”

    陈离道：“我明白了，爷爷！”

    司徒炎说道：“好好练吧。”

    “是，爷爷！”陈离恭敬的说道。

    回到司徒公馆后，陈离第一件事就是洗澡，换上干净的衣服。

    司徒灵儿并不在司徒公馆，应该是出去逛了。因为那辆法拉利也不在家里。

    陈离自然也不用担心司徒灵儿的安危，更不用担心司徒灵儿是否会红杏出墙。他并没有继续练习镇魂归神。因为有些东西，你需要多想，而不是多练。

    这样一来，陈离倒有些无聊了。他有些想去找秦墨瑶聊天。但这个想法一生，他又有些犹豫。毕竟现在自己是结婚的人，总是去给秦墨瑶希望，那对秦墨瑶来说，又何尝不是一种残忍和自私？

    这样一想，陈离就断了这个念头。

    以前在滨海，他是未婚，所以可以有太多的肆无忌惮。但现在，不行的。

    说来也巧，这时候，秦墨瑶却打过来了电话。

    陈离心里还是有些期待欢喜，于是马上接通了电话。

    秦墨瑶在电话里说道：“她们今天早上坐最早的航班回滨海了。”

    陈离微微一怔，随后说道：“嗯！”

    秦墨瑶又说道：“你还好吗？”

    陈离道：“挺好的，你呢？”

    秦墨瑶说道：“我能请你和你妻子吃顿饭吗？”

    陈离微微一呆，随后苦笑，说道：“她好像出去了。”

    秦墨瑶说道：“可以打电话约的。”

    陈离有些不解，道：“墨瑶，你为什么一直都想拉上灵儿来吃饭？”

    秦墨瑶说道：“那你为什么一直都不愿意带上她？”

    陈离微微苦涩，说道：“有些东西三言两语也说不好。”

    秦墨瑶说道：“那你出来吧，咱们边吃边聊。”

    陈离说道：“好吧！”

    随后，两人约定好了地点。

    接着，陈离出门。

    司徒公馆里还是有好几辆豪车的。陈离开了一辆雷克萨斯出门。

    约定的地点是一家很有格调的咖啡厅。

    对于秦墨瑶来说，她不是想纠缠陈离。也不是想跟陈离发生什么。

    只是因为，她爱陈离。同时也心疼陈离。

    秦墨瑶觉得在陈离这场婚姻里，陈离是一个牺牲品。而且，每次一说到要陈离带司徒灵儿出来时，陈离就会推三阻四。

    那么秦墨瑶就觉得，司徒灵儿肯定很不给陈离面子。

    在秦墨瑶心里，陈离是那么一个傲骨铮铮的大英雄。她真的见不得陈离受这样的委屈。

    咖啡厅的名字叫做暖暖。

    暖暖咖啡厅！

    这时候是下午一点，咖啡厅里只有三三两两的客人。

    秦墨瑶穿着深红色的大衣，戴了墨镜，抹了唇膏坐在靠窗的位置。

    她的头发打理成了波浪卷。

    这样一看，她却是那样的性感和美丽。

    让人看一眼就忍不住为之心动。

    陈离进来的时候，迎面就看见了秦墨瑶，他马上伸手打招呼。

    陈离今天穿的是黑色的皮夹克，他比以往要显得成熟了许多。

    短短的时间里，当真是一切都已物是人非。

    陈离来到秦墨瑶对面坐下。

    秦墨瑶取下了墨镜，她朝陈离动人的一笑，说道：“怎么样，我这个新造型还行吧？”

    陈离一笑，说道：“很漂亮。”

    秦墨瑶说道：“喝什么？”

    陈离扫了一眼吧台，又道：“肚子倒是有些饿了，这里有吃的东西么？”

    秦墨瑶说道：“有糕点。”她立刻招手让服务员来点单。最后却是给陈离点了一份堤拉米苏，还有一杯蓝山咖啡。

    餐点很快上来，两人闲聊了一些。

    差不多的时候，陈离正色说道：“墨瑶，情况并不是你想的那样。”

    秦墨瑶道：“哦？”

    陈离说道：“司徒灵儿不会给气受，司徒家更不会。应该说，天底下，没有人能给我气受。”

    秦墨瑶相信陈离的说法，因为陈离是这样的性格。一旦惹火了他，天王老子他都不管不怕的。

    陈离继续说道：“司徒灵儿从小性格就有些缺陷，她没有什么喜怒哀乐，没有什么情绪。她不会在乎任何人，包括她的爷爷，包扣我。就像我和她要结婚，他爷爷说你结吧，她就是好。我相信，就算是司徒老爷子让她和一个丑八怪结婚，她也会说好。”

    秦墨瑶顿时恍然大悟。她忽然又问道：“那你和她内撒了没？”

    陈离无语的翻了个白眼，道：“你觉得我是那样的人吗？“

    秦墨瑶呵呵一笑，她的心情似乎变好了不少。打趣道：”你其他地方的人品我绝对相信，不过在床上，很不让人信任。”

    陈离无语的摸了摸鼻子。

    秦墨瑶又正色道：“那你以后有什么打算？”

    陈离道：“打算？”他也正色道：“这一次，如果没有司徒老爷子的出手帮忙，我估计已经死了。司徒老爷子拜托我将来照应司徒家，这是我的责任。而且，你也知道天命者的事情，我逃不开这里面的纠纷。既然逃不开，那就不要逃了。我决定进入神域，不断的强大自己。至于我和司徒灵儿之间，暂时这不是我考虑的。刚好我不喜欢结婚，眼下虽然结婚了，但她不会对我有任何约束和束缚。这反而应该是最好的结果。”

    秦墨瑶点点头，说道：“好吧，这样也好。”

    在咖啡厅呆了两个小时后，陈离和秦墨瑶告别。

    多多少少，两人都会觉得有些异样。

    以前，他们两人可以开一些暧昧的玩笑等等。但现在却是注定不可以了。

    秦墨瑶转身离去的时候，心里是有一些惆怅的。

    尽管司徒灵儿不会在乎这些，但陈离和秦墨瑶心里都会有自我的道德约束。

    第二天，陈离自己开车去往那条江河练功。

    一连十天，陈离都是早出晚归的练功。

    司徒老爷子不过问，司徒灵儿更不会过问。

    陈离只是一个人不停的练习。

    这十天里，他练的最多的就是肺活量。

    肺活量的确在不断增长。

    这时候，他已经能够在水里平静的将音节念到一半了……