    陈离的手还没伸出去，洛宁忽然坐了起来。随后，她冲到洗手间里就狂吐起来。

    陈离不由无语，这特么都叫个神马事嘛！

    而且更要命的是，陈离在客厅里都能闻到洗手间里传来的那股味儿。

    再漂亮再气质的女人，吐出来的东西都是一样的恶心啊！

    陈离这点可怜的念想也算是全都被淹没了。

    洛宁吐完之后，便用洗手间里的一次性牙刷漱了口。她洗完口出来，发丝微微散乱，脸蛋还是红红的，很是漂亮动人。不过她人已经清醒了。

    “现在几点了？”洛宁出来就问陈离。

    陈离发现洛宁脸色没有异样，便知道她之前是真醉了。他微微松了口气，说道：“十点。”

    洛宁说道：“我有了个新的思路。”

    陈离说道：“哦？”

    洛宁说道：“我想明天去书店多买一些关于所罗门王宝藏的书籍，然后我们来查一查，看能不能在其中找出蛛丝马迹。”

    陈离说道：“好！”其实他很不认同这个主意。要是能在那些书籍里找到线索，那写书的人早就去把宝藏给找了。

    而且，那些寻找宝藏的人，肯定也在书中做过功课。

    陈离觉得这是走前人后路，没有什么创新，便也不会有什么新的发现。

    不过，陈离虽然不赞同，但也不会反对。他知道洛宁好不容易燃烧起希望，如果什么都不做，她只会更加的焦躁。

    随后，洛宁便回房间休息去了。

    陈离也就再次洗了个澡，到了床上休息。他这时候小腹有股子火一直没发泄出来。

    这都是洛宁给闹的。

    于是万般无奈之下，陈离关了灯，准备了手纸，闭上了眼睛，就在床上幻想起来。

    他一会儿幻想洛宁，一会儿幻想苏雅，最后痛快的自我解决了一次。

    如此之后，陈离方才舒畅的睡了一个觉。

    来了耶路撒冷圣城这么多天，这是陈离睡的最舒服的一个觉。

    第二天，陈离和洛宁去各大书店买了许多关于所罗门王的书籍。比如失落的约柜，比如所罗门王的宝藏，连查理九世都买了。

    这些书看起来都头疼，而且很多都是扯淡的在编造。

    陈离是看都没心情看了。

    洛宁看了几个小时，也失去了信心。

    陈离的心态沉稳许多，他一直在思考。

    虽然也没思考出个所以然来。

    这期间，陈离和司徒灵儿通过电话，司徒灵儿在短短十天里，已经完成了两个任务，再完成一个任务，就可以晋升为白银弟子了。

    陈离知道这一切都是大哥罗峰的功劳，他对罗峰是感激涕零。但兄弟之间的这种感激却不用表达出来。

    一转眼，陈离和洛宁在耶路撒冷圣城又待了十天。

    也就是说，任务已经过了二十天。

    只剩下十天不到的时间了。

    但是任务还是一点头绪都没有。

    这个时候，就算是陈离都感到了恐惧。

    恐惧将来要面临的冰封。

    这是逃都没办法逃的。他和洛宁身上都有神帝留下的印记，逃到天涯海角都不行。

    不逃，那不过是被关个十年。高手的十年光阴，倒也承受得起。

    逃，那可就是死路一条了。

    陈离当然不甘心就这么被关十年。

    天地杀劫降临，这十年是黄金十年。

    他是天命者的命格，如果被关十年，只怕等不到十年就会死于非命了。

    陈离眼下越发感受到了其中的紧迫性和残酷性。

    洛宁这几天经常去和坤格林博士聊天，但她在坤格林博士那里也得不到什么资料。

    很快，五天又过去了。

    距离任务只有不到五天的时间了，因为第五天，两人就必须要回到洛杉矶。如果不能在最后期限交上西奈法典，那么陈离和洛宁就只有等待被冰封的命运。

    就连罗峰都给陈离打了电话询问情况。

    陈离说了真实情况，罗峰那边也是沉默。最后，罗峰说道：“如果你出事，你的家人我会照顾。”接着，秦林和莫武也给陈离打了电话，两人都说了类似的话。

    陈离感动之余，心中也是更加悲观了。

    沈墨浓也打电话来关心。

    她也有些不乐观了。

    因为只有五天不到的时间了，而且，还一点线索都没有。

    几千年找不到的东西，五天不到的时间能找到吗？

    想想都觉得不太可能。

    洛宁的情绪也越发的低落。

    也许，创造了多次奇迹的陈离，这次再也不能创造奇迹了。

    也许，这就是陈离最终的宿命！

    到底会是怎样，谁又知道呢？

    又过了一天。

    便也是倒数第四天的晚上。

    晚上十点，耶路撒冷圣城灯火辉煌。

    陈离站在阳台上看万家灯火，他心里也是被悲凉充斥。

    真是一点办法都没有啊！

    想了这么多天，一点头绪都没有。

    唯一能做的，居然似乎只有等死。

    “我艹！”陈离面对着夜空，狠狠的骂了一声。

    便也在这时，敲门声传来。

    陈离不用猜也知道是洛宁来了。

    两人现在真正是同是天涯沦落人，只差没有执手相看泪眼，竟无语凝噎了。

    当下，陈离快步来到了门前开门。

    果然是洛宁。

    不过此刻的洛宁略有不同，她的眼中多了一丝戾气。但是在见到陈离时，又很好的掩饰住了这种戾气。

    陈离是个观察入微的人，他心中觉得有些奇怪，不过他也没多说什么。

    洛宁还是洛宁，但陈离觉得她似乎真有些不同。

    他刚才跟洛宁一起吃饭，那时洛宁说不出的沮丧情绪。

    而且，这么短的时间里，洛宁还换了一身衣服。

    陈离虽然觉得她有些不同，但他还是没有多想，将洛宁迎了进来。

    洛宁关上了门。

    “怎么了，睡不着？”陈离来到冷藏箱前，他拿了两听黑啤。随手丢了一听给洛宁。

    洛宁接过，她淡淡说道：“找不到西奈法典，以后要睡觉的机会只怕多的是了。”

    陈离忽然觉得有一点头晕，这种感觉太奇怪了。就像是磁场产生了错误。

    他不能理解这是为什么，当下努力的摇摇头，让自己恢复镇定情绪。随后，他也跟着苦笑，说道：“这一次是我让你失望了。对不起！”

    洛宁说道：“没什么对不起的，这是我自己的选择。我能为自己的选择而负责。”

    她顿了顿，突然问陈离，说道：“我漂亮吗？”

    陈离一呆，接着老实说道：“漂亮。”

    洛宁看向陈离，她一步一步靠近。

    陈离闻到了她身上的香味儿。看着她的逼近，陈离不由有些心慌意乱，道：“宁师姐，你可能喝多了。”

    洛宁淡冷一笑，说道：“我没有喝多。我太清醒了。既然我们都逃不离要被冰封的命运，为什么我们不趁机欢乐这几天呢？我们要好好享受，不是吗？”

    陈离有些惊讶的看向洛宁，他的心跳剧烈加速。

    我靠，宁师姐这是要献身吗？

    我靠，我是要接受，还是接受，还是接受呢？

    找不到拒绝的理由啊！

    这要是都拒绝了，天打五雷轰啊！

    虽然自己结婚了，但是，自己马上都要被冰封了。而且被冰封之后，十有八九会死砸这场天地杀劫之中。

    妈蛋的，人生得意须尽欢，想那么多干什么？上了宁师姐这个尤物，那也是死都值得了。

    便在这时，洛宁忽然脱下了身上的T恤。

    她里面穿的是黑色文胸。

    那黑色文胸包裹的雪白饱满，让人看一眼就有些把持不住。

    陈离再也忍不住了。

    便再这时，陈离忽然感觉到了一丝危险的意味。他突然敏锐的察觉到了洛宁身上闪过了一丝不可察觉的杀意。

    但洛宁很好的隐藏住了。

    而且，陈离善于感受。

    他感受到洛宁的心底似乎很焦躁。

    焦躁的想要快点杀了自己？陈离吓了一跳。

    洛宁便要过来拥抱陈离。

    陈离已经产生了警惕，他闪电后退，说道：“宁师姐，咱们不应该这样。”

    这时候，洛宁忽然眼中闪过凛冽的杀意。说道：“看来你已经明白了。那就拿命来吧！”

    她话一说完，忽然就对陈离发动了攻击。

    化神巅峰的修为。

    洛宁一旦攻击起来，那股压力是陈离难以承受的。这一瞬间，陈离心胆欲裂，他简直搞不懂了。

    我靠，这是什么情况啊？

    宁师姐为什么要杀自己？

    她疯了吗？她的动机是什么？没道理啊！

    陈离百思不得其解。

    便也在这时，洛宁闪电攻杀过来。

    陈离迅速以移形换影闪避。随后，两人对撞一拳，陈离发动血核之力也不是洛宁的对手，他被洛宁一拳震退出三米之外。

    陈离知道自己绝不是洛宁的对手。

    纵使自己有血核之力，但是跟洛宁的化身巅峰比起来，实在是差远了。

    陈离被震退之后，头也不回。直接将那一道墙壁撞碎，居然撞到了隔壁的房间里面去了。

    这一下，陈离亡命狂奔。

    他的血核之力展到了极限，就如人形高达在快速碾压。

    那隔壁房里，却是一对中年夫妇。他们正在看电视，陈离突然将墙壁撞破，闯了进来。这对美国夫妇吓得呆住了。

    陈离什么也不管，马上从正门逃了出去，然后迅速来到了走廊上。

    刚一到走廊上，陈离便看见洛宁拦了过来。

    洛宁就这样豪放的穿着黑色文胸，杀气腾腾的阻挡住了陈离。

    “你以为你逃得了吗？”洛宁声音如寒冰。