    墨格西说的还真是陈离心里的想法。但是现在，他和洛宁都必须相信所罗门王的宝藏是存在的。不然，两人还有什么动力呢？

    洛宁见在墨格西身上问不出关于第三圣殿的传说，便退而求其次，说道：“墨格西先生，那么你们这里，有没有对所罗门王的宝藏研究很深的人？或者对哭墙，圣殿遗迹有很深研究的？”

    墨格西沉吟一瞬，说道：“要说对所罗门王的宝藏研究很深的，这倒是有一个人。”

    “是谁？”洛宁和陈离眼睛一亮，马上追问道。

    墨格西说道：“是坤格林博士，他一生都在致力研究所罗门王的宝藏。整整五十年了，他现在人已白发苍苍，但是，五十年来，他对所罗门王的宝藏还是一无所获。”

    陈离和洛宁心下一沉，他人五十年都研究不出来的东西。自己这边一个月就能找到？

    想想都觉得是天方夜谭啊！

    陈离和洛宁都是意志坚定的人，倒也不会轻易放弃。既然选择了这个任务，他们就有死磕到底的决心。

    洛宁问道：“墨格西先生，可否帮忙引见坤格林博士？”

    墨格西说道：“没问题，我可以马上让人去请坤格林博士，前提是他在这座城市。”

    “有劳了。”洛宁说道。

    墨格西微微一笑，道：“不客气。”

    随后，墨格西便起身去阳台处联系了。

    五分钟后，墨格西从阳台处回来。他脸色不太好看，说道：“坤格林博士目前已经是肝癌晚期，没有几天的日子了。他的家人拒绝见面。”

    洛宁说道：“那麻烦您帮我们查查他在那家医院？我们自己去找。”

    墨格西说道：“在圣和医院，具体的病房，我还要问问。”

    洛宁说道：“麻烦了。”

    墨格西说道：“没事。”

    随后，墨格西就查到了坤格林博士的病房。洛宁听闻后，当即站起，说道：“今天的午饭就不吃了，感谢墨格西先生您的好意。陈离，我们走。”

    陈离便也站起，冲墨格西歉意的说道：“不好意思了。”

    墨格西便觉得陈离好相处一些，他说道：“那真是太遗憾了，下次我再约。”他顿了顿，又吩咐夏瑞涛前来给陈离和洛宁开车。

    一切安排好后。墨格西送陈离和洛宁出了别墅。

    由夏瑞涛开奔驰车，陈离和洛宁坐在后面。

    夏瑞涛此时对陈离和洛宁恭敬无比，他将车子开出密列尔小区。

    “是要到圣和医院对吗？”夏瑞涛透过后视镜问道。

    洛宁说道：“没错。”

    “不去！”陈离却是说道。

    夏瑞涛呆住，这下不知道该听谁的好了。

    洛宁有些恼火的看了眼陈离，说道：“你什么意思？”

    陈离说道：“你可别忘了咱们来这里的目的是什么？咱们是要对付程建华的。”

    洛宁说道：“这不是还没有消息吗？有了消息，咱们马上去对付程建华。”

    陈离淡淡说道：“我来找墨格西先生，可并没指望他能帮我们找到程建华。程建华是个鬼精，即使我们找过去，他也先逃走了。”

    洛宁不由奇怪，说道：“那你来是干什么的？”

    夏瑞涛也感到奇怪无比。

    陈离说道：“程建华精于算计，如果我猜的没错，他很快就会来找墨格西先生，然后设计迫害我们。所以，我决定就在这密列尔小区守株待兔，只要程建华一来，我们立刻格杀。”

    洛宁眼睛一亮，她深深的看了眼陈离，心中对陈离的智慧越来越佩服。

    夏瑞涛说道：“那现在咱们……？”

    陈离朝夏瑞涛说道：“夏兄，你立功的机会可来了。能不能把握住就看你的了。”

    夏瑞涛疑惑不已，道：“陈先生，这话怎么说？”

    陈离说道：“我的敌人很可能要来挟持墨格西先生，这时候，咱们回去救他。这个功劳，到时候我会算在你的头上。就说是你坚持要回去的。”

    夏瑞涛眼中闪过精亮的光芒，他微微有些激动，说道：“那就多谢陈先生您了。”

    陈离一笑，说道：“客气。不过咱们现在不能让墨格西先生发现，也不能让其余人发下，以免打草惊蛇。”

    夏瑞涛马上说道：“我知道该怎么做。”他也是个有决断的人，知道这是对自己没坏处的。如果陈离和洛宁真要对墨格西不利，那自己也是挡不住的。

    夜幕降临！

    耶路大酒店灯火辉煌。

    在总统套房里。

    程建华一直在念念有词，算计着什么东西。

    最后，他猛然睁开了眼睛。

    岳大鹏在一边看的小心翼翼，见状忙问道：“有结果了吗？”

    程建华额头上渗出细细的汗珠，他目光幽幽，说道：“有结果了。而且，你必须行动快一些。不然咱们就要被他们反攻了。”

    岳大鹏微微一惊，道：“怎么说？”

    程建华说道：“我在未来之中隐隐看见他们找了当地的一个大人物。他让这个人来搜查我们。我看我们这个地方很快就要暴露了。一旦洛宁和陈离一起出手堵住我们，我看我们基本没有什么生还的机会。”

    岳大鹏不由失色，说道：“那我们该怎么办？”他在程建华的面前已经放弃了思考。

    程建华便说道：“那个大人物我无法算出来具体是谁，不过方向是在东南方，你需要去查一查东南方，谁的势力比较广。陈离他们一定是找地下王国的人，他们不太可能去找政府方向的人。因为那会牵连很广，太过繁琐，耽误时间。”

    “我这就去查。”岳大鹏说道。

    程建华点点头。

    岳大鹏马上出去了。

    半个小时后，他就查到了。

    “东南方向，有两大人物，分别是墨格西和本杰明。”岳大鹏说道。

    程建华手指连算，很快就说道：“是墨格西，你去找墨格西。”

    岳大鹏说道：“好！”他说完就准备离开。

    程建华说道：“等一等。”他顿了顿，拿出一个小瓷瓶，说道：“这是我们玄衣门特制的失魂香，你去见了墨格西，就将这个东西洒在墨格西的身上。墨格西和陈离他们接触久了，也会沾染到失魂香。”

    岳大鹏说道：“好。”

    程建华说道：“让墨格西尽量跟陈离他们拖延时间。”

    岳大鹏说道：“好的。”

    他拿了小瓷瓶，接着就出门了。

    一个小时后，岳大鹏出现在了密列尔小区的外面。

    他是直接依靠敏捷的身手翻进院墙的。

    随后，岳大鹏迅速锁定了墨格西所在的别墅。

    这幢小区有许多别墅，岳大鹏并没有打听出墨格西到底是住那幢别墅。

    但是岳大鹏已经是化神的修为，他的观气之术还是很厉害的。

    每一幢别墅，因为里面住的人不同，所呈现的气质都是不同的。

    再则，墨格西所住的别墅，安保级别一看就与众不同。所以这很好寻找。

    岳大鹏人如狸猫一般来到了墨格西的别墅外面。

    他是悄悄进村，就是怕声势闹大了，传到了陈离和洛宁的耳里。

    岳大鹏来到别墅前，那两名强悍的保镖只觉眼前黑影一闪，随后咽喉便被岳大鹏切断了。

    岳大鹏虽然年老，但修为入化，杀人那叫一个干净利索。

    那大门非常牢固，岳大鹏却是不惧，直接一掌将门锁给震碎。

    随后，门也就开了。

    门再厉害，门锁不行也是白搭。

    如果是枪炮攻击，力度是在门上。岳大鹏一掌下去，力道却是直接攻入门锁。

    所以，这门在高手面前其实是不堪一击的。

    岳大鹏随后就闪入到了别墅里面。

    那墨格西此刻正坐在沙发上看报纸，因为陈离和洛宁的事情在，墨格西显得有些忧心忡忡。

    他知道不帮陈离他们解决这个事情，他是不会有安宁的日子的。

    他也不会去想找人来对付陈离和洛宁。因为夏瑞涛说过了，在耶路撒冷的地下势力里，就是金刚王都不是他们的对手。

    金刚王的强悍，墨格西是知道的。

    对付太费劲了，也危险。还不如帮他们。

    墨格西一抬头，便看见了如森罗阎王的岳大鹏。

    岳大鹏在程建华面前跟傻子似的，但离开了程建华，他的孔雀王气势就展现得毕露无遗了。

    岳大鹏给墨格西很强烈的压迫感。

    他连忙站了起来，失色道：“你是什么人？”

    岳大鹏却是听不懂以色列的话，他也不管，只是冷笑一声，用华语说道：“你门外的保镖已经被我杀了。我现在问你一句，你答一句，如果敢有隐瞒，就叫你死无葬身之地。”

    他说完后，墨格西顿时一脸迷茫。墨格西也不懂华夏语言啊！

    他是懂英文的。所以，他马上用英文跟岳大鹏交谈。

    可坑爹的是，岳大鹏一直是在华夏。一个七十岁的老人家，还是练武的。能指望他会英文吗？

    岳大鹏一时之间有些傻眼了。

    他万万没想到自己会遇到这个难题啊！

    当下，岳大鹏暴躁的道：“给我找个会说华夏语的过来。”

    他身上散发出可怕的杀意来。

    这让墨格西心惊胆战。

    不过，墨格西终究是精明人。他虽然听不懂岳大鹏在说什么，但也大概猜得到岳大鹏在说什么。

    所以，他马上点头，说道：“我这就去找翻译。”

    “岳师兄，要不这样吧，我来给你做翻译。”便在这时，一个声音从外面传了进来。