    双S级任务奖励是三粒天丹！前面笔误写成了宝丹，这里纠正一下。

    丹药级别分别是灵丹，宝丹，仙丹，天丹，神丹！

    洛杉矶晚上八点，陈离到达了洛杉矶国际机场。

    他的背包里多了一样价值连城的东西，西奈法典。

    此刻，陈离很是警惕，生怕半路再生变故。他下了飞机之后，便立刻出了机场。

    洛杉矶的天气也终于晴朗了。

    不过空气里还满是寒意。

    陈离走出机场，看见广场上人来人往，都是匆匆神色的旅客。这些旅客是各种肤色。

    陈离召了一辆的士，然后便前往香山神域。

    这一路去，倒也顺利。

    半个小时后，陈离到达香山。雄伟壮观的神域就矗立在他的面前。

    陈离快步朝里面走去，那大门处有人守卫。陈离在门口的扫描仪上扫描了瞳孔，最后传来信息验证成功的语音提示。如此之后，他才被放行进入神域。

    陈离接着就去往神殿，任务都是交给神殿的。

    只需要对神帝进行跪拜，然后将任务所得放在神帝的面前，如此便算仪式完成。

    第二天，自然就会有神帝的使者来给予奖励。

    陈离来到神殿，那神帝的雕塑还是那般威严巍峨。

    整个神殿都给陈离一种庄严肃穆的感觉。

    这是陈离第一次夜晚到达神殿，他发现里面没有现代灯光，全部都是蜡烛和香火。

    很浓的寺庙味道。

    陈离在一边拿了三炷香，然后点燃，对着神帝下跪，拜了三拜。

    不知道为什么，无形之中，陈离没觉得有一丝不妥。他甚至没觉察到拜神帝和拜菩萨的心情有什么不同？

    就好像这神帝跟菩萨是一样的。

    陈离拜完之后，便将西奈法典敬上，随后告退。

    接着，陈离出了神殿。

    夜很黑，但神殿外面的庭院里却是被路灯照耀，亮如白昼。

    陈离马上就收到了手机提示。

    他拿出手机，点了进去。却是提示他，双S级任务已经完成。

    陈离回头看了一眼那神殿，发现并未有人。心中便对神帝又多了一重敬畏。

    同时，陈离感觉到自己的青铜印记在变化。

    他连忙脱下外套，刷起袖子一看。那青铜印记居然已经自动变成了白银印记！

    “好神奇！”陈离心下暗道。

    不过终究是让陈离松了口气。

    这一次，如此危险的任务总算是完成了。

    他首先第一个给沈墨浓打了个电话过去。

    他也不知道自己为什么，居然第一个想到的是沈墨浓。

    这很诡异，但他没有发觉这个问题。

    电话很快就通了。

    那边的沈墨浓不由咒骂道：“臭陈离，凌晨五点，你给姐打电话？你不会挑下时候吗？”

    陈离一愣，随后才想起时差。嘿嘿一笑，说道：“告诉你个好消息，你保证会睡不着。”

    “找到西奈法典了？”沈墨浓马上惊喜万分。

    陈离说道：“没错。我已经将西奈法典上交了，任务显示已完成，你就等着你的天丹吧。”

    沈墨浓闻言立刻有些不好意思，毕竟，天丹实在是太宝贵了。

    她沉默半晌后说道：“陈离，你可要考虑好了。天丹可不是聚灵丹，这东西，多少人都为之疯狂。你真的愿意给我？”

    陈离一笑，说道：“得了吧，再好的天丹，在我眼里，也不及你我情谊重要。再说，一共有三枚天丹，又不是给了你，我就没了？”

    沈墨浓还是真诚的道：“谢谢。”

    “等着吧，不跟你多说了。”陈离一笑，随后挂了电话。

    接着，陈离给司徒灵儿打电话。

    电话也很快就通了，在电话中，陈离得知灵儿已经完成了两件C级任务，现在她人在司徒公馆里，和艾丽薇一起。这是大哥罗峰的安排。大哥说艾丽薇也需要人照顾。

    陈离又给罗峰打电话，分享了喜讯，罗峰自然是高兴。陈离问罗峰在哪里，罗峰却说他和秦林，莫武正在昆仑山上找雪狐。

    兄弟之间暂时便也无法相聚了。

    陈离也不能马上就回国，他要等明天的天丹，还要等洛宁回来，然后给洛宁一粒天丹。

    交了任务之后，陈离觉得轻松到了极点。

    这时候还不到九点，陈离先回到公寓里洗了个澡，换上干爽的衣服。

    陈离觉得自己很久没有单独一人去酒吧了，于是他想放纵一下。

    当下，陈离出了公寓。

    神域的里就如一座公园，占地面积极大，需要左弯右拐。

    陈离走出去，先是经过一道林荫路。

    他随后就到了车库里。

    他的车已经被神域安排好了，是一辆越野福特，非常的霸气。

    全体黑色，线条就是肌肉男。

    陈离开了福特车，还没启动，突然就想到，尼玛，开着车怎么去酒吧喝酒？

    万一被警察给抓了呢？

    陈离还是不喜欢违反交通法则。

    不过在这里也拦不到的士。陈离在车里坐着，他有些苦恼。

    但陈离马上就想到了解决办法，可以先开车出去。回来的时候坐的士回来嘛！

    这么一想，陈离觉得自己真是聪明啊！

    当下，陈离驱车出了地下车库。

    不过刚一出车库，前面就有一个人挡住了他的去路。

    路灯下，那人穿着白色的衬衫，黑色的西裤。他的面目很清秀，大约四十来岁的样子。

    这个中年男子，显得很是儒雅。而且有种说不出的气度，让人心醉。

    可以说，这男子是当今小女生最爱的大叔类型。

    陈离却是吓了一跳，只因他感觉到了诡异。

    明明前一秒，前面都没有人的。怎么突然就冒出了这么个人来。

    有点像是见鬼了一样。

    不过，见到鬼陈离倒不会怕。他的修为是金丹巅峰，身体之内阳刚强猛，鬼神难近啊！

    “难道是神域里的高人，或者是神帝？”陈离不由在心里YY起来。他也不下车，就这么看着那中年男子不说话。

    他倒要看看这中年男子要做什么。

    中年男子看向陈离，他的目光圆润温和。忽然，他微微一笑，说道：“小兄弟，看你这样子是要出去吧？”

    陈离颇为警惕，他问道：“阁下是谁，有何指教？”

    中年男子说道：“刚好我也想去酒吧，不如让我搭个顺风车，我请你喝酒？”

    “我靠！”陈离在心里暗叫一声，尼玛，我只是想去酒吧喝酒。我可没说出来啊，这中年男人到底是谁啊？

    反正不用说，一定是神域里的高人。

    他深吸一口气，摇下车窗，说道：“好，没问题。”

    反正是福不是祸，是祸躲不过。

    那中年男子便说了一声谢谢，随后就来到陈离的车前，拉开车门上车。

    陈离启动车子，很快就出了神域。

    车子一路从香山朝山下开去。

    “小兄弟，你的车开的很稳。”中年男子微微一笑，说道。

    陈离呵呵一笑，说道：“以前经常要开车逃命，所以车必须得开好。”

    中年男子微微一笑，道：“以前小兄弟你是做什么的？”

    陈离说道：“前辈不是知道吗？”

    中年男子讶异说道：“我怎么会知道？”

    陈离说道：“前辈连我想去酒吧的念头都知道，难道会不知道我以前的事情？”

    中年男子一笑，说道：“你误会了，我没有窥探你的隐私。我之所以知道你要去酒吧，是因为一个男人大晚上开车出去，多半是要去酒吧。”

    陈离说道：“前辈，这你就猜错了。我是想去酒店找个奔放的美国妞玩玩。”

    中年男子说道：“你不会的。”

    “为什么不会？”陈离反问道。

    中年男子一笑，说道：“观人先观其气，你跟我年轻的时候很像，虽然有些吊儿郎当，但你内心的刚正还是能一眼看出来。你不是个能做出这么荒唐事情的人。”中年男子说道。

    陈离能感觉到这男子没有丝毫的恶意，不过他还是没有放松警惕，而是说道：“我是陈离，不知道您怎么称呼？”

    中年男子说道：“称呼不过是个代号而已。”

    陈离见中年男子不愿意说，他也不好勉强。但这货的好奇心是很强的，马上道：“我可以猜猜您的身份吗？”

    中年男子一笑，说道：“你猜不出的。”

    陈离说道：“那不一定，在咱们神域里，出色的人虽然很多。但像您这么出色的却很少。”

    这货不着痕迹的拍了下马屁。

    中年男子微微一笑，说道：“好，你猜猜。”

    陈离说道：“您该不会就是神帝吧？您这是看到我今天交了任务。然后下凡来看看我这个出色的年轻人？”

    中年男子哈哈一笑，说道：“你的想象力还真丰富，神帝他老人家元神遨游太虚，而且根本不会为某个人某件事而产生兴趣和感情。”

    “那为什么我一交任务，神帝那边马上就已经知晓，并且处理？”陈离奇怪的问道。

    中年男子说道：“那是因为神殿乃是神帝的道场，在神殿里面，不管发生任何事情，就算神帝在太虚之中，也能知道。而且，他的念头也可以在闪电之间，借助磁场显化。神帝无处不在，这句话并不是吹牛的。”

    陈离不由感到震惊，他赞叹着道：“神帝这般本事，已经比任何我所知的菩萨神仙都要法力无边了。至少，西游记里的孙悟空还不能瞬息就到，也不能万里之外便知洞中事。”