    在平常之中，镇魂归神的那一段音节，只要是个正常人，都可以在脑海里默念出来。然而，当人在水中，呼吸困难，想要镇静下来回忆这一段音节，还要保证每一个音节都是标准发音频率，那就是难如登天了。

    很快，又十天过去了。

    陈离终于能够在江水之下完完整整的将这段音节念出来了。当然，是在脑海里念出来，和脑电波交汇。最后形成一股扭绳！

    音节的力量！

    这是很玄妙的东西。

    于无声处听惊雷，那会是特别的感觉，会感受到惊雷的力量。

    于烦杂处感受音节的微妙，如此才可感受真正的微妙。因为唯有用心，才能听到真正的声音。

    陈离在江河底部，这时候他已经不需要大日月诀便能瞬间得到大宁静。

    身体所有感受都被抛弃，脑海内一片宁静。

    随后，陈离开始在脑域里默念。

    “谷神不死是谓玄牝。玄牝之门是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨……”

    奇妙的音节在陈离脑域内跳跃起来，和脑电波发生共振！

    这时候，陈离安安静静的，他脑域内思绪一动。脑电波立刻就将所有的音节收纳成一股力量。

    就如一口气一般！

    眼下便是真正玄妙之境。

    所谓众妙之门，玄之又玄，就是这个道理！

    这一股音节力量一旦形成之后，陈离就觉得体内如得了一道先天之气。他可以操控先天之气在身体里行走。

    声音是最古老的力量，每一个音节所代表的都是不同的力量。

    这一段音节力量便如明灯，将身体里的神妙大门打开，然后去找到那神秘的穷荒血窍。

    陈离这时候也明白了穷荒血窍的存在道理。

    这穷荒血窍等于是脑域内的脑核。

    而穷荒血窍是身体里的血核，是万剑归宗的根源！

    陈离眼下就等于是体内照亮了一盏灯，用灯来寻找血核的存在。

    呼！

    不知道过了多久，陈离的身体发出警告。他已经不能承受江河的压力了。

    毕竟，人体始终是有极限的。

    陈离知道耽搁不得，立刻浮出水面。

    同时，陈离上了岸。

    他是个非常聪明的人，举一反三是他的强项。

    陈离不禁暗忖：“我在江河底部修炼镇魂归神法诀，乃是为了在无声处听惊雷，在烦杂处感受音节微妙。但我现在已经感受到了音节之玄妙，那也就不用再去江河底部了。司徒老爷子可没有天天跑江河底部去。江河底部不过是修炼的一种手段，我得有自己得辨别能力。”

    一念及此，陈离便在江边盘膝而坐。

    无论是北风怒吼还是种种寒冷侵袭，陈离一瞬间就已忘却，进入物我两忘之境。

    脑域内一片大宁静。

    音节之力很快形成，陈离驱使音节力量在体内游走，挖掘穷荒血窍之所在。

    这股音节之力在陈离身体全身疯狂游走。

    可惜的是，就算是全身游走，陈离也没发觉到穷荒血窍之所在。

    陈离当下睁开眼，停止了修炼。

    便也在这时，那股音节力量立刻消失。

    因为音节力量犹如一口气，一旦不再闭气，立刻消散。

    陈离再度思考起来。“为什么我感觉不到穷荒血窍？为什么？”

    他想了许久，忽然就有些明悟了。

    “是了，穷荒血窍乃是隐藏在深处。如果这么好发现，那么许多高手都可能发现。这个穷荒血窍不应该是寻找，而是感觉。镇魂归神的音节力量与穷荒血窍乃是相辅相成的。我应该来感受，而不是来寻找！”

    陈离眼中发亮，他深吸一口气，然后闭上了眼睛继续修炼。

    音节力量很快在陈离脑域内形成，随后，陈离一动不动。

    就这样，陈离一直保持。

    三个小时后，陈离忽然觉得有一股微妙的东西似乎在牵引音节力量。

    靠，是穷荒血窍！

    陈离马上驱使音节力量追随这股微妙的力量而去。

    最后，音节力量停留在了一处细胞层！

    “破！”陈离让音节力量刺破这一层细胞层。

    细胞层一破，里面一股强猛的力量瞬间将音节力量吸收进去。

    “是穷荒血窍，是血核！”

    陈离大喜，他在这一瞬，感受到了整个血液的中心之所在。

    这是江河归流的大海。

    而镇魂归神是将所有的血液藏于血核之中，加以凝练，隐藏。

    这一瞬，陈离已经打开了神通大门。

    他的穷荒血窍，也就是血核，打开了。

    陈离压抑住狂喜，随后，他将身体的血液朝血核之中收纳。

    不多时，陈离便有了晕眩的感觉。

    因为身体的血液在流失，在疯狂的朝血核之中流失。

    这等于是失血过多。

    陈离停止了修炼。

    他需要依靠身体的机制，骨髓来开始造血。

    骨髓造血，血核藏血！

    神秘大门，众妙之门！

    这身体果然是有够玄奥，不可琢磨！

    陈离在这一瞬，产生这样的想法。

    他更感受到，普通人的血核基本没得到运用，只是帮助产生小血板，强化身体机制。

    骨髓造血是根据身体的容量来造的。

    眼下，陈离身体里就等于多了个血液的仓库。

    三天之后，陈离的血核终于储存满了。

    如果陈离修炼得当，他可以一瞬间爆发出四千斤的力量。

    这股力量在一瞬，必须完美的爆发。不然可能会爆体！

    而且，血核之所以会满，不是因为血核的容量只有这么一点。而是因为陈离还需要修炼，需要将身体继续强化，那么血核就能继续强化。

    血核的容量和脑域的细胞开发一样，是不可想象的。

    又三天过去，陈离体内终于达到了一个平衡。

    此刻，在江河的前面。陈离忽然爆喝一声，发出一招大圣印，随后又是滚雷印！

    他体内气血疯狂如洪流，他的双眼血红，整个人处于一种癫狂状态。

    陈离每一招的施展都有四千斤的力量。

    四千斤的力量等于就是化神的巅峰。

    十秒钟后，陈离停了下来。他身形一晃，晕死过去。

    这是因为他的身体还承受不住这么强大的力量。

    过了好半晌，陈离终于清醒过来。

    清醒过来的一瞬，陈离觉得身体疲乏到了极点，周身疼痛。

    他皱了皱眉头，便依然一动不动。

    但身体开始复苏。

    气血缓缓归流，该进入血核的入血核，该分布全身的就分布全身！

    如此半个小时后，陈离方才恢复到全盛状态。

    陈离暗道：“这样可不行，万一与高手对上，十秒没干掉对方，那自己就死定了。就算十秒干掉了对方，那自己一晕死过去，就是来个小混混也可以杀了自己。”

    他站了起来，深吸一口气。这次却是直接将时间定格到八秒。

    他施展出了四千斤的狂猛力量，血液狂涌。

    八秒之后，陈离定住身形。

    血液在体内翻涌的厉害，脑子里的血液也在上涌。

    陈离感到头昏眼花。

    不行！

    还是不行！

    陈离再次恢复之后，继续练习。

    他经过几次试验之后，发现自己的可以支撑五秒的四千斤力量。

    一旦过了，身体就会承受不住，出现副作用。

    陈离心里还是欢喜的，五秒钟对于高手来说，可以做太多的事情了。

    而且，随着自己修为的进步，身体不断的强大。这狂暴的时间会更加的长。等到自己到了化神巅峰之境，那时候，估计可以爆发出八千斤的力量。

    八千斤，哈哈！

    陈离不敢想象，那时候自己会强大到什么地步。

    他觉得自己现在这种状况就像是一辆跑车里面，装置了氢气装置，在一瞬间可以爆发出不可思议的力量。

    玩过极品飞车的都知道，在力量蓄积后，氢气装置发动，速度会凶猛提升。

    呼！

    陈离长长吐出一口气，他抬头看天，这时候已经是下午五点了。

    燕京的夜晚来的很快，眼下天色已经黯了。

    陈离觉得有些冷，便上车回家。

    回到司徒公馆里时，司徒老爷子和司徒灵儿正在吃晚饭。

    陈离喊了一声爷爷，灵儿。

    司徒灵儿淡淡的看了陈离一眼，继续吃饭。

    司徒炎笑呵呵的道：“快来吃饭，也不知道你什么时候回来，所以就没等你。”

    陈离微微一笑，说道：“没事。”

    吴伯马上给陈离盛了一碗米饭过来。

    陈离坐下后，他看向司徒炎老爷子，说道：“爷爷，我的穷荒血窍已经打通了。”

    “哦？”司徒炎并不惊讶，说道：“那就好。”

    他其实早就看出来了。

    而陈离一直也没说。之所以不说，是因为陈离觉得自己还没修炼好，眼下已经修炼有成，自然要跟司徒炎禀报。

    司徒灵儿却是有些讶异，道：“你打通了穷荒血窍？”

    陈离点点头，道：“没错。”

    司徒炎呵呵一笑，说道：“灵儿，你虽然是天才。但是陈离可一点都不必你差哦。”

    司徒灵儿却不说话，继续闷头吃饭。

    陈离向司徒炎老爷子说道：“爷爷，我的这门镇魂归神可以外传给其他人吗？”他是想到了沐静和沈墨浓。

    陈离的性格就是如此，他自己有什么好的东西，绝地不会忘了朋友。

    司徒炎微微一笑，说道：“以后你会是司徒家的掌舵人，家主。所以，镇魂归神也是司徒家的镇家之宝。你想要怎么处置，爷爷都会尊重你的决定。”