    唐兵排众而出，与梅伯相对而立。

    这时候，北风怒吼中，鹅毛大雪忽然下了起来。

    这气氛中带着一丝的萧索。

    唐兵与梅伯就像是武侠小说里将要对决的绝顶高手。

    不过看起来，梅伯是风烛残年，而唐兵则是正当壮年。

    陈离紧紧的盯着。

    众考生更是看的目不转睛。

    便在这时，洛宁眼神冷酷，一声令下，开始。

    就在这时，梅伯动了。

    他一动，身如残影。整个人绽放出强大的生机，气势。明明前一刻还老态龙钟，下一刻变成了杀人魔神。这气势的变化实在是骇人之极。

    就像梅伯是隆冬的树木，吹开上面的枯叶，里面却是勃勃的生机。

    拳意可断魂！

    人从高楼摔下去，有时候不是摔死，而是吓死。高手的拳意，气势可以将人吓得肝胆俱裂。

    张飞在三板桥上，一人吼退大军，就是这个道理。

    唐兵面对梅伯的爆发，瞬间失神！他本来想巧招撑过三秒。结果这一下，所有招式都已忘记。

    砰！

    他只觉眼前一黑，胸口一闷，整个身子都飞了出去，重重摔在地上。别说三秒，零点零一秒都没撑过。

    说到底，唐兵的金丹虽然到了中期，但不过是力量上的提升。唐兵没有自己的道场，感动。

    所以，在气势上，梅伯的突然爆发直接震慑了他的魂魄。

    现场中，梅伯又垂下了头，像是恹恹的老头。一点也想不出他刚才出招的恐怖模样。

    洛宁更是面无表情，又指了另一名考生。“你来。”

    “砰！”同样的，梅伯一拳将这名考生震飞。

    洛宁眼中神色淡淡，有几名老爷子的孙子已经败了，直接带了孙子离开。

    陈离也完全看出来了，梅伯的修为是金丹中期。

    不过梅伯的金丹中期和这些考生相比，那是不可同日而语的。因为梅伯是手上累积了无数人命的。他的魔神道场恐怖无比。

    这样的梅伯是很难对付的。

    不是所有的金丹高手都能被称作陆地真仙的。

    首先，这名金丹高手得有自己的历史沉淀，得有丰富的实战经验。

    温室里培养出来的金丹高手，等于是象牙塔里，那些高分低能的学生，到了社会上，连普通人都不如。

    当然，这么多考生中，也不是没有真正的高手的。

    接下来的几场比试中，陈离便见识到了真正的恐怖高手。

    其中有一个叫做罗峰，罗峰是金丹巅峰的高手。这个罗峰，身材瘦削，个子很高。看起来三十岁左右。他周身散发出如森罗地狱的气势。

    在与梅伯的比试中，他在三秒之内反而将梅伯逼到了下风。

    三秒之后，罗峰收手，顺利晋级。

    罗峰的修为太厉害了，陈离深深的记住了他。

    不过罗峰为人很冷，他没有多看任何人，直接冷淡的到了洛宁身后。

    罗峰是第一个晋级的。

    第二个晋级的是一个叫做李振的，李振看起来二十五岁，他长的很秀气，给人一种很圆滑的气质。他身形灵动，顺利撑过了三秒。

    第三个晋级的叫做秦林，秦林年龄看起来二十八岁左右。

    他给陈离一种很敦厚的气质。

    秦林是金丹中期的修为，练的是八极拳。他的拳法凶猛而稳重，一进一退自有章法。

    无论梅伯怎么逼迫，他都是八风吹不动。

    三秒之后，秦林顺利晋级。

    随后，又有六人晋级。

    第十个晋级的是司徒灵儿。

    司徒灵儿轻松的应对了梅伯三秒。

    这时候，现场之中已经淘汰了九个，晋级了十个。

    最后一个就是陈离了。

    陈离的实力看起来很弱，毕竟他是金丹初期。

    考生中，金丹初期的基本都不堪一击。

    这些晋级的，除了司徒灵儿和罗峰是金丹巅峰。其余的都是金丹中期！

    如果陈离晋级成功，那么陈离就是这十一人中，修为最弱的一个。

    洛宁脸色淡冷，没有任何表情。

    陈离排众而出，与梅伯相对而立。

    随后，梅伯发动攻击。

    陈离这时候并不想过多展露实力，便以移形换影的身法闪开。随后又一个羚羊挂角躲避开梅伯的连续攻击。

    转眼之间，三秒就已过去。梅伯连陈离的衣角都没抓到。

    如此，陈离顺利晋级。

    一百名考生到现在，晋级十一人。

    洛宁随后说道：“今天的晋级考试就到这里，明天还会有一场考试等着你们。过了之后，你们便能正式成为神域的外门弟子。”

    陈离闻言微微松了一口气。

    接着，洛宁让身后的几名服务人员带众考生前去休息。

    陈离拉了司徒灵儿的手来到了司徒炎的面前，他喊了一声爷爷。

    司徒炎微微一笑，说道：“去吧，去吧。”

    他没什么多的话好说的。

    陈离便和司徒灵儿去了。

    而司徒炎也向洛宁特使告辞离去。

    服务人员先带着众人去集体宿舍落脚。

    十一名考生，只有司徒灵儿一人是女性。

    宿舍只有一个，一共十二张床位，是上下铺的。神域方面也没有为司徒灵儿单独准备一间。

    这种时候，司徒灵儿也只能将就。

    负责带领大家的服务人员叫做王顺，他三十来岁，美籍华人。以前在美国做过部门主管。后来应聘到了神域。

    王顺很是严肃，一丝不苟。他对众人说道：“大家休息一小时，之后我会来带大家去食堂吃午餐。在这之前，请都待在宿舍里，不得随意走动。”

    他说完之后，转身离开了。

    众人各自找了床位。

    陈离找了个床位，然后让司徒灵儿去上铺。他就睡在下铺。

    司徒灵儿对陈离倒也是言听计从。这大概是之前的协议起了作用，再则司徒灵儿对什么也都不太在乎。

    陈离刚一躺下，他还没闭上眼，就感觉到有两人朝他走来。

    陈离立刻坐了起来，他便看见那给人圆滑气质的李振和一个叫莫武的年轻人走了过来。

    莫武二十四岁左右，金丹中期修为，一身横练功夫相当了得。他的虎啸铁布衫，龙吟金钟罩火候很深。

    因此，莫武这人有些傲气。

    不过，到了这里，大家都是人中之龙。他的傲气也适当的收敛起来了。

    陈离微微意外。

    李振和莫武走上前来，李振朝陈离和煦一笑，说道：“陈离兄弟，你好。”

    大家都知道彼此的名讳，来历。因为在之前晋级的时候，洛宁公布了名单的。

    陈离不解的看了李振一眼，所谓伸手不打笑脸人，他也淡淡一笑，道：“李哥好。”

    李振说道：“我们能坐你的床么？”

    陈离戒备的看了李振一眼。他行走江湖这么多年，可不是小白。万一这两个人发神经把自己杀了。神域肯定也不会给自己主持公道，只能说你该死。

    再则，就算主持公道又有屁用。哥哥都挂了。

    所以他直接站了起来，说道：“可以！”

    他站起，让这两人坐。

    李振不由微微一怔，随后笑着说道：“陈离兄弟，你真是个妙人。”

    陈离皮笑肉不笑的说道：“李哥，莫武兄弟，你们找我有事吗？”

    李振与莫武也就不坐了，李振说道：“咱们能够一起走到这一步，也是缘分。所以想要跟陈离兄弟你亲热亲热。也许以后咱们都能一起进入神域呢？”

    马上，另一边，一个叫做宁无缺的考生在上铺坐了起来，他阴阳怪气的说道：“哈哈，李振，你真会打算盘啊！你们这几个全部考进神域了，我们其他人都是你们的陪衬么？”

    名额只有四个！

    李振这么个说法，是让其他人不爽。

    莫武马上冷冷冲宁无缺道：“怎么，小子，你不爽咋地？”

    宁无缺也是心高气傲的人，他想发作，但是看见李振这小团体，最后还是只有冷笑一声，忍了下去。

    莫武性格里带着张扬。

    李振也不理宁无缺了，而是冲陈离亲热的道：“陈离兄弟，以后咱们就是好兄弟了，倒是大家可得相互多照应一些呀。”

    陈离不由摸了摸鼻子，他觉得有些郁闷。

    本来嘛，这个李振是个圆滑的人。圆滑的人都喜欢组建小团体。

    其他的考生，个个心高气傲，懒得组团体。

    陈离郁闷的是，李振你个狗日的，谁都不找就找我干嘛？是不是看哥哥我修为最弱，好控制一些啊？

    很显然，这是唯一的答案。

    陈离却也不拒绝，他也不会无缘无故的树敌。毕竟在这里，一切都还是未知数。

    他就一笑，说道：“那是当然。李哥可得多罩着点小弟我。”

    李振见陈离这么上道，立刻满意的拍拍陈离的肩膀，道：“好说，好说。”

    便在这时，莫武又很好奇的问陈离。他嘴巴朝上铺努了努，小声道：“陈离，这司徒灵儿跟你是什么关系啊？她好像很听你的话，是你马子吗？靠，兄弟，行啊，这么水淋淋的小白菜都被你给拱了。”

    陈离正色说道：“她是我的妻子。”

    莫武呆住，随后，他就有些不好意思了，道：“嘿，原来是这样啊。”话语里还有些失望的意味。

    司徒灵儿这么漂亮的姑娘，男人看到多少都会有些想法。

    一个小时后，王顺前来带众人去食堂吃饭。

    那食堂是军营的食堂，很是宽敞，明亮。

    这时候，外面的鹅毛大雪一直在下，地面已经有了一层白。

    食堂里，黑压压的军营士兵在用餐。