    陈离在一边郁闷的摸了摸鼻子，暗道：“娘的，现在洛宁这娘们是完全站在程建华那边去了。若是程建华再有什么阴谋诡计，这下老子肯定完蛋了。”

    陈离眼下也不能说什么，反正有屁也只能憋着。

    这是一种失去控制的感觉。

    陈离没想到在干掉岳大鹏之后，程建华还能给他造成这样的威胁。他想了想，还是紧紧的抱住了约柜。这是个好宝贝，程建华肯定想要拿到手上。但自己绝不能给他，拿在手上还是一份筹码。

    便也在这时，程建华说道：“我们现在要想办法出去。这里是一个密封的地带，我要凝聚你们两人的精神力，再配合我的精神力找到之前的磁场之门。如此，我们就可以再次回到那车库里去。”

    “怎么配合？”洛宁问。

    程建华说道：“很简单，你们脑袋放松，我会利用精神力来引导你们。这期间会有吃力的感觉。”

    “等一等！”陈离却觉得这样很是不妥，说道：“这么一来，我们岂不是将小命掌控到了你的手上？”

    程建华微微无奈，说道：“看来你还是不相信我。这件事，本来就不是我一个人能办成的。而且，这天下很多事都事需要信任，需要团结才能办成事情。人多力量大这个道理，你不会不懂吧？”

    陈离说道：“抱歉，我没办法信任你。”

    程建华便看向洛宁，说道：“洛宁，既然如此，那咱们就这么耗着吧。大不了错过时间，我们再利用耶和华约柜穿梭一次到过去。然后又被过去的我们干掉。”他顿了顿，说道：“我坦白说吧，前面的一次任务失败，不是因为磁场迷宫出不去。而是因为你陈离不肯合作。现在，我没想到我说了这么多，咱们还是会面临同样的问题。”

    “陈离！”洛宁看向陈离，说道：“你真要这么自私吗？”

    陈离郁闷的要死，他也看向洛宁，说道：“他不可信，宁师姐……”

    “不要喊我宁师姐！”洛宁冷冷说道：“都到了这个地步，还有什么不可信的？我们现在是一条船上的蚂蚱。”

    陈离没理会洛宁，他扫视四周，说道：“我们可以看看有没有出口。这个地方并不是虚幻的，而是真实存在的。我们可以找打出口，然后离开这里。”

    程建华说道：“未来的你，也是这么说的。后来浪费了三天的时间才知道，这里的出口早已被封死了。”

    陈离不由语塞。

    洛宁说道：“陈离，你若不合作，信不信我现在就杀了你。”她眼中闪过森寒的杀意。

    洛宁对自己七岁之前的事情耿耿于怀，那是她的心魔。她现在有机会知道，绝不会让陈离来破坏。

    陈离却是个倔脾气的人，典型的吃软不吃硬。他马上冷笑一声，说道：“洛宁，你好威风啊！来来来，我看看你今天要怎么杀了我？老子今天还就是不合作了。”

    他这暴脾气爆发出来，可是什么都不管不顾的。

    洛宁眼中杀机大现。

    陈离立刻悄然后退，凝神戒备。

    程建华却是叹息一声，说道：“看来，未来的我们办不成这件事情并不是偶然而必然。我们的命运，终究是要被冰封。就算是有了这可以穿梭时空的约柜，我们一样无法改变命运的轨迹。你们就打吧，这一打，再想合作就真是不可能了。”

    洛宁与陈离都是一呆。

    洛宁看向陈离，说道：“你到底要如何才肯合作？”

    陈离深吸一口气，说道：“不是我不想合作，程建华这个人你根本不了解。他满肚子的诡计……”

    “我求你，可以吗？”洛宁说道。她又说道：“要不要我跪下来求你？”她说完便欲下跪。

    陈离吃了一惊，这一瞬，他突然又有些可怜洛宁了。

    她其实并不是心狠手辣，而是她为了她的事情已经入魔了。

    她无法自拔。

    陈离微微叹了一口气，说道：“好好好，我答应。”他顿了顿，说道：“洛宁，别怪我没提醒你。也许咱们就算是合作，最后，程建华还是不会如你的愿。我不过是一条贱命，送了便送了。到时候，苦的还是你自己。”

    洛宁说道：“我自己做的决定，我有承担的能力。”

    程建华也松了一口气，他向洛宁说道：“我会向你证明，你的眼光是没有错的。”

    他说完之后，便道：“你们盘膝坐在我的面前来，放松心灵。”

    陈离心不甘情不愿的和洛宁来到了程建华的面前坐下。

    两人闭上了眼睛，同时放松了心灵。

    既然已经答应了，陈离等于是把命交出去了。

    程建华这时候也凝神起来，他手中出现一个白色的瓷瓶。

    这时候，他打开了白色的瓷瓶。

    瓷瓶里立刻飘出一缕烟雾。

    程建华冷冷一笑，马上以精神力控制住烟雾。

    这股烟雾便在陈离和洛宁的头顶上盘旋，随后，从陈离和洛宁的脑域里飘出更多的烟雾。

    这些烟雾就是陈离和洛宁的精气神！

    陈离与洛宁依然不明就里。他们并没有什么感觉。

    但是很快，陈离和洛宁就发现不对了。

    他们不能动弹了。

    “糟糕！”陈离骇然失色，他发现自己似乎与身体失去了控制，他完全控制不了身体。但他的思想还是存在的。

    洛宁也察觉到了。

    陈离与洛宁睁开了眼睛。

    陈离首先看向程建华。

    程建华的眼神泛着阴毒的光芒，他冷冷一笑，说道：“陈离，可惜啊可惜，你千算万算，最后还是毁在了你身边这个蠢女人的手上。若你坚持要找出口，这里当然有出口。可惜，你没有坚持。”

    洛宁眼中杀意疯狂，她厉视程建华，说道：“你找死！”

    程建华淡淡一笑，说道：“洛宁啊，洛宁。老实说，以你的智慧，还真不配做我的对手。陈离勉强是够的，不过，他不会再有机会了。”

    他话一说完，忽然又道：“还有，你们以为我的腿真是瘸的吗？”他霍然站了起来。

    “你……”陈离呆住。

    程建华踢掉了轮椅，向陈离说道：“你一定心里面有很多疑惑对不对？不要紧，我还有的是时间，可以一一为你解惑。我不会轻易让你死的。”

    洛宁厉声道：“混蛋，你到底对我们做了什么？”

    程建华说道：“做了什么？这个首先我得好好解释解释。之前，我第一次引你们去我的房间里，那个视频的确是迷惑你们的。房间里我放了失魂香，想要收集你们的精气神。不过，陈离你很聪明，直接离开了。于是，我的第一个计划落空。但是，我接着又在你们自己的房间放了失魂香，陈离你又识破了。这个我必须为你点赞。”

    他侃侃而谈。胜利者总是有这样的好兴致。他继续说道：“后来，你们逃走了，我便很难追到你们的踪迹。我虽然能算出一些事情，但这个天算之术可不是像吃饭喝水那样，能那般频繁的。直到后来，你们去找了墨格西。我于是再次算了出来。当时，我就知道岳大鹏过去会遇上你陈离。你陈离也是个比鬼还精的人。所以，可以这么说，岳大鹏是我故意送给你们的。但你们想不到的是，我在岳大鹏身上撒了失魂香，他跟你们接触之后，还是少量的汲取到了你们的精气神。后来，我就去找了墨格西，拿了岳大鹏的尸体，从岳大鹏的尸体上收集到了你们少量的精气神。我将这精气神就放到了这个瓶子里。”

    程建华继续说道：“但是这精气神实在是太少了，我依然很难对付你。但是，随后，未来的程建华出现了。未来的我和现在的我，咱们有一个共同的仇恨，共同的目标，那就是陈离你。他牺牲他自己，就是为了我能来找陈离你报仇。”

    洛宁惊怒交加。陈离这时候反而镇定了下来，已经这般境地了，还是安静一些的好。他看向程建华，说道：“那么，你能告诉我，未来的程建华到底跟你说了什么？”

    程建华说道：“他跟我说，其实当初，他只是帮你们将磁场之门打开。然而，他并没有进去。因为陈离你不让他进去。但是，你们进来之后，找到了约柜和西奈法典。但却因为从这里出去之后，是一片荒无人烟的沙漠。你们走了十天才走回耶路撒冷。于是，你们只好再度合作。”

    陈离沉声说道：“那么这次呢？就算你杀了我们。你也要走上十天才回去，你还是会错过交任务的期限？”

    程建华说道：“你觉得我会想不到这一点吗？这里的坐标我们已经记了下来。我想，再过两个小时，墨格西安排的私人飞机就会过来。到时候，我放出信号弹，我便可以顺利到达耶路撒冷。”

    陈离恍然大悟，他说道：“你还没说，你收集我们的精气神之后有什么作用。”

    程建华说道：“作用不是很明显吗？我必须以你们的精气神为媒介，然后才能控制住你们脑子里的脑电波。我切断了你们的脑电波和身体的联系，所以，你们虽然有大修为，大力量，但是脑袋指挥不了身体，你们还是要任我宰割……”