    夜色之中，月光如一层圣洁的清辉洒照在沙滩上。

    司徒灵儿抓了几条鱼上来，陈离生起了篝火。

    这样的夜晚，一众人就像是在海边来野营一般。只是可惜，充斥在众人心里的是挥之不去的死亡威胁。

    鱼很快就烤熟了，虽然没有佐料，但依然很香。

    鱼肉很是鲜美。

    陈离先递给司徒灵儿一条，随后又递给秦林和莫武，最后才自己开始吃了起来。

    一共有八条鱼。

    每人两条。

    所以此刻，还有四条烤鱼被移到了旁边的架子上。

    正在众人吃的津津有味的时候，那边罗峰突然出现了。

    他朝这边走了过来。

    陈离马上喊司徒灵儿站了起来。

    对待罗峰，陈离可不敢有丝毫的大意。虽然双方已经约战，但是罗峰万一偷袭呢？

    就算是死了，那也没地儿去说理啊！

    秦林和莫武是坐着的，两人也警惕的看向罗峰。

    月色下的罗峰，黑衣冰寒，给人无上的压迫感。

    罗峰缓缓走近，最后来到了众人的面前三米处站定。

    “可以给我一条鱼吗？”罗峰扫视一眼旁边的四条烤鱼，忽然冲陈离说道。

    他的眼里只有陈离，因为他觉得只有陈离才是对手。

    陈离微微一怔，随后说道：“没问题。”

    他说完之后，伸手拿起烤鱼架子，连带着烤鱼一起朝罗峰丢了过去。

    罗峰接过。他又向陈离淡冷说道：“天一亮，就是咱两决一生死的时候。但是我们之间，并无深仇大恨。所以眼下何不坐下来谈一谈？”

    他说完就率先坐了下去。

    他这一坐，就等于是将自己最大的破绽和空门暴露在了陈离眼前。

    可以说，此刻陈离和司徒灵儿若是发动攻击，那罗峰十有八九是要死的。

    但罗峰这么做，却事说明了他的坦诚。

    陈离微微的意外，他自然不会去主动攻击罗峰。

    陈离的性格就是，人敬我一尺，我还你一丈。人不犯我我不犯人，人若犯我，必定十倍偿还！

    随后，陈离和司徒灵儿也盘膝而坐。

    罗峰默默的吃起烤鱼来，不一会，一条烤鱼就吃完了。他又向陈离说道：“可以再给我一条吗？”

    陈离也不说别的，抓起一条烤鱼的架子，又给罗峰扔了过去。

    罗峰接过。

    很快，他又吃完了一条。

    陈离微微苦笑，说道：“你再要，那可就没有了。”

    罗峰淡淡说道：“我饱了。”

    陈离众人也就吃了起来。

    莫武和秦林吃了一条就不再吃了，他们要将剩下的两条留给陈离和司徒灵儿。

    陈离和司徒灵儿也没客气，很快将最后两条也吃了。

    这顿烤鱼吃完，陈离觉得肚子里暖烘烘的，很是舒畅。

    随后，陈离看向罗峰，说道：“你来这里，总不是单纯为了吃烤鱼吧？”

    莫武和秦林也好奇的看向罗峰，他们也很好奇罗峰的来意。

    之前，陈离一众人对罗峰的印象就是冰冷嗜杀。

    但此刻，众人觉得罗峰也是一个人。

    罗峰忽然说道：“陈离，在你眼里，我是一个什么样的人？我是好人，还是坏人？”

    这是个奇怪的问题。

    罗峰是坏人吗？

    他无所不用其极的杀了这么多人，应该说是坏人。

    但是他是遵守淘汰赛的规则，这又怎么能说是坏人？

    那是好人吗？

    显然也说不上。

    陈离多看了罗峰一眼，随后道：“为什么要这么问？”罗峰淡淡说道：“随口问问。”陈离问道：“你在乎别人的看法吗？”

    罗峰说道：“不在乎。只不过有些好奇。”

    陈离说道：“我觉得你是一个好人。”

    罗峰意外极了，他多看了陈离一眼，道：“哦，为什么？”

    陈离说道：“一个人的好和坏要怎么区分呢？做好事就是好人？做坏事就是坏人？我想，在生物链的眼中，人类要吃它们，那么人类是绝对的坏人，是穷凶极恶的大恶人。但是在人类的眼里，它们不过是食物，所以，人类不会觉得杀鸡宰羊的人是坏人。”

    罗峰说道：“你这个说法很新鲜。”

    陈离淡淡一笑，接着说道：“所以，我觉得你是好人。起码，你很遵循你的内心欲望。那么，对于你自己来说，你是一个好人。”

    罗峰道：“那么你呢，你觉得你是一个好人还是一个坏人？”

    陈离微微苦笑，说道：“我不算好人。我有很多想法，但我都不能去做。因为我内心有一层道德观束缚了我自己。至少，我对于我自己来说，我不算好人。”

    “可是，那又怎样呢？”陈离淡淡说道：“好人，坏人，君子，小人等等。这些称谓我不在乎，不管别人怎么看完，我都无所谓。”

    “问心无愧，君子坦荡荡！”罗峰说道：“你的确是个不会在乎他人看法的人。”

    陈离的确是如此，所以此刻，他只是淡淡一笑。

    彼此沉默半晌后，陈离说道：“真想不到，我们居然可以有坐下来谈心的一刻。”

    罗峰的眸子如黑色的寒冰，不过此刻，他眼中的寒冰消融了一些。他说道：“我从来都没有任何的朋友。这是我第一次和人说这么多话。”

    陈离微微一笑，说道：“看样子我应该感到很荣幸。”

    罗峰说道：“有没有兴趣听听我的故事？”

    陈离微微一怔，他对于罗峰的经历很是好奇。眼下罗峰愿意说，他自然很想听。

    包括莫武和秦林，他们也是如此。

    倒是司徒灵儿，她没什么情绪起伏。只是静静的依偎在陈离身边，像个乖巧的小媳妇。

    罗峰陷入了回忆，他说道：“我是个孤儿，从我记事起就是在一个孤岛上。那岛上是一个叫做天王复兴社的组织。他们收养了很多婴儿，然后将其培养成杀手。在同龄人中，我的资质最高，也最受上面重视。因此，我所受到的训练也格外的严酷。”

    “六岁那年，我养了一条斗牛犬。我给那条斗牛犬取名叫做叫做奇奇。那个时候，奇奇是我生命的慰藉，不管训练有多苦，挨了多少骂，多少打。晚上我都能抱着奇奇，奇奇会安慰我，舔舐我的伤口。可以说，我们是相依为命的。”

    说到这里，罗峰顿了一顿，他道：“陈离，相信也也猜的出后来发生了什么。九岁那年，天王复兴社，培训我的教官让我亲手杀了奇奇。我若不杀，他便要一点一点的折磨死奇奇。我没办法，最后只能将奇奇杀了。然而，这并不是最残酷的。他们将我和奇奇的尸体关在一个笼子里，期限是一个月。这一个月，我没有水，没有食物。于是我只能生吃奇奇的血肉坚持过来。”

    罗峰的述说毫无感情，但陈离等人能想象到一个九岁的孩子，在那样的环境下所遭遇的那一切，那是怎样的残酷和折磨。

    罗峰继续说道：“在天王复兴社里，要活着，就得和畜牲一样，不可以讲感情。不可以心软，不可以反抗。另外，值得一说的是，一直以来，照顾我们饮食起居的是一个漂亮的阿姨。我们都叫她兰姨。兰姨待我格外的好，但我不敢对兰姨依赖。我怕天王复兴社的人会让我杀了兰姨。”

    “然而，当时我毕竟还只有九岁。随着时间的推移，我对兰姨的感情还是不可自拔的越来越深。在我的生命中，只有兰姨给过我关怀和笑容。我觉得兰姨就像是我的母亲一般。我还跟兰姨说过，等到有一天，我足够强大的时候，一定带兰姨离开这里。”

    罗峰的话里难得的出现了柔软。

    显然，他对兰姨的感情要比对那条斗牛犬奇奇的感情要深厚的多。

    陈离甚至听出了罗峰对兰姨有一种依赖，是儿子对母亲，也像是对恋人。

    在那样的生存环境里，显然罗峰的感情是有些畸形的。

    罗峰继续说道：“在我十八岁那年，兰姨死了。我亲手杀的。”

    陈离与莫武和秦林都是失色。

    “为什么？因为天王复兴社的人逼你吗？”一旁的莫武忍不住问道。

    “是兰姨求我杀她的。”罗峰眼中闪过一丝难言的痛楚。

    此言一出，众人皆是不解。

    罗峰说道：“起初是我的教官将我叫过去，他给我一柄匕首，让我去杀了兰姨。我当时听到这个消息惊呆了，我丢掉了匕首，誓死不从。在我心里，我可以杀尽天下人，但惟独不会对兰姨下杀手。我血红着双眼冲教官吼，有种你就杀了我。”

    “后来教官冷冷的看了我一眼，没有说话。晚上，我回到房间里的时候看见兰姨。”

    纵使隔了这么多年，罗峰回忆起当时的情况，依然是一脸的痛苦。“我看见兰姨被十名大汉给轮流糟蹋了。这十名大汉冷笑的看着我，我上去拼命，他们一脚就将我踹飞了。随后，那些大汉也就离开了。我去看兰姨，兰姨身上到处都是伤痕，她哭着求我杀了她。”

    “小峰，杀了我，杀了我！”罗峰痛苦的闭上了眼睛，他接着又睁开眼睛，说道：“这是兰姨在临死前求我的话，她的声音里充满了痛苦绝望。于是，我亲手掐死了兰姨。那一天，我抱着兰姨的尸体哭了一整夜。第二天，我抹干眼泪告诉我自己，罗峰，从此以后，你不需要再对任何人有感情，也不要再为任何人掉一滴泪水。”

    陈离与莫武和秦林不禁恻然，罗峰的经历何其残酷，残忍……