    陈离很快就睡着了，他做了一个梦。梦中先是和苏雅缠绵，最后不知道为什么，身下的人变成了洛宁。

    他梦见洛宁突然睁开了眼睛。

    陈离顿时吓的不轻，当场就那撒了。

    早上醒来的时候，陈离发现自己的短裤湿了。

    我靠，居然梦遗了。

    陈离自己都觉得脸红，二十大几的男人了，还来这一遭，丢人啊！

    他连忙脱了短裤，光着身子去了浴室洗澡。

    洗澡的时候，陈离又有些愧疚。觉得愧对灵儿啊！

    做梦居然想到了苏雅，还想到了洛宁，偏偏就没想起灵儿。

    陈离心里也明白，这是因为他对灵儿是疼爱大于性。

    灵儿是那种让人看见了会想要疼她，怜惜她的。

    “做梦不算出轨吧？也不算对不起灵儿吧？反正每个男人都会有这种思想上的出轨，这不算什么。”陈离如是安慰自己。

    耶路撒冷的天气和滨海一样，即使是在冬天也很暖和。

    早上的晨曦很明媚，洒在酒店房间里，有种异样的美丽。

    陈离穿了一件白色休闲衬衫，还是牛仔裤，运动鞋的打扮。

    这样的打扮也方便行动。

    他随后就去找洛宁。

    让陈离意外的是，洛宁居然在睡懒觉。

    陈离一直以为洛宁这种女人是很严于律己的。

    看来许多事情都是不能只看表面啊！

    洛宁给陈离开门的时候睡眼惺忪，蓬头垢面。等看到陈离后似乎才反应过来，砰的一下关上门，说道：“等着！”

    陈离郁闷的摸了摸鼻子，他当然也只能等着。

    十分钟后，洛宁收拾的干净利落的出来了。

    扎的马尾，穿着黑色运动服，运动鞋。

    陈离算是发现了，自己穿黑色的，洛宁就是白色的。自己穿白色的，她就黑色的。反正两人的颜色就这么两种。

    他不无郁闷的说道：“宁师姐，咱们要不要天天这样呀？”

    洛宁微微一怔，她觉得有些莫名其妙，蹙眉道：“什么意思？”

    陈离说道：“咱们两人的这穿着，天天都是黑白无常啊！”

    洛宁呆了一呆，随后仔细一回想，觉得好像还真是这么一回事。她嘴角微微一牵扯，笑了出来。

    不过洛宁也是浅笑辄止，随后说道：“走吧，今天先去哭墙，然后再去找坤格林博士问清楚亚伯拉罕巨石的地址，我们一一来查。”

    陈离便也正色起来，他说道：“好！”顿了顿，又说道：“不过宁师姐，我始终觉得我们的路线可能是错的。”

    洛宁脸色微微不悦，说道：“怎么说？”

    陈离说道：“哭墙，亚伯拉罕巨石都已经不是什么秘密。数千年来，不知道多少人来走过我们要找的这些路线。他们都是一无所获，那么我们就比这千多年来的人要厉害吗？”

    洛宁自然也知道陈离说的有道理，但她一直没这么想，就是怕自己丧气。此时，她有些恼火的道：“那你的意思就是坐在家里去思考？”

    陈离见她发火，便说道：“我不是这个意思，走吧，就当我什么都没说。”

    洛宁却也不是个胡搅蛮缠的人，当下也不多说。

    要是换个容易较真的人，一定还要追问陈离是不是后悔来这一趟了。

    陈离其实也没多想，他就是觉得应该不那么急的去找，而是要多想一想，多思考。

    不过，他觉得就算一边去找，一边思考，也许会有发现呢？

    所以他也不反对去找。

    出了酒店之后，两人先开车去了一趟超市。在超市里买够了食物，放到车里。随后才又开车去哭墙。

    陈离是一边开车一边吃面包。

    洛宁坐在后排，并不坐副驾驶。

    反正她是不会想，这样有没有不尊敬陈离，有没有当陈离是司机之类的顾虑。

    陈离也知道洛宁是这个性格，自然也不会多想。

    上午九点，两人到达了哭墙。

    这时候哭墙已经对外开放，有许多犹太人在这里做起早课来，反正也就是戴小帽祈祷。

    当然，其中也有游客。

    陈离和洛宁随大流，买了小帽和门票进入景点里面。

    随后，两人戴了小帽，在犹太人中间跪了下去。

    陈离也知道，这一次的任务非同小可。自己必须拿出全副精神来应对。

    当下，他闭上了眼睛，心意放空。

    艳阳高照。

    陈离忽然感觉到周围的犹太人似乎在念念有词，他们念着陈离听不懂的语言。这些语言，陈离虽然听不懂，但却能感受到这些语言所产生的音节力量。

    音节力量和哭墙之间似乎产生了某种奇妙的磁场之力。

    具体是什么。陈离也参详不清楚。

    陈离觉得这很神奇，但除此之外，他也没有多余的想法。

    因为这些磁场的玄妙，实在让他无法去跟所罗门王的宝藏联络起来。

    根本无从下手嘛！

    洛宁很陈离在做同样的事情，但她也没有多余的感觉。

    两人祈祷完毕后，甚至来到了哭墙的面前。他们伸出手去抚摸了哭墙，这哭墙虽然很有历史的风霜。但是也没有其他特别的感觉。

    两人在这里待了四个小时，下午一点方才离开。

    结果自然是一无所获。

    回到车上后，两人喝矿泉水，吃面包，保持体力。

    如此之后，陈离开车去圣和医院。

    哭墙算是完全没有提供线索，陈离和洛宁的心思都有些沉重。

    虽然一个月的期限还挺长的，但是这种没有任何思路的焦躁感足够让人发狂的。

    陈离一边开车，一边暗想，哥这次不会真就这么栽了吧？

    大好青春还没开始，就被冰封十年？

    十年出来，一切物是人非？

    这剧情也太狗血了。

    自己是天命者，天命者就是命运的主角啊！

    要是自己被关起来了，这一处命运电视剧还怎么演啊？

    陈离胡思乱想着，他心里其实也清楚。如果命运是一处电视剧，那么如果自己被关起来了，那么，自己也不过是这处电视剧的配角而已。

    命运这处电视剧可没有观众，没有主角必须是好人的定律。

    不多时，陈离与洛宁到了圣和医院。两人再次见到了坤格林博士。

    这一次，坤尼贝西对两人的态度好的很。

    而坤格林博士的气色比昨天又好了一些，一切都是聚灵丹的作用。

    但聚灵丹也不过是治标不治本，不可能真的治好坤格林博士的癌症。

    这聚灵丹的作用是这样的，如果本身有一些小病，或是没病。吃了之后，就能延年益寿。

    要是得了绝症，那什么丹药都无可奈何。

    药医不死病，这是亘古不变得道理啊！

    “博士，我们今天去了一趟哭墙。”洛宁说道。

    坤格林博士看向洛宁，微微一笑，道：“怎么样？”

    洛宁说道：“毫无头绪。”

    坤格林博士说道：“毫无头绪是正常的，我对那哭墙的研究比你们要深，不一样一无所获？”

    洛宁说道：“我想再去看看亚伯拉罕巨石。”

    坤格林博士说道：“你想去看，也是行的。这样吧，我给你一个号码，你们联系这个人，就说是我介绍的。他会安排你们去看圣石。不过这个人喜欢钱财，你们可能要破一些财。”

    洛宁马上说道：“钱不是问题。”

    当下，坤格林博士就给了号码。

    洛宁便让陈离去联系，这种抛头露面的事情，当然是交给陈离比较好。

    陈离也就去联系了。

    联系的那个人是圆顶清真寺的工作人员，叫做依维柯。

    陈离答应给他一万美元，这货马上喜笑颜开。恨不得开车来接陈离和洛宁。

    事情就这么谈妥了。

    一个小时后，陈离与洛宁又火速来到了圆顶清真寺。

    依维柯那货出来迎接，却是给了陈离和洛宁两套传教士的黑色衣服。

    他说道：“凌晨两点你们过来，今天我值夜，我带你们进去。”

    这货也是一身传教士的衣服，看起来人模狗样的，但却是个爱好钱财的俗人。

    话说回来，也没谁规定传教士，和尚，道士不能爱钱。

    因为他们出去吃饭，干撒的，不也得用钱嘛！

    所谓财侣法地，这财可是在第一位的。

    双方约定好后，陈离和洛宁看时间还早，便决定先回酒店休息。

    这一天，也是挺劳累的。

    陈离当即开车返回。

    一路上，洛宁坐在后排都没什么话。

    陈离也就不自找没趣了。

    车子开出一程之后，洛宁忽然说道：“陈离，如果圣石那里再没有线索，下一步你打算怎么办？”

    陈离呆住，暗道，那就是所有线索都断了。我能怎么办呢？

    “我还没想好。”陈离说道：“咱们目前也只能走一步，算一步。”

    洛宁恼火万分，说道：“你不是运气好，不是天命者么？你倒是发挥一些作用啊？”

    她是真的着急了。

    陈离不由在心里叫起撞天屈来，这也能怪到哥的头上来啊？

    他也不好跟洛宁争，微微苦笑，说道：“虽然我是天命者，但天命者也不是万能的啊！”

    洛宁沉默下去。

    陈离说道：“宁师姐，其实你我一早知道。要找所罗门王的宝藏只有千分之一的机会。甚至千分之一都不到。我之所以来，是因为没有更好的路可以走。这是解决我困境的唯一办法。可你呢？你为什么要把自己陷入这样的境地？”