    “我一向不会跟任何人说这些东西。”罗峰抬头看向陈离，道：“但是今日跟你们说说却也无妨。因为过了今晚，你们若不死，我就会死。你们死了，这个秘密会永远埋葬。我死了，那就一切都无所谓了。”

    他顿了一顿，又道：“所以，天亮之后，我也绝不会留手。我活着的目的就是为了有朝一日能够毁灭天王复兴社，为兰姨报仇。”

    陈离说道：“虽然你的遭遇让人恻然，但我也绝不会留手。”

    罗峰淡淡说道：“那是最好。”

    长夜漫漫！

    但陈离与罗峰之间却再无交谈。

    两人盘膝而坐，闭目养神！

    等待的将是天亮之后的一战，而现在，大家各自领悟。

    天亮之后，是生是死，一切全凭本事。

    天色渐渐的晓了。从海平线上露出丝丝亮光，这是黎明的曙光。

    海风吹拂，那海面上起了一阵浓雾，让人直以为那儿是蓬莱仙境。

    然而，金色的红球还是从浓雾中冉冉升起，这是新的一天。

    这是决定命运的一天。

    陈离与罗峰在沙滩上相对而立。

    罗峰道：“若不是因为这局面，也许，我会将你当做我唯一的朋友。”

    陈离微微一笑，说道：“咱们尽人事，听天命吧。”

    他显得很是洒脱。

    罗峰早已丢了金刺指套。他只说了一个好字便出手了。残影一掠，人如旋风疾驰，眨眼之间便鬼魅雷霆的来到了陈离身前。

    出手就是凶猛杀拳，轰轰轰，轰杀一切。罗峰的杀气也跟着爆裂而出，如地狱神王，罗刹厉鬼将陈离笼罩。

    这股冰寒的气息让陈离周身动作迟缓。

    便在这时，陈离却不后退。

    “大帝印！”

    大帝印镇压心中一切的杂乱思绪！

    心如大帝镇压天地，便将罗峰的攻击看做是狂风暴雨。而他则是那海岸中的礁石，任凭你海浪汹涌，我自岿然不动！

    说也奇怪，这一刹，罗峰的杀气忽然就如狂啸的海水冲击在陈离这块礁石上。陈离本人没受到一点影响。

    这是心境的一种超脱。

    就像是凡尘俗世的种种幻象已经动摇不了陈离的本心一样。

    砰！陈离反而踏前一步，一步踩进罗峰的中线，一拳携带三千斤巨力，滚雷拳，雷音滚滚轰杀向罗峰的胸腹。

    这一下的反应凌厉到了极点。在这般威势下，陈离不但没有后退，反而前进。而且他踏步精妙，于万千危机中突然一拳而出，就如一剑东来，将罗峰所有的攻击都终结了。

    罗峰脸色微微一变。

    陈离的大帝印绝不是什么人都能用得出来的。大帝印对心境，对临危之前的胆色都有很大的要求。必须是在万钧压力下，心如大帝沉稳，一拳命中对方。

    罗峰却也是高明，他双手陡然齐出，如抽动磨盘一样包裹向陈离的头颅。这一下包裹，无穷变化。无论陈离是缩头还是缩身，罗峰都已经将陈离的变化笼罩住了。

    陈离固然能一拳打中罗峰，可罗峰若抱住了他的头，那么陈离的头颅也会被罗峰绞杀掉

    这一下的变化妙到了毫癫，也凶险到了极致。

    就在这时，陈离手腕一翻，化拳为掌，双手向上分别一拨，便是要拨开罗峰的双手。

    两人的变化都是出其不意，却在变化之中。各自的反应都是恐怖。

    罗峰化作如封似闭，陈离金蝉脱壳！两人四条手臂绞杀在一起，发出一阵爆裂的声音。不过罗峰的力量大于陈离，这时候就要彻底镇压陈离。

    怎知这时，陈离速度更快，先一步施展出蚕丝秘手。

    指剑爆射！

    无奈之下，罗峰只能退后一步。陈离得了喘息，便也后退了一步。短暂的交手，不相上下，但其中的惊险却是笔墨难以描述。

    陈离与罗峰皆是神情凝重，两人都已经明白，彼此是彼此的绝对头号劲敌。那胜负，两人心中都没有底，必须是在战斗中看各自的变化。

    陈离与罗峰短暂的停顿后，随后又继续出手。这次罗峰不再阳刚猛攻，而是阴狠毒辣。陡然一掌劈向陈离的脸门，陈离头一偏。罗峰立刻化掌为指剑，点向陈离的耳根。陈离再一缩，罗峰的指剑又化作缠指绕，撕扯向陈离的发鬓。

    这一下抓中，立刻抓陈离一大块头皮离开。这般阴狠连绵的手段，当真是令人防不胜防。

    不过陈离也不是易于，头一缩的同时，肩头如抖一杆大枪般跳起。肩头上隆起的肌肉如铁疙瘩一般，狠狠撞击向罗峰的手指。

    罗峰不得不收手，陈离眼中猛然寒光一闪，血核之力爆发出来。

    五千斤的巨力爆发出来！

    毫无声息的，陈离就爆发出了血核之力。

    血核之力只有五秒！

    五秒若胜不了，那就是陈离的灾难。

    轰的一声，陈离立刻踏步一个上步炮拳冲杀向罗峰的下颚。

    从阴柔到绝世刚猛，转换得浑然天成！

    罗峰微微失色，却是不敢硬接，他双臂交叉，将陈离的炮拳朝上一架。就在这时，陈离脚下黄狗撒尿轰然蹬出，暗腿隐秘无形，阴狠毒辣！

    这些杀人之招凶猛雷霆，陈离用出来却是想也不想，浑然天成。

    如此的打法才是最上乘的打法。罗峰不得已后退一步，他一后退，陈离双眼绽放出如太阳光刺眼的光芒。

    大圣道场的气势猛然爆发出来！

    吼！

    陈离整个人突然双眼血红，周身衣衫无风自鼓，猎猎作响。

    天若压我，踏破那天，地若拘我，踏碎这地！

    这是一股无可阻挡的爆发气势！

    乃是将陈离所有的不得意都要抒发出来的。

    一旁的莫武和秦林感受到了陈离的气势，也是暗暗心惊。

    他们觉得看似温和的陈离，他瘦弱的身躯里所隐藏的力量实在恐怖！

    这股气势，碾压一切，击杀一切！

    大圣印！

    所有的精神，武道意志都蕴含在这一印中！砰！

    罗峰骇然失色，只觉自己所有的杀气全部被陈离的气势击溃，他心神震荡，就在这时，山河失色，日月无光的大圣印雷霆万钧轰杀而来。

    罗峰只觉眼前一黑，对方这一印厚重如皇天，躲无可躲，退也来不及退，唯有接招。

    他急速中后退一步，双拳交叉成护心镜，挡了过去。陈离的大圣印轰然击中罗峰的护心镜，一股暴力绞杀而出，如巨蟒绞尾的螺旋之力震透而出。

    罗峰整个人连退三步，他的脸色煞白，脚下步伐已乱。陈离接着窜上前，又一招滚雷拳印轰杀而去。这一下直接将罗峰抵挡的拳力轰散，最后击中罗峰的心窝。罗峰整个人飞摔出去，当场吐出一口鲜血来。

    陈离施展完大圣印，又打出一招滚雷拳印。这两下终于彻底的将他的力量用尽，他虚脱的盘膝坐了下去，紧闭双眼。

    陈离是在孤注一掷。

    因为罗峰无论是打法还是修为，都太厉害了。

    若是常规打法，陈离必输无疑。

    所以，陈离直接就将血核之力超常规爆发了。

    这两招，大圣印与滚雷拳印，仅仅是这两招就彻底将陈离所有的力量耗尽了。

    此刻，陈离只觉周身的细胞酸痛无比，他连动一下都很困难了。

    而罗峰呢？罗峰伤得更惨，他面色如金纸，雀重伤。

    罗峰盘膝而坐，他脸上并没有任何的悲伤和不甘，反而是非常的平静。

    那是一种终于得到解脱的情绪。

    “陈离，你赢了。”罗峰开口说道。他的声音带着一丝的吃力，道：“你现在让你的妻子来杀了我吧。”

    陈离脸色微微古怪，说道：“我现在动也不能动，我让灵儿杀了你，然后再杀了莫武和秦林，最后让她自杀，如此我来做最后的胜者吗？”

    罗峰脸色微微古怪，他倒也了解陈离，知道陈离绝不会是这样的人。再则司徒灵儿也不是傻子，生死存亡的，凭什么要听你陈离的。

    “那你怎么打算？”罗峰问。

    莫武与秦林也都看向了陈离，生死存亡，似乎都需要陈离来做个决断。

    这时候，海面上的浓雾被金色的阳光完全驱散。

    这是新的一天，充满了朝气与希望。

    但真的是充满了朝气和希望吗？

    陈离没有回答罗峰。他看向了司徒灵儿。

    司徒灵儿在陈离的身边盘膝坐了下来，她也看向陈离。她的眸子里还是那样的宁静，就像是永远没有波澜的湖水。

    陈离喊道：“灵儿。”

    司徒灵儿道：“嗯？”

    陈离正色说道：“你也知道淘汰赛的规则，虽然我觉得也许神域是另有用意。但是那也不过是猜测。现在，我们都已经失去了还手之力……”

    司徒灵儿忽然说道：“我不会杀你的。”

    陈离心头微微一跳，他听到这句话是欢喜的。不是说可以不用死，而是因为灵儿她是自己的妻子啊！他也不会喜欢被司徒灵儿无情杀掉的感觉。

    陈离沉默一瞬，随后说道：“灵儿，你不是对任何人都没有感情吗？眼下你想要活下去，就必须将我们全杀了。”

    司徒灵儿看向陈离，她忽然说道：“是不是只要我将他们杀了，然后我再自杀，你就可以不用死？”

    陈离心儿猛跳了一下。

    司徒灵儿说完之后就站了起来，她却是第一个朝罗峰走了过去。

    陈离顿时吓了一跳，他可是知道司徒灵儿是个怪胎。她既然这么说了，就一定会这么做。

    “灵儿……”陈离急忙喊道。