    秦林看见垂死的莫武又有了生机，不由感到惊奇无比。“想不到陈离兄弟你的血液居然是灵丹妙药？”

    陈离没理会秦林，而是在自己的衬衫上撕下了布条，然后帮莫武将手臂上的伤口包扎好。

    莫武的手臂只是被划了一条血痕，外伤并不严重。血早已止住了。

    糟糕的是，他虽然毒被陈离解了。但是内脏被罗峰震伤，这不是短暂时间能好的。

    莫武在这个时候，心神大乱。他脸色发白，想到了许多可怕的可能。

    这里是淘汰赛，是最残酷的淘汰赛。但是他已经失去了战斗能力，那么等待他的只有死亡。陈离他们这些人，不能算是伙伴，朋友。因为到最后，他们也必须来遵守淘汰赛的规则。

    陈离看了莫武一眼，见他神情，又那里能不知道他的心思。但陈离也不好跟莫武保证什么，只好说道：“你先养伤吧。别的都别多想，说不定咱们都会被罗峰杀掉呢？死了也不会寂寞。”

    莫武闻言，嘴角牵扯，苍白的笑了一下。他忽然说道：“陈离，你是个大丈夫。我现在只会是你的累赘。如果只能有一个人活下去，我宁愿那个人是你。所以，你还是别管我了，不如就给我个痛快吧。”

    陈离微微一叹，说道：“你想多了。如果只能有一个人活下去，那个人绝不会是我。”

    莫武一呆。

    他随后看向了司徒灵儿，这一瞬，他突然懂了些什么。

    莫武暗暗道：“是啊，他连我都不辜负，遵守道义。这样的男人，又怎会为了活着而杀自己的妻子？”

    这一瞬，莫武心中大受震动。他明白了陈离在踏上这个岛的开始就没打算活着。

    这是一种怎样伟大的胸怀？

    莫武不由在心中暗道：“此生我若能活着，必将当陈离是我大哥，誓死追随，永不相负！”

    不过马上，莫武眼神又黯淡下去。又怎可能还活着？那不过是一种奢望罢了。

    “我们现在怎么办？”秦林在一旁忽然问陈离。

    陈离看了秦林一眼，他奇怪的问道：“孙行是怎么回事？居然会帮着罗峰来杀我们。我看赵世鑫的死也是他在暗中帮的罗峰。”

    秦林沉声说道：“要来和你们结盟也是孙行出的主意。看来这件事从开头到现在都是一个阴谋。”

    陈离说道：“但这样对他又有什么好处？罗峰最后还是要杀了他的。”

    秦林却也是个聪明人，他为人忠厚，但并不是傻子。“倒也不难猜，孙行的修为在我们几个中不算强，应该说是偏弱的。他是想要取得罗峰的信任，然后看着我们和罗峰生死相斗，他便躲在一旁坐收渔翁之利。”

    陈离也觉得是这个道理。他当下将莫武背了起来，对秦林说道：“你和灵儿在我左右守护，防止罗峰偷袭。等我们到了沙滩上，那里没有掩体，罗峰想要偷袭也就难了。”

    秦林便道：“好！”

    司徒灵儿自然也不会有意见。

    两人一左一右守护着陈离，陈离背了莫武朝外面走去。

    这一次出去倒是很顺利。

    虽然陈离还是感受到了暗地里有一双眼在关注着他们。

    那双眼显然是罗峰，不过眼下罗峰也是无机可趁。

    陈离一众人顺利的出了丛林，到了沙滩上。

    那沙滩上，烈日炎炎。

    沙子跟被烤熟似的。

    陈离和司徒灵儿还有秦林的体质倒无所谓，但是莫武雀受伤，却是有些承受不住。

    这时候正是下午两点，也差不多是一天最热的时候。

    莫武躺在沙滩上，他的嘴唇枯裂，面色苍白。

    这样暴晒下去，对他的伤势很是不利。要知道罗峰给他造成的内伤着实不轻。

    陈离和秦林自然也不能眼睁睁的看着莫武受苦。

    不过眼下躲在丛林里太危险了，罗峰能神不知鬼不觉的靠近。

    秦林看了眼那远处的海面，眼睛一亮，说道：“陈离兄弟，我们将莫武兄弟放到海水里，这样他也可以清凉清凉。”

    陈离看了眼海面，海面上的海浪微微起伏。他便说道：“但得给他找个东西垫着头。”

    若不垫着头，一个海浪打来，直接将莫武的头部淹住，那莫武也是有苦头要吃。

    秦林闻言，扫视四周一眼，目光定格在了丛林里，他说道：“我去找些树枝给莫武兄弟垫头。”

    陈离却是担心罗峰，他怕秦林去丛林里找树枝的时候，罗峰突然出手。

    这个罗峰，太令人防不胜防了。

    陈离便说道：“我和你一起去。”

    秦林知道陈离的担心，便说道：“好！”

    两人当下站了起来。

    陈离对司徒灵儿说道：“小心一些，这沙里面很可能会有不少毒蛇和毒蝎子。”

    司徒灵儿嗯了一声。

    如此之后，陈离和秦林便朝最近的丛林处走去。最近的丛林边缘地带离司徒灵儿有二十米的距离。

    陈离和秦林并不用到丛林里面去，就在外围折一些稍微柔软的树枝。

    他们时刻警惕，注意。

    怕的就是罗峰忽然如猛兽一般从丛林里窜出，发动攻击。

    罗峰的手段太凌厉了。就算是陈离，也没有把握能接下罗峰的必杀一击。

    令陈离和秦林庆幸的是，直到两人将树枝收集完毕，也没有遇到罗峰。

    两人收集了不少树枝。因为他们也需要树枝遮阴。

    两人转身准备回去。

    便在这时，变故突然发生。

    这个变故不是针对陈离和秦林的。

    远处一道残影忽然掠出。

    这道残影正是罗峰，罗峰却是朝着司徒灵儿那边去的。

    陈离与秦林见状齐齐失色。

    陈离顾不得其他，丢下树枝，发动血核之力。

    一瞬间，力量暴涨。人如闪电旋风冲杀过去。

    秦林也立刻跟上，他的速度比陈离慢了一丝。

    但不管怎样，陈离和秦林都是慢了一拍。那罗峰闪电般来到了司徒灵儿面前，对司徒灵儿展开了攻击。

    司徒灵儿眉头一皱，迅速站起。

    罗峰的道场乃是杀伐道场！

    这是他当杀手这么多年，靠着一条条人命累积的杀意。

    以杀入道！

    一个能够靠杀戮进入武道，并达到金丹巅峰的人，绝对是不凡的。

    罗峰冲杀过来，一瞬间便将杀伐道场施展向司徒灵儿。

    这股强猛的杀意冲杀到任何高手的脑海里，都能瞬间让人如坠入阿鼻地狱，心魔遍布丛生。

    每一次，罗峰都靠这样一招制敌于死命！

    但这一次，他失望了。

    因为司徒灵儿没有任何情绪，更不会恐怖，也不会有心魔。

    所以面对罗峰的杀伐道场，司徒灵儿没有任何反应。

    反而，司徒灵儿的道场是清静无为。罗峰觉得自己的杀意也有所削减。

    罗峰暗自一凛，也不犹豫，直接一招无敌金枪手杀向司徒灵儿。

    手臂如在水中的金枪鱼，突然窜出。

    这一招，辛辣无比。

    司徒灵儿只觉眼前一黑，罗峰的拳头快如闪电，凌厉无比。

    罗峰的拳头上有锋利的金刺指套，这是最让人忌惮的。

    司徒灵儿眼神清明，却是朝后一退，立刻避开了罗峰的无敌金枪手。

    罗峰并不追击，反而突然身子如蛇盘旋，接着抓了地上的莫武，闪电后退。

    这个时候，陈离，秦林也追杀过来。

    三人呈三角形将罗峰围在了中间。

    罗峰的形势瞬间不妙起来。

    不过罗峰手上还有人质。他抓了莫武，手掐在莫武的脖子上，冷眼扫视陈离三人。

    莫武被罗峰掐着，立刻难受起来。他的脸蛋酱紫一片，呼吸困难。

    罗峰并不说话，他只是这样慢慢手上加力，慢慢想要掐死莫武。

    秦林见状立刻道：“放了莫武兄弟，我们放你走。”

    罗峰淡冷的看向秦林，说道：“你先让开一条道，退出二十米之外。”

    秦林说道：“好！”他马上准备让开。

    陈离微微意外，这秦林也太好说话了。他立刻说道：“秦兄，不要让道。”

    那莫武虽然被掐着，但意识还在。他本来觉得秦林也是让人感动。但眼下，陈离突然这么说让他意外了。

    他现在是很敬佩陈离，当陈离是大哥的。

    可这大哥眼下怎么……

    秦林疑惑的看向陈离。

    陈离冷笑一声，说道：“本来就一直觉得不好意思杀莫武。现在他帮我们杀了岂不是更好，我们良心也过得去，而且还少了个累赘。怕什么？杀！”他说完之后，立刻爆发出强猛的大圣道场来。

    却是真的不管不顾，要杀了罗峰！

    陈离陡然出手，快如雷霆。司徒灵儿现在最听陈离的话，陈离一动，她马上就出手了。

    双方围攻，气势爆开，如山洪倾泻！

    罗峰在这一刹也是微微失色，他突然将手中的莫武狠狠甩向了秦林。

    这一甩之力强猛无比。

    秦林如果不管莫武，莫武摔出去，必死无疑。

    危机之中，秦林暴退。同时双手运柔劲接着莫武，身子一转，将罗峰的力道卸去。

    与此同时，罗峰袭杀过来。

    砰的一声！

    罗峰一掌按在了秦林的肩头上。借着这一按之力，罗峰飞快的弹射出去。

    陈离与司徒灵儿的路线被秦林和莫武挡住，两人要绕开也需要一瞬的时间。

    这个一瞬已经足够让罗峰逃走了。

    陈离及时停住身形，司徒灵儿见陈离不追了，她也停了下来。

    秦林和莫武已经一起摔在了地上。莫武倒是没事，秦林却是有些不妙了……