    法力无边！

    陈离胸中忽然热血激荡起来。

    他也想成为那个法力无边的人。

    幼年的时候，他看过西游记，看见孙悟空一个筋斗十万八千里，他羡慕过。

    后来陈离长大了，知道人根本不可能有法力，所以他就断了这个念想。

    但是现在，沈墨浓说可以法力无边！

    陈离的心思活络起来了。

    “神通之门，神通之门！”陈离喃喃念道。

    沈墨浓便说道：“神通之门不是这么好打开的。修为之路，越往后走，越是艰难。你现在面前的化神境的坎就已经是难如登天。更别谈从化神到神通之门的距离。”

    陈离深深知道化神境的难处，所以对沈墨浓的话深以为然。

    沈墨浓又说道：“化神，神通之门都需要大量的丹药来支撑。要打开神通之门，必须让身体的细胞，肌肉组织完全进化到巅峰状态。如此之后，多余的营养才能冲入脑域之中，开始开发脑域。”

    陈离说道：“既然丹药如此重要，为什么大家不自己想办法炼丹？难道丹药只有神域才能炼吗？”

    沈墨浓说道：“也不是只有神域才能炼丹，还有许多隐秘的门派，或者国外的一些如血族，黑暗议会，教廷等等。他们也都有自己的炼丹方法。”她顿了顿，继续说道：“炼丹太难了，个人想要炼丹，难如登天。首先，你要有一口炼丹的炉鼎，这炉鼎可不是平常的东西。里面要有道家高手设置法阵，有的法阵控制火候，有的法阵负责将杂质引入废物槽里。就拿神域的禹王鼎来说，这口禹王鼎乃是上古时期的法宝，重达三千六百斤，里面的法阵有一百三十六个。每个法阵都是精妙无比。也是因此，神域所炼的丹药，品质非常的好。”

    “而且，光有炉鼎也不行。还要有高明的炼丹师来掌握火候，什么时候加什么材料，都要一清二楚。然后，这两样都不是最难的。你知道最难的是什么吗？”

    陈离老实的说道：“不知道。”

    沈墨浓说道：“笨蛋，是材料啊！你以为炼丹是用空气炼的？神域的那些任务榜你道是什么？全部都是让你们去搜集关于炼丹的材料，以及一些遗留在世界各地的法宝。有许多丹药的材料，不仅仅是药材。有的丹药需要五行精气，五行精气会藏在某个法宝里面。有的丹药需要地藏之精，有的丹药需要烈火雄黄等等。神域为什么会强大到这个地步？这是因为，第一，他们丹药众多。丹药多，造就的高手也多。第二，他们财力雄厚，又让这么多高手去搜集材料，如此循环，便越发强大。你说那个普通人，小势力能有这个规模？”

    陈离恍然大悟。

    他突然有些明白了，偌大的神域，看似威风无比。但实际上，里面的高手全部都是在为一个人服务。那就是神帝！

    神帝要众人的信仰强大法力，又要众人去采集材料。

    到了神帝这个地步，不需要那许多的低等丹药。所以就用低等丹药来作为酬劳。

    而众人完成危险任务，所上缴的东西，却可以造就出极品仙丹来。

    尽管，陈离明白了这一点。但他也知道，他不能超脱，也得按照规矩来办事。

    因为，即使自己找到了什么烈火雄黄等等得好东西。但自己拿在手里也炼不出丹药，等于是废的。

    人神域强就强在有设备，有炼丹炉呀！

    跟人工厂有设备，有强大的生产力似的。

    陈离暗道：“果然，万事万物都有相同的道理。神域的这种做法，就好像他们是一家工厂，而我们是工人一般。只不过是换了个方式，换了个名称罢了。”

    沈墨浓跟陈离随后又聊了些别的，接着，沈墨浓问道：“你现在有什么打算？”

    陈离说道：“岳大鹏不会善罢甘休，而且还有杭行天。神域里的派系很复杂，岳大鹏，杭行天都是天宗派系的。我现在都不敢接任务，一旦接了任务，万一他们参与进来我很头疼。而且，我也不能让大哥他们几个进来。因为我们这边人多了，岳大鹏他们也可以喊更多的师兄弟进来。目前拼实力，我这边哪里拼得过。”

    这些派系的争斗，陈离刚才也跟沈墨浓说了。所以，沈墨浓现在也懂一些，她说道：“那你不还是也有派系嘛！”

    陈离苦笑，说道：“我们在派系里还没有地位，小喽一个，还能指望他们来帮忙？”

    沈墨浓说道：“你也不必想的太复杂了。毕竟现在几个派系都没有撕破脸皮，上面还有神帝呢。天宗派系也不可能让岳大鹏把事情闹的太大。”

    陈离一怔，随后说道：“你说的也有些道理。我慢慢再想办法吧。”

    沈墨浓说道：“嗯，有需要帮忙的就开口。”

    陈离说道：“嗯！”

    随后，两人便挂了电话。

    挂了电话后，房间里便陷入一片静谧。

    陈离也不想练功了，今天修炼了一整天，也是真正够了。

    他信步来到了落地窗前。

    窗帘是合上的，陈离拉开了窗帘。而且，他还将窗户打开了。

    房间里本来开了空调，温暖无比。这一瞬，随着窗户的打开，风雪立刻灌了进来。

    这里是三十层高楼，陈离从这里可以看到整个洛杉矶的大概轮廓。

    无数的高楼大厦林立。

    这让陈离想起了许多美国大片里的场景，在美国大片里，洛杉矶的居民总是很倒霉。一会儿外星人来了，一会儿哥斯拉来了，一会儿自己人中的博士要炸地球。还一会儿，突然风暴来了。

    绝对的水深火热。

    陈离想到这些，突然有些好笑。

    自己面临着一团乱麻的危机，却在想这些乱七八糟的事情。

    这段日子以来，一直都是一群人在一起。

    陈离突然很想念一个人单身的日子。

    他决定去唐人街找一家烧烤摊，就在这样的天气里喝一瓶啤酒，吃一些烤串，那肯定是很愉快的事情。

    陈离想到就做，接着便出了房间。

    他也没有去打扰罗峰。

    很快，陈离就出了酒店。

    这时候，雪花飘飘洒洒，夜幕中的洛杉矶霓虹闪烁，是那样的美丽而辉煌。

    陈离现在也没有车开了，因为宾利车被司徒灵儿她们开走了。

    这个时候，陈离只有乘坐的士了。

    他裹了裹身上的黑色大衣，然后来到了马路旁边。

    便也在这时，一个欢喜的声音传来。“叔叔！”是用英文喊的。

    陈离回头一看，却是昨天那个黑人小女孩。

    黑人小女孩穿了一件红色的廉价皮袄，不过她现在看起来就比昨天要暖和多了。

    黑人小女孩还打了一把小雨伞，她看着陈离，显得有些兴奋。

    陈离微微意外，他蹲下身，笑了笑，和蔼的说道：“小妹妹，是不是钱不够了？”

    他说着就要掏钱。

    不管怎样，这个小姑娘还这么小。她这个年纪本该是在父母膝下承欢的，但她却流落街头，这就已经说明她是个可怜人了。

    而钱对于陈离来说不过是数字，所以他很乐意帮忙。

    就算是在国内，陈离看到乞讨的老年夫妇他也会给。老人家，都快要进棺材了，这把年纪却要出来乞讨，为什么不给一些？

    当然，那些故意出来乞讨的豪华乞丐，还有一些被丐帮控制的儿童，陈离是不会给钱的。

    给钱等于害他们。丐帮见到有利可图，就会去残害更多的孩子。只有没有利益了，他们才会罢手。

    陈离有时候看到一群大学生在街头上搞乐团演出，他也很乐意给一些钱。

    他觉得那些大学生的青春是他向往的，也是他没有的。

    且不说这些，黑人小女孩马上摆手，说道：“不是的，哥哥，我不是来找您要钱的。您昨天已经给了我许多。我们这半年都有钱吃饭了。”

    陈离微微一怔。

    黑人小女孩又说道：“我叫艾丽薇，哥哥，我在这里已经等了你一天了。”

    陈离不由奇怪，他看向艾丽薇。

    艾丽薇看起来才五岁，她的眸子如黑色的玛瑙，充满了纯净。她就这样定定的看着陈离。

    陈离随后微微一笑，道：“等我是有什么事情吗？”

    艾丽薇说道：“哥哥，我姐姐生病了。她想见见您，可以吗？”

    陈离顿时有些犹豫，他其实是不想去节外生枝的。但是他马上看见艾丽薇小姑娘的眼神里充满了哀求和期盼。

    他终是硬不下这个心肠，便一笑，说道：“当然可以。”他知道，也许一见面就会有很多的麻烦。

    可陈离若不答应，他的良心会不安。

    艾丽薇见陈离答应，不由欢欣雀跃起来。

    艾丽薇说道：“哥哥，我带你去。”

    陈离说道：“等等。”他说完就牵了艾丽薇的手，说道：“我去买些东西。”

    他却是带着艾丽薇去对面的面包店里买了许多的面包和甜甜圈，之后又在附近买了一些水果。如此之后，方才招了的士。

    上了的士之后，艾丽薇说了地址。

    的士车启动。

    艾丽薇和她姐姐住的是廉租房，是属于洛杉矶政府的一项福利，不需要缴纳房租。而且每个月还能领到一定的救济金。

    陈离暗想，小姑娘也真是可怜。这么小，很可能父母也不在了。而且姐姐还生了病。

    若不是如此，她也不用这么冷的天在外乞讨了……