    司徒灵儿的性子恬淡，无欲无求。所以外人想要杀她，很是困难。再危险的招数，她都能从容应对。这一点，倒与陈离的大帝印的心境很相似。

    但司徒灵儿的缺点就是她的攻击不够凌厉。

    不过眼下，司徒灵儿是细密连绵的攻杀，这倒让罗峰有些头痛。

    便在这时，陈离也快步抢进，移形换影的身法堵在了罗峰的身后。随后，陈离又是一记刀锋腿猛烈横扫过去。

    他的力量达到了五千斤，一拳一脚中都蕴含了巨大的威力。

    罗峰却也是个人物，在陈离和司徒灵儿连番攻击之时，他马上脚下斜踩，接着以金刺指套扫开司徒灵儿的攻击。然后就从司徒灵儿的肋下穿了过去。

    他这一穿过去的身法神妙无比，正是他的保命绝招醉里挑灯。

    罗峰逃出去之后，也不停留，迅速朝丛林里窜去。因为他已经发觉了一件事，那就是今天自己绝不可能再得手了。

    搞不好这样下去，反而要死在当场了。

    罗峰逃起命来，神仙难挡。就算是陈离发动所有力量也难以将其击杀。

    所以眼下，他与司徒灵儿并不追击。

    那罗峰逃到了丛林边缘，他也感觉到陈离和司徒灵儿没有追来。

    罗峰当下停住了身形，他转身面对陈离和司徒灵儿。

    双方陷入了一个僵局。

    那就是谁也奈何不了谁。

    如果一直这么僵持下去，那么唯一的结局就是大家都无法完成任务，最后全部被淘汰掉。

    罗峰深深看了一眼陈离，随后转身就进入了丛林。

    至始至终，罗峰没说过一句话。

    他就像是一个沉默的死神，只会一个一个的收割人头。

    罗峰走后，陈离微微松了口气。

    他握住司徒灵儿的手，然后用受伤的手忍不住在她脸蛋上刮了一下，笑笑，说道：“灵儿，你真了不起。”

    司徒灵儿的眸子如一泓平静的秋水，她听到了陈离的夸奖后却并没有什么欢喜之情。不过陈离还是能感觉出她心里的祥和。

    这说明她内心还是喜欢自己夸奖她的。

    这是陈离一瞬间的感觉。

    之后，陈离与司徒灵儿来到了秦林和莫武的旁边。

    陈离与司徒灵儿盘膝而坐。

    莫武微微兴奋，说道：“陈离，看来罗峰是拿你们没办法了。”

    秦林微微一叹，说道：“但是我们同样也拿罗峰没有办法。”

    陈离沉声说道：“罗峰是个有大智慧的人，只怕他很快就会酝酿出新的毒计来。”

    秦林说道：“这个我倒不担心，陈离兄弟你和灵儿姑娘如果不想应战，罗峰是怎么都没办法杀你们的。就像你们也没办法杀了罗峰。这样僵持下去，对你们双方都没好处。”

    一旁的莫武忽然说道：“杀不了罗峰，就这样僵持倒也还好。若真是将罗峰杀了，咱们几个人之间，陈离你和你妻子之间，那才是最大的难题。”

    秦林顿时一呆，他一直没想之后的事情。莫武这么一说，他不由苦涩起来。

    陈离忍不住多看了一眼司徒灵儿。司徒灵儿却是没有任何的表情，她像是根本没有任何为难的东西。

    陈离却不太肯定她到底是怎么想的。

    因为司徒灵儿虽然没有情绪和脾气，但她的智慧是正常的。她心里肯定也是知道这场淘汰赛的规则的。

    陈离不敢去想象，一旦杀了罗峰之后，他们这些人到底要面临什么样结局。

    他想的头痛起来，最后就索性不再想了。

    也许，大家都被罗峰杀了反而是最好的结局，也不妄彼此相识一场。

    当然，这不过是陈离一个荒唐的念头罢了。

    天很快就黑了下去。

    一轮皎洁的明月高悬天际。

    温度也降了下来，空气中充满了寒意。

    这个时候，这个情景容易让人想起那首诗。

    海上升明月，天涯共此时！

    这首诗是唐代诗人张九龄杜甫思念妻子，亲人所做的。

    陈离也不禁想起了唐青青，林清雪，苏雅，小雪。他还想起了沐静和沈墨浓，也想起了远在非洲的叶布衣，以及那一班兄弟。

    他更想起了自己的师父。

    命运真是奇妙，短短几个月之间，自己的人生发生了天翻地覆的变化。

    而此刻，自己在这无名蛇岛上却是进退两难。

    陈离还来不及有更多的感伤，便在这时，罗峰再次出现了。

    黑夜里，月光下，一身黑衣的罗峰充满了冰寒之意。

    他就像是来自地狱的魔神，让人光是见了他就从心里发寒。

    陈离与司徒灵儿不敢大意，立刻站了起来。

    罗峰这次却没有主动进攻，而是缓缓的走上前来，最后在十米处站定。

    双方遥遥相望。

    罗峰开口说话了，他的声音一如既往的冰冷。他像是自言自语的说道：“这个下午，我想了许多的计策。但我发现，无论是什么样的计策，以我一人之力都不可能破了你们两人的联手。我必须承认，我杀不了你们。”说到这儿，他抬起了头看向陈离，又说道：“但是，你们也杀不了我。”

    陈离也看向罗峰，他微微皱眉，道：：“那么你现在来找我们是想要做什么？”

    罗峰淡冷的看了陈离一眼，说道：“我知道你嘴上说的坚决，但你心里是在乎莫武与秦林的生死的。而我如果要杀他们两个，你们保护不了。”

    这是事实。

    别说陈离和司徒灵儿还需要去找食物，就算两人一直守在莫武和秦林身旁，罗峰要杀他们依然是可以的。

    只要罗峰在进攻的时候，丢出几条蛇。

    那莫武和秦林必死无疑。

    “你到底想表达什么？”陈离再次蹙眉道。

    罗峰说道：“既然左右杀不了你们，那么，莫武与秦林也就失去了利用价值。失去了利用价值，那就应该死。”

    陈离目中瞳孔收缩。

    莫武与秦林也是苦涩，但他们却是无可奈何。

    陈离沉声道：“若是要杀，便可直接杀了。你既然说了出来，便也是不打算杀。”

    罗峰淡声道：“没错，我想用他们两个人的命和你做个交易。”

    “什么交易？”陈离问道。

    罗峰说道：“六天之后就是淘汰赛的最后一天。我给你六天的时间养伤，六天之后，我取下金刺指套，与你公平一战。若我胜了，我便杀了你。然后，我再杀了你的妻子，杀了莫武和秦林，成为这场淘汰赛的胜者。若你胜了，你便杀了我。至于你要不要杀了你的妻子，杀不杀莫武和秦林，那也就不关我的事了。”

    陈离沉默下去。

    他知道自己不能不答应。

    如果不答应，罗峰会立刻杀了莫武和秦林。

    这绝不是在开玩笑。

    而且，这也是解决这个僵局的唯一办法。如果一直僵持下去，对双方都没有好处。

    “好！”陈离沉吟一瞬后，答应了。

    罗峰眼中闪过一缕精芒，他说道：“好，君子一言快马一鞭！”他说完转身就走，眨眼之间便已进了丛林。

    罗峰走后，莫武和秦林都长松了一口气。他们两人感觉自己刚才在鬼门关走了一圈。

    随后，秦林向陈离真诚的说道：“陈离兄弟，谢谢你。”

    陈离不置可否一笑，没说什么。

    莫武则向陈离问道：“陈离，你伤愈之后和罗峰对战，有多少胜算？”

    罗峰是正宗的金丹巅峰高手，修为比之前陈离遇见的修罗只高不低。

    还好，陈离眼下有血核之力。修为也到了中期，不再像之前面对修罗时那般的无力。

    所以此刻，莫武一问。陈离沉思一瞬后，说道：“五五之数吧。”

    秦林不由苦笑，说道：“陈离兄弟你觉得是五五之数，只怕罗峰心里觉得是八二之数。”

    这个八二之数，自然是罗峰占八成。

    陈离也不否认秦林的话。他还是那句话。“尽人事，听天命吧。”

    秦林微微一叹，说道：“只是希望罗峰可别在这几天里突破到了化神。不然这次，陈离兄弟你可真就不乐观了。”

    陈离说道：“现在想这些乱七八糟的也没用。与其期待罗峰不要突破，倒不如我加紧修炼，看能否充斥金丹巅峰之境。”他说完之后就盘膝闭上了眼睛。

    大帝印融合音节力量！

    这一次，陈离是想将散罡之后的气凝练成气劲。

    音节力量在体内游走，可以感受到血液里的散罡气息。但是如何将其提炼出来，却是没有很好的法子。

    陈离明白，欲速则不达。

    自己的步子已经迈的够快了。

    这是金丹境界中非常重要的一环。

    在提炼的过程中，血液会得到再一次的洗涤，力量也会再一次提升！

    必须要等待时机成熟，然后才能将散罡提炼出来。

    必须要要等到瓜熟蒂落。这是没有任何捷径可走的。

    陈离在心里微微叹了口气，他便知道自己想要在这六天里突破到金丹巅峰，那是绝对没有这个可能的。

    唯一能做的就是继续巩固修为，凝练血液，强大血核之力！

    一眨眼，五天过去了。

    这五天里，陈离还是和司徒灵儿一起去找食物。

    他可不敢和司徒灵儿分开。万一罗峰不遵守诺言，最后导致司徒灵儿出事。那陈离会追悔莫及。

    每天吃完水果后，陈离都会静坐。

    但是今天晚上，陈离并没有继续吃水果。

    因为明天就是与罗峰的决战之日，所以陈离决定要好好的犒劳自己，然后保存好体力，让自己处于最巅峰的状态。