    陈离随后将檀木盒子合上，他并没有直接将这丹药服食。因为陈离觉得自己需要对这丹药多一层了解。

    随后，陈离将神域指南手册打开。

    这手册并没有多奇特，跟平常的出版书没什么两样。书面打开，还有一股书香味儿。

    打开书的第一面，只见那扉页上写了几行字。

    “凡我神域弟子，皆依照八规行事，若有违反者，杀无赦！若有疑问者，可向裁判所申述！”

    森严，杀气！

    这是陈离的第一感觉，别看神域许多地方搞的很人性化，像是国际大公司一样待遇优厚，福利齐全。

    但它始终是不同于公司的。

    陈离翻开指南手册。只见上面的八规，第一规便是同门弟子，不得互相残杀，若有违反，杀无赦！

    第二规，凡神域外门弟子，须无条件服从内门弟子。若有违反，杀无赦！

    第三规，凡神域外门弟子，须以黄金级别弟子为尊，若有不敬，不尊，黄金级别弟子有先斩后奏之权限。

    第四规，神域外门弟子，即便是黄金级别弟子，若是出了神域总部，也不得对任何弟子诛杀，违者杀无赦。

    看到这一条，陈离微微松了一口气。

    还好，只要出了神域总部，那就是安全的。

    第五规，门下弟子，若在神域总部，须每日早上七点准时在神殿对神帝三叩首，违者无条件杀无赦。

    第六规，门下弟子，即便不在神域总部，每年至少要对神帝十二次跪拜，违者逐出神域。

    第七规，神域弟子在外不得败坏神域名声，不得损坏华夏声誉，不得欺凌弱小，违者杀无赦。若有隐情，可向裁判所申述。

    第八规，入神域三年者，修为不达化神之境者，杀无赦！

    最后一条规定顿时让陈离有些心惊肉跳。

    这最后一条规定显然是在给神域外门弟子压力，明确的告诉众人。这里可不是养老院，别以为进来了就安逸了。

    也是在警告众弟子，神域不容废物！

    熟悉了八规后，陈离又继续翻看。

    后面的指南手册是对神域的各种介绍，比如行政部，后勤部，裁判所，刑罚台等等。

    这神域内规矩森严，赏罚分明，各门各部井井有条。

    另外，陈离还看到里面有对八规之外的一些解释。

    里面说到了可以几个人同时领取一个任务，任务期间，对于成员之间没有限制，可以互相残杀。

    这一条规定让陈离吃惊不小。

    因为每个任务的奖励是有限的，有些艰难的任务只有一颗宝丹或是仙丹奖励。

    那么，如果是几个人同时领取了这个任务。很可能最后大家为了仙丹就会互相残杀。

    而且，这个领取任务并不需要别人同意。

    只要在规定时限里领取任务就可以了。

    比如杭行天和陈离有仇。陈离领取了B级一项任务，那么杭行天也可以登陆官网去领取这一项任务。

    这样一来，便是杭行天和陈离一起领取了这项任务。这个时候，杭行天只要在任务期间，他就可以杀了陈离。

    这对于神域来说，是合法的。

    只不过，一直以来。神域里的人，因为官网任务榜上任务很多。大家都没必要这样做，都是各自领各自的任务。

    除非是有仇才会这么做。

    也许这是神域的一个BUG，也许这是神域故意为之。

    而且，每一次任务，只要接了，就必须在指定期限内完成。如果完不成，惩罚会相当严重。

    只要是领取了任务的人，如果在期限内完不成任务，都会得到神域的惩罚。

    这种惩罚是非常残酷，而且生不如死的。

    乃是冰封！

    冰封十年！

    所谓的冰封不是用冰封住十年，人毕竟不是青蛙，不是蛇，不会冬眠。那是会死的。

    这里的冰封就是关进一个小黑屋里，十年时间不得跨出一步，不见天日，吃喝拉撒都在这小黑屋里。

    这样的惩罚绝对是让人不寒而栗的。

    所以大家在接任务的时候都会很慎重，也没人愿意来和别人抢一个任务。那会增加任务的难度。

    神域的规矩是绝对森严，开不得半点玩笑的。

    另外，即便是两人有仇，领取了同一个任务。即使两人可以合法击杀对方，但是神域还有一个规矩。

    那就是不得伙同外人诛杀同门，违者，杀无赦！

    比如说，杭行天和陈离领取同一个任务。

    陈离便也可以去找帮手，比如沈墨浓，沐静等等都可以。还有，陈离也可以找罗峰他们。

    不同的是，罗峰他们没有领取这个任务，那就是纯粹帮陈离了。到时候，罗峰他们即使完成了任务，也会算是陈离完成的。

    而这个时候，罗峰不在任务之内，所以他是不能帮陈离杀杭行天的。

    而沈墨浓和沐静是属于外人，陈离如果跟沈墨浓和沐静合伙杀了杭行天。那么陈离就严重违反了神域的规矩。

    也许，你可以说，我们只要在任务期间，便可以在外面神不知，鬼不觉的可以干掉杭行天。

    以前也的确有人这么干过，干的很隐秘。但回到神域就被处决了。

    在神域之中，神帝似乎是无所不在的。不管你做了什么隐秘的事情，只要是违反了神域的规则，神域的刑罚台都能明察秋毫。

    陈离看着这指南手册上的描述，他隐隐明白，刑罚台之所以知道违规的事情，很可能和自己胳膊上的徽章印记有关。

    而且，所有人即便是在心里都不得诋毁神帝，咒骂神帝。一旦咒骂，诋毁，那么神域也会知晓。

    诋毁，咒骂神帝，其惩罚是直接杀无赦。

    陈离终于明白到，只要入了神域。虽然举头三尺没有神灵，但举头三尺却是有神帝的。

    指南手册上，还提示了一点。

    神域弟子执行任务的时候，其胳膊印记容易暴露身份。若是需要隐蔽印记，可以运气血之力至胳膊处。

    气血翻涌，可将印记隐藏住。

    最后，陈离在指南手册上还看到了关于丹药的介绍。

    神域之内有一禹王鼎，此禹王鼎内有阵法无数，玄机无数。

    神域所有的丹药都是从禹王鼎里炼制出来。

    至于丹药的种类，也有详细的介绍，并配备的了图文。

    这里面，果然如沈墨浓所说的一样。对丹药分了五种级别，灵丹，宝丹，仙丹，天丹，神丹。

    神域所炼制的丹药一共有四十九种。每一种的功效都有标明。

    天丹有三种，分别是寿元丹，火云丹，九窍金丹。

    至于仙丹有八种，宝丹与灵丹种类最多。

    每一枚丹药，服食者需要达到什么修为，服用后会有何种功效，副作用，上面都有详细描写。

    陈离最关心的还是自己所领的这枚丹药。

    他从指南手册里了解到这枚丹药是灵丹级别。

    这一点倒不奇怪，肯定特么是灵丹。难不成还给天丹？

    而且，这种灵丹已经很宝贝的。

    拿到市面上，给懂行的人。那绝对是无价之宝。

    丽丝说这是丰厚的礼物，那是一点都不错的。

    陈离拿的这枚丹药叫做聚灵丹，此丹对金丹期的高手有奇效。可以直接帮助金丹初期的高手冲破中期的阻碍，成功散罡。

    陈离心中已经有数，随后，他在沙发上盘膝而坐。接着将聚灵丹给服食了。

    这聚灵丹进入腹内，马上发生了变化。

    聚灵丹在没服食之前，坚硬无比。

    但一进入陈离的体内，立刻就像是巧克力丢入了烈火之中，瞬间融化。

    那药力瓦解，营养立刻在全身遍布。

    陈离的细胞立刻疯狂的吸收起来。

    这是一种奇妙的感觉。

    陈离感受到了细胞的饥饿。本来，他觉得自己是饱的，但现在才觉察到身体的细胞居然处于一种营养不良的状况。

    一颗聚灵丹的药性很快被所有细胞吸收完毕。

    陈离睁开眼之后，他第一眼就看到了司徒灵儿。

    司徒灵儿也在看着他。

    陈离微微一笑，说道：“洗完了？我给你吹头发。”

    司徒灵儿点点头。

    陈离当下找了吹风。

    这里的设备很齐全，吹风是有的。

    陈离给司徒灵儿吹头发的时候，他还在静静感受身体的状况。

    细胞还是处于一种饥饿状态。

    之前，陈离一直在强大气血之力。但现在，陈离似乎发现了一件事情。

    那就是聚灵丹激发了身体的细胞，细胞开始汲取营养。

    陈离明白，细胞如果强大，这些细胞也可以产生力量。

    眼下，细胞的饥饿与气血的强大成了两个极端。

    这种不平衡的情况会让陈离的修为很难上升。

    这是不圆满的。

    陈离似乎有些懂了沈墨浓所说的意思了。

    沈墨浓说化神高手必须要依靠丹药才能进步。

    自己在金丹期的时候，还可以单纯依靠气血的强大来得到晋升。

    虽然这很困难，但气血之力还是能支撑住这种晋升的。

    可一旦到达了化神之境，必须要将细胞供给足。程建华也说过，武道者到达了一定的境界，必须食丹。

    陈离心中还是有许多疑惑，他在给司徒灵儿吹完头发后，便在阳台上给沈墨浓打了个电话。

    “我已经正式成为了神域的外门青铜弟子。”陈离说道。

    沈墨浓在那边微微一笑，说道：“恭喜你。”

    陈离说道：“不过我有个疑问。”

    沈墨浓道：“你说。”

    陈离说道：“刚刚我服食了一枚神域所给的聚灵丹……”