    林枫皱眉的看向陈离，道：“你该不会是想用道理来说服我吧？咱们都是练武的人，岂会轻易被他人言语动摇。”

    陈离微微无奈，说道：“我不是要说服你什么，只不过，我们虽然是武者。但咱们也该对生命有所敬畏。血肉之躯得来不易，咱们之间无冤无仇，何必要拼出个死活来？”

    林枫冷笑一声，道：“你错了。我看的出你目前不过是金丹之境的初期，但我已经是金丹中期。我有九成的把握可以杀了你。你说再多，都是在掩饰你的恐惧。但我今天为了灵儿，一定要杀了你。”说到这儿，他眼中杀机大盛，寒光爆闪。

    陈离叹了口气，说道：“人不自知，无以立也。林枫，你放心，今天我一定会跟你打。但我要告诉你，你犯了两个错误。第一个错误，那就是司徒灵儿根本没把你当回事，她若心里有你一丝丝的存在，不会要你来送命。因为她知道，你若跟我打，死定了。第二，老爷子愿意把司徒灵儿嫁给我，这说明了我的价值。司徒家名声赫赫，司徒老爷子更是一家之主，他的眼光不能说明这个问题吗？你连这两点都看不透，只能说明你……很蠢！”

    “找死！”林枫暴怒。便也在这一刹，他出手了。

    林枫乃是京城四小龙，他习练的乃是八极拳。以八极拳的凶猛入道，一旦展开，两条手臂宛如两条大枪，柔韧而刚烈，厉害无比。

    林枫一个弓箭步窜上前，手臂如大枪猛然窜出，如神龙出海。拳头猛烈如咬人的蛇头。那拳头一眨眼就扎到了陈离的咽喉。

    陈离眼光毒辣，马上看出林枫这一拳看似扎咽喉，但是他的手臂中有个巧劲。只要一弹开，就会扎到自己的胸腹上。

    就像是红缨大枪所施展的那一种柔韧。

    陈离却也不管那么多，立刻退了半步，以龙爪手的大手印抓向林枫的拳头。林枫冷哼一声，也不躲闪，猛爆陈离的大手印。怎知陈离的大手印却是个虚招，这一刹，陈离施展出了黄狗撒尿的绝招。

    暗腿无声无息的攻杀上去。

    砰！

    林枫微微一怔，他的确失算了。急忙中，身子一转，以小禹步的身法避开了陈离的暗腿。而且林枫急速来到了陈离的左侧，又是一招双龙夺珠杀向陈离。

    他的双拳一上一下，拳力凶猛！

    八极拳中的那股猛烈弹劲展现得淋漓尽致，只要稍微一碰上，便会被弹劲直接伤到雀。

    但就在这时，林枫只觉眼前也是一闪，失去了陈离的身影。原来林枫在施展小禹步的身法时，陈离也施展出了移形换影的身法。

    “大圣印！”一瞬间，陈离释放出大圣道场，凶猛无双的大圣印轰然罩下！

    林枫只觉头顶泰山压了下来，瞬间就是眼前一黑。他骇然失色，危机中再以小禹步朝前闪了过去。

    他跟陈离这一交手，才体会到了陈离的可怕之处。

    不过此刻，林枫刚用出小禹步，陈离立刻就以羚羊挂角的身法堵住了林枫的去路。“滚雷拳印！”陈离轰然一拳击杀过来。

    风雷滚滚，强悍无匹的拳印！

    林枫猝不及防，避无可避，也只有施展出大八极拳相迎！

    砰砰！

    两拳相撞，陈离的武道精神犹如无坚不摧的气流，瞬间瓦解了林枫的拳力。

    林枫的拳力被震散，连退数步。一时间，他气血翻涌的厉害。

    陈离身子一猫，又以移形换影的身法闪电追杀上去。

    虽然这一拳陈离占据了上风，但并不代表陈离已经赢了。他若迟疑一瞬，林枫平静了气血，那将会是又一场拉锯战。

    高手搏斗，就如棋盘对弈，寸土不让！

    只要占据了上风，就要紧紧咬着上风将对方击杀乃至击败。

    陈离的移形换影身法已经越发炉火纯青，只是一闪，就已鬼魅来到林枫身前。

    “滚雷拳印！”

    砰！

    林枫根本还没来得及缓过气来，无奈之下，只有再接一拳。

    再一次，他又连退三步。

    陈离接着身子一闪，迅速又是一拳。

    这一拳来，林枫却已经到了墙角，退无可退。

    危急中，林枫做了个大胆的决定，那就是突然之间小禹步转身面对墙壁，一脚蹬墙而上。

    陈离终于一拳落空。这是陈离也没料到的。

    陈离没想到林枫会选择挂墙，要知道他在墙上只能短暂的借力，但是凌空落下时会是最大的破绽。

    高手搏斗，最忌凌空！

    人一旦到了空中，再多的力量也无法借力施展！

    不过林枫这一下的借力巧妙，趁着陈离一拳落空，需要换气的空档。他双眼陷入血红，整个人爆发出霄汉凌云气息，脚一蹬强，一招凶猛到了极致的八极神拳印射杀出来。

    这一刹，就如一条惊鸿神龙从云霄中窜出，狠辣的斩杀向陈离的咽喉！

    彪悍的杀伐气息刺激得陈离眼睛都难以睁开！

    这一瞬，林枫是含怒发出，是一种憋屈之后重见天明的痛快！

    他的火气被彻底激发出来了。

    这一招八极神拳印的精气神爆发到了极点。

    陈离若是后退，那么他所有的上风都会消失，而且还会处于劣势。

    便是在这种情况下，陈离眼中一寒，他突然身子如蛇盘旋。

    “嗯？”林枫骇然，他的面前一下失去了陈离。他那里肯放弃反败为胜的机会，立刻拳锋下压，整个身子都朝陈离压来。

    陈离整个人却是诡异的睡在了地上，在林枫神拳印杀来时，他的双腿诡异的绞住了林枫的手臂。

    林枫所有的力量都积蓄在这一招神拳印中，他借着墙壁杀下来，已经没有办法继续变招了。

    主要是，陈离的应对招数太古怪了。

    在林枫看来，他这一下反击堪称神妙。绝对能一拳将陈离的精气神瓦解，接着他就能像陈离对付他一样，连续施展八极神拳印将对方逼杀。

    可惜的是，陈离没有后退。

    这一刹，陈离的双腿绞住了林枫的神拳印。林枫的神拳印就如凶猛神龙被掐住了七寸。

    他苦于人在空中，已经没办法继续变招。

    陈离在这一瞬，迅速施展出了大杀招，鳄鱼剪尾！

    咔嚓一声！

    血雨纷飞，林枫的手臂被活活的绞断。那断臂处先是见到白骨，接着鲜血喷涌，血腥至极！

    陈离接着一掌按地，整个人立刻弹跳起来。

    林枫摔在地上，凄惨无比。他的手臂已断，气海全部泄了出来，再无任何还手之力。

    鲜血将大厅弄的狼狈血腥。

    司徒炎眼中闪过一丝赞许之色，随后对吴伯说道：“快点送林枫小哥去医院。”

    “是，老爷。”吴伯应道。

    陈离微微叹了口气，他又看向司徒灵儿。司徒灵儿却是脸色淡漠，像是什么都没发生一样。

    陈离不禁郁闷，我靠，老子要娶的是个什么样的怪胎啊？

    沈墨浓也没什么脸色变化，这个结果在她的意料之中。

    林枫虽然是金丹中期，但那是因为他从小的家庭因素决定。再加上他这个人很单纯，心无旁骛，所以境界快了一些。但是林枫绝对算不上聪明之辈，他的打法跟陈离比，实在是差远了。

    陈离说两人对战是五五之数，那是给林枫面子。可惜林枫不听。

    待林枫被送走之后，司徒炎便站了起来，说道：“这里留给下人来收拾，咱们去偏厅里聊吧。”

    陈离与沈墨浓还有司徒灵儿都站了起来。

    偏厅里，众人再度落座。

    丫鬟重新泡上热茶。

    一时间，热气腾腾。

    陈离向司徒炎道：“老爷子，刚才的事情情非得已。不知道会不会给您招来麻烦？”

    司徒炎微微一笑，说道：“司徒家什么时候又怕过麻烦？”

    陈离微微松了口气。他还真怕自己又惹上个林家。

    陈离自己心里也意识到了，眼下真是自己实力太弱了。所以只要跟人有什么麻烦，那就会被找上门来。

    随后，司徒炎又说道：“陈离，你这三天就住在这里。三天之后，也就在这里，我会喊上司徒家的一些长辈，还有小辈们过来参加你们的婚礼。你们都是练武的人，所以我不打算太铺张。陈离，你没意见吧？”

    陈离正是不想太麻烦，便说道：“我没意见。”

    司徒炎说道：“当然，你也可以喊你的朋友过来。比如小沈，她可算得上你们的半个媒人，这是绝对不能漏掉的。”

    沈墨浓微微一笑，说道：“我一定会准时过来。”

    陈离说道：“一切都听凭老爷子您的安排。”

    司徒炎呵呵一笑，说道：“也不能什么都听我的，你们年轻人也是要有自己的想法嘛。”

    陈离苦笑，有个毛线的想法啊！

    司徒炎见陈离不发表意见，也就不多说这方面的问题了，他说道：“陈离，你和灵儿去四处逛逛吧，多熟悉熟悉。我和小沈还有些事情要聊聊。”

    陈离和司徒灵儿便站了起来，说道：“是！”

    当下，陈离和司徒灵儿出了公馆。

    公馆外面有竹林，还有一条道蜿蜒朝前。

    这里的风景不错。

    北风怒吼，司徒灵儿的发丝飘扬，显得她格外的美丽凄迷。

    两人一路朝前缓行。

    反正司徒灵儿是绝不会主动先说话的。

    陈离忍不住说道：“额，内个，司徒灵儿……”