    陈离想到什么，不由问道：“释永龙和迦叶南是那个派系的？”

    洛宁沉声说道：“释永龙是天宗派系的。迦叶南是天都派系的。”

    陈离不由有些郁闷，他问道：“那咱们无虞派系有那些高手啊？”

    洛宁说道：“山河榜排名第五的叶星辰就是我们无虞派系的。”她顿了顿，说道：“这些东西不是你们所关心的。再说，无虞派系高手不多，便正是你们的机会。内门之中，更有许多师尊坐镇，也是各自依附派系。这里面的关系错综复杂，三言两语也说不清楚。”

    陈离不由微微一叹，看来真是有人的地方就有江湖。走到哪里都免不了这些派系之间的斗争。而无虞派系看起来，果真是三派中最弱的。将来一个不好，很可能因为站错队而被清洗。

    不过，陈离觉得洛宁有一点没说错。高手少，那才是自己的机会。何必要去想着依靠别人呢？

    随后，洛宁便又说道：“这里有无虞师尊赏赐给你们的聚灵丹。一共二十粒，每人四粒。”她说着话的空当，从袖子里滑出一个小葫芦。

    她将小葫芦放到了茶几上，接着说道：“日后你们要尽心为无虞师尊办事，赏赐是少不了的。在你们晋升到化神级别之后，会有更大的赏赐。”

    陈离众人听说了这许多的聚灵丹，不由大喜。

    他们已经尝到了丹药的好处。

    “多谢无虞师尊！”陈离等人连忙齐声说道。

    洛宁淡淡一笑，她说道：“等你们进入化神之境后，无虞师尊会亲自接见你们。你们就有机会真正接触我们无虞派系。”

    陈离等人闻言便也就明白了，无虞师尊虽然嘴上说很重视自己这几人。但实际上，也还是在观察阶段。若是自己这几人不济事，那肯定是懒得多费神的。

    而且，陈离醒悟到一件事。

    那就是这聚灵丹，自己这些人当做了宝贝。

    但这丹药只怕在神域之中是极其普通廉价的东西。

    “我们会竭尽所能，用心修炼，不让师尊失望。”罗峰客气的说道。

    洛宁便道：“我相信你们。”她又说道：“你们一天不达到白银级别，便难以安宁安全。所以，眼下你们最要紧的是两件事。第一是用心修炼，第二是快速完成三个C级任务，晋升白银级别。”

    晋升白银级别的条件就是，完成三个C级任务。

    或是修为达到了化神级别，便也自动达到晋升条件！

    还有，如果越级完成一件A级任务，也可以直接自动晋升到白银级别。

    “是，特使！”众人齐声应道。

    洛宁站了起来，说道：“总部里面，反而不安全，出了总部，任何人都不能来诛杀同门。这是神帝的旨意，谁也不敢违背。所以现在，你们收拾一下，我送你们出总部。”

    “是，特使！”众人马上回房。

    片刻之后，全部出来。

    接着，洛宁就带众人出了公寓。

    一路出去，畅通无阻。

    很快，众人就离开了神域总部。

    总部外面，积雪掩盖了整座香山。

    洛宁又让一名服务人员开了一辆加长的宾利车出来。

    车子出来之后，洛宁说道：“你们先去市区找个酒店安顿下来，我要回去向无虞师尊复命。你们暂时不要接任务，免得岳大鹏在后面尾随，一旦你们接了任务，岳大鹏跟着也接了。那就是谁都没办法帮你们了。”

    罗峰沉声说道：“如果我们五人一起接了任务，这个时候岳大鹏进入我们的任务，那我们杀了他，也是无罪的，对吗？”

    洛宁眼睛一亮，她看向罗峰，说道：“是这个道理。不过我想岳大鹏也没这么蠢，让你们来合伙杀他。”

    罗峰点点头，说道：“咱们也就看着办吧，岳大鹏这条老狗嚣张不了多久的。”

    洛宁淡淡一笑，说道：“你们都是年少才俊，前途无量。岳大鹏七十岁了，还没有打开神通大门，我看也是没什么前途了。”

    “神通大门？”陈离马上问道：“这是什么意思？”

    洛宁说道：“神通大门，那是脑域之中的神通之门。打开了脑域的神通之门，才能拥有超强的力量。”她看了眼陈离，说道：“司徒家的司徒炎老爷子就已经是神通三重的高手了。不过，他没有丹药的支持，不可能再进一步了。”

    “那特使您呢？”陈离暗暗心惊老爷子的实力，同时又好奇洛宁的境界。

    洛宁淡淡看了一眼陈离，说道：“我也还没有打开神通大门。”

    陈离众人不由惊讶。

    因为洛宁是内门弟子，在众人心目中，内门弟子至高无上。

    可洛宁这个内门弟子居然还没有打开神通大门？

    “不用奇怪，我并不是真正的嫡系内门弟子。”洛宁说道：“真正的内门弟子，是如无虞师尊，或是左天宗，宁天都，以及中华大帝，魔帝，修罗大帝这样的人物。他们是神帝的亲传弟子。而我，我是无虞师尊的徒弟，所以也在内门之中。真正的内门弟子如今有二十名。像我这样的隔代弟子有十七名。将来，你们如果表现的好，无虞师尊将你们收到门下，你们也会超越黄金级别弟子，成为内门弟子。”

    陈离一众恍然大悟。这时候，陈离又好奇的道：“释永龙，迦叶南他们为什么没有被收到内门之中？”

    洛宁说道：“左天宗与宁天都是要让他们两人管理外门弟子，笼络外门弟子，所以故意不收进门下的。但是，他们的地位可不比我这种内门弟子要低。你们见了他们，最好避让一些。”

    说到这里，洛宁又道：“好了，就到这里吧，你们走吧。”

    她说完之后，转身就进了神域总部。

    陈离一众人便也就上了宾利车。

    莫武在众人之中，算是最小的一个。他很自觉的前去开车。

    雪花飞舞，空气中满是寒意。

    众人进入宾利车里后，顿时感到了温暖。

    这宾利车底盘很重，坐进去之后，没有丝毫的颠簸感，很是舒服。

    而且，里面的空间很大。

    众人坐进来之后，没有一丝的拥挤感。

    车子启动后，陈离深吸一口气，他抱拳说道：“今日之事，若无罗峰大哥，还有秦林大哥，莫武兄弟在，我和灵儿都等不到洛宁前来。你们是我们夫妇的救命之恩……”

    秦林有些不好意思，说道：“陈离兄弟，你别说这些见外的话。”

    罗峰则淡淡的看向陈离。

    陈离被看的有些发毛。

    罗峰淡冷说道：“你要是再说这些废话，我就把你丢出去。”

    陈离一愣，随后，他的胸中满是暖意。

    罗峰继续说道：“今日咱们几兄弟在一起，虽然没有跟岳大鹏那条老狗动手。但是当时，咱们都已经将生死置之度外。什么是兄弟？这才是兄弟！兄弟之间，就不要谢谢这些废话。若是为了这些废话，我们又岂会拼命？”

    陈离心中感动，他打了个哈哈，道：“好，我再也不说。”

    开车的莫武便也嘿嘿一笑，说道：“罗峰大哥，我以前都觉得你格外变态。但是今天面对岳大鹏那条老狗，我觉得你真是霸气。这样吧，罗峰大哥，陈离大哥，秦林大哥，还有灵儿嫂子，我有个提议，你们看好不好？”

    “说！”罗峰很不客气的道。

    习惯了罗峰，就知道这是罗峰的脾气。这样反而让兄弟们觉得亲切，并不会不习惯。

    莫武便说道：“我提议咱们五人效仿古人，义结金兰，怎么样？”

    罗峰扫视向众人，道：“你们觉得呢？”

    秦林第一个道：“我觉得这个主意很不错。”

    陈离也是兴奋，说道：“我从小无父无母，也无兄弟姐妹。今日能有你们这几位兄弟，那是天大的福分。”

    司徒灵儿自然是顺着陈离的，所以她不可能有意见。

    罗峰便道：“那好，咱们去了市区，便找了酒店，歃血立誓！”

    一个小时后，洛杉矶的格尔兰大酒店的总统套房里。

    罗峰与陈离一众人齐齐下跪，他们面前各有一杯红酒。

    反正这个结拜的仪式很简陋，也没完全按照古人的规矩。

    但是，众人却是用了最真的心。

    罗峰第一个说道：“今日，我罗峰在此，愿与陈离，莫武，秦林，司徒灵儿结拜为异性兄妹。他日便是有福同享，有难同当。若我罗峰有做对不起兄弟之事，便教我罗峰千刀万剐，死无葬身之地！”

    秦林也跟着发誓。

    随后陈离，司徒灵儿，莫武都跟着发誓。

    发誓完毕后，众人对着苍天三拜，随后举起酒杯，一饮而尽。

    结拜完毕后，便是互报年龄。

    罗峰今年三十一岁，是众人中名副其实的大哥。

    他也是最有决断的人。

    秦林二十八岁，是二哥。

    陈离二十四岁，是老三。

    莫武二十三岁，是老四。

    司徒灵儿最小，是众人的五妹。

    五人今日结拜是一时性起，但他们却想不到，在将来的天地杀劫中，他们会勾画出怎样的浓墨重彩。

    尤其是罗峰，秦林，陈离，他们会是这片天地的奇迹。

    天魔王罗峰！

    不动明王秦林！

    伽蓝王陈离！

    当然，这都是后话，此处暂且不表。

    结拜完毕后，莫武提议要去好好庆祝一番。

    不过洛杉矶这里不比国内，想好好喝酒还是难以找到地方。最后，还是秦林说道：“这里有唐人街，咱们就去唐人街。”