    燕京的天气一到了冬天就是多变，今天却又是北风萧瑟。

    北方的风吹在人的脸上，跟刀子一样。

    上午十点，天气阴沉。

    司徒公馆的大厅里，陈离与沈墨浓到访。

    司徒炎老爷子还有吴伯也都出来接待。沈墨浓表示陈离答应老爷子的条件。司徒炎立刻笑眯眯的。他穿着一身唐装，整个人红光满面。他脸上满是褐色的皱纹，此刻却也显得有些渗人。

    司徒炎便又对吴伯说道：“老吴，你去将灵儿给我叫来。现在也不是旧社会了，咱们不能搞老封建的那一套包办婚姻。结婚前，总要让两人见见面嘛！”

    陈离不由在心里苦笑，你妹啊，你这还不叫包办婚姻啊！幸好他自己心里有底，这个司徒灵儿号称是京城第一美人。反正再怎么也臭不到那里去。

    你说要是万一真给个丑娘们，那陈离不得心塞到死啊！

    吴伯也是笑眯眯的，说道：“是，老爷！”

    随后，陈离与沈墨浓也就在大厅里陪着司徒炎老爷子喝茶聊天。司徒炎老爷子说道：“等你们一完婚，结婚证领下来，我会立刻向神域那边推荐你。”

    陈离起身说道：“谢谢老爷子！”

    他显得真心实意。这也是在被沈墨浓昨天骂过后的醒悟。

    你没实力，没有资格矫情。

    司徒炎微微一笑，说道：“快要改口喊爷爷了。”

    陈离一笑，却不多说。

    大约半个小时后，吴伯进来，道：“老爷，灵儿小姐回来了。”随着他话的落音，外面却是进来了两个人。

    一男一女。

    女的穿着白色小西服，看起来才十八岁。她的脸蛋精致而美丽，有种冰雕玉琢的感觉。

    绝对的美人！

    她的身材很好，该凸的地方凸，该翘的地方翘。

    更重要的是，她身上有一种特殊的气质。高傲，冷淡！

    就像是艳冠群芳的公主，而其他人在她面前都是凡人。

    她自然就是司徒灵儿。

    司徒灵儿一进来，屋子里就有种少女的幽香。

    而那男子，大约二十二岁左右，也是剑眉星目，一表人才。这男子目中蕴有神光，带着一股似有若无的强悍气息。是个绝对的高手，修为在陈离之上。

    司徒灵儿的修为也很高，貌似也在陈离之上。

    倒不是金丹高手不值钱了，而是司徒灵儿修为有这么高。那么跟她接触同行的自然也是差不多的人。

    司徒灵儿来到大厅中间站定，她面对司徒炎并没有很亲热，而是淡淡喊道：“爷爷！”

    司徒炎微微一笑，说道：“灵儿，你坐到我这里来。”

    “是，爷爷！”司徒灵儿道。

    那随司徒灵儿一起的男子也抱拳行礼，道：“老爷子好！”

    司徒炎看向男子，同样微微一笑，说道：“林枫小哥，你也坐。你今天来了正好赶上我司徒家的一桩喜事。”

    林枫脸色微变，道：“喜事？”

    司徒炎淡淡一笑，他又向陈离和沈墨浓说道：“小沈，这位林枫小哥想必你应该认识，不用我介绍吧？你代我向陈离介绍一下。”

    林枫狐疑的看向沈墨浓，他却是不认识沈墨浓。沈墨浓的身份神秘，并不是什么人都认识她的。

    沈墨浓便站起来，陈离也跟着站起来向林枫点头示意。

    沈墨浓说道：“陈离，这位林枫小哥可是咱们京城四小龙之一，他们林家世代修武。如今林枫小哥也是要进入神域考试的人，将来你们很可能会在考试的时候碰在一起。”

    林枫看向陈离，他微微的意外，道：“哦，还不知道兄弟怎么称呼？”

    陈离自然也不倨傲，道：“我叫陈离，幸会！”

    林枫又看向沈墨浓，他却是察觉到了沈墨浓的不简单。“不知道女士怎么称呼？”

    沈墨浓淡淡一笑，说道：“我的名字，你没必要知道。”

    她说完就坐了下去。

    林枫却也不生气，因为沈墨浓的修为摆在了这里。

    林枫与陈离各自落座。林枫向司徒炎老爷子道：“老爷子，您刚才说的喜事是……？”

    司徒炎老爷子微微一笑，他先向司徒灵儿说道：“灵儿，我给你介绍一下，这位是陈离。”

    陈离马上站了起来，他朝司徒灵儿微微一笑。

    司徒灵儿坐在司徒炎的下首，她并没有站起，而是淡淡的看了一眼陈离，随后便收回了目光。

    这多少让陈离觉得有些尴尬。

    司徒炎向陈离说道：“灵儿性格有些古怪，陈离你以后要多担待一些。”

    陈离恭敬的说道：“是，老爷子。”

    司徒炎满意的一笑，又向司徒灵儿说道：“灵儿，我打算让你和陈离在三天后结婚，你有没有意见？”

    这句话一说出来，陈离先是有些不淡定。

    三天？好快啊！

    而且，老爷子你原来都还没跟司徒灵儿通气啊！

    她能同意吗？

    司徒灵儿还来不及说话，林枫却是第一个站了起来，说道：“什么？老爷子，你莫不是在开玩笑？”他显得很是激动。

    司徒炎看了林枫一眼，说道：“林枫小哥，我又岂会开这样的玩笑？”他说完不理林枫，而是看向司徒灵儿，道：“灵儿，你有没有意见？”

    陈离和沈墨浓也都看向司徒灵儿，他们两人也有些摸不准这个情况。

    司徒灵儿却是淡淡问道：“我有拒绝的权利吗？”

    司徒炎淡淡说道：“没有！”

    司徒灵儿便说道：“所以，爷爷您做决定就好，我没有意见。”

    司徒炎微微一笑，说道：“好，这个事情就这么定了。”

    “不行！”林枫眼中闪过悲怒之色，他快步走到大厅中间，面向司徒炎，道：“老爷子，灵儿不能跟这个人结婚。”

    司徒炎淡淡的道：“灵儿能不能跟陈离结婚，好像不需要小哥儿你同意吧？难道我们司徒家的事情还要征求小哥儿你的意见？”

    林枫激动的道：“灵儿根本就不喜欢他。”

    司徒炎微微一笑，说道：“那你觉得灵儿是喜欢你？”

    林枫顿时语塞，他一直在追求司徒灵儿。但司徒灵儿一直都很冷淡，她似乎对任何人都冷淡。所以林枫也不敢说司徒灵儿是喜欢他的。

    林枫沉吟半晌，说道：“老爷子，他根本就配不上灵儿。”这货激动起来，那可是将陈离当做了敌人。

    “他配不上，难道你配得上？”司徒炎淡淡道。

    林枫道：“至少我比他强。”他又抱拳道：“老爷子，我对灵儿是一片真心。只要您肯将灵儿嫁给我，今后我林家愿意为了司徒家上刀山，下火海。我更会对灵儿呵护备至，此心不渝。求您成全！”他说完便跪了下去。

    司徒炎淡淡的看向林枫，随后，他淡淡说道：“你和陈离都还在起步阶段，现在来说谁强谁弱，这很片面。不过，我至少知道陈离有一点比你强，那就是他绝不会为了一个女人向人下跪。”他顿了顿，说道：“林枫小哥儿，我很感谢你对灵儿的厚爱。但是，这是家事，我希望你不要插手，你如果要来喝喜酒，我很欢迎你。”

    林枫呆住，他是真的爱司徒灵儿到了骨子里面。他眼见求司徒炎无用，不由起身快步到了司徒灵儿的面前，他蹲在司徒灵儿的面前，抓起她的柔夷，眼眶泛红，道：“灵儿，你不要答应，好不好？我求你。只要你不答应，其他的事情，你可以都交给我。”

    司徒灵儿皱眉的看向林枫，她抽回了手，淡冷说道：“你要娶我，可以。杀了他，我就嫁给你。就在这里！”

    陈离不由呆住，我靠，这司徒灵儿是个什么怪胎啊！

    便也在这时，林枫眼中闪过浓烈的杀机。他真是为了司徒灵儿，什么事情都做的出来。

    林枫霍然起身，他快步到了陈离的面前，森然道：“姓陈的，来吧，今日就在这里，咱们以生死来定胜负。赢了的人就娶灵儿，输了的，就去死！”

    陈离感觉到了林枫的杀意，林枫的双眼血红，几乎已经癫狂。

    陈离不敢小觑，知道自己真要是大意，很可能就莫名其妙的死在这里了。

    司徒炎老爷子并没有说话，他大概也是想看看陈离处理危机的能力。

    沈墨浓这时候也没有插手。

    吴伯和司徒灵儿都将目光放到了陈离的手上。

    林枫走到了大厅的中央，严阵以待。

    陈离无奈，只能走了过去。

    两人相对而立，中间隔了两米的距离。

    林枫也不多话，便欲动手。

    便在这时，陈离沉声说道：“且慢！”

    林枫微微一怔，他火气很冲的道：“难道你不敢打？想要求饶？你若怕死，倒也可以，在这里给我磕上三个响头，我便饶你一命。”他心里却是想着在司徒炎老爷子面前，还有在司徒灵儿面前折辱陈离。

    只要陈离肯磕头，那就能证明陈离是个孬种。如此一来，老爷子也就不会再将灵儿嫁给他。灵儿也会看不起这个人。

    这是林枫在这一刻打的如意算盘。

    陈离不由心生怒火，觉得这个林枫简直是神经病。无冤无仇的，你却要如此过分。不过，陈离还是不想就此跟林枫打起来，他沉声说道：“林枫兄弟，你的实力的确不比我弱，我若与你斗起来，势必无法留手。结果真可能就是有一个人要死在这里，但这个死是五五之数，我不敢说我一定赢，你也不敢说你一定就能赢对不对？”