    陈离在一边听的有些想要捧腹大笑，凌先生前辈也太好玩了。他这是有多少仇家啊？

    自己也够能招惹是非了，但是凌先生前辈好像是仇人多到完全没什么记忆了。

    这时，那最后的华夏男子淡淡冷冷说道：“有仇！”

    凌先生便问道：“什么仇？”

    那人说道：“说了你也不记得，你只需要记得我叫高天德就行了。”

    凌先生说道：“好吧。既然如此，那这样吧，我身边这个小兄弟是我刚认识的。他跟你们无冤无仇，可以让他先走吧？”

    无名老祖淡冷一笑，说道：“坊间传闻，中华龙假仁假义，你既然背了这个名。想必也不好意思让你身边的这小家伙送死。他留着，反而是你的负担。所以，他不能走。”

    凌先生说道：“那不一定，你都说了我是假仁假义。现在这里没有外人，我自然是小命要紧。”

    无名老祖不由语塞。

    陈离再度想笑。

    凌先生便对陈离说道：“小兄弟，看来今天你是要被我连累了。他们这架势是怎么都不肯让你走的。”

    陈离却是不怕，他热血激荡，说道：“前辈，今天晚辈能和您一起并肩作战，这是晚辈的福气。死又何妨？”

    凌先生哈哈一笑，说道：“好，是条汉子。”随后，他就向无名老祖，克尔斯汀这些人说道：“你们就一起来吧。”

    “好！”无名老祖爆喝一声，他的声音直冲云霄。刹那之间，他身上气势暴涨，全身的黑袍无风自鼓，猎猎作响。

    同时，他眼中凶光外放，突然之间一掌猛然印向凌先生。

    这一掌很是奇怪。

    密宗的理念乃是阴阳生万物，因为男人代表阳，女人代表阴。阴与阳在一起就能孕育出新的生命。

    无名老祖修炼的就是阴阳九转法诀！

    他在体内积聚女人元阴之精气，然后利用这股精气和他本身的元阳精气融合。

    所以，无名老祖这一掌轰然绞杀出来。

    一瞬间，磁场绞动。

    陈离便感觉到周围的空气像是水流一样被排开来了。

    无名老祖这一掌快如闪电，又鬼魅非常。而且掌力中包含了阴阳九转法诀的精髓。一旦击中，杀伤力强悍到逆天。

    与此同时，那克尔斯汀双眼血红，朝天厉吼一声，他也发动了。但他不是扑上来，而是双手结法印，居然引动了空中运行的磁场海洋。

    凭空之中，突然产生一道旱雷闪电击杀向凌先生。

    雪无涯与高天德也同时出手了。

    四大绝顶高手一起围杀向了凌先生。

    陈离在这中间，丝毫没有还手之力。不管他再冷静，再想反抗。但四人招式的威压已经让陈离不能动弹。

    这不是他这个级别能够干涉的战斗。

    身处战斗激烈中心的凌先生，他却是淡淡洒洒的。

    无名老祖的一掌印杀而来。

    凌先生也一掌击出！

    他施展的乃是须弥印！

    那一瞬，凌先生的掌力看似寻常，但陈离却感觉到刹那间，似乎在这一掌下，日月已经无光，山河已经失色！

    砰的一声，无名老祖倒飞出去，当场死亡。

    凌先生淡淡叹息，说道：“说了你不该来的。”

    陈离觉得怪异到了极点。

    四大高手围攻凌先生，同时出招。可是，凌先生却仿佛化身成了四个人，居然是从容的分别抵挡。

    还有心情说话。

    他一掌击杀无名老祖的同时，又点出一指。他一指点出，指尖光芒闪现，接着便接住了克尔斯汀的惊雷！

    随后，凌先生将那道闪电朝克尔斯汀的身上一引。

    刹那之间，那道闪电瞬间变得粗大无比，猛然轰杀向克尔斯汀。

    克尔斯汀骇然欲绝，这一瞬，他什么都顾不得了，转身就逃。他施展出了血遁之术，眨眼之间便在百米之外……

    “算你跑的快，捡回了一条命。”凌先生笑了一笑。

    而雪无涯与高天德的掌力轰杀过来的时候，凌先生突然带着陈离朝后面飘然一退。

    雪无涯与高天德掌力立刻落空。

    陈离反正是感觉云里雾里的。不过到了这个时候，所有的压力都已消失。

    凌先生微微一笑，说道：“两位还要继续报仇吗？”

    雪无涯与高天德脸色惨白一片，他们的修为是不如无名老祖和克尔斯汀的。那两个强者都是死的死，伤的伤。他们那里还有战下去的勇气？

    两人相视一眼，随后二话不说，转身就逃。

    这两人，来的快，去的更快。

    陈离也回过神来，他再看凌先生时，就如看天人一般。“前辈，您真是太厉害了。”这货像个小白痴一样，语言都有些组织不过来了。

    凌先生淡淡一笑，说道：“咱们走吧。”

    两人继续朝回走。

    陈离忍不住说道：“前辈，您为什么不将他们杀了？”

    凌先生说道：“以前，我讲究斩草除根。那是因为我还不够强大，怕他们会去找我家人的麻烦。不过现在，没这个顾虑了。我有足够的能力保护家人。再说，这四个人中，只有克尔斯汀是外国人。要是我把三个华夏人都杀了，反而让一个外国人逃走，这怎么也说不过去嘛！”

    陈离恍然大悟。

    二十分钟后，陈离与凌先生回到了神域。

    进门的时候，陈离按照老规矩，扫描了瞳孔。

    保安放陈离进去。

    但令陈离奇怪的是，保安对凌先生视而不见。凌先生是和陈离一起进的门。

    进门之后，陈离不免向凌先生问道：“前辈，您不用检查吗？”

    凌先生说道：“不用！”

    陈离点了点头，若有所悟。想来是凌先生前辈德高望重，不需要这些礼仪了。

    不过他还是觉得有些奇怪，前辈如此德高望重，那怎么这几个保安对凌先生前辈视而不见呢？

    好奇怪！

    但陈离也没有继续多想了。

    倒是陈离与凌先生走后，那几名守门的保安犯起嘀咕来。

    “那小子叫什么？”长的高的保安问身边的胖保安。

    胖保安回答道：“陈离！”

    这些保安都是外聘的，有些功夫，但没有很强。

    反正谁也不敢来神域闹事。

    高保安奇怪的说道：“从还没进门的时候，这个陈离就在说话，但是又只看见他在自言自语。这小子神经病啊？”

    胖保安说道：“那可不是，进去之后还什么前辈，您不用检查？哪来的前辈啊？除了他，鬼影子都没一个。”

    高保安脸色一变，说道：“我靠，该不是见鬼了吧？”

    “前辈，您住哪儿？”陈离走到了林荫小道上，前方就是他的公寓。

    凌先生说道：“我在这里早没了住处，不介意今晚我在你这里借一宿吧？”

    陈离便欢喜的说道：“求之不得啊！”

    凌先生一笑，道：“傻小子。”

    陈离所住的公寓只有他一人。

    进了公寓之后，陈离说道：“前辈，这里的房间，您随便用。都可以洗澡，我给您找我的毛巾和睡衣怎么样？”

    凌先生微微一笑，说道：“没那么麻烦，这么冷的天，一天不洗澡也没什么。”

    陈离闻言也就不再坚持，他说道：“那咱们继续喝酒聊天，我真想听听您当初的事迹。”

    凌先生说道：“喝酒可以，聊天也可以。但是我当初做过什么，却是没什么好聊的。”

    陈离一笑，说道：“人家说，喜欢忆当年的，都是代表现在不行了。前辈您这么不喜欢忆当年，那代表您现在更厉害啊！”

    凌先生哈哈一笑，说道：“好小子。”

    陈离呵呵一笑，说道：“那我就跟您聊我的故事好吗？”

    凌先生一怔，随后说道：“也行，反正长夜漫漫的。”

    当下，陈离就去找了啤酒过来。他还找了一些花生。

    两人在客厅的沙发上坐下，两人喝着啤酒，开始聊天起来。

    “前辈，您当初一定有许多红颜知己吧？”陈离八卦的问道。

    凌先生微微一笑，说道：“咱们说好的聊你的事，你怎么又问起我的来了？”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“您就回答我这一个问题。我觉得像您这样的人，修为高深，风度翩翩，又英俊潇洒，一定有很多女人都会喜欢您呀！”

    凌先生看了陈离一眼，他一笑，说道：“是有很多，怎么了？”

    陈离说道：“那您是怎么处理的？老实说，我觉得我也遇到了这种问题。您知道的，我虽然修为不能跟您比，但是，我也很帅呀！”这货最后无耻了一下。

    凌先生哈哈一笑。

    陈离有些郁闷，说道：“您笑什么呀，这是事实啊！不敢跟您比修为，但我是敢跟您比帅的。”

    凌先生说道：“没什么，只是有些羡慕你。”

    陈离立刻奇怪，道：“我有什么好羡慕的，我才羡慕您呢。”

    凌先生说道：“羡慕你的烦恼。”

    “我的烦恼？”陈离更加奇怪。

    凌先生微微一叹，说道：“你不会明白的，等你真正的经历过一些事情后，你才会明白，一个人年轻着，能够为了喜欢谁，或则要挣钱而烦恼，那是一件幸福的事情。”

    陈离无法懂凌先生说的这种感觉。

    马上，凌先生又说道：“你刚才问我怎么处理的对不对？”

    陈离说道：“是！”

    凌先生说道：“我在乎的，在乎我的，最后都是我的女人。”

    “那您就是有许多老婆？”陈离不由惊讶的道。

    凌先生说道：“可以这么说吧。”

    陈离说道：“但是您不会觉得有些不妥吗？因为每一个女人都是独立的个体。这样会很委屈她们。”