    陈离能迅速取得这样的进步，一是因为他在化劲巅峰上停留了太久。眼下也算是厚积薄发！

    第二是因为危机的逼迫，让他领悟大帝印，最后成功的突破了中期的桎梏。

    第三其实是很难的一步。如果陈离没有这么多聚灵丹来服食，他是绝不可能做到这一步的。

    这聚灵丹放到市面上去卖，每一粒的价值都是上亿。

    这种丹药，给垂垂老矣的老人吃了，立刻会春风化雨，枯木逢生。至少可以给老人延长十年的寿命。

    在那些有钱人的眼里，十年的寿命是花多少钱都愿意的。

    可陈离在两天之类，就这么吃豆子一般吃了十一粒。

    等于是他已经消耗了十几亿人民币。

    如此一想，他能够到达金丹巅峰似乎也就不足为奇了。

    与此同时，陈离发生本来自己的细胞和身体因为吃了聚灵丹，已经感到了饱和的感觉。可现在，因为修为的提升，身体的细胞全部又处于一种饥饿状态了。

    他不由觉得这身体当真是一个填不满的无底洞啊！

    陈离继续运功，开始收摄心神，将这金丹巅峰的境界与身体完美融合。

    这个时候，他身体的肌肉组织也在发生变化，变得更加强悍，能承受更加强大的力量。

    之前，陈离就算是有六千斤的力量，他也不敢用。因为身体承受不住那么强猛的气血，强行运转，会将血管全部撑裂。

    但现在，陈离的肌肉组织，血管全部在跟着进化，强大。

    人类的肉身不是最强大的，但人类的肉身有一个其他东西都比拟不了的。

    那就是人类的肉身能不断的进化。

    陈离就这般运功修炼，一直修炼到晚上六点。

    这期间十来个小时，他不吃不喝。

    司徒灵儿也一直在一边没有打扰他。

    陈离睁开眼睛的时候，他的身体已经完全习惯了金丹巅峰的强盛气血。

    化罡为气，每一拳，每一道气劲都充满了他的个人色彩和精神印记。

    血核之中的气血也再一次壮大。

    等陈离到了一定的程度，也就是肉身到了巅峰，进化到了极点，不能继续强大的时候。

    那个时候陈离便可以用镇魂归神来壮大血核，同时让血核将气血之力隐藏起来。

    气血藏住，就可以让陈离不用那么多的营养来供给。就跟在冬眠一样！

    司徒炎老爷子就是藏住了气血的强大，所以外人才看不出他到底有多厉害。

    陈离现在则还没达到司徒炎老爷子的这个程度。

    司徒灵儿也一直在盘膝修炼，不过她并没有吃聚灵丹。

    陈离伸展身子，站了起来。

    司徒灵儿感觉到陈离的动作，也就跟着睁开了眼睛。她马上看见陈离突破到了金丹巅峰。她的眼中不由自主闪过一丝不可察觉的喜色。

    “灵儿，你一定饿了吧？”陈离说道。

    司徒灵儿点点头。

    陈离一笑，说道：“我去找大哥他们，然后我们一起去吃东西。”

    司徒灵儿说道：“好！”

    陈离当下去找了罗峰，罗峰等人也是各自在房间里修炼。

    陈离看到罗峰的时候，罗峰的精神状态很不错。他服食了其余四粒聚灵丹，然后经过修炼，身体的状态已经达到了一个高点。只是再需要一点点机缘，便可以突破到化神之境了。

    秦林和莫武则没什么进展。

    众人看见陈离已经突破，却都是为陈离欢喜。

    一众人很快汇合，陈离知道司徒灵儿的四粒聚灵丹没有服食，便对罗峰说道：“大哥，你是不是还差丹药。灵儿这里还有，你先服食了，看能不能一举突破成功？”

    罗峰摇摇头，说道：“不用了。化神之境可不是光凭丹药就能冲出去的。我现在差的不是丹药，而是一个灵感，一个机缘。”

    这就像是一个有才学的大才子，他已经具备了写一篇惊世文章的能力。

    但他得有一个灵感，灵机一动，也可说是一个机缘。

    灵感来了，才能一气呵成，成就惊世文章！

    化神之境是艰难的。如果不艰难，那化神高手也就没那么值钱了。

    就算是神域都会对化神高手另眼相看，由此可见，化神有多么难了。

    众人就在酒店里吃饭，这次吃的是西餐。

    牛扒，羊扒，水果沙拉，意大利面，罗宋汤等等。

    再配几瓶不错的红酒，众人吃得倒也是有滋有味。

    吃过饭后，已经是晚上八点多了。

    洛杉矶的夜晚又开始繁华起来。

    莫武拉着秦林去酒吧玩，罗峰则表示不去，他要继续练功。

    罗峰是个事业心很重的人，从不会过多享受。莫武便也就不再勉强。

    陈离则也不想去，但他知道司徒灵儿喜欢去酒吧喝酒。所以，他就让莫武他们带司徒灵儿一起去。

    司徒灵儿见陈离不去，她也有些不想去。但陈离却是执意，司徒灵儿也就乖乖听话了。

    这样莫武在一旁感慨，五妹真是好啊！俺要是能娶这么一个媳妇，那真是死也值了。

    秦林在一旁呵呵一笑，却不多说。

    秦林性格憨厚，他什么事情都会迁就别人。所以莫武跟秦林很亲。

    就像秦林其实也不大想去酒吧，但是莫武要拉着他去，他也就依了。

    而罗峰的性格是绝不会去迁就，他说一不二。

    陈离和罗峰之后各自回了房间。

    陈离独自在房间里，他先给沈墨浓打了个电话。

    沈墨浓也一直在担心陈离，她接到陈离的电话自是欢喜。陈离便将自己目前的情况大致说了，和岳大鹏的冲突，还有众位兄弟的帮忙，以及洛宁的介入。

    沈墨浓听了之后，不由长长松了一口气。她略略兴奋的说道：“这当真是得道多助了，你宅心仁厚，当初在蛇岛上做到了大义。无形之中，因果形成，反而又救了你一命。”她顿了顿，道：“如今你得到了这几个人的帮助，将来的天地杀劫，便更加有把握了。”

    陈离微微苦笑，说道：“倒没那么乐观。我们这几个人都很古怪。很简单，我们五个人，除了莫武，其余四个人都是天命者。可天道的安排，天命者最后只能活下来一个。我真担心将来我们会自相残杀。”

    沈墨浓说道：“将来的事情，你没必要太担心。”她顿了顿，说道：“天道到底怎么安排，谁也说不准。没有什么是绝对的，就算是天道，也不能让所有的事情都按照它的路线行进。普通人挣不开的束缚，你们未必挣不开。”

    陈离闻言，一想便觉得的确如此。他也就没那么担心了。

    随后，他又说了自己吃了十一粒聚灵丹，成功突破到了金丹巅峰的事情。

    沈墨浓兴奋的说道：“行啊你，这才两个月，你居然就到了金丹巅峰。不错不错！”

    陈离说道：“但我感觉细胞又到了饥饿状态，我在想，我是不是要再弄些丹药，然后让自己的积累迅速达到足够。如此也好突破到化神之境来。”

    沈墨浓说道：“细胞感到饥饿是正常状态。因为你的细胞组织改变肌肉组织，这是不断在分裂和进化。就像是我，我的细胞组织液感到非常的饥饿，这也是我想要得到生生造化丹的原因。”她顿了顿，说道：“等你到了化神之境，聚灵丹这种丹药的营养对于你身体来说，九牛一毛，根本起不了什么作用。”

    陈离恍然若悟，他说道：“我在想，我们一直依靠丹药，这样对身体有好处吗？总感觉有些不是玄门正宗。”

    沈墨浓说道：“你错了。我知道你是因为见识到了那些世家子弟，一个个金丹修为，却是不堪一击。但他们不堪一击不是因为他们服食了丹药，而是因为他们一直是在温室里长大。如果把他们从小丢在非洲，东欧的战场里面，他们一样不会比你差。丹药，并不是一种刺激性药物，而是一种营养剂。我们就是要吸收营养，不停的进化细胞。身体是一个巨大的宝藏，我们就是在不停的挖掘其潜力。”

    她顿了顿，说道：“普通人如果没有丹药，很难到达金丹之境。进入金丹之境后，更是寸步难行。没有丹药的帮助，想要成就金丹巅峰也是非常困难。而想要进入化神，更是痴人说梦。我们到了化神之后，本身能挖掘的潜力到了极限，这个时候必须要依靠丹药了。就像是人不能飞上天，得依靠飞机一样。天道本来是不允许人体修炼到这个强度的，但就是有高人能参透谜题，利用丹药来挖掘身体潜力。”

    “神通之门！”陈离说道：“我听洛宁说过神通之门。”

    沈墨浓微微讶异，说道：“你也知道神通之门？”

    陈离说道：“你也知道？”

    沈墨浓说道：“我当然知道。我和司徒炎老爷子都不跟你们说这些东西，是因为你们距离神通之门太远了。说了只会扰乱你们的心境。”

    陈离知道沈墨浓说的这一点没错，所以他也不纠结。“神通之门到底是什么？”

    沈墨浓说道：“传说之中，人的头颅里有一道神通的大门。这道大门是紧闭的，只有打开了神通大门，才能修炼脑域，进而通过脑细胞，脑核来产生强大的精神力。精神力强大到一定程度，就是法力。法力无边，显化万物！”