    修罗是个爱干净的人，他闻着臭味就有些作呕。他心里琢磨着要不要跳下去，想了想，还是决定不跳了。人可以再杀，但是这污水河，他确实就算是咬牙也跳不下去。

    这是陈离和修罗，萧冰情之间的区别。修罗和萧冰情是修为高手，陈离是干雇佣兵的。雇佣兵在执行任务时，就算是粪坑也能跳下去，一待几夜。

    而修罗与萧冰情却是修炼武术的，这种事儿，他们是干不了的。

    萧冰情很快就追了上来，她看见污水河马上也就明白了陈离去了哪儿。她看见陈离逃走，不由气急败坏道：“你怎么不跳下去追？”

    修罗无语的翻了个白眼，说道：“你先跳，你跳我就跳。”

    萧冰情也是跳不下去。但她还是气的要死，恨的要死。

    修罗便说道：“陈离被我拍了一掌，我的劲力已经震到了他的骨髓里，他的伤一时半刻好不了。”

    萧冰情看向污水河，这污水河蜿蜒朝前。以她和修罗两个人的能力很难堵到陈离。

    陈离一咕噜闭气游了出去，这污水河真特么叫一个冰寒刺骨啊！

    陈离还感觉到肩膀上的肌肉组织也被修罗破坏了，而且，修罗掌力中的罡劲侵入进来，将他的骨髓组织破坏。这让他气血很不痛快，就像是道场被破坏了一般。而且，更奇妙的是，他感觉自己的金丹之境被破坏了。

    好像是从金丹之境又变回了化劲巅峰。

    陈离觉得这个修罗太恐怖了，他暗自想，一个修罗就这么恐怖了。那杭行天该厉害到什么程度了？

    想想都觉得毛骨悚然！

    呼！

    陈离连续前游，他在这污水河里也不着急离开。而是先找了个角落，悄悄露头呼吸几次，然后又潜入进去。

    随后，他又在河水里默运气血之力，想要将修罗的罡劲化解。但是他无论怎么运功都化解不了。

    靠你妹的。

    陈离在心里暗骂一声，他不由觉得有些沮丧。

    妈了个蛋的。

    老子在化劲巅峰的时候，觉得金丹之境和拽比。

    怎么老子金丹之境了，又尽遇上修罗这种变态？能不能给点成就感了？

    他却不知道，这是因为境界的提升，他的高度也在提升。

    就像一个人，本来只是百万富翁，他接触的层面也差不多是百万富翁。但等到他是千万富翁后，他接触的层面又会不同。

    陈离一直待到天黑，确定安全之后方才离开了污水河。

    那污水河里虽然冰寒刺骨，但陈离毕竟底子深厚，所以也不会生病感冒。

    陈离将外套脱掉，他拿出自己的手机看了看，果然已经黑屏，死的不能再死了。他也不敢耽搁太久，马上离开。

    陈离多了个心眼，他是走小路回去的。还真是怕萧冰情和修罗守株待兔。

    娘的，也不能求救，太苦逼了。

    这条路上，到了晚上，连个鸟都找不到，更是找不到人借电话了。

    值得陈离庆幸的是，他一路到了市区都没碰到萧冰情和修罗。

    陈离站在市区，看着这繁华的燕京夜晚。很快，一辆的士停在了他面前。

    他对坐的士都有些心理阴影了，想仔细看看司机有没有问题。结果司机看了一眼陈离，随后皱眉的捂住鼻子，因为陈离身上实在太臭了。

    那司机马上开车走了。

    “fuckyou!”陈离见状忍不住骂了一句。

    无奈，陈离只有走路回曼城小区。他这个鬼样子，任何司机都不会载他的。

    陈离脚程很快，半个小时后回到曼城小区。随后进入电梯。

    三楼很快就到。

    陈离来到沈墨浓的门前，他微微松了口气，哥总算是安全到家了。

    他拿出钥匙打开门，推门而入。

    屋子里没有开灯，显然沈墨浓个娘们没有回来。

    陈离正准备打开灯，这时候一个声音让陈离如坠冰窖。

    “欢迎归来！”是修罗的声音。

    陈离一眼看去，便看见沙发上正坐着修罗。

    而萧冰情也从阳台外面走了进来。

    那灯却被萧冰情用遥控打开。

    陈离下意识就想转身就逃，但是门已经被他自己关上了。开门的空当绝对会被修罗干掉。更何况，眼下陈离还有伤在身，修为大打折扣。

    陈离觉得自己都想哭了，妈个蛋的，千防万防，没防到这一手啊！

    修罗微微一笑，灯光下的他黑衣白发，邪魅至极。他说道：“臭水沟里的滋味还不错吧？哎呀，我要是你，也觉得生气。早知道这样，还不如直接死了算了。”随后，他又皱皱眉，说道：“你身上还真够臭的。这样吧，你自己自裁，我也就不折磨你了。你要知道，如果真让我活捉你了，那我师妹可是要将你千刀万剐的。”

    陈离微微苦笑，说道：“我走错门了，咱们能重新来过吗？”

    修罗哈哈大笑，说道：“有趣有趣。不过，你最好不要想逃走，因为只要你敢乱动，我就会卸下你的手。”他虽然是笑着说的，但陈离却能感觉到他话里面的寒意。

    陈离也知道这家伙绝对不是在开玩笑。

    陈离感觉自己这次真是走到了绝境，他有些恼恨自己的粗心大意。这两次的危机都是可以避免的，老子真是贱啊，天堂有路不走，地狱无门送进来。

    他却不知道，这完全是他今天发生的事情太多。跟苏雅分手的惆怅，秦墨瑶伤心让他也难过。还有即将到来的未知婚姻也让他感到窒息。

    种种情绪交杂在一起，让他失去了正常的思考和判断。

    不然，他绝不会这么蠢的直接闯进来的。

    便也在这时，一个在陈离听起来如天籁的声音传来。

    “你们还真不客气啊，在我的家里，也敢放肆。”这个声音听起来威严中带着一股强势的气场。却是沈墨浓。

    声音是从卧室里传出来的。

    陈离惊喜交加，我艹，沈墨浓你个坑哥货原来在家啊！真是天不亡我啊！

    修罗与萧冰情也是色变。

    修罗失色是因为，这屋子里藏了一个人，他居然都没有发觉。

    他与萧冰情心念电转，眼中杀意迸现，便想着要先杀了陈离。

    怎知，他们的想法刚一出现，沈墨浓再次说话了。

    “我劝你们不要这么做。”沈墨浓说道：“在我的房子里杀人，相信我，就算是杭行天也保不住你们的命！”

    修罗身子一颤，他立刻灭了杀陈离的念头。萧冰情却是不顾，便要去杀陈离。

    萧冰情身子窜出，眨眼之间来到陈离面前，峨眉短刺如流星点射。

    陈离但觉眼前寒意逼人，杀机凶猛。

    他虽然受了伤，但也不是手无缚鸡之力，想也不想，就是下流的撩阴腿踢了过去。

    萧冰情大怒，陈离招式不待用老，马上又是移形换影，羚羊挂角两套绝顶身法展现出来。

    与此同时，沈墨浓推门而出，陈离马上逃到沈墨浓的面前。

    沈墨浓一身黑色风衣，头发披着，一副冷傲的女神范儿。

    萧冰情马上追了上来。

    这萧冰情绝对的疯子，什么都不怕，反正就是要杀陈离。

    她追了上来，沈墨浓拦在了陈离前面。

    萧冰情的峨眉短刺马上闪电刺杀向沈墨浓的胸口。

    沈墨浓冷哼一声，一脚揣向萧冰情的腹部。

    砰！萧冰情连躲避的念头都没生出来，整个人就被踹飞出去，重重摔在地上。

    这一幕，陈离看的呆了。他没想到沈墨浓厉害到了这个境界，这一脚，太帅了。

    他就踢了萧冰情好几脚，每脚都被萧冰情躲避开了。

    妈蛋的，这就是人跟人的差距啊！

    修罗皱眉的看向萧冰情，萧冰情马上站了起来。

    沈墨浓淡淡说道：“萧冰情，若不是看在杨家人和你师父的面子上，你现在已经是个死人了。”

    萧冰情脸色煞白，猛地吐出一口鲜血。

    她突然怒视向修罗，道：“你为什么不出手？”

    修罗沉声说道：“她是六处的处长，我们不能在她面前杀人。”他顿了顿，又转向沈墨浓，淡声道：“沈处长，久违了。我没想到国安六处的沈处长居然也是一位这样的高人。”

    沈墨浓淡淡一笑，说道：“你想不到的事情还有更多的，带着你身边的疯女人赶紧滚吧。”

    “你……”萧冰情怒不可遏，又吐一口鲜血。

    修罗却不多说，道：“我们走！”

    他说完就扶着萧冰情离开，萧冰情纵使不愿意，也知道今日是杀不成陈离了。

    待他们离开后，陈离方才松了一口气。

    冷汗涔涔而下，绝对的死里逃生啊！

    陈离又有些不解，道：“你为什么不干脆杀了他们？他们眼下一死，那咱们什么烦恼都没了。”

    沈墨浓微微皱眉，她是皱眉陈离身上的臭味。道：“你先去洗澡，洗完澡咱们再谈。我让人给你送衣服上来。”

    陈离便也觉察到自己身上实在太有味道了，他这时候解除了危机，才意识到这个问题。于是讪讪一笑，进了浴室。

    在浴室里，陈离被热水冲洗，感觉惬意到了极点。

    修罗与萧冰情出了曼城小区，一出小区，萧冰情便推开了修罗。她怒视修罗，道：“为什么你不动手？如果你动手了，那个杂碎现在就已经死了。”

    修罗蹙眉道：“师妹，你要知道我们是在沈墨浓的家里。她是国安六处的处长，在她面前杀了人，我们还能置身事外？到时候，她出动国家力量，就算是师父也保不住我们。”