    金蚕蛊的属性就是要靠近蛊母，犹如小孩子，要在母亲身边才能安静下来。

    目前，金蚕蛊的蛰伏期是十天。十天之后，胜利者如果没有回到这个军事基地，那么他也会死在蛇岛上。

    陈离暗暗叫苦的是，他之前服食过了无极金丹。体内可说百毒不侵，但是偏偏，金蚕蛊不属于毒。这种蛊在体内咬噬，那是什么灵丹妙药都起不到作用的。

    眼下，一旦服食金蚕蛊，那就是一条真正残酷的不归路！

    没有后退路可以走。

    服食与否，全凭自愿。

    洛宁扫视众人，说道：“愿意参加的，上来服食金蚕蛊。不愿意的，正式淘汰。之后我们会安排军机送淘汰者回家。”

    她的声音冷冷淡淡，不包含任何的情感。

    罗峰第一个上前去将金蚕蛊服食了。

    他一动，随后秦林也上去服食了。

    第三个是莫武。

    尽管这一次是真正的生死绝杀，九死一生。

    但众考生已经走到了这一步，很多人都是背负了家族的荣耀。可说是千军万马独木桥了，他们又怎能在这个节骨眼上退出？

    所以，就算是李振这样圆滑的人也上前服食了金蚕蛊。

    能够走到眼下这一步的，都是人中之龙。

    谁会没点傲气，傲骨呢？

    不战而退，那是一种耻辱，是一个笑话。

    当然，这十一个考生中，也不是个个都是不怕死的。至少，王家庆与宋天明两人相视一眼后，齐齐宣布退出这场淘汰赛。

    洛宁面无表情，说道：“你们回宿舍休息，之后安排你们回去。”

    王家庆与宋天明微微的松了口气。做这个决定很难，但是一旦真正放下了肩上那副沉重的担子，他们从心里感到了轻松。

    两人对着洛宁深深鞠了一躬，然后转身就走。

    这两人走后，其余的人很快都全部服食了金蚕蛊。

    最后便只剩下陈离和司徒灵儿两个。

    此时此刻，陈离的心中还是在天人交战。

    他不是没想过退出，可是沈墨浓对自己这么高的期望。老爷子对自己这么高的期望。

    种种的期望就像是无形的重担和枷锁，让他身不由己。

    他觉得自己现在退出，那会是一个无比巨大的笑话。

    但是参加呢？

    自己难道要和司徒灵儿自相残杀？

    那不可能。

    如此做了，他都会看不起自己。

    而且，司徒灵儿太单纯了，她参加之后，只怕难以抵挡这些阴险狡诈的人。

    自己也不能眼睁睁的看着她去死。

    那么眼下，其实最好的结果就是让司徒灵儿退出。

    但陈离不知道自己怎么开口。

    就这么让司徒灵儿退出去，那又显得自己太自私了。

    外人看来，是自己怕跟司徒灵儿竞争，从而让司徒灵儿退出去。

    种种的忧虑让陈离呆在了当场。

    司徒灵儿疑惑的看向陈离。

    洛宁以及其余的考生也看向了陈离和司徒灵儿。

    洛宁冷淡说道：“你们两人不来领取金蚕蛊，是要退出吗？”

    陈离说不出话来。

    洛宁见两人不说话，便道：“你们回宿舍吧，之后会安排人送你们回家。”

    “不！”司徒灵儿终于有了反应，她不再看陈离，主动走向洛宁。

    她来到洛宁的身前，很快服食了金蚕蛊。

    陈离想要阻止，但是他说不出口。

    那一句简单的话语，灵儿，你退出吧。这六个字，他就算是用尽全身力气和勇气也说不出来。

    “你呢？”洛宁看向陈离。

    眼下，司徒灵儿已经服食了金蚕蛊。

    陈离的挣扎也就消失了。一切都已经无可挽回！

    他在心里微微叹息一声，暗道：“罢了，罢了。老爷子，我就用这条命来保灵儿周全，也算是还了你的恩情。”

    一念及此，陈离不再犹豫，走到了洛宁面前，拿了金蚕蛊，一口服食进去。

    那金蚕蛊一入体内，便紧紧吸附在肠道上。

    陈离知道这种蛊，就算是开肠破肚做手术都难以取出。因为一旦惊醒了蛊虫，它会立刻四处游走。

    而且，再厉害的功法也没办法压制这种蛊虫。

    “很好！”洛宁见众人服食了金蚕蛊之后，便道：“这次淘汰赛一共是十天，第十天的上午，我们会派军机去接你们回来。到时候，胜利者需要收集九个人头。如果收集不到，视作任务失败，我们的军机会自动折返。”

    非常残酷的规则！

    应该说已经残酷到了变态的程度。

    但是，愿赌服输！

    众人都是自愿参加的，那么现在就要遵守游戏规则。

    随后，众考生分乘两架军机。

    洛宁并没有上来。

    众人坐好后，军机立刻起飞。

    当军机飞上蓝天时，陈离忍不住看了眼身边的司徒灵儿。

    她还是那样的冷淡，没有情绪。

    陈离忍不住心中一酸，灵儿啊灵儿，当你决定参加的时候，你有没有想过这到底意味着什么？

    不过也好，想必就算是我死了，你也不会有所伤心。

    陈离不是多愁善感的性格，他惆怅一瞬，马上就让自己镇静下来。

    眼下，考生一共有九名。

    陈离这边一共坐了四人。乃是李振，莫武和陈离夫妇。

    气氛这时候变得有些诡异。

    李振和莫武都沉默得可怕。

    这并不奇怪，因为这次得淘汰赛实在是太出乎人的意料之外了。

    本来还想四人一小队，团结过关。

    但现在录取名额只有一个。

    就算是四人小团队又如何？

    还不是要杀了其他三人才能过关。

    所以眼下，就算是李振和莫武之间，也无形中产生了嫌隙和防备。

    便也在这时，李振打破了这种沉默的气氛。他干咳一声，努力挤出一丝笑容，道：“额，陈离兄弟，莫武兄弟，我有些话不吐不快。”

    陈离的心态已经平和下去了，他淡淡一笑，道：“李哥请说！”

    莫武也看向了李振。

    李振便说道：“眼下，我们最大的敌人，毫无疑问是罗峰。不管之后我们四人是不是要兵刃相见，但是在这之前。我们团结一致，先将其余的人解决。那么对于我们每个人来说，胜算都会大一些。你们说呢？”

    莫武看向李振，道：“你的意思是？”

    李振说道：“还是以我为队长，我们四人一起先猎杀其他人。等其他人都杀了之后，我们再各自为政。”

    莫武沉思一瞬后，说道：“也行！”

    陈离淡淡的扫视李振一眼，眼下，大家肯定都是各怀鬼胎的。

    不过李振这个想法也不错。

    反正他也绝不会信任李振和莫武，大家都是走一步算一步，彼此防备着。

    所以，陈离便说道：“可以。”

    “还是我来当这个队长，你们觉得呢？”李振说道。

    “可以！”陈离说道。

    莫武也没意见。

    司徒灵儿更不会有意见。

    如此商量完毕后，机舱里四人便都开始默默修炼养神，不再说话。

    军机在云层之中穿梭。

    陈离心神入定，他能够感受到金蚕蛊的存在。

    这金蚕蛊吸附在十二指肠外面，纹丝不动。

    它是一种沉睡状态。

    陈离的身体内，气血可以随意运行。但是他不可能去运动器官这些，所以，他是真拿这金蚕蛊没有办法。

    陈离忍不住想，神域啊神域，你到底有什么魅力？可以让这么多的高手为了加入你而忍辱负重？这么多的高手，放弃尊严，冒着生死危险，只为了一个名额？

    到底值得吗？

    陈离觉得自己参加神域考试，是因为形势所迫。神域乃是汇聚了最多的高手和风云人物的地方。这个地方有太多的荣耀，太多的武道秘密让练武之人趋之若鹜的想要参加。

    学子们以加入哈佛，剑桥为荣。

    而武者中的神域，那是比这些大学更要高等的存在。

    其加入的条件也更加的残酷。

    大约三个小时的飞行后，飞机终于在靠近南洋的一个热带小岛降落。

    时间是上午十一点。

    这蛇岛四面环海，海水一望无际。蛇岛上青翠连绵。从军机上看这蛇岛，直以为是一座原始森林。

    阳光猛烈而毒辣的映照在沙滩上。

    陈离一行人从燕京的寒冬到达这座蛇岛，犹如穿越了两个季节一般。

    还好众人都有准备，已经先将军大衣留在了飞机上。

    军大衣是个累赘品。

    众人在蛇岛上是来厮杀的，所以还是不要来的好。

    此时海风吹拂而来，又有一丝的凉爽。

    众人下了军机后，那军机也没停留，直接飞走了。

    也就是说，从这一刻开始，这场残酷的生存淘汰赛已经开始了。大家可以开杀了！

    罗峰那边是五个人，他们远远的聚在一起，并不朝陈离这边靠拢。大家隔了三十米的距离遥遥相望。

    空气中满是咸湿的味道。

    李振打量了罗峰那边一眼，说道：“罗峰这个人性格孤僻，不会和任何人合作。估计他们要先厮杀起来，咱们这时候先不跟他们冲突，就在一边坐收渔翁之利来的好。”

    陈离对这个安排没意见，点点头。

    莫武也说好。

    众人正准备撤离，怎知就在这时，变故发生了。

    罗峰那边的人群里传出一声惨叫。紧接着，一声厉吼响起。“大家一起杀了他！”

    陈离眼尖，马上看到那边的地上已经躺了一具尸体。余下的三名考生全部对罗峰出手了。

    是罗峰杀的人。

    那三名考生一出手，罗峰便转身开逃，朝丛林里逃过去。他的速度飞快，快成了一道残影，没人能追的上他。

    不一会，罗峰便进了丛林之中。三名考生也跟着追了进去。

    很显然，罗峰是个直接霸道的人。一下军机就开始杀了，也不管什么计划不计划的。