    所罗门王继续说道：“孤的念头过不多久就要散去。所以，眼下你要我帮你救这小姑娘也是可以，但你得答应孤一件事情。”

    陈离忙道：“前辈请说，只要晚辈能够做到，赴汤蹈火，在所不辞！”

    所罗门王说道：“那耶和华约柜与西奈法典都是因孤而起，西奈法典倒也罢了，毕竟此物不过是记录天地之事。而耶和华约柜的存在，完全是不应该。它会打乱正常的天道秩序。如今，约柜被那程建华夺去，此子狼子野心，不知道要再造出多少孽来。这孽果，却也会牵连到孤的本命神魂之上。所以，孤要你务必去将约柜夺回来。然后，你取那原石，将约柜摧毁，这事也算事了结了。”

    这事，就算事所罗门王不说，陈离也是要这么办的。

    当下，陈离毫不犹豫的说道：“好，前辈，我答应您。”

    所罗门王便是一笑。他始终没有任何形体，一直以一种意识状态在陈离的脑域里和陈离交流。

    他随后说道：“你是个刚正的人，你的承诺孤信得过。”他顿了顿，说道：“其实要治愈这个小姑娘也不难。当然，孤目前不过是一枚念头，肯定是无法治愈她的。所以，要治愈这个小姑娘，还是要依靠你。”

    陈离马上说道：“请前辈明示。”

    所罗门王说道：“你那太阴乃是一件好宝贝，里面有无穷的精神力。不过，那太阴已经有了自己的灵性，它认你做主，所以会保护你。但是，它不会去保护那小姑娘。所以，你无法用它来救治小姑娘。”

    他顿了顿，继续说道：“唯一的办法，那就是你与这小姑娘阴阳融合。只要这小姑娘成为了你的人，太阴自然也会救她。这太阴虽然有灵性，但它认得的是其气息。必须要小姑娘身体里有你的精元才行。”

    陈离不由呆住，我靠，有没有这么坑爹的……

    不过，这个好像也不是那么抗拒啊？

    自己是不得已要救人啊！

    他一瞬间脑子里天人交战。

    “臭小子，孤在你的脑域里，你想什么孤还能不清楚？别假模假样了。快点行事吧，这小姑娘已经拖不得了。你将太阴放入她的口中，然后开始跟她做快乐之事！”

    陈离顿时有些不好意思，道：“前辈，这不太好吧，好像有点趁人之危。”

    所罗门王说道：“懒得跟你废话了，孤先休息一会。等你救了她，孤再教你们怎么快速回去。”他说完之后，便再陈离的脑域里消失了。

    陈离也就不再多说，他不由有些激动的看向怀里的洛宁。

    洛宁穿着白色T恤，牛仔裤。她的胸前高耸，她的脸蛋是那样的美……她的臀是那样的有曲线。

    我靠，我不入地狱，谁入地狱！

    陈离一咬牙，决定不要再婆婆妈妈了。

    哥是正义的，哥是为了救人啊！

    当下，他三下五除二的帮洛宁脱去了衣服。

    不到片刻，便给洛宁脱的一干二净。随后，罪恶的事情便发生了……

    不知道过了多久，洛宁终于有了意识。她感觉一波波快乐的潮流朝她脑海里涌来，同时还有一股清凉之意在朝她脑海里涌去。

    洛宁猛然睁眼，等看清楚后，顿时羞怒交加。

    陈离与洛宁四目相对，他这个尴尬啊！

    尼玛，老子是继续还是不继续啊！

    “事情不是你想的那样。”陈离一把猛地按住洛宁。

    洛宁还是虚弱无比。

    与此同时，陈离一激动，便也就交代了。

    十分钟后，洛宁得到了太阴的帮助，她的精神力已经完全恢复了。

    她和陈离都穿好了衣服。

    洛宁的脸上还有红潮，她的发丝微微散乱。此刻，她已经从一个少女走向了少妇。

    陈离向洛宁解释了一切。

    洛宁将信将疑。

    便也在这时，两人面前一缕青烟飘过。随后，那青烟显化成了一个小人儿。这小人儿便是缩小版的所罗门王。

    此乃所罗门王的念头凝聚磁场显化。他看向洛宁，说道：“小姑娘，陈离兵没有骗你。他身上的太阴若不认你为主，便无法为你输送精神力。你精神力已经枯竭，若不及时相救，你就会脑死亡。而陈离与你阴阳交融，你中有他，他中有你，此乃唯一办法。”

    “你是谁？”洛宁疑惑的看向所罗门王。

    陈离忙说道：“此乃所罗门王前辈的一枚念头。若不是有前辈出主意，我也无法救你。”

    洛宁却也是洒脱之人，她便也知道这一切都怪不得陈离。当下，她也就不再多说，站了起来，道：“那现在我们应该怎么办？”

    所罗门王说道：“孤这枚念头即将要散去了，可以最后为你们做一件事。孤可以为你们重塑传送之门。但孤的法力薄弱，只能依靠陈离你的太阴。一旦依靠你的太阴，便会将太阴的精神力撑爆。也就是说，你们可以回去，但陈离你的太阴就会废了。”

    陈离摩挲着手中的太阴，他还真是有些舍不得这太阴。但是，陈离知道如果不当机立断，那么程建华就会先一步回洛杉矶交任务。

    妈蛋的，反正太阴去交任务也不过是双S级。老子还不如快点回去找程建华报仇。

    一旦程建华交了任务，那就没办法报仇了。而且也没办法再去抢约柜。

    再则，洛宁还需要依靠西奈法典。若是西奈法典上缴给了基地，那洛宁就没了机会。

    陈离思量半晌，随后说道：“没问题！”

    洛宁闻言，立刻感激的看了陈离一眼，说道：“多谢！”

    陈离也看向洛宁，他顿时有些不好意思。他想起了刚才的销魂滋味！

    不得不说，洛宁的身材真是好啊！

    他已经大半年没有过女人了，刚才他觉得很是畅快。

    便宜睡了洛宁这样的女人，反过来她还对自己说谢谢，这感觉，陈离觉得好生怪异啊！

    程建华乘坐的直升机降落在了墨格西的别墅区内。

    墨格西在程建华面前毕恭毕敬。

    程建华自己抱了宝物朝墨格西的别墅里面走去。

    离交任务最后期限还有三天时间，他并不着急回洛杉矶。

    他要用这三天的时间里好好研究西奈法典和约柜、

    这时候，天色已经大亮。

    今天是美好的一天，晨曦洒照在这片小区里。

    程建华的心情也跟这天气一样好。

    墨格西在程建华身边是有苦说不出，他不敢有丝毫的反叛之心。程建华实在是太厉害了。

    此刻，程建华与墨格西还有几名保镖终于来到了别墅前面。

    墨格西亲自去开门，请程建华进入别墅。

    然而，就在程建华进入别墅的那一刹那。程建华的眼神就像是见到了鬼一般。

    因为别墅里，夏瑞涛这位超级保镖恭恭敬敬的站在一旁。而在沙发上坐了两个人，分别就是陈离和洛宁。

    陈离看着程建华，笑眯眯的说道：“程建华，真是人生何处不相逢啊！你想不到，咱们这么快就能再次见面吧？”

    程建华满脸的不可置信，他的声音颤抖起来，一指陈离和洛宁，道：“不，这怎么可能？这不可能。你们明明就该已经死了……”

    陈离与洛宁霍然站起。

    陈离冷笑一声，说道：“程建华，你之前说谁也救不了我。现在，我也很想看看，眼下还有谁能救得了你。”他说完便身形一闪，闪电朝程建华袭杀而去。

    程建华的精神力很强大，但她的精神力却对付不了陈离这种高手。

    所以，程建华此刻在陈离面前等于是手无缚鸡之力的。

    陈离来到程建华面前，啪啪两个耳光狠狠抽了过去。

    “这是我还给你的。”陈离冷笑一声。

    程建华合血突出一口牙齿。

    随后，陈离一把抢过了被黑布遮住的约柜和西奈法典。

    “宁师姐，你拿着！”陈离说道。

    洛宁便走了过来，抱住了约柜。她将约柜放到桌上，又从约柜里面拿出西奈法典。

    她紧紧的抱住了西奈法典，说不出的激动。

    程建华见状，眼睛不由一亮，说道：“洛宁，我可以帮你看到过去之事。所以，你不能让陈离杀我。”

    洛宁看向程建华，她的眼中充满了厌恶。

    陈离却是一笑，说道：“我也没说要杀你，你怕什么？给我跪下！”他说完之后，一脚朝程建华腿弯踢了过去。

    程建华把持不住，重重的跪了下去。

    陈离一把抓住程建华的头发，极尽侮辱的道：“程建华，你说咱两这是不是造孽？但是，这一次我貌似不能再给你机会了。”

    程建华咬牙，他的双眼陷入血红。他一生所受的侮辱，全部都是陈离所给予的。所以，他才会对陈离这么痛恨。

    他也不理陈离，而是对洛宁厉声喊道：“洛宁，你若再任由他欺辱我，我便关闭六识坐化，你便是拿了西奈法典，也别想知道过去之事。”

    程建华是绝顶聪明的人，当然知道打蛇要打七寸。所以就咬住了这一点不放口。

    果然，洛宁忍不住了。她向陈离恳求道：“陈离，你看可不可以……？”

    陈离放开了程建华，他也没有回答洛宁，而是对程建华冷冷说道：“算你狠。好，只要你帮宁师姐看到过去之事。这一次任务，我不杀你。”

    程建华看向陈离，他还是跪着的。他咬牙说道：“我信不过你的话。”