    陈离虽然害怕结婚，不喜欢被束缚。但他心里也曾经对自己未来的妻子幻想过。他自己是个大男子主义性格的。所以觉得自己的妻子，第一是要漂亮。第二是要温柔体贴。其实苏雅倒是蛮符合的。唐青青和秦墨瑶也是接近的。

    可陈离唯独没想到，自己的妻子是司徒灵儿这样的。

    此刻，司徒灵儿的车开的飞快，在夜里，这法拉利就如一道静电飞出去。

    陈离心里还是有些顾虑的，眼下萧冰情失踪了。这个娘们不会善罢甘休。

    还有帝罗也被自己和沈墨浓合作干掉了。他有些怕杭行天也会前来。

    自己目前的修为要是遇到了杭行天，那也就是等死的份儿了。

    可陈离也不好意思不出来啊！

    总不能说自己害怕被干掉吧？陈离是个好面子的人，他在司徒灵儿和司徒炎面前是肯定不能这么丢脸的。

    陈离眼下也只能期盼自己不要那么倒霉了。

    二十分钟后，司徒灵儿将车开到了三里屯的酒吧一条街。

    随后司徒灵儿停了车，随意选了家酒吧进去。

    陈离连忙跟在了后面。

    这家酒吧叫做星辰酒吧，一进入酒吧里面，陈离便被那震耳欲聋的重金属音乐轰炸耳膜。

    这样的氛围，是陈离以前最喜欢的地方。但现在他却没有了那种猎艳的心情。人总是会在不知不觉中长大。

    酒吧里，霓虹射灯闪烁，舞池里，都市男女疯狂摆动。

    这里犹如是牛鬼蛇神的聚集地，充满了放肆，放纵，疯狂。

    人人都带着一丝醉态，放肆着自己的神经。就算是胆子小的男生到了这里，也会不自觉的胆大起来。

    那些平素端庄的女生到了这里，也敢出言去调戏心仪的男青年了。

    这是属于酒吧独有的魔力。

    陈离的目光是跟着司徒灵儿的。司徒灵儿直接来到了吧台前，她落座后，点了一杯威士忌。

    陈离来到她的身边坐下，要了一杯伏特加。

    酒慢慢的喝着，感受着酒吧的气氛，倒是一种不错的享受。

    不过，美女走到哪里都会容易惹来麻烦。更何况，司徒灵儿是有燕京第一美人称号的。

    很快，就有一个长的不错的青年手里持着酒杯走了过来。这青年看起来二十七八岁，穿着白色亚麻衬衫，黑马甲。手上戴了一块欧米茄手表。

    一看就是个有钱的公子哥！

    司徒灵儿是冷美人，气质超然。

    一般的小流氓还真不敢来冒犯。

    也只有这种公子哥才敢上来泡一泡。

    这公子哥叫做李健，李健还没靠近，陈离便拦住了他。“哥们，这个不是你的菜，换其他的吧。以你的条件，这里面很多女人都愿意陪你去过夜的。”

    李健立刻皱眉，道：“你是谁呀？”

    陈离其实不是怕李健占了司徒灵儿便宜，主要是觉得上天有好生之德。司徒灵儿下手估计会很黑。眼下李健问起，陈离倒是很理直气壮的道：“我是她未婚夫，三天之后我们就要举行婚礼。”

    李健顿时郁闷，他泡妞多年，第一次遇见像司徒灵儿这样的极品。所以眼下，他绝不愿意就这么放弃。他上下扫了陈离一眼，道：“你说她是你未婚妻就是你未婚妻啊？就你这行头，你配吗？我还说她是我老婆呢。”

    陈离穿的衣服确实不是很贵的那种，全身上下也就两千来块。和司徒灵儿还有李健的行头比起来都差远了。

    司徒灵儿一件衬衫就是三万，一件风衣更是价值不菲。

    李健更不多多说，手表都是二十万的。

    陈离微微叹了口气，他也就不多说了，道：“好吧，你当我没说。”他转身喝了一口伏特加。

    李健见陈离退却，心下一喜。暗道这货果然是冒充的，亏得哥哥我聪明。

    他洋溢出最动人的笑容，脚步轻盈的来到了司徒灵儿的身边。“嘿，美女你好，我叫李健，可以一起喝一杯……”

    “滚开！”司徒灵儿冷冷的扫了一眼李健，说道。

    李健不由一呆，他第一次碰到这么有性格的妞儿。以前碰到的妞儿都是几下骗到手，那未免太没意思。

    李健顿时感觉来了挑战，他毫不气馁，笑眯眯的说道：“美女，你好像不太开心。是不是有什么心事？方便说给我听吗？”

    “你会看相？”司徒灵儿看相李健，说道。

    李健微微一呆，觉得司徒灵儿这句话有些莫名其妙。不过他很快就醒悟过来了，暗道：“靠，老子那里会算命。只不过你一个人在这里喝闷酒，傻瓜都能看的出来不开心啊！”

    李健马上借坡下驴，道：“会一点。”

    司徒灵儿便伸出芊芊玉手，说道：“那你给我看看手相。”

    李健顿时激动了，暗道：“幸好老子坚持了，这冰山美女看着不好泡，没想到如此的上道啊！”他当下就伸出手准备去握住司徒灵儿的芊芊玉手。

    怎知就在这时，司徒灵儿手腕一翻，立刻就扣住了李健的手。

    咔嚓一声！

    李健发出痛苦的惨叫，他的手腕却是被司徒灵儿一下掰断了。司徒灵儿随后又一脚将李健踢飞出去。

    她也不多看李健一眼，就像是踢飞一个垃圾一般。

    随后，司徒灵儿继续坐好喝酒，好像这里发生的一切都跟她没关系似的。

    陈离看在眼里，只能暗自替李健默哀。“妈蛋的，这就叫天作孽，犹可为。自作孽，不可活啊！”

    李健在地上发出杀猪般的惨叫，马上就引起了不小的骚动。陈离知道这酒是喝不下去了，立刻买单。随后抓住司徒灵儿的手，道：“我们走！”

    司徒灵儿便也就跟着陈离一起。

    两人很快出了酒吧。

    立刻，耳朵根子也就清净多了。

    这时候，陈离也才醒悟过来，自己居然是一直抓着司徒灵儿的手臂。而且司徒灵儿也没挣扎。

    陈离连忙松开，同时有些庆幸。还好司徒灵儿没有把自己的手给掰断啊！

    而且，这货还觉得有些沾沾自喜。喜什么？喜的是他跟李健待遇不同啊！

    陈离都没发觉自己不知不觉要求变的很低了。

    上了法拉利后，还是司徒灵儿开车。

    陈离坐在副驾驶上。

    车子又如一道闪电彪了出去。

    司徒公馆灯火通明。

    陈离与司徒灵儿到家之后便发现院子里多了几辆豪车。

    而且从大厅那里还传来争执的声音。

    陈离吃了一惊，暗道：“发生了什么事？”他不及多想，便和司徒灵儿快速朝正门处走去。

    陈离与司徒灵儿来到大厅正门处，立刻便看见司徒炎老爷子端坐上首，吴伯还是在旁边服侍着。

    这大厅的格局是复古的，主宾层次分明。

    宾客的座椅上一共坐了四人，分两边坐着。

    这四人为首的是一个六十来岁的老者，老者一身黑衣，怒目相视，非常的威严。

    另外三个都是中年人，各自也是衣着不凡，气度非凡。

    这些人，都是修为高深之辈。

    个个似乎都已经是金丹之境。那老者的修为更是深不可测。

    陈离所不知道的是，这老者正是林枫的爷爷林战天。

    而这三个中年人中，最年长的叫做林立群，乃是林枫的父亲。其余两个则是林枫的叔叔。

    这三个中年人全是林战天的儿子。

    林战天是林家的家主，修为高深莫测，这个自不必多说。

    那林立群却也已经是金丹巅峰的修为了。

    眼下这群人来自然是兴师问罪的。

    陈离与司徒灵儿进来后，陈离先向司徒炎抱拳作揖，道：“爷爷！”

    司徒灵儿也喊了一声爷爷。

    司徒炎微微一笑，说道：“你们回来的倒是挺快的，怎么不多玩会？”

    陈离微微苦笑，这其中缘由自是不必多说的。

    司徒灵儿微微皱眉，她扫视在场的林家人，然后道：“爷爷，我先去休息了。”她说完就走。

    “站住！”林战天啪的一声，拍着桌子站了起来，他怒道：“司徒灵儿，我的孙子林枫的手臂断了，你不打算给我们一个交代吗？”

    司徒灵儿秀眉微蹙，道：“他的手臂又不是我折断的，我为什么要给你交代？”

    “你……”林战天怒不可遏。

    陈离提前站了出来，他看向林战天，道：“老前辈，林枫小哥的手臂乃是我扯断的。不过今日我与他乃是公平比斗，生死与人无尤。”

    “原来是你这小贼！”林战天双眼血红，他是个火爆性子，瞬间杀意爆发出来。

    这一瞬的杀意犹如地狱修罗，让陈离整个人如坠冰窖。“我杀了你！”林战天便欲动手。

    陈离骇然。

    便也在这时，司徒炎老爷子咳嗽了一声。

    “咳咳！”

    这一声咳嗽一瞬间就将所有的地狱修罗气势镇压下去，犹如金刚佛音一般，古怪到了极点。

    司徒炎沉声道：“林战天，陈离是我的孙女婿，你若再敢放肆，我便叫你今天出不了这个大门。”

    他的声音听起来苍老无比。

    但这一刻，却有种无形的震慑力。

    林战天却是真的不敢对陈离出手了。

    这是个很奇怪的局面。

    林战天这边，个个都是高手。林战天本人更是深不可测。

    而司徒家这边，陈离与司徒灵儿虽然修为不错。但是吴伯根本就不会功夫，司徒炎老爷子更是行将就木。但是偏偏，林家却不敢放肆了。

    他们似乎在畏惧着什么……