    陈离来到了神域的大门处，保安已经换了班。

    进神域需要扫描眼眸密码，出去却不用。陈离正要出去，便在这时，那两名守门的保安却按动手中的按钮，将那大门关上了。

    陈离心下一沉，他知道保安不过是看门狗，当下冷声道：“你们什么意思？”

    那两名保安淡淡冷冷的扫了一眼陈离，却不说话。

    陈离真是憋了一肚子火。在梵无虞那里受气受压迫也就罢了。

    到了这里，连两个保安都可以不鸟他。

    若这里不是神域，按照陈离这个暴脾气，早就发作了。

    他深吸一口气，正欲开口。

    便在这时，那保安室里走出来两名男子。

    这两名男子却是梵无虞的另外两名徒弟，这两名徒弟却是双胞胎兄弟，分别是屠冷，屠穷！

    屠冷，屠穷二十八岁，他们两人一身黑色衬衫，面目冷峻，眼眸中满是寒意。

    这两人的修为也已经到达了化神巅峰。

    陈离并不认得这两人，但他已经感觉到了来者不善。

    他心下吃惊，此处乃是神域，这两人莫非敢动手不成。

    陈离虽然心下吃惊，但他面上却是不动声色，也是冷冷的看向这两兄弟。

    那大哥屠冷来到陈离面前站定，忽然冷笑一声，说道：“怎么，偷了师尊的东西就想走？”

    陈离一愣，随后，他马上就明白了。

    这两人是梵无虞的徒弟。他们守在这里，分明就是早已算计好。

    若自己不做梵无虞的徒弟，那么，他们就要走第二步，诬陷自己。

    这真是连环毒计，一切都是为了自己手中的原石。

    糟糕！陈离暗暗焦躁起来，妈了个蛋的，原石还在自己手中。

    待会，梵无虞说这原石是他的。老子是偷的，这特么跳到黄河也洗不清了。

    一瞬间，陈离心思百变，但他始终想不出一个好办法来。

    那屠穷则道：“怎么，小贼，你是要我们动手请你回去。还是你主动跟我们回去？”

    陈离知道自己动手不过是自讨苦吃，他沉声说道：“我跟你们回去。”

    他说完就转身在前先行。

    那屠冷与屠穷便一左一右，挟持住了陈离，不给陈离丝毫逃跑的机会。

    没过多久，陈离便在屠冷和屠穷的挟持下，再次来到了梵无虞的无虞殿。

    那梵无虞还坐在宝座之上，他的大徒弟梵无情也还是在一边冷冷的看着。

    而冷雨晴见到这个模样不由吃了一惊，她也搞不懂这是怎么回事。

    “跪下！”便在这时，梵无情冷冷的呵斥道。

    陈离却是冷冷一笑，向那高高在上的梵无虞说道：“梵无虞，之前我道你还是个人物。现在看来，也不够是鸡鸣狗盗之辈。我到底有没有偷你的东西，你比谁心里都清楚。不就是为了一颗原石吗？给你就是！”他说完之后，手中拿出那颗原石，朝着梵无虞丢了过去。

    这也是没有办法的事情了。

    陈离是万万没想到，梵无虞为了这颗原石，居然连这么下作的事情都做的出来。

    便在这时，那梵无情伸手接住了原石。

    随后，他恭敬的递呈给梵无虞。

    梵无虞接过，他将原石在手中摩挲。随后，他的眼中发生了变化，那是一种极度的惊喜。

    不过，他很好的掩饰住了。

    “我可以走了吗？”陈离看向梵无虞，冷冷说道。

    梵无虞淡淡的看了一眼陈离，却是对梵无情说道：“此小贼偷本座原石，该当如何处置？”

    梵无情立刻说道：“回禀师尊，此小贼胆大包天，实在该死。不过神帝在上，向来公正严明，当交由裁判所公正审判，以定罪责！”

    梵无虞说道：“那好，你将他押给裁判所。”

    “是，师尊！”梵无情目无表情的回答。这家伙，还真是梵无虞面前一条最忠实的走狗。

    “师尊！”便在这时，冷雨晴站了出来，她忙说道：“师尊，陈离他年少不懂事，既然偷的东西已经归还，这件事就算了吧？”

    梵无虞冷冷的看向冷雨晴，随后，他起身就走，却是理都不理冷雨晴。

    冷雨晴焦急无比，可她却又无可奈何。

    这一瞬，陈离倒是有些意外。他一直以为冷雨晴不过是假天真烂漫，乃是梵无虞派来迷惑自己的。

    现在看来，这个女孩儿却是没有作假。

    “小师弟！”冷雨晴悲切的看向陈离。

    陈离嘴角扬起，淡淡一笑，说道：“没事的，晴师姐，大不了就是一死，十八年后，我还是一条好汉。”

    这时候，陈离心里也很清楚。

    自己大概是没有活路了。

    梵无虞抢了自己的原石，他必须要自己死。

    不然，传出去，梵无虞居然抢一名外门弟子的东西。那梵无虞的老脸是没地方搁了。所以这件事，梵无虞是一定要处死自己，以此来正名。

    虽然，上层几位师尊心里都清楚是怎么回事。但大家面子上却是必须要这么做的。

    那么，自己是必须要被牺牲的。

    随后，梵无情将陈离押出了无虞殿。

    冷雨晴在无虞殿里呆呆的。

    有时候，人和人之间的缘分就是这样的奇怪。

    她和陈离才刚认识，可她就觉得和陈离已经很是熟悉了一般。

    且不说这些，陈离被梵无情押送到了裁判所。

    裁判所乃是左天宗，天宗师尊掌管的。

    天宗派系是三大派系最强大的。而且，释永龙，杭行天这些人都是天宗派系的。

    另外，好像还遗漏了一些东西。

    程建华也是天宗派系的。

    我艹！

    陈离觉得自己这次真是日了狗了，落到天宗派系的手上，那也是别想活了。

    等一等，不对！

    陈离突然醒悟到了一件事情。

    为什么梵无虞这么肯定自己手上有原石？

    是了！

    陈离猛然醒悟，妈了个巴子的，一定是程建华个狗日的。

    是他向梵无虞告的秘。

    裁判所内也是一座大殿，不过这座大殿却是森严无比，处处流露出一种让人透不过气来的庄严。

    大殿的最上方是如法官安坐的桌椅。

    大殿两边是两排桌椅。这是给陪审团坐的。而最下方还有观众席！

    这裁判所，俨然就是一个法庭。

    陈离被梵无情押进来后，他很快就见到了老熟人程建华。

    程建华脸上的伤已经恢复，他和两名手下走上前来。

    那两名手下却是裁判所的执法队成员。执法队成员的修为都是高深莫测的。

    能进入执法队的，都是天才。

    陈离一眼扫去，便看出这两名执法队乃是化神巅峰的修为。

    陈离心中暗暗失色，天宗派系随便两名执法队员都是化神巅峰，太恐怖了。

    他也明白程建华的心思，程建华是怕自己鱼死网破，干脆将他给杀了。

    所以程建华才找了这么两名高手来保驾护航。

    “无情师兄，你好！”程建华上来微微一笑，说道。

    那梵无情平素对谁都是冷冷淡淡的，这时候却是对程建华抱拳一笑，说道：“程师弟，人我给你带来了。你可得好好照顾。”

    程建华微微一笑，说道：“那是当然，我一定会好好得照顾咱们这位小师弟。”

    梵无情哈哈一笑，说道：“那好，我就不多说了，告辞！”

    “慢走！”程建华也一抱拳，说道。

    梵无情说完就走了。

    接下来便只剩陈离面对程建华了。

    偌大的裁判所空旷旷的，有阳光从窗户外面照射进来，但却让陈离觉得有些清冷。

    程建华笑眯眯的看向陈离，道：“陈离，山不转水转，没想到这么快，你就转到了我的手里。你说这是不是讽刺？”

    陈离闭上了嘴巴。他还能说什么呢？

    程建华又道：“陈离，你的运气是我生平见过最好的。这说明你是天命者中的王者。只可惜，你不珍惜这种运气。誓言不过是牙疼咒罢了，你若在耶路撒冷直接杀了我，现在你又怎会有这种下场？”

    陈离心中忍不住的悲凉！

    他看向程建华，他在这一刹那突然之间真的有些恨自己。

    为什么要用所谓的仁义来束缚自己？之前就该不顾誓言，将这厮给杀了。

    一念之仁，又是一念之仁！

    之前在擂台上，对岳兰亭一念之仁，差点害死了自己。

    现在又是这个下场！

    陈离心中悔恨无比。

    “要杀就杀吧，我没什么好说的。”陈离随后说道。

    程建华微微一笑，说道：“不着急的。这一次，我倒真是想看看，你还会不会有好运气来救你。我真想不出，还会有什么样的意外能够救到你。这是在神域，无论是我们天宗派系还是无虞派系，大家都想你死。这里是武学圣地，任何人都闯不进来。就算是华夏军方，他们也不敢对这个地方动手。更何况，这里还是洛杉矶。”他顿了一顿，又说道：“之前有句话你没说错，凡事可一可二不可三。这是我第三次跟你交锋，是我第三次杀你，如果我这一次还杀不了你，那就活该将来是我程建华死在你的手上。我倒要看看，这次，你还能不能活的下去。”

    陈离想不出自己还有活下去的机会。

    他知道，这次只怕真是自己的气数已尽了。

    随后，程建华淡冷的对身后两名执法队员说道：“先将他关押进监狱里，三天之后的中午十二点，师尊会祭拜神帝，召集陪审团，以及众位师尊，公开审判这鸡鸣狗盗的东西。”