    在司徒公馆并没有什么其他的娱乐方式。

    而且居然没有一台电视机和电脑。司徒老爷子最多就看看报纸。司徒灵儿则是修炼，修炼再修炼。偶尔她会一个人开车去溜达到很远的地方，或者去酒吧喝喝酒。

    她也不需要什么朋友。

    陈离倒也没有觉得不习惯，他是个可以玩的很嗨，也可以很清心寡欲的人。

    司徒炎老爷子虽然说过要帮陈离提升，但是也没说今天就开始。

    陈离也不好去催促，他相信老爷子心里有把尺子，一切都是装在心中的。

    随后，陈离便也到了书房修炼起来。

    虽然练习大日月诀不会有非常明显的进步，但是遵循日月，吸收日月运行之精华。这对气血的运行，还是精气神都是一种非常好的保养。

    人体有什么毛病，只要一经运行大日月诀，很快就能察觉出来，同时还能修复。

    这就是修道之人的可怕之处。

    几乎就是不会生病的躯体。

    他们老了，也不会显老态。也是因为他们的身体保养的很好。

    且不说这些，转眼之间就到了下午五点。

    吃饭的时间是定在晚上六点，还是江南明珠大酒店里。

    陈离出门，他直接开了司徒灵儿的法拉利。

    司徒灵儿对什么事情都不经于心，就算是陈离把法拉利给她卖了，她也不会有什么反应。

    法拉利的性能自然好的没话说，陈离开着，不知不觉就将速度提高了。

    无论是刹车制动，还是微控，法拉利车都是应付得绰绰有余。

    陈离终于明白为什么开法拉利的人，都喜欢飚起来了。

    这是特么的情不自禁啊！

    五点半的时候，陈离到达了江南明珠大酒店。

    他让车童去泊车，然后给秦墨瑶打了电话。

    秦墨瑶说一会儿就到，让陈离先去包房里安排上菜。

    陈离应了一声好。

    包房是订在二楼。

    菜已经订好，只需要陈离说一声可以上菜就行了。

    这包房叫做燕京厅，里面的装修豪华大气。

    就连灯盏都是水晶豪华型，那光芒显得璀璨夺目。

    陈离没等多久，秦墨瑶众女就已经来了。

    陈离起身与众女打招呼，他是笑着打招呼的。

    但是气氛仍然有些让人觉得尴尬和不适应。

    当真是应了那一首诗。

    去年今日此门中，

    人面桃花相映红。

    人面不知何处去，

    桃花依旧笑春风。

    倒是林清雪和秦墨瑶自然一些，秦墨瑶笑着打趣，道：“新郎官的感觉如何？”

    陈离微微一笑，他也不可能再像以前那样的没心没肺的咧嘴大笑等等。

    他好像再结婚之后，人也跟着成熟稳重起来。

    这也是一种成长吧？

    菜很快上齐。

    苏雅第一个举杯，她喝的是茅台酒。她站了起来，说道：“陈离，这一杯我敬你。感谢你出现在我的生命里。”

    她说完一饮而尽。

    陈离心头微微沉重，他是喜欢苏雅的。但是这命运让他注定和她不能在一起。

    他也站起身，说道：“雅姐，我祝你永远幸福美丽！”

    说完之后一饮而尽。

    “以后还会回滨海吗？”唐青青淡淡的问道。她的眉宇之间有掩饰不住的离愁。

    陈离认真的说道：“当然要回。滨海有你们，我觉得那里永远都是我的家。这燕京城，给不了我归属感。”

    唐青青闻言神情稍缓，显出一丝愉悦来。她说道：“我和清雪永远欢迎你。”

    林清雪这时候也站了起来，她说道：“哥，你也一定要幸福。”她说完又道：“我敬你。”

    陈离看着林清雪，他恍惚间觉得她就是自己的亲妹子。陈离动情的说道：“清雪，不管将来遇到了什么麻烦的事情，或是不开心的事情。就来找我，你要记得，我永远都是你最亲的哥哥。”

    林清雪眼眶顿时情不自禁的红了，她重重的点头。

    林清雪敬酒完毕后，秦墨瑶忽然说道：“我不打算回滨海了。”

    “嗯？”陈离顿时诧异起来。

    秦墨瑶说道：“我也不瞒大家，我就觉得在燕京可以和陈离近一些。”她顿了顿，看向陈离，道：“滨海对于我来说，没有留恋的东西了。而燕京，有你和我爷爷，也许，我还可以帮到你。这就是我留下来的理由。”

    陈离不知道该说什么好，他只有两个字好说。“谢谢！”

    秦墨瑶将杯中的酒一饮而尽，她的脸蛋红润起来。

    她站了起来，说道：“爱情会变质，青春会腐朽。但我相信，情义不会变质，不会腐朽。只要我们敬畏情义，尊重情义。来，我们为我们彼此之间的情义干杯！”

    众人也就都站了起来，齐声说道：“为情义干杯！”

    那不是友情，因为她们之间不能说是纯粹的友情。但也不能算是爱情，因为爱情太狭隘了。

    所以，秦墨瑶说这是情义！

    秦墨瑶永远都记得陈离对她的情义，所以在将来的岁月里，她粉身碎骨，九死一生永无悔。

    这一顿晚宴，大家都放开了吃喝。

    一个个都喝的有些醉意。

    随后，众人便去大富豪KTV唱歌。

    众人要了一个大包房。

    大包房里，灯光黯淡。

    美女们一个个醉态可掬。

    苏雅也显得格外的妩媚，她进了包房就脱下了外套，拉下了发夹。

    她里面穿的是紧身的白色羊毛衫，这样一来，她的玲珑凹凸身材展现得毕露无遗。

    服务员又拿了红酒上来，众人喝着酒，唱着歌。

    她们显得有些放浪形骸，但无形之中的离愁，惆怅却是挥之不去的。

    她们一直唱啊，跳啊……

    陈离就在一边默默的喝着，看着。他显得很是清醒。

    命运之手在咆哮，在掌控一切。

    而他陈离，不过是命运下的可怜虫而已。他想要天下再无不可战胜之物，再无不可去到之处，但他知道，原来他什么都做不到。

    他必须忠实的按照命运的意思去行走。

    他无法像那只猴子一样，可以对着苍穹喊我不认输。

    到了凌晨的时候，也快要散场了。

    这时候，苏雅忽然点了一首歌。

    是潇洒走一回。

    苏雅拿了话筒，随着节拍扭动曼妙的身姿。

    天地悠悠过客匆匆潮起又潮落

    恩恩怨怨生死白头几人能看透

    红尘呀滚滚痴痴呀情深聚散终有时

    留一半清醒留一半醉至少梦里有你追随

    我拿青春赌明天你用真情换此生

    岁月不知人间多少的忧伤

    何不潇洒走一回

    苏雅唱的是那样的投入，乃至她的眼泪不可自觉流了一脸。

    众人看着苏雅，都感到了吃惊。

    这一刻，唐青青她们似乎才真正的认识到了苏雅。苏雅的内心，一样是那般的骄傲。

    一曲之后，众人掌声如雷鸣。

    秦墨瑶给苏雅递上纸巾，她真心实意的说了一句对不起。

    苏雅只是轻轻一笑，并不多说。

    而随后，唐青青在结尾时也唱了一首歌。

    是范玮琪的那些花儿

    那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为我会永远守在他身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    他们都老了吧

    他们在哪里呀

    我们就这样各自奔天涯

    最后，众人耳里回荡的都是那句我们就这样各自奔天涯。

    终，是要散场。

    散场的时候，苏雅忽然抱住了陈离，她趁着醉意吻上陈离的唇，然后说了一句我爱你。

    吻完之后，她转身就跑。

    众女马上跟了上去，她们怕苏雅喝多了会出事。

    于是这场告别宴就在这样的气氛中告别。

    陈离并不担心她们喝多了会出事，因为龙渊一直在暗中保护。

    回到司徒公馆的时候，已经是凌晨两点。

    陈离将法拉利车停好后，便进了公馆里。

    公馆里不管是下人还是老爷子，都已经睡了。

    自然也不会有人来查陈离的岗，或是来指责他出去寻花问柳等等。

    因为那都是小市民的心态。

    到了陈离这个境界，不会有这些鸡毛蒜皮的纠纷。

    陈离回到卧室里时，他看到司徒灵儿已经入睡。

    于是他轻手轻脚的去洗澡。洗完澡后，也就拿了被子睡在了司徒灵儿的身边。

    躺下后，陈离就闻到了司徒灵儿身上的少女幽香。

    他忽然很有兴趣的看向司徒灵儿的脸，她的脸是那样的美丽精致。

    她的嘴唇是红润的，带着一种说不出的诱人光泽。

    此刻，司徒灵儿就像是一个沉睡的公主，只等着王子一吻就会醒来。

    陈离突然有种想吻司徒灵儿的冲动。

    这种冲动与爱情，欲望无关。只是一种对美好事物的向往。

    不过也就在这时，司徒灵儿突然睁开了美眸。

    顿时，陈离与司徒灵儿四目相对。

    陈离立刻感到有些尴尬，他干咳一声，道：“我吵醒你了？”

    司徒灵儿看向陈离，道：“你想做？”

    陈离顿时大窘，这句话从司徒灵儿嘴里说出来，总是让陈离觉得怪异。

    他连忙说道：“不是，我是觉得你很漂亮。如果你肯笑一笑，那一定会非常让人着迷。”

    “我不会笑。”司徒灵儿淡冷说道。

    陈离微微苦笑，说道：“那也不要紧的。”

    “如果你不做的话，我就睡了。”司徒灵儿说道。

    陈离道：“好，你睡吧。”

    司徒灵儿当下便闭上眼睛睡了。

    陈离心中感到好笑，自己这是娶了一个多么有性格的小妻子啊？

    他也不难猜司徒灵儿的心理。

    大概，司徒灵儿虽然是没有情绪的人，但她并不是傻子。她知道结婚后需要做什么。但陈离一直没做，所以她就觉得陈离迟早要做的。