    上午十点，陈离终于祭拜完了神帝。

    这时候，阳光普照在神殿外面的庭院里，那几棵老桑树的枝叶茂盛。阳光穿透枝叶，照射在地上。

    这是一派明媚的春光。

    陈离心里却是有一千万头草泥马奔腾而过。要是早知道祭拜神帝这么麻烦，他说什么也不在这神域之中过夜了。只要离开了神域，那就不需要来祭拜神帝。

    反正每年只需要保证祭拜足够十二次，那就没什么事儿了。

    陈离刚一出神殿，冷雨晴就从一边跳了出来。

    她显得欢快无比，说道：“走吧，小师弟，咱们去见师尊！”

    陈离心下却是生了警惕，这冷雨晴到底是真的天真烂漫，还是……她与自己这般亲热，该不会是无虞师尊授意吧？

    而且，现在自己刚一出来，她就守在一边。

    无虞师尊会不会已经知道了自己的原石？

    那原石，陈离还是藏在身上的。主要是一时之间也不知道藏哪儿好，万一被偷走了，他都不知道找谁哭去。如今陈离好歹也是白银级别的弟子。那也没什么人干来明抢。

    陈离心里想法许多，面上却是不露声色。他微微一笑，说道：“好！”

    眼下陈离也没别的办法，因为三粒九转金丹，这可是他志在必得的。他必须去无虞师尊哪儿领取。

    当下，冷雨晴在前带路，陈离紧跟其后。

    两人朝着无虞殿内而去。

    那无虞殿在神殿的东南方，无虞殿的外表看起来像是一座英国贵族的宫殿，充满了皇室的风格。

    陈离与冷雨晴来到宫殿外时，冷雨晴朝守门的人淡冷说道：“我们是奉师尊之命前来，这里是手令！”她说完之后，便亮出手令。

    那守门人立刻放行。

    陈离微微诧异的看了一眼冷雨晴。因为这时候的冷雨晴显得很是沉稳冷漠，与之前的天真烂漫是两个极端。

    不过，陈离也不追究这些。他现在心里七上八下的，总觉得无虞师尊找自己不仅仅是要给自己九转金丹这么简单。

    进了宫殿之后，冷雨晴朝陈离格格一笑，说道：“小师弟，怎么样？被我吓倒了？他们这些看门的，都是狗眼看人低，就得对他们凶一点，知道吗？”

    陈离微微一笑，说道：“嗯！”

    那宫殿的的大殿地面，光滑如镜，里面铺了一条黄金色的地毯，周围的铜器，玉器种种，全部彰显富贵，奢华。

    而在大殿的最上方，还有一张类似皇帝宝座的座椅。

    这一切的配套设施，似乎都是为了衬托宝座上的人。

    陈离不由暗自腹诽，这神域里的一个个，都特么是想做皇帝还是咋地？全是这幅德性！

    “小师弟，你在这儿等会，我去汇报师尊。”冷雨晴随后说道。

    陈离点点头。

    冷雨晴便快速进了内殿。

    不多时，冷雨晴和梵无情一起出来。走在最前面的便是梵无虞师尊。

    梵无虞师尊眼下换了一套黑色的中山装，他看起来显得格外的威严。

    他的眼神淡淡漠漠的，好像什么事情都不经于心。

    可是，他身上所展现的威严却又让任何人都不敢亵渎。

    梵无虞师尊一出现，陈离便低下了头。

    这些个大佬，一个比一个厉害。陈离在他们面前不过是小虾米而已。

    就算是梵无情伸出一根小指头，都可以捏死陈离。又何况是梵无虞师尊！

    不过，陈离暗自想：“这梵无情是无虞师尊的儿子么？”

    便也在这时，梵无虞坐到了宝座之上。

    梵无情和冷雨晴分别站在两边。

    陈离也是个知情识趣的人，马上抱拳作揖道：“外门弟子陈离，见过师尊！”

    梵无虞微微一笑，说道：“免礼吧。”他虽然威严，但此刻却显得很是和蔼。

    “谢师尊！”陈离马上说道。

    他并不敢去看梵无虞的眼神。

    这整个大殿都给陈离一种极其强烈的压迫感。

    这时候，梵无虞接着说道：“陈离，你这次的任务完成的很不错，也给我们无虞派系长了脸。这是你应得的奖励，拿去吧。”他说完之后，便让梵无情递上锦盒。

    梵无情面无表情，还真是和这名字很配。他便拿了锦盒递呈到陈离面前。

    陈离接过锦盒，马上说道：“多谢师尊。”他嘴上在说谢谢，心里头却是很郁闷。

    他真怕里面不是九转金丹，万一不是，自己走出去之后再说不是，那就是找死了。

    可陈离也不好意思当着无虞师尊的面查看里面是否九转金丹。

    陈离想了想，暗道：“这是神帝所赐予的，谅这无虞师尊也不敢弄鬼。”这样一想，他也就稍稍心安了。

    “这是你应得的。”梵无虞淡淡一笑，说道。

    陈离便保持一个尊敬的姿势，他并不敢多说什么。

    他心里之祈求着快点拿了九转金丹，然后拍拍屁股离开着无虞殿，离开神域，回到华夏去。

    妈了个蛋的，这里实在是太让他觉得不自在和压迫了。

    “洛宁和你一起前去寻找西奈法典，如今任务完成，怎不见她回来？”梵无虞又问道。

    陈离马上说道：“回师尊的话，宁师姐觉得耶路撒冷的风光甚好，所以一时流连忘返了。”

    梵无虞说道：“原来如此。”他顿了顿，又道：“年轻人之中，像你这么优秀的人并不多。本座已经有十余年不再收弟子了，今日见你却是十分欢喜。这样吧，你在这里给本座磕三个头，本座就此收你为徒。三个头之后，你便是我神域二代内门弟子，以后身份尊荣无比。”

    这等于是莫大的恩赐。

    若是普通人，寻常人听到了肯定会欣喜若狂。

    但这一瞬，陈离却感觉到了毛骨悚然。

    若是没有听凌前辈的话，陈离还不觉得什么。可这一刻，陈离想到了凌前辈的提醒。

    很显然，梵无虞师尊是想谋夺自己的原石。

    本来，陈离就觉得有些不对劲。这梵无虞走的就是高冷范，可刚才对自己这么和蔼，他听着都起鸡皮疙瘩。想来，这梵无虞为了自己的原石，也算是煞费苦心了。

    可是，眼下自己要怎么应对？直接拒绝吗？

    “怎么？你不愿意？”梵无虞的声音立刻冷了下去。

    陈离马上躬身抱拳道：“回师尊的话，弟子当然做梦都想成为您的亲传弟子，只是可惜，弟子却没有这个福分。”

    “怎么说？”梵无虞淡冷的说道。

    冷雨晴在一边却是脸色微微担心。

    那梵无情依然冰冷。

    陈离便说道：“只因弟子从小无父无母，乃是我师父将我收养。在弟子心中，只有师父一人，实在无法再拜他人为师。还请师尊谅解弟子为难之处！”

    梵无虞脸色微微缓和，他说道：“那倒也无妨，你做本座的亲传弟子，却也不影响你和你师父的关系。本座并不要求你改换门庭。”

    陈离暗暗心寒，这梵无虞如此上赶着要自己做他的弟子，当真是狼子野心，昭然若揭了。

    本来嘛，自己的资质虽然不错。可和这几位亲传弟子比起来，还是落后了许多。

    这梵无虞眼高于顶，若不是因为有所图谋，哪里会这么委屈求全，非要自己当他的弟子不可。

    陈离可以想见，一旦自己真诚了梵无虞的亲传弟子，那后果绝对凄惨。

    “师尊！”陈离马上说道：“师尊抬爱，弟子感激不尽。但家师留有师训，绝不能再拜他人为师。如有违誓，天诛地灭。”

    那梵无情这时候终于开口了，他说道：“放肆。陈离，你是修大道之人，当知所谓誓言，不过是个牙疼咒罢了。师尊一再抬爱于你，你岂可再而三的不知好歹？还不快磕头拜师？”

    “是啊，小师弟！”冷雨晴也说道：“拜了师尊，以后咱们就是同一个师父。师父这儿，有你想象不到的好处，你怎么这么傻啊？”她是真心为陈离担心焦急，担心陈离得罪了师尊，焦急陈离会惹来大祸，

    陈离深吸一口气，他说道：“不管别人将誓言当做什么，但我绝不会违背自己对师父的誓言。哪怕是刀斧加身，亦绝不动摇！”

    这时候，陈离说的无比坚决了。

    冷雨晴急的跺脚，梵无情脸色更寒。

    梵无虞的脸色也很不好看，他说道：“既然如此，那本座也就随你。”他肯定不会强迫陈离拜师，传出去，那他岂不是名声扫地。

    “下去吧。”梵无虞一挥手，说道。

    陈离如逢大赦，连忙说道：“弟子告退！”随后，他飞快的离开了无虞殿。

    这时候，外面阳光明媚，春风送暖。

    陈离大口大口的喘气起来，刚才在无虞殿里，他觉得自己就好像置身于修罗地狱一般。一个不慎，就会惹来杀身之祸。

    还好，已经逃了出来。

    陈离觉得这神域是呆不下去了，必须快点离开。

    不过，这时候陈离还是忍不住拿出锦盒，他打开了锦盒看了一眼。

    那锦盒里却是躺了三颗黑色的丹丸。

    丹丸的黑色光泽很是奇异，上面有流光运转。

    仔细的闻，能闻到一种如婴儿般的清香。

    绝对的天丹，绝世宝贝啊！

    陈离的心头大石终于落了下去。他觉得自己必须快点离开了，不然梵无虞肯定要起什么幺蛾子。

    自己得离开，然后藏好原石。

    陈离快步朝那神域的大门处走去……

    然而，一场巨大的变故马上就要降临了……