    程建华的眼中闪着幽幽的光芒，他的手上戴了一枚法戒。此刻，他不由自主的转动法戒，脑海里却是闪过陈离对他的侮辱。

    “陈离，我已经失算过一次。这一次，我绝对不会再给你翻身的机会。你一定要好好的活着，让我好好的折磨你。”

    洛宁半夜醒来的时候，发现陈离睡在木地板上。她看了一眼，嘴角牵扯出一丝笑意来，也没多想，随后翻身就睡。

    她自然不可能心疼陈离，想想陈离也是皮粗肉糙的，有什么好心疼的。

    陈离在睡之前，难免还对旁边床上的洛宁有些浮想联翩。

    虽然陈离现在已经很正派了，但是江山易改本性难移，他不知道怎么滴，面对洛宁却总是有些心猿意马。尤其是在这样暧昧的场景下。

    不过，他也有自己的底线。他虽然会偷看下洛宁，脑子里幻想下什么的，但他不会真的跟洛宁怎样。

    陈离是个正常的男人，他的这些表现，也是一个正常男人都会做的。

    而陈离的优秀品质就在于，他不会去付诸于行动。

    如果他真是下半身思考的男人，那么苏雅也早就被他给拿下了。

    且不说这些，陈离睡到半夜做了一个噩梦。

    他梦见在幽暗之中，程建华坐在轮椅上，用幽幽的眼神看着自己。

    而且，这货手上有一枚法戒，正在转动着法戒。

    程建华的眼神好像在说，这一次，不会再有奇迹了哦，你就等死吧。

    “我艹！”陈离骂了一句，瞬间清醒，坐了起来。

    洛宁是被陈离这句粗口给吵醒的。

    她有些莫名其妙的坐了起来，看向床下的陈离，道：“怎么了？”陈离揉了揉眼睛，奇怪的说道：“我怎么在床下了？你踢我下来的？”

    洛宁淡冷说道：“这个笑话不好笑。”

    陈离摸了摸脑勺，这才想起自己本来就在床下睡的。于是也就不纠结这个问题，说道：“我做了个噩梦，梦见程建华个兔崽子躲在黑暗的地方，幽幽的看着我。”

    洛宁不由有些无语，说道：“程建华不是你手下败将吗？他还没出现居然就吓得你做噩梦？”

    “做屁得噩梦。”陈离说道：“好歹我也是金丹巅峰修为，离化神之境一步之遥。我的精神稳定，意志坚决，怎么可能做噩梦？我估计程建华就在这酒店里，是他在搞鬼。这个家伙，趁我睡着了，利用他那套狗屁的玄门法术来吓唬我。”

    洛宁闻言微微一怔，她没有反驳。因为她也是高手，自然知道陈离应该不可能做这种噩梦。

    她说道：“如果真是程建华所为，那么程建华的精神力还不是一般的强大。”

    陈离说道：“他有未卜先知的本事，要不咱们这时候去楼下查一查，看他是不是入住在这家酒店？”

    洛宁说道：“既然你说他有未卜先知的本事，那查也是白查。”

    陈离道：“话可不是这么说，他也只能在冥冥中看到一条线而已，不可能事无巨细的都知道。也许咱们真就将他查到，顺便把他给堵住，直接干掉，一了百了呢？”

    洛宁说道：“大晚上的，你这是在做白日梦。如果真这么好干掉，天宗师尊会派他前来？你是觉得天宗师尊是猪吗？”

    陈离站了起来，说道：“不管这么多了，我要去查查。要是万一我出去被埋伏，直接被岳大鹏给干掉了，到时候你可别怪我不给力。”

    他说完就朝外面走去。

    洛宁无奈，她还真是怕陈离跟她分开，然后被岳大鹏给杀了。

    万一这就是程建华让陈离做噩梦的设计呢？

    所以洛宁为了小心起见，还是起床，和陈离一起出门。

    陈离就知道洛宁会出来，不然他其实哪里敢单独行动。

    反正最近这两个月，陈离是挺憋闷的。以前他在非洲丛林里，化劲巅峰修为，简直有种打遍天下无敌手的感觉。

    本来以为这身本事回到滨海，拿来装逼打脸是绰绰有余了。

    那知道，这里的水才是真正的深。

    他晋升到金丹之境之后是憋屈的。

    妈了个蛋的，晋升到金丹巅峰之后还是憋屈的。

    天天出门都得跟个小媳妇似的，生怕一不小心被人给做了。

    娘的，陈离是真的干不过岳大鹏啊！

    陈离与洛宁一出房门，陈离忽然站在隔壁的804的房门前停住了。

    洛宁疑惑的看向陈离。

    陈离朝里面指了指，小声道：“你说他们有没有可能在里面？”

    洛宁不由扶额叹息，道：“你真是个天才儿童。”

    她话一说完，陈离砰的一脚将门踹开了。

    随后，陈离闯了进去。

    洛宁无奈，只有跟着进去。她算是服了陈离了，这家伙做事真是太鲁莽了。

    陈离闯进来，马上就看见里面开了台灯，光芒黯淡。

    但是床上一对鸳鸯却是正光着身子在缠绵。

    大半夜的，他们也是蛮拼的。

    陈离与洛宁闯了进来，这对鸳鸯吓了个半死。

    他们连忙拉过被单惊慌的裹住。那男的是个美国男子，用英文愤怒的吼道：“fuckyou!”

    陈离便知道自己搞错了，他马上义正言辞的道：“我们是国际刑警，现在调查一桩妇女拐卖事件。你和你身边的女人是什么关系？“

    那美国男人脸马上就绿了。

    很显然，他是在偷情啊！

    陈离说道：“算了，估计你也没这个胆。”然后转身就走。

    那美国男子吓出一身虚汗，心里全是庆幸，自然没敢来找陈离的麻烦。

    陈离又来到了另一个房间前面，他刚一停顿，洛宁立刻吓了一跳，拉住陈离道：“天才儿童，你可别乱来了。”陈离呵呵一笑，说道：“我吓你的。”

    洛宁无语的翻了个白眼。

    随后，两人很快就乘坐电梯来到了一楼大堂。

    一楼大堂灯火通明，前台也有服务小姐在值守。

    “先生，您好，请问有什么能为您服务的？”陈离与洛宁来到前台，服务小姐马上微笑着道。

    陈离面色焦急，说道：“我刚才得到一个消息，有人要在这里置放炸弹。你赶紧查一查，是不是有个叫程建华的人入住了？”

    服务小姐顿时吓得脸色煞白，她不确定陈离所说是真是假。于是道：“我马上叫安全经理。”

    陈离点头，说道：“尽快。”

    服务小姐立刻致电，致电完毕后，说道：“安全经理马上就来。请问您是什么人？为什么会知道？”

    陈离说道：“程建华是我的仇人，他跟踪我来的。他刚才发一段信息说在这里藏了炸弹。你还是快查查有没有这个人的入住信息。如果我们及时抓住他，也许可以将这次危机解除。”

    服务小姐犹疑不定，最后一咬牙，马上查了起来。

    一旁的洛宁顿时对陈离有些刮目相看，这货，还真是说谎话跟喝白开水似的。这也算是一种本事啊！

    随后，安全经理马上过来了。

    安全经理是个强壮以色列男子，五大三粗，肤色黝黑。他疑惑的看了陈离一眼，又向服务小姐说起以色列语来。反正是叽里咕噜的，陈离也听不懂。

    那服务小姐听后，马上向陈离翻译，说道：“我们安全经理问您是什么人？”

    陈离说道：“这不瞎耽误功夫吗？咱们当务之急是先把程建华找出来。不然真爆炸了，不说承担什么责任，咱们要是被炸死了呢？你就告诉我，程建华有没有入住信息？”

    那服务小姐被陈离这三板斧搞的六神无主，说道：“有的，他入住708号房。”

    陈离与洛宁相视一眼，马上，两人便迅速朝708号房奔去。

    陈离和洛宁并没有乘坐电梯，而是直接走的楼梯。

    7层楼，两人一分钟没用到，就已到达。

    比坐电梯都要快

    708号房前。

    洛宁正打手势让陈离不要冲动，先听听动静，从长计议神马的。

    那知道陈离太直接了，直接一脚将大门踹开。

    随后便冲了进去。

    洛宁无语，也只能跟了进去。

    708号房里灯光明亮，但里面却已经空无一人。

    陈离注意到了茶几上有一台笔记本。

    他来到笔记本前面，将笔记本打开。

    笔记本打开之后，屏幕上跳出一段视频文件。上面有几个字，陈离敬阅。

    洛宁来到了陈离的身边，陈离点开了视频。

    里面却是一团黑暗，黑暗到让人觉得毛骨悚然。

    随后，那黑暗中慢慢有了动静，最后，坐在轮椅上的程建华出现了。

    他正是在慢慢的转动着手上的法戒。

    这个情况，跟陈离做梦的场景一模一样的。

    陈离不由自主打了个寒战，冲洛宁说道：“我在梦里见到的就是这种场景。”

    洛宁的脸色也凝重起来。

    那视频里的程建华忽然开口了。他眼神幽幽，说道：“陈离，想不到吧？咱们又见面了。你以为你去酒店搜查我是你的聪明吗？不过是一种后知后觉罢了。你因为恐惧，所以想要杀我，所以一定会来搜查我，一定会来到这里。你是在一步一步进入我步的局，明白吗？”

    陈离的脸色难看起来。

    妈蛋的，程建华说的好有道理，陈离和洛宁都觉得自己有些无言以对啊！

    程建华又说道：“你一定很好奇，我为什么要把你们引入这间房间对不对？你们有没有感觉到身子开始发热？这是因为，在这房间里，我放置了一种……”