    短短两个月，陈离便从金丹初期到达了金丹中期。这本来是不可能的事情，但是因为罗峰的逼迫，让陈离领悟出了至高无上的大帝印。

    大帝印融合镇魂归神的音节力量，音节力量不再单纯是寻找血核的明灯。而是成为了化罡气机。

    单纯的音节力量太过飘渺，也就是说，这音节力量的气不够，无法松动强硬的罡劲。

    但加上了大帝印的精神，音节力量就像是男性的特征，有了反应，顿时变得强大起来。

    化罡，本来就是依靠心力让其慢慢化开的，这需要时间。

    音节力量加上大帝印便成为催化剂。

    这一刻，陈离的力量终于达到了三千斤！

    他的身体承受力也瞬间加强。

    他若是爆发血核之力，可以爆发出五千斤的力量。

    这个力量，是超过了金丹巅峰的高手的。

    同时，陈离也感受到自己的手掌心的伤口在发痒。这是快速愈合的征兆！

    虽然是在快速愈合，但这道伤口乃是罗峰这个金丹巅峰高手所造成的。罗峰直接破坏了陈离的经络，所以这个伤口绝不是那么容易愈合的。

    陈离估计自己的伤口要好，至少也要五天的时间。

    五天的时间，可以发生太多的事情。

    “陈离兄弟，你是不是突破了？”秦林与莫武见到陈离身上的气质发生了无形的变化。秦林惊喜的问道。

    陈离回过神来，他看向秦林和莫武，点头说道：“没错。”他顿了顿，说道：“若是我手上没伤，现在我单独一人也有应付罗峰的信心。只是可惜……”

    “你估计你的伤要多久才能好？”秦林问道。

    陈离说道：“保守估计要五天。”

    秦林与莫武的心马上沉了下去。

    司徒灵儿在一边还是不说话。

    秦林眼睛忽然一亮，说道：“有办法了。”

    陈离和莫武不禁看向秦林。

    秦林便说道：“陈离兄弟，我知道你有一门奇妙的发力诀窍对不对？之前在丛林里时，你追罗峰时用过。我感觉当时你的力量不会比金丹巅峰高手的力量差。”

    陈离不禁佩服秦林的心细，他也不隐瞒，说道：“对！”

    秦林说道：“那你现在突破到了中期，你的力量是不是已经提升到了可以超越金丹巅峰的地步？”

    陈离不明白秦林要说什么，但他还是老实的说道：“的确是可以，不过时间很短暂。那种爆发力不能持久。”

    秦林说道：“灵儿姑娘也是金丹巅峰高手。眼下你修为突破，罗峰若是来了，你可以先退避。以你现在的力量，罗峰估计很难追上你。而灵儿姑娘则可以拦截罗峰，一旦灵儿姑娘缠住罗峰，你再过来攻杀，那就会是罗峰的灾难。”

    陈离眼睛一亮，这绝对是个好办法。

    他转而看向司徒灵儿，道：“咱们就这么办，好吗？”

    司徒灵儿显得宁静而乖巧，她点了点头。

    陈离有些不放心，说道：“灵儿，你一定要快速缠上罗峰，朝他进攻。不然我们很可能都活不下来。”

    司徒灵儿点头道：“嗯！”

    除此之外，司徒灵儿也就不说其他的了。

    陈离微微松了一口气。

    由于之前的草莓因为罗峰的进攻，最后全部掉落在沙滩上，还有许多被踩碎了。所以根本不能吃。

    陈离和司徒灵儿便又要去找食物。

    不过这时候，陈离多了一分信心。因为他的修为突破之后，虽然身体有伤。好在的是，伤在手上，并不影响他逃跑。眼下他要逃走，罗峰很难追上。

    两人很快进入丛林，又到老地方去找了草莓。

    如此之后再返回。

    这次并没有碰上罗峰，罗峰也没有再暗中窥探。

    陈离猜想，也许罗峰也是在休息，也许是在酝酿下一波的进攻。

    两人回到了沙滩上。

    这次并没有罗峰来捣乱，四人将野草莓分着吃了。

    这草莓的汁很甜，到了腹中很是舒服。

    秦林与莫武吃了草莓后，脸色好了许多。

    陈离与司徒灵儿则继续盘膝静坐。

    阳光渐渐猛烈起来。

    到了下午一点，阳光可以说是毒辣了。

    莫武与秦林的额头上渗出涔涔汗水来。他们两人的嘴唇枯裂得厉害。

    而陈离与司徒灵儿则一点事没有。因为他们修为强大，可以锁住自身的气血和水分。

    陈离静静领悟大帝印的奥妙，他同时细细体会金丹中期的玄妙。

    下一步，那便是将化到身体里的气染上自己的精神，最后化为气劲！

    这是又一次对身体血液的提炼和洗涤！

    到了金丹巅峰，就算是一滴血液滴了出来，都会有其本人的强烈精神印记。

    一滴血就可以震慑鬼神！

    白吟霜当初也算是够强大了，让陈离和秦墨瑶生不如死。

    但如果是金丹巅峰的高手去了，不需要太多的东西。就是一滴血便可以让白吟霜魂飞魄散。

    而到了释永龙，沈墨浓那样的境界。她们所书写的字画都有一股阳刚精神，就是一行字都可以震慑宵小厉鬼。

    一般的道士所画的符咒只能骗骗小老百姓。高明一点的道士所画的符咒可以让一些弱鬼被震慑。

    而只有真正的道家高人所画的符咒，才是真正震慑神鬼。

    这其中，他们所画的符咒可以是一模一样，但所产生的效果却会截然不同。

    不在符咒多么奥妙，而是本身有多么厉害的精神！

    人可以死，但精神才能够不朽！

    且不说这些，就在这时，陈离的心头一跳。

    他感觉到了空中的寒意。

    罗峰来了。

    陈离与司徒灵儿迅速站了起来。

    那远处二十米外，罗峰缓缓前来。

    他走的很慢。

    阳光下，罗峰的身影被拉的老长。他一身黑衣，面色冰寒，就如催命的死神一般。

    罗峰一出现便给人很强的压迫感。

    眼下，陈离一只手受伤，绝对不能主动出击。

    因为他如果无法一击毙命，罗峰回过神来，陈离绝对没办法以一只手战胜有武器的罗峰。

    而且，陈离也不敢主动攻击。

    因为司徒灵儿的确不是一个可以很放心的队友。

    “后退！”陈离拉着司徒灵儿后退。

    他不会让罗峰悄然接近。

    这个时候，至于秦林和莫武的安危，陈离是绝对管不了了。

    如果罗峰执意要杀秦林和莫武，那陈离也只能表示默哀。

    陈离觉得罗峰应该不会有兴趣去杀没有还手之力的秦林和莫武。

    但意外的是，罗峰突然走向了秦林和莫武。他一下将两人提在了手上。

    秦林和莫武也只能屈辱的任由罗峰摆布。

    陈离马上也就明白了罗峰的企图，罗峰是要将这两人抓住，然后像扔皮球一样，朝自己这边丢过来。

    如果自己不接，那么这两人必死无疑。如果自己接了，那么自己也要死了。

    这不是个选择题。

    不过陈离还是从心里不希望他们出事的。

    所以，陈离立刻大喝一声，道：“罗峰，你若不放下，我立刻和灵儿逃入丛林里。有本事你就带着他们两人来追我们。罗峰，我承认我不想他们死。但你现在想利用他们来杀我们。那你未免也太瞧不起我陈离了。”

    罗峰闻言微微一怔。

    他死死的盯着陈离，随后，他放下了秦林和莫武。

    很显然，罗峰如果真的继续抓他们。陈离绝地会逃走。

    而秦林和莫武如果死了，陈离和司徒灵儿再无羁绊。这两人一旦逃入丛林里，那绝对是罗峰的灾难。

    那就是鱼儿入了海啊！

    罗峰丢下莫武和秦林后，他眼中爆出寒意，随后身形一闪，攻击发动。

    这一刹，罗峰身子快出了残影，他面前的空气如波纹一样被破开。

    眨眼之间，罗峰就来到了陈离的面前。

    杀伐道场爆了出来。

    杀魔笼罩住陈离！

    同时，罗峰拳头如滚滚洪流奔腾而来。

    袖子里，十条毒蛇再度飞出，攻击向了司徒灵儿。

    这家伙，又是故技重施。

    不过他同时脚下踢出。

    这一瞬，地面的沙子顿时如沙尘暴，密密麻麻的猛烈射杀向陈离和司徒灵儿。

    脚下，手上！

    罗峰在这刹那之间居然对陈离和司徒灵儿两人发动了三重攻击。

    罗峰的金刺指套眨眼之间刺到了陈离的咽喉。

    陈离眼也不眨，他却是瞬间以大圣道场破开了罗峰的杀魔。

    同时发动血核之力！

    金刺指套刚刚杀来，陈离脚下移形换影展开，犹如鬼魅般退了出去。

    罗峰一拳落空，立刻闪电追杀。他知道陈离受了伤，所以要在这瞬间将陈离击杀。

    陈离一死，便是大局已定。

    之前，陈离根本没办法施展出玄妙身法。但现在，陈离修为突破，却是游刃有余。

    罗峰一来，他立刻以羚羊挂角身法横着一闪。便再度躲开了罗峰的攻击。与此同时，陈离一招黄狗撒尿蹬出。

    罗峰暗暗吃惊！

    因为陈离的暗腿太过猛烈了。

    罗峰知道自己的力量根本无法和这一腿抗衡，无奈之下，他只有身子一斜，闪避开去。

    便也在这时，司徒灵儿攻杀过来。

    司徒灵儿还是被那些毒蛇和沙子给麻痹了一瞬，但她很快反应过来。

    司徒灵儿脸色沉着，虽然招式没有那般杀伐凌厉。但是却是劲力凶猛，快如雷霆。她的鹰爪手直接抓向罗峰的后领。

    罗峰身子一矮，堪堪避开。

    司徒灵儿立刻鹰爪手朝下一沉，追击过去。

    当真是如影随形，犹如跗骨之蛆……