    笔记本里，视频中程建华还没说出放置了什么东西。陈离啪的一下，一脚踩了上去，立刻将笔记本粉碎。

    随后，陈离拉了洛宁，说道：“我们走。”

    两人迅速出了房间，洛宁不由奇怪的道：“为什么不让他说完？”

    陈离说道：“他在搞鬼，说话是为了拖延时间。房间里肯定是放了什么奇怪的东西，这种东西一旦接触久了，他可能会摸准我们的磁场，呼吸节奏等等，最后来掌控我们。”

    洛宁说道：“何以这么肯定？”陈离说道：“程建华是个聪明无比的人，不过我也不算傻子。”

    洛宁说道：“那现在我们怎么办？”

    陈离说道：“回房间睡觉。”

    在另外一个房间里，程建华和岳大鹏正在监控着。

    等陈离和洛宁一出去，那岳大鹏微微失色，说道：“怎么办？你的八卦玄离阵才启动，根本还没吸收到他们的精气神。”

    程建华脸色丝毫不变，他淡淡说道：“这才有点意思嘛。若是他们真就这么容易被我掌控，那他也不配做我的对手。”

    岳大鹏道：“那接下来我们该如何做？”

    程建华微微一笑，说道：“在他们出来的时候，我已经安排了人去他们的房间里放了失魂香。这种失魂香是我特别制作的，等他们离开这个房间之后，我可以利用磁场之力收回失魂香。失魂香里就有他们的精气神！”

    岳大鹏闻言不由吃了一惊，同时觉得心下发寒。这个程建华的智计实在是太可怕了，让人防不胜防。谁要是做了他的敌人，那绝对是一场灾难。

    这个程建华最厉害的地方就是在于他对人心的掌控。

    便也在这时，程建华操作笔记本，笔记本上面的画面马上接通了走廊的监控。

    监控里显示陈离和洛宁来到了他们自己的房间前面。

    洛宁正准备进去，陈离突然拉住了洛宁。

    洛宁看向陈离，道：“又怎么了？”

    陈离沉声说道：“程建华是个鬼精，不可能就这么简单让我识破。很可能我们去找他的同时，他在我们房间里做了手脚。”

    洛宁心下一凛，她开始意识到了这个程建华的可怕。

    她一向都是苦练杀敌本领，遇敌都是光明正大的干仗。但程建华所施展招数，全部都是诡秘难测。

    “会不会一切都是你多想了？”洛宁看向陈离，道。

    陈离说道：“多想也好过被害，遇到程建华，多小心一些是没坏处的。我们不要进去了，就让服务员给我们将行李箱拿出来。”

    小心驶得万年船！

    洛宁赞成了陈离的说法。

    当下，两人就直接去了大堂；然后让服务员把行李箱取了下来。

    拿到行李箱后，两人仔细检查一番，发现没问题方才结账离开。

    程建华与岳大鹏还在房间里。

    岳大鹏这时候也察觉到了陈离的厉害之处，他觉得程建华是鬼精，而陈离也相当的精明。这两人在一起，是龙争虎斗。

    岳大鹏觉得自己也挺不错的，但自己的智商和他们相比起来，就跟小孩子玩过家家似的。

    “接下来要怎么办？”岳大鹏问程建华。

    程建华脸色淡淡，他转动手上的法戒，说道：“时间还长，我们有的是机会，慢慢来吧。”

    陈离与洛宁离开了耶路大酒店。

    两人拦了一辆的士。

    上车后，就让的士开往市中心。

    的士车很快开了出去，的士司机时个犹太人，他专心的开着车。

    陈离和洛宁便以华夏语言交谈，倒也不担心会被犹太人偷听到。

    “难道我们就一直这样如惊弓之鸟？”洛宁皱眉道。她眉头轻蹙时，有种别样的美丽风情。

    陈离说道：“他们在暗，我们在明，很难反击。程建华的玄门术数太厉害了，我们去哪里，他都能推断出来。”

    之前他和程建华交锋就觉得很憋屈，因为他做什么程建华都知道。而程建华要做什么，他完全不知道。

    洛宁说道：“要查他们在哪里也不难，我们去找道上的一些老大，他们的眼线广，也许能帮我们找到。这个程建华一天不杀，我们就算是找到了西奈法典，最后也只是替他做了嫁衣。”

    陈离眼睛一亮，说道：“这个主意不错。”

    洛宁说道：“眼下就先不找西奈法典，程建华一天不杀，咱们就这么耗下去。大不了，一起被冰封。”

    陈离说道：“若是咱们现在打道回府，那绝对要让程建华他们傻眼。”他想到这忽然很期待，很期待看到程建华那时的表情。

    洛宁白了陈离一眼，说道：“他们只怕很难找到西奈法典。我们自己的命运不能交到别人的手里。”

    陈离也只是随便说说，道：“我知道。”

    到了耶路撒冷的市中心，两人再次找了一家酒店入住。

    这一次，两人依然还是住了同一间房。因为程建华他们的威胁已经来了，分开睡，实在是无法及时防御。

    两人定的是总统套房，这一次陈离睡在客厅的沙发上，那倒是舒服了很多。

    陈离再次睡着，他并没有继续做噩梦。

    这是因为陈离已经远离了程建华，程建华却也没有这个本事，能在很远的地方让陈离做噩梦。

    再说，做噩梦也没什么意义。

    以前的厉鬼复仇，喜欢在仇人梦里出现，让仇人无法入睡，精神变差。

    但陈离这种人是绝对不会被噩梦所控制的。

    陈离和洛宁睡的很是香甜，也是这一夜实在是折腾的够够了。

    陈离早上八点才醒了过来，他坐了起来，舒服的伸了个拦腰。随后，他来到了阳台处，将窗帘拉开。

    拉开的瞬间，晨曦洒照进来，他顿时沐浴在金光之中。

    这里是第三十六层，陈离从这里朝下面看去，整个耶路撒冷城市尽在眼底。远远眺望，能看到不少宗庙佛寺。

    耶路撒冷也是一个充满了宗教色彩的城市。

    空气有些干燥，不过这不影响陈离的心情。从寒冷的洛杉矶到达温暖的耶路撒冷，看到这样明媚的阳光，实在是让人心情愉悦。

    随后，陈离忽然听到卧室门打开的声音。

    他回头便看见洛宁站在门前，她是刚起床，还有些睡眼惺忪。

    陈离看见她时，一瞬间就有些兽血沸腾。

    因为洛宁换了白色的睡袍，她的睡袍没有扣好，雪白的大腿便在睡袍里若隐若现。

    我靠！

    陈离艰难的吞了口唾沫，他已经很久没有碰过女人了好吗？

    这还是大早上的，正是男人最朝气蓬勃的时候。

    这不是诱人犯罪吗？

    洛宁见到陈离的目光，顿时醒觉过来。她马上转身进入房间，砰的一下，关上了门。

    陈离郁闷的摸了摸鼻子，暗道：“这可不能怪哥呀！”

    大约五分钟后，洛宁出来时已经穿戴整齐。

    洛宁见了陈离，也没什么特别的表情，就像什么事都没有。

    再说，也是真的没发生什么事。不过是看了下大腿，在飞机上连胸都看了，这算什么？

    两人洗漱完毕后，便带了行李箱下楼。

    鉴于对程建华的不放心，两人是不会在同一个酒店，同一间房住两天的。

    两人先去吃早餐，就在酒店的二楼吃。

    酒店是免费提供早餐的。

    当然，说的虽然是免费，但羊毛肯定是出在羊身上的。

    吃早餐的时候，周围也有许多客人在。都是来自不同的国家，不同的肤色。

    耶路撒冷的旅游业还是很发达的。尤其是一些宗教信徒，特别喜欢到这里来。

    圣殿的传说始终是许多信徒心中的圣地！

    洛宁这时候穿的很简单，就是白色休闲衬衫，牛仔裤，头发扎了个马尾，真就是个出来旅游的大姑娘。

    陈离则是黑色T恤，牛仔裤，运动鞋，寸头，看起来就很干净利落，阳光简单。

    洛宁吃着面包，喝着玉米浓汤，她说道：“我们要去找消息灵通的人，待会该从哪里入手？你有没有什么想法？”

    陈离说道：“想法自然是有的。我们要找的不应该是消息灵通的人，而是掌管消息灵通的人。换句话说，我们要找耶路撒冷这座城市，掌管地下王国的大佬。这样的人，无论是第三圣殿，还是西奈法典，乃至程建华他们的行踪，都应该比常人要知道的多。”

    洛宁说道：“但是我们在这里两眼一抹黑，对什么人都不清楚。地下王国的大佬，他的额头上也不会贴个名字。从哪里入手？”

    陈离微微一笑，说道：“简单！”

    “简单？”洛宁道。

    陈离说道：“任何城市都有灰色行业，在耶路撒冷也不会例外。灰色行业介入，必须有大佬在后面罩着，不然不管是官方还是道上的，都会来找麻烦。我们待会去找找这里的娱乐城。”

    洛宁眼睛一亮，觉得陈离的脑袋瓜子还真是挺好使的。

    吃完早餐后，陈离与洛宁将行李寄存在了酒店，随后两人出了酒店。

    他们拦了一辆的士。

    上车之后，的士启动。

    那的士司机是个以色列的老男人。

    老男人不会英文，用以色列语言跟陈离交流。

    陈离听的连连皱眉，这完全是无法交流啊！

    无奈之下，两人只有重新招了一辆的士。

    上车之前，陈离就问那司机，“你会英文吗？”

    那司机却是个华人，用中文说道：“咋滴，说华语都不能满足华人的需求了？俺不过是个司机，又不要考英语六级。”