    沈墨浓和陈离都窝在家里没出去。本来沈墨浓说是要去跟司徒老爷子回复。但是陈离还想拖几天。这货有婚前恐惧症。

    沈墨浓说道：“你就拖吧，等到司徒老爷子不愿意的时候，你就哭吧。”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“真要那样，那就是命，我认命！”

    沈墨浓见状便也不再多说什么。她终于明白，虽然陈离选择了答应，但在他内心深处还是排斥的，还是希望会有另外一条路出现的。

    沈墨浓打算就这么由着陈离，总是逼着他去做什么事，效果会适得其反。便在这时，龙渊的电话打了进来。

    龙渊迅速向沈墨浓说了事情的严重性，还有秦宏伟的指令。

    沈墨浓也是色变，说了一句知道了，便挂了电话。

    “怎么了？”陈离本来是躺在沙发上玩手机，见状也知道不妙，立刻坐了起来问道。

    沈墨浓迅速起身，说道：“秦墨瑶出事了，我们一边走一边说。”

    陈离听到是秦墨瑶出事，顿时脸色煞白。他连忙跟在了沈墨浓的后面。

    两人迅速下楼，上了军车。

    沈墨浓开车，陈离坐在副驾驶上。车子轰然启动，朝外面开去。沈墨浓同时说道：“是萧冰情下的手，秦墨瑶现在中了南洋降头的一种飞天蛊，这飞天蛊在她的脑子里面，就算是绝顶高手也无法医治。而且，萧冰情放下话了，三个小时之后，秦墨瑶如果得不到解救就会变成白痴。”

    陈离脸色难看到了极致。“我们立刻去找萧冰情。”

    沈墨浓说道：“没用的，萧冰情之前被老爷子抓住了。但是她这个疯子现在死都不怕，又会怕什么？老爷子还没动刑，她便控制飞天蛊残害秦墨瑶。无奈之下，老爷子放走了她。”

    陈离眼中闪过寒意，说道：“死又有什么可怕，她若是不解救墨瑶，我有一百种法子来折磨她。”

    沈墨浓说道：“就算你逼得她答应了，她一样可以在救墨瑶的时候命令飞天蛊杀了秦墨瑶。秦墨瑶若真是死了，那么就是真的追悔莫及了。”

    “萧冰情的条件是不是要我的人头？”陈离沉声问道。

    沈墨浓说道：“没错。”

    陈离陷入了沉默。

    “其实，我不建议你跟我一起去秦老爷子的家里。”沈墨浓一边开车，一边说道：“老爷子对墨瑶宠溺至极。眼下他绝对愿意牺牲你的命来保全墨瑶的命。在那四合院里，有一套秘密系统。秘密系统的人出手，我也挡不住。而且，我也不能挡。你跟我过去了，就是有去无回。”

    “既然如此，你为什么要告诉我？”陈离问。

    沈墨浓沉声说道：“秦老爷子在乎秦墨瑶的命，我在乎你的命。你和秦墨瑶比起来，你显然要比秦墨瑶的作用大。就是这么简单，当然，你和秦墨瑶是好朋友。所以我不能替你做决定，我这是把决定权交到你手上。”

    陈离沉吟一瞬，说道：“去四合院吧。”

    沈墨浓倒不觉得意外，她知道陈离就是个重情重义的人，绝不会不顾秦墨瑶的安危。若他真能做到这一点，那她也不会如此看重他。

    沈墨浓也不多说，微微一叹，道：“好吧！”

    二十分钟后，沈墨浓的车子停在了四合院外面。陈离与沈墨浓迅速进入四合院里。

    这时候是下午两点半，阳光艳丽。

    陈离匆匆进了院子里，他第一眼便看见了秦墨瑶。秦墨瑶和众女就在院子里晒太阳，天空是那么的蓝。

    秦墨瑶穿着红色的大衣，阳光照耀着她的脸蛋，甚至可以看到她脸蛋上的毛孔，她的肌肤是那样的细腻，白皙，没有一丝丝的瑕疵。

    众女坐在一起，小雪搬着小板凳坐在苏雅身边。

    秦宏伟也在一边看着报纸。

    一切都像是一场错觉，像是什么都没发生过一样。

    “墨瑶！”陈离进来之后，快步朝秦墨瑶走来。

    秦墨瑶看见陈离，脸上顿时闪过喜悦之色。本来她是生陈离的气，但眼下这个生死关头了，又哪有那么的看不开。

    “陈离。”秦墨瑶站了起来，她本来可以很坚强的，但在看到陈离这一刻突然脆弱起来。眼泪在她眼眶里打转。

    陈离来到秦墨瑶的面前，突然就将她搂入怀中，道：“对不起，都是我害了你。”

    秦墨瑶对这样大庭广众的拥抱显得猝不及防，居然忘记了挣扎。可她也不想挣扎，如果真的一定要死，那就死在他的怀抱里吧。

    这一刻，唐青青，苏雅却一点也不嫉妒秦墨瑶，反而是跟着心疼。

    沈墨浓来到秦宏伟面前，恭敬的喊道：“老首长！”

    秦宏伟冷冷的看了一眼沈墨浓，他是连沈墨浓也恼恨上了。随后，他跟着站了起来，喊道：“陈离。”

    陈离这才跟秦墨瑶分开，他看向秦宏伟，道：“老爷子。”

    秦宏伟道：“事情你也知道了吧？”

    陈离点点头。

    秦宏伟说道：“萧冰情要的是你，如果你不去，墨瑶就活不了。她的时间不多了，三个小时已经过了四十分钟，耽搁不起了。你觉得应该怎么办？”

    秦墨瑶抓住陈离的手，她忽然轻轻一笑，说道：“我们在鬼屋的时候，你用命来保护我活着。那时候，你说你只是求个心安。现在，你没理由不让我心安对不对？真的，陈离，我不怕死。但如果你真的因为我去萧冰情那里自投罗网，相信我，我一定不会独活着。”

    她是那样的坦然，坦然受死。这样的气魄就是多少男人都办不到。

    沈墨浓都讶异的看向秦墨瑶，她觉得自己以前真是小看了这个小姑娘。

    秦宏伟在一边说不出话来。

    陈离却是微微一笑，他也认真的看向秦墨瑶，说道：“我来是要告诉你，相信我，我不会让你出事，也不会让我自己出事。我一定会治好你！”他顿了顿，又看向秦宏伟，道：“老爷子，一共还有两个小时二十分钟。您看着时间，我如果在两个小时二十分钟内不回来救好墨瑶，那么我就提头来见。”

    他说完之后便对沈墨浓道：“我们走！”

    陈离风风火火。

    沈墨浓也就向秦宏伟道：“老爷子，我先走了。”

    秦宏伟点点头，他的眼神颇为复杂。

    出了四合院后，一上车，沈墨浓就问陈离，道：“你打算怎么做？”

    陈离说道：“先开车。”

    沈墨浓无语，这个节骨眼上，也不跟陈离计较，便启动车子。

    陈离这才说道：“萧冰情不怕死，铁板一块，无懈可击。但是修罗呢？我们去抓修罗。”

    沈墨浓不由眼睛一亮，道：“好主意！”

    于是马上，沈墨浓便安排六处的人立刻将修罗的位置汇报上来。

    之前，修罗对陈离来了一次追杀。六处就将修罗列如危险名单了。

    在燕京这国际大都市里，又是六处的大本营。就算是蚂蚁进来了也能被发觉，更何况是修罗这么一个大活人。

    所以，六处的人很快就定位了修罗的位置。

    “沈处，修罗目前在恒盛国际大酒店608号房。”六处的人汇报。

    沈墨浓再问道：“萧冰情呢？”

    “萧冰情在杨家公馆里。”

    沈墨浓当下便道：“时刻关注修罗，一有情况，马上汇报。”

    “是，沈处！”

    沈墨浓挂了电话，随后就直接开车朝恒盛国际大酒店而去。

    半个小时后，陈离与沈墨浓来到了恒盛国际大酒店前。

    沈墨浓将军车停在了附近，并没有开来。毕竟军车的目标太明显。

    沈墨浓与陈离径直前往恒盛国际大酒店的608号房。

    就在上电梯的时候，沈墨浓接到六处打来的电话。

    “沈处，情况有变。刚才住在修罗对面的房间忽然开门，一名男子进了修罗的房间。如果我们没猜错，他是杭行天的大弟子帝罗。此人修为极其深厚！”

    “好，我知道了。”沈墨浓挂断了电话。

    “怎么？”陈离马上问。

    沈墨浓沉声道：“有场硬仗要打，杭行天的大弟子居然也在。帝罗的修为非常厉害，我们现在要面对帝罗和修罗两人。”

    陈离一咬牙，道：“修罗交给我。”

    沈墨浓道：“你确定你能搞定？”

    陈离说道：“没错。”

    沈墨浓道：“那好！”

    两人很快就来到了六楼，又迅速到了608号房的房前。

    还没推开门，那里面就传来了一个男人的声音。“有朋自远方来，不亦乐乎！沈处长，请进吧！”

    这个声音不是修罗的，那么显然就是帝罗了。

    沈墨浓也不迟疑，她将房门用暗劲震开，随后和陈离长驱直入。

    进了房间，陈离与沈墨浓便看见上方的沙发上坐了一名男子。而修罗陪站在一旁，态度极为恭敬。

    那男子显然就是帝罗，帝罗一身白衣，他穿着布鞋，光着头。乍一看，还以为是一位得道高僧。

    帝罗看起来三十岁左右，他坐在沙发上，立刻就让人感觉这里是宇宙中心。

    似乎星辰万物都是围着他环绕的。

    帝罗手上有一串青色的佛珠，他显得慈眉善目。

    陈离在见到帝罗之后，心里第一个想法就是，这帝罗非常的装比。妈蛋的，你又不是少林寺的……

    修罗冷笑的看着沈墨浓，道：“沈处长，这里可是酒店房间，是我私人的地方。你来找我，难道是因为寂寞吗？”