    鸡鸣狗盗的东西！

    程建华这句话刺痛了陈离的心。陈离做人做事，一向俯首无愧于天地。但这次却被按上了这样的罪名。更要命的是，他无力反抗，反驳。

    随后，那两名冰冷的执法人员上前来押了陈离。

    陈离便就任由着他们押送进了监狱。

    裁判所的监狱是建在地下。

    神域的监狱和冰封惩罚是一体的。不过冰封惩罚更加残酷，那是暗无天日的小黑屋。而监狱相对就宽阔一些。

    不过同样也是暗无天日。

    进入地下监狱的时候，陈离在执法队员的押送下，走过了长长的地下阶梯。那阶梯两边的下水管道已经生锈，空气里弥漫着说不出的霉味儿。

    而且，进入之后，大门就关闭了。大门关闭后，这楼阶一路朝下，仿佛是通往地狱一般。

    楼阶里有雪白刺眼的灯光，这灯光就像是纳粹审讯犯人时的灯光。

    一股冰寒的刺骨之意弥漫而来。

    一共有两百阶梯。下了阶梯之后，便是大约两千平米的监狱。

    每一间监狱都是独立。

    中间的走廊四通八达，地面阴暗潮湿！

    陈离一下来，就听见了无数老鼠在爬动的声音。

    这监狱的环境，还真是恶劣啊！

    神域的外面如天堂，但监狱却如地狱。

    陈离被带到了一剑监狱前面，那执法人员打开了门。门开的时候，扑鼻的霉味儿传了来。

    他看向里面，便见这监狱只有十平米，里面只有一张床，一个马桶，除此以外，别无他物。

    同时，在陈离准备进去的时候，两名执法人员对陈离进行了搜身。

    他身上的三粒九转金丹，手机等都被无情搜走。

    最后还有一道程序，执法人员在陈离的身上打了一针。

    这之后，铁门关闭。

    陈离便与外界正式隔绝。

    很快，外面传来执法人员越走越远的声音。

    陈离心头说不出的沮丧，绝望。他没想到居然有这样一场大的灾厄等着自己。

    而且，无法超脱。

    同时，陈离感觉到身体越来越软，力气正在渐渐失去。

    他不由吃惊，本来，他以为自己是百毒不侵了。没想到这药物这么厉害，还是让自己失去了力量。

    力量的流逝让陈离更加绝望了。

    他转头看向后面的铁床，那床上锈迹斑斑，中间就一张木板。

    陈离也不嫌弃，转身就躺了上去。

    因为他感到身体里的力量流逝的太快了，这药物太厉害了。

    陈离觉得站着太累了，必须躺着才舒服一些。

    陈离躺下去之后，闭上了眼睛。

    这监狱里，灯光都没有。

    铁门关上后，这屋子里无论白天还是晚上，都是暗无天日的。

    陈离不禁开始想，这一次自己会有什么下场？是被判处死刑，还是终生囚禁？

    若是要终生囚禁，还不如死了算了。

    应该不会是终生囚禁。因为只要自己活着一天，那都会是梵无虞和左天宗这边的一个污点。左天宗这边肯定是得了好处，才会配合梵无虞得。

    说不定自己得三粒九转金丹就是被缴去孝敬了左天宗。

    九转金丹这样的好东西，那就是左天宗也要在乎的。

    陈离深深的吸了一口气，然后又重重的吐出一口浊气。

    这一瞬，他心里是灰心的。

    一个人的运气总有用光的时候。

    可自己是一个无能的人吗？为什么每次都要依靠运气？

    若是当初，直接将岳兰亭在擂台上斩杀了。如此一来，岳大鹏也不会有这么多的怨气，或许就根本没有后面的事情。

    至于与那杨凌的恩怨，倒是无法避免。

    不过与杨凌之间，终究还是化解的差不多了。如今也就是一个杭行天，根本不足为惧。

    但是，自己落到眼下这个地步。却是因为对程建华的一念之仁。

    自己之前就直接不顾誓言将程建华杀了。那么，梵无虞也不会肯定自己有原石，说不定这场灾难就没有了。

    若是有机会逃过此劫，将来行事一定要思前想后，心思缜密，将可能的危险尽可能掐死在萌芽状态。

    陈离想到这里，忽然自嘲一笑。

    还有机会逃过此劫吗？几位神域的大佬想要自己死，谁有本事来救自己。

    除非是神帝显灵？

    但神帝会显灵吗？

    把生死大事去寄托与冥冥太虚之中，当真是可悲啊！

    陈离越来越心灰了。

    他想不到，千辛万苦要进入神域，千辛万苦取得了西奈法典，最后却是将自己陷入到了这种万劫不复的地步。

    时间一分一秒的流逝。

    每一秒对于陈离来说都是煎熬，折磨。

    这种感觉陈离深恶痛绝。

    无奈之下，陈离坐了起来。

    他现在的力气也仅仅就是坐起来，简单的走动了。

    陈离觉得这里让他有些喘不过气来。

    而最痛苦的是，根本看不到绝望。

    神域代表的是什么？

    是国际性的武学圣地！

    是天下至尊！

    自己在神域的监狱里，就算是自己突破到了化神，突破到了神通九重，那又如何？

    还是难逃一死！

    令人绝望的不是苦难，而是知道永远不会有希望。

    这句话诚然不假。

    在这样的痛苦中，陈离度过了一天一夜。

    这一天一夜里，他连眼睛都没有闭过，就是这样呆呆的。

    洛宁在陈离入狱的当天就收到了冷雨晴的电话。冷雨晴哭着给洛宁打电话，“宁师姐，不好了。陈离小师弟被师父关押进了黑狱里。”

    洛宁骇然失色，她连忙问道：“怎么回事？”

    冷雨晴抽噎着说道：“师尊说小师弟偷了他的原石。”

    洛宁闻言几乎愤怒得要出离了，道：“胡说八道，那原石乃是我和陈离找到的。乃是耶和华约柜中的东西。怎么可能是偷的师尊的？”

    冷雨晴说道：“但现在我们该怎么办？三天之后，裁判所就要对小师弟公开审理。到了那个时候，小师弟就死定了。”

    “好，我知道了。”洛宁说道。随后，她挂了电话。

    这一刻，洛宁再次体会到了师尊梵无虞的无耻嘴脸。

    无耻之尤啊！

    时间过的很快。

    陈离被关押在黑狱的事情并未对外宣扬。

    沈墨浓也没联系陈离，因为她现在觉得主动联系，有点着急九转金丹的意味。尽管她心里其实也很期待和焦急。

    而罗峰他们也没联系陈离。况且，就算联系了也无可奈何。

    他们的力量也没办法和神域抗衡。

    就算是沈墨浓对于这件事，其实她也没有任何办法。

    神域是在洛杉矶，可不是在国内。

    而且，神域之所以会在洛杉矶，也是考虑到了国家可能造成的制衡。

    在这里，神域就是无冕之王。

    秦墨瑶若是知道了，同样无可奈何。

    天下之间，没人能干扰神域的内政。

    三天之后的中午十二点，陈离在一片黑暗中，终于听到了传来的脚步声。

    这三天里，他每天就是一个馒头，一杯水。

    吃喝拉撒都在这监狱里。

    这样的日子，这样的绝望能将任何一个坚强的汉子击倒。

    即便是陈离，仅仅过了三天，他的精神状态也差到了极点。胡子拉碴的，双眼无神。

    大铁门打开。

    强烈刺眼的射灯照来，陈离不由自主的闭上了眼睛。

    来的是两名黑袍执法队员。

    执法队员押了陈离，朝外面走去。

    陈离浑浑噩噩的，他不知道这样走了多久。他的身子几乎全部都靠在了执法队员的身上。

    突然，停了下来。

    陈离终于感觉到了周围的情况不对劲，似乎格外的庄严，肃穆。似乎这里的空间很空旷，似乎还有许多人在围观。

    他猛然睁开了眼睛，这一刹那，他才发现自己来到了裁判所的审判大殿上。他所站的是监控区。监控区的脚下是一个凸起的圆台。

    耀眼的灯光照射在他的身上。

    这时候，观众席上的冷雨晴心酸落泪。

    她记得三天前的陈离，他是那样的风趣幽默，他是那样的帅气。

    可现在，他却胡子拉渣，萎靡不振。

    而程建华也在观众席上，他冷漠的看着陈离。这时候，他心里升腾出了无比的快意。

    杭行天也来了。

    杭行天是听说了陈离的情况特意赶来的。他要看看陈离的报应。

    至于萧冰情，萧冰情还是白痴状态。杭行天的弟子们并不是神域弟子，所以也没有资格进到这里来。

    陪审团里，几位执法长老穿着白色的袍子，脸色严肃而森然。

    裁判所最上方，也就是法官所在的位置。

    那左天宗穿着银色的袍子，他却是法相庄严。

    至于宁天都和梵无虞则是在一边有专门的座椅。

    梵无虞一身青色长衫，脸色淡冷。

    他这幅高高在上的样子，实在让人作呕。

    至于宁天都师尊，宁天都看起来才三十来岁，十分的年轻。他显得温润儒雅，身上穿着白色的外套。就像是一位儒雅的青年精英。

    所有的人都已到齐！

    陈离的脑海里忽然闪过了程建华的话。

    鸡鸣狗盗的东西！

    那句话刺痛了他的心。

    我陈离素来顶天立地，绝不会是鸡鸣狗盗之辈。

    我陈离，生为人杰，死亦是鬼雄！

    想到这，陈离突然挺直了脊梁。他的目光森冷起来，他冷眼扫视过去。

    包括左天宗，他也冷冷看着。

    到了此时此刻，我陈离又还有什么好忌惮，好害怕的？

    他冷冷的扫视向几位执法长老，冷冷的扫视向宁天都，梵无虞。

    看向梵无虞的时候，陈离的目光格外的森寒。

    梵无虞面上冷漠，心下却是恼怒和吃惊。吃惊于这个年轻人的勇气……