    洛宁说道：“咱们在外面，就不要叫我什么特使了。我们是同门，你就叫我宁师姐吧。”

    陈离微微一怔，随后说道：“我只怕还不够格这么称呼吧？”

    洛宁淡淡一笑，说道：“你也就别嘴上耍花了。谁又看不出你这个人心比天高呢？”

    陈离呵呵一笑，便喊道：“宁师姐。”

    洛宁也就正色说道：“你们目前面临的困境我是知道的。我倒有个办法可以帮你。”

    陈离眼睛一亮，说道：“师姐请说。”

    洛宁说道：“当然，我的这个办法很大一部分也是为了我自己。不过也的确可以帮到你。”

    陈离不由好奇起来，说道：“到底是什么办法？”

    洛宁说道：“我这里有一个双S级的任务，我想你和我一起去完成。完成之后，你带着目标去领取奖励。到时候，你可以直接晋升到白银级别的弟子。同时，双S级的任务，奖励是三颗天丹。到时候，我只要一颗天丹，其余的给你。”

    陈离怪异的看向洛宁，说道：“这岂不是天上掉馅饼给我？这么好的事情，宁师姐为什么要找我？”

    洛宁说道：“就知道你会多疑。我说了，这个办法可以帮到你。更多的也是为了我自己，所以，不算是掉馅饼给你。你首先要清楚，你得了天丹，可以直接提升你得修为，而且让你在白银级别。以后你行事会方便许多。而且，这一次我和你一起，如果岳大鹏敢来找麻烦，我可以帮你一起杀了他。”

    陈离是精明人，他并不为洛宁所说的诸般好处所动。说道：“宁师姐，这到底是什么任务？好处虽多，但我也要有命拿。咱们今日还是先小人，后君子，把一切都说个明明白白。如此合作的时候，也不会有什么忌惮和猜疑。”

    洛宁说道：“这个双S级的任务是寻找所罗门王在圣殿中遗留的一本西奈法典。我有事情需要利用到西奈法典，所以到时候，我们找到西奈法典后，我要先在手上留三天，然后再给你上缴神域。”

    陈离吃了一惊，说道：“所罗门王的西奈法典？”

    他一听就已经知道了这个任务的困难度。

    绝逼是属于双S级的任务啊！

    洛宁点点头。

    陈离不由苦笑，他摸了摸鼻子，说道：“宁师姐，咱们先不说别的。这所罗门王的宝藏在历史长河中被提过很多次，这数百年来，不知道多少人去找过这个宝藏。但从没被人找到。什么所罗门王，七十二柱魔神，听起来更像是神话传说。我只怕世间根本不存在你要找的东西，那么咱们贸然去找了，岂不是最后都要面临被冰封的下场？”

    洛宁说道：“三颗天丹的价值，绝世连城。想要得到，哪有那么容易。”

    “要不，咱们先去找西奈法典。等找到之后，再来领取任务？这样就可以避免了风险。”陈离马上说道。

    洛宁说道：“如能有如此聪明的办法，我也就不需要来找你了。任何任务，在任务里面都会有相应的提示，所罗门的西奈法典也是一样。咱们必须领取了任务，才能看到后面的重要提示。”

    陈离说道：“要不这样，你领取任务，我和你一起去找。等找到了西奈法典，你到时候给我分一粒天丹就成？”

    “不行！”洛宁断然拒绝。

    陈离干笑一声，也知道是不行。风险全让别人承担，最后跟着想好处，世上哪里来这么好的事情？

    洛宁说道：“陈离，你也应该知道。你的修为虽然还算不错，但是在我这里，还真不够看。我愿意选择你一起，还答应帮你对付岳大鹏。这是因为我最看重你的运气，找西奈法典，运气是最重要的。我不将你拉进来，那我找你干什么？你是天道中的天命者，我相信老天不会让你才开始就被冰封。你若选择了任务，又不被冰封，那只有一个结果，就是找到了西奈法典。”

    陈离不由道：“运气是个说不清，摸不透的东西。万一我运气不好使了，那咱们岂不惨了。”

    洛宁说道：“做什么事情能没有风险？想要没有风险，你就一直待在华夏的深山老林里，谁也不会去打扰你不是？”

    陈离心里开始盘算起来。

    他马上又问道：“为什么是我？我相信神域中的天命者应该很多，不止我一个。还有我大哥罗峰，他的修为强过我，他也是天命者。为什么偏偏你要选我？”

    洛宁说道：“很简单，这是因为我一直在研究你。你这段时间的发展轨迹，让我觉得你的运气是最旺盛的。众多天命者中也是有区别的，有的天命者注定是陪衬，有的注定是王者。”

    陈离微微苦笑，道：“谢谢你这么看的起我。”他顿了顿，说道：“那好吧，我答应你，和你一起去找西奈法典。”

    洛宁微微意外，道：“突然又这么爽快了？”

    陈离呵呵一笑，说道：“不爽快是因为有疑问。爽快是因为没有疑问了。”

    洛宁眼中闪过一丝赞赏，她说道：“那好，你今天回去好好准备准备，明早咱们一起领任务，然后出发。”

    陈离说道：“好！”

    两人聊完了正事，随后餐点也就上了来。

    洛宁开始认真吃东西。

    陈离也不说其他，他多看了洛宁一眼，觉得这个宁师姐现在不像之前考核时，那么的冷漠不近人情。现在觉得她人性化了许多。

    而且，她真的挺漂亮的。

    陈离的眼睛瞅了下她白色羊毛衫的大白兔，的确是很饱满啊！

    嗯，貌似比灵儿的大。

    快吃完的时候，陈离借说要去洗手间，顺便悄悄将单买了。

    虽然陈离嘴上是那么说，但他可没有让女士买单的习惯。

    吃完之后，洛宁喊服务员买单。结果服务员却说单已经买了，洛宁马上就明白是怎么了。她脸色没什么变化，但心里还是感到了舒畅。

    因为这是一种尊重。

    女人都会享受这种尊重，她们不介意买单，但介意不被尊重。

    之后，洛宁开车送陈离回了酒店。

    陈离回到酒店后，他先到自己的套房里。一进去便发现司徒灵儿和艾丽薇在吃饭，午餐很丰盛。

    秦林和莫武也在。莫武朝陈离无奈的说道：“三哥，我说要请大家去下面吃，三嫂不去啊！”

    陈离呵呵一笑，说道：“都没所谓的。”

    艾丽薇也乖巧的站了起来，喊道：“陈离哥哥。”

    陈离微微一笑，说道：“乖，继续吃饭。”

    艾丽薇便乖巧的坐了下去。

    陈离扫视一眼，道：“大哥怎么没来吃饭？”

    秦林微微苦笑，说道：“大哥是个练功狂，才没空吃饭呢。”

    陈离说道：“我先去找大哥，二哥你和莫武吃完饭就过来，我有件事跟你们说。”

    莫武和秦林微微意外，两人立刻放下了碗筷，说道：“我们也差不多饱了，一起过去吧。”

    陈离便说道：“也行！”

    司徒灵儿则没什么好奇心，和艾丽薇继续吃饭。

    三人来到了罗峰的套房里。

    罗峰盘膝坐在沙发上，此时他睁开了眼，放下了腿。

    陈离先将茶几上的笔记本打开，随后插上了U盾。不一会后，神域官网打开，里面的任务榜出现。陈离迅速锁定了双S级任务中的寻找西奈法典任务。

    他对众人说道：“今天洛宁找了我，她让我和她一起去执行这个寻找西奈法典的任务。事成之后，任务的奖励都算在我头上。而且，她只要一粒天丹。”

    “你答应了？”罗峰问出最关键的问题。

    陈离点头，说道：“对，我答应了。”

    罗峰说道：“这个任务很难，不过你既然已经答应了，那我们也没什么好说的。”

    陈离说道：“的确很难，也很危险。但危险也是机会，我不能再这样拖下去了。”他顿了顿，说道：“我的想法是，等我和洛宁领取了任务。确定了岳大鹏参加了这个任务。那么你们也可以去领取其他的任务。咱们争取大家都早早的到达白银级别。”

    罗峰说道：“嗯！”

    事情便也就这么定了下来。

    陈离随后回到了自己的房间里，又将这件事和司徒灵儿说了一遍。

    司徒灵儿说道：“我和你一起。”

    陈离断然拒绝，他肯定不会让司徒灵儿参与进来。这个任务难度系数太高了，万一找不到，那大家都要被冰封。

    陈离向司徒灵儿正色说道：“你帮我将艾丽薇带到爷爷身边，还有，你也要服食聚灵丹，尽快到达化神之境。”

    陈离对司徒灵儿没有更多的祈求，只要她到达了化神境，又是白银级别的弟子。如此，她就可以安安稳稳的待在神域或者家里。其他的事情，一切由他来扛。

    司徒灵儿看向陈离，她还想坚持。

    但陈离更加坚决，说道：“这件事，你必须听我的话。”

    司徒灵儿最终也只能点头，她不想陈离不开心。

    陈离见司徒灵儿闷闷的答应，不由又有些心疼，当下捏了捏她的脸蛋，说道：“我答应你，我一定会安全回来见你。”

    司徒灵儿点点头，道：“嗯！”

    如此之后，陈离长松一口气，他来到了笔记本前面开始在百度上搜查关于所罗门王的资料来……