    吃完早餐后，苏雅收拾碗筷。陈离在这个时候接到了一个电话。

    这个电话却是宁天都打过来的。

    “陈离，你现在在哪里？”宁天都在电话那边问，他的语音沉稳，没有透露出其他的情绪来。

    陈离马上恭敬的回答道：“师父，我在国内。”

    宁天都问道：“发生了什么事情？你不要有顾虑，一切都有为师在。”

    陈离心中一暖，他马上说道：“的确是发生了一些事情，不过师父，我自己能处理好。”

    宁天都便知陈离性子刚烈，他不愿意说，自己也没办法勉强。他微微一叹，说道：“那好，你自己要多保重。”

    陈离说道：“我会的，师父！”

    宁天都又道：“那万寿丹，释永龙没有收吗？”

    陈离说道：“没有，万寿丹还在我手上。”

    宁天都说道：“既然如此，那万寿丹你就自己享用吧。如今你也是化神之境了，是到了需要丹药的时候。”

    陈离忙说道：“多谢师父。”

    宁天都说道：“好了，那就这样吧。”随后，他挂了电话。

    陈离心下感激，宁天都这位师父跟自己的感情其实并不深。只是因为自己是凌前辈所托，所以天都师尊便如此倾心相待！

    陈离觉得宁天都是真正的君子，大丈夫。

    与宁天都结束了通话后，陈离收了手机。

    苏雅收拾好后，从外面推门进来。

    她见到陈离在发呆，便来到陈离身前问道：“在想什么呢？”

    陈离一笑，握住苏雅的手，说道：“想你呢。”

    苏雅脸蛋一红，虽然知道陈离是说着玩，但她还是觉得甜蜜。

    “跟你说正经的呢。”苏雅随后说道。

    陈离便也就说道：“我想着自己一个人的力量终究是太有限了，我得像释永龙一样，发展出属于自己的势力来。我人在神域之中，终究是神域的人，受神域的束缚和管理。但若有一天，我自立门户，我的力量强大到可以抗衡神域时，谁还能拿捏我？”

    这是他这几天一直在想的东西。

    苏雅眼睛一亮，她略略兴奋的说道：“你如果想做，就一定能做好的。”她对陈离有种盲目的崇拜和信心。

    陈离微微一笑，他没有多说。这些东西和苏雅细说是没有用的。

    他更知道这其中的难度。

    几乎是难如登天。

    可那又如何？

    事在人为，自己还没做就要退缩吗？

    陈离也意识到了，自己一直依靠神域的丹药，这个进度太慢了。

    如果自己能够炼丹，那么自己的修为就能扶摇直上！

    可想要自己炼丹，那是一件极其困难的事情。

    神域乃是历经多少年，又耗费多少人力财力才有今天的成果。自己要白手起家，难，太难了。

    陈离想到了沈墨浓，他觉得沈墨浓代表了国家。这件事，自己还必须借助国家的力量。

    主意打定，陈离心中稍定。

    “苏雅，我要去燕京一趟了。”陈离随后向苏雅说道。

    苏雅便知道陈离是要做正事，当下她就问道：“什么时候动身？”

    “你帮我订一张去燕京的机票，越快越好。”陈离说道。

    苏雅说道：“好！”

    她订机票也不是自己去订的，毕竟现在身份也不同了。苏雅给自己的助理打了个电话，让她去订机票。安排好后，苏雅问陈离道：“你不去看看清雪和青青吗？”

    陈离说道：“以后多的是机会，这次就算了。”

    苏雅便道：“那好吧。”

    不一会后，助理的电话打过来。“苏总，机票已经订好了，是中午十二点的，陈先生用身份证就可以去取票。”

    苏雅说道：“好的，谢谢。”

    那助理说道：“这是我应该做的，那苏总，我不打扰您了。”

    挂了电话后，苏雅向陈离说道：“十二点的航班。”

    陈离看了下时间，现在是上午九点。他忽然邪邪一笑，说道：“咱们还有两个半小时的时间，好好珍惜吧。”

    苏雅那能不明白陈离的意思，她顿时羞红了脸，说道：“才不理你个坏蛋。”

    陈离哈哈大笑，说道：“由得你吗？”他说完就饿狼扑食的扑了上来。

    中午十二点，陈离在苏雅的送别下登上了飞往燕京的航班。

    三个小时后，陈离到达了燕京国际机场。

    燕京今天的天气很好，风和日丽，晴空万里。

    陈离出了机场，随后就给灵儿打了个电话。

    他是调整好了自己的状态，然后才给灵儿打电话。

    对于跟苏雅的事情，陈离已经做到了坦然。他不能再婆婆妈妈下去，那样的话，耻辱永远无法洗清。

    司徒灵儿虽然还是冷清，但陈离还是能感受到她的喜悦。

    陈离说了自己回到了燕京，现在先办点事情，晚上再回司徒公馆。

    司徒灵儿说了声好。

    陈离跟司徒灵儿结束了通话后，他接着就给沈墨浓打了电话过去。

    那边过了许久才接。

    不过令陈离意外的是，接电话的人并不是沈墨浓。

    那是一个中年男人的声音。

    陈离微微意外，暗道：“难道是沈墨浓的父亲？”他的语气马上就恭敬了许多，说道：“您好，我沈墨浓的朋友，请问她人呢？”

    “你是那位？”那男人问道。

    陈离报了自己的名字。

    那男人语气里立刻透出一丝难以察觉的兴奋。“好，你这个电话太及时了。我们怎么就把你给忘记了。”

    陈离顿时一头雾水。

    那男人继续说道：“我是国安一处的袁星云，陈离，墨浓现在情况很不好，我们需要你的丹药。如果没有丹药，墨浓只怕活不过三天了。”

    陈离骇然失色，他与沈墨浓乃是生死之交。如今听到她出事，陈离立刻是心惊肉跳。

    “她在哪里？我马上过来。”陈离说道。

    “你也在燕京？”袁星云惊喜莫名。

    陈离说道：“没错！”

    袁星云便说道：“还是我安排人来接你，你在哪里？”

    陈离便知道沈墨浓现在所在的位置肯定是保密的，当下他就说道：“我在燕京国际机场。”

    袁星云说道：“我马上派人来。”他顿了顿，说道：“你手上有丹药吧？至少得是仙丹级别得。”

    陈离微微一怔，他倒是多了个心眼，说道：“丹药不在我身上，我确定了情况之后，咱们再谈丹药。”

    袁星云便也就知道了这是陈离的谨慎，他也不多说，道：“那好。”

    这时候是下午三点。

    三点半的时候，一辆黑色的甲壳虫停在了陈离的面前。

    从甲壳虫里下来一名青年男子，男子穿着黑色西服，戴着墨镜。他对陈离恭敬的说道：“陈先生，请上车！”

    陈离点点头，他也没说什么就上了车。

    随后，那青年男子也上车。

    再半个小时后，甲壳虫开到了叫做明珠大厦的前面。

    那青年男子引着陈离进入明珠大厦。

    进入电梯后，青年男子按动了电梯。他在电梯上输入了一串密码，那电梯随后就变了楼层。

    本来这电梯是只能到地下停车场的，也就是负一楼。

    但现在电梯能到负三楼。

    陈离与青年男子去的就是负三楼。

    来到负三楼后，陈离跟着青年男子出了电梯。

    陈离看见眼前却是一个大厅，大厅里灯光雪白。

    大厅中间有八卦大阵，四周有风铃，有桃木剑，有法器等等！

    空气中便有着阵阵法力的波动。

    陈离不由心下大奇，这里是一个什么样的存在？

    青年男子对陈离说道：“沈处长在禅室里，请陈先生跟我来。”

    陈离压下心中的好奇，点了点头。

    随后，他便跟着青年男子来到了禅室。

    那禅室里一片幽静。

    灯光也很柔和。

    上首的炕上，沈墨浓处于昏迷状态。她的身上盖了薄薄的被子。

    在沈墨浓的旁边坐了一名中年男子。

    这中年男子就是袁星云了。

    袁星云乃是国安一处的大佬，他穿着一身八卦道袍，头发挽了发髻。看起来就是一名道人。

    袁星云身上有种仙风道骨的气质。

    他看向陈离，脸上露出喜色，说道：“陈小友，你总算来了。”

    陈离担心沈墨浓，他急步来到了沈墨浓的面前。

    沈墨浓双眼紧闭，面色苍白。

    陈离更感觉到了沈墨浓身上有股直逼人心的阴煞之气。

    只看一眼，陈离就觉察出了沈墨浓的情况很严重。

    陈离马上问袁星云，道：“为什么会这样？”

    袁星云挥退了那名带路的青年，随后，他对陈离说道：“相信墨浓也跟你说了，最近燕京有许多刚出生的婴儿莫名死亡。”

    陈离点点头，说道：“她跟我提起过。”

    袁星云说道：“问题就出在这里。那作祟的叫做圣婴大王，这圣婴大王本是三百年前的一名妖人。这妖人法力很高，死后便想胎解转世。谁知道后来，那转世的胚胎还是胎死在了腹中。这妖人便携带无比戾气，吸收了胚胎的怨气，成就了婴灵。三百年来，这妖人不停的吸取人间婴灵怨气。最后，他又招收了一批婴灵做手下。于是，这妖人便自称圣婴大王。”

    陈离听的很认真，他能感觉到这圣婴大王是非同小可的。

    “后来呢？”陈离问。

    袁星云说道：“圣婴大王这次练功走火入魔，所以不分青红皂白跑到了燕京来作乱。也是天道昭昭，他的大限来临。我和墨浓查清楚他的所在之处，最后由我出手将他击溃。这圣婴大王不甘心，将他身上的阴煞之气注入元神之中，然后便遁入到了墨浓的身体里面。”