    孕妇眼神一黯，她说道：“我没有家人。”说罢，她便要忍着痛下车。

    陈离呆了一呆，他可以想象这女子的艰辛。一个女人，身怀六甲，异国他乡，无亲无故。

    很显然，这个女人一定有一段艰辛的故事。

    其实每个人都有一段属于自己的故事，每个家庭都会有一本难念的经。

    陈离对这女子心生怜悯，他下意识的要打开钱包。不过马上，陈离又觉得这样直接给钱不太好，因为这女子并不是要乞讨。她不过是行动不便而已。

    陈离很快就下了决定，他对那女子说道：“反正我也没事，我陪你一起去医院吧。”他说完就将后车门关上，然后直接坐上了副驾驶，对那的士司机说道：“去就近的医院吧。”

    的士司机启动车子。

    那女子在后面也确实是痛的不行了，所以也就没有坚持。

    她对陈离说了声谢谢，又对的士司机说道：“是去安和妇幼医院。”

    那的士司机说道：“好嘞！”

    车子快速朝医院开去，还好属于星巴克咖啡这个地段，这个时间还没那么拥堵。

    十分钟后，的士车顺利到达了安和妇幼医院。

    车子停好后，陈离要给钱。那的士司机却是不收，说道：“快点送她去医院吧。”

    陈离会心一笑，随后就下了车。接着，他来到后车门扶女子下车。

    女子的脸色越来越不好，额头上是豆大的汗珠。

    陈离眼看不妙，便直接将这女子拦腰抱起，朝医院里面跑去。

    进了医院大堂，陈离大喊医生急救。

    马上，医院里就有护士加医生推了担架过来。

    陈离这才将女子放到担架上。

    那医生和护士迅速将女子推到了急救室里。

    陈离则在急救室外面等待。

    大约半个小时后，急救室大门打开。

    那医生出来摘下了口罩。陈离心里忽然一个咯噔，他一直就在担心。这时候还真怕医生摊摊手说我们已经尽力了。

    虽然这女子跟陈离素昧平生，但陈离还是下意识的希望她能母子平安。

    “医生，她怎么样？”陈离马上上前问道。

    医生是个中年男子，姓李。李医生看向陈离，道：“你是产妇的爱人吧？”

    “我不是！”陈离说道。

    李医生微微皱眉，道：“那你是……”

    陈离不由一愣，他也不知道该怎么回答了。他沉吟一瞬，说道：“我是过路人，看她情况危急，于是和的士司机帮着把她送过来了。不过你放心，她住院还有医药费什么的，我全出。”

    李医生微微讶异的看了陈离一眼，随后便也就说道：“产妇胎儿不正，又有心脏病，这次情况很危急。不过还好，我们抢救过来了。”

    陈离说道：“我看她这也有八个月左右的身孕了，不可以剖腹产吗？”

    李医生说道：“按照常理是可以剖腹产了，但是她的不行。”

    “为什么？”陈离问。

    李医生说道：“她身体里的胎儿有些古怪，发育的很慢。现在剖腹产下来，会直接死亡。必须要住院观察，并且打孕酮素。”

    陈离恍然大悟，当下便说道：“那麻烦您了，医生。”

    李医生说道：“客气。”

    接着，里面的医护人员将女子放到担架上推了出来。随后就送到住院部里。

    李医生又对陈离说道：“那你就去给产妇将医药费，住院费缴了吧。”

    陈离说道：“没问题。”他顿了顿，道：“她没有生命危险吧？”

    “暂时是没有的。”李医生说道：“在治疗过程中，会发生什么意外，我们也不敢保证。不过我们会尽力来治疗，你要相信我们的专业素养。”

    陈离在心里翻了个白眼，暗道：“话都让你说了，我还说个卵。”

    不过陈离也懒得计较，他转身就去缴了费用。陈离给那女子一共存了十万人民币。随后，他就离开了医院。

    能做的，陈离都做了。

    所以他走的是问心无愧。

    出了医院之后，陈离有些蛋疼。自己本来是想出来吃点东西，喝点酒的。结果到现在愣是没捞上一口吃的。

    便也在这时，沈墨浓打来电话。

    陈离犹豫再三之后才接了电话。

    沈墨浓也没有继续取笑陈离，她说道：“你要回来吃饭吗？”

    陈离说道：“回来。”反正也没别的事情。

    沈墨浓说道：“好吧，那你快点回来，我们等你。”

    随后，两人结束了通话。

    晚上十一点，夜黑风高。

    陈离三人便开始出动。

    这次还是开的军牌车，由陈离开车。

    “老袁呢？”陈离开出了小区之后就问道。

    他现在都不喊袁处呢。这是因为经过鬼差一事之后，他觉得袁星云这家伙太不靠谱，所以就直接喊老袁了。

    对于这个称呼，沈墨浓也有些哭笑不得。

    “我们跟老袁……”沈墨浓一开口就发现自己也被陈离带偏了。不过她也觉得叫老袁很过瘾，当下也就说道：“我们在明珠大厦前汇合。”

    陈离当下就打转方向盘去往明珠大厦。

    半个小时后，明珠大厦前。

    袁星云一身道袍，仙风道骨的在等待着。

    见到陈离的车后，袁星云招手。

    陈离向后面的沈墨浓和林冰嘀咕道：“老袁是在招的士啊！”

    沈墨浓噗嗤一笑，说道：“袁处的耳朵灵着呢，你这话他能听到的。”

    陈离立刻打了个哈哈。

    随后，车子也就在袁星云的面前停下。

    袁星云拉开车门上车。

    “老袁，你这身打扮是要去抓鬼啊！”陈离大大咧咧的说道。

    袁星云不由微微苦笑，他也是拿陈离这活宝一点办法都没有。

    车子启动后，陈离直奔目的地。

    陈离对于今晚的行动并不抱太大的希望，这是一种直觉。

    他觉得袁星云参加的行动，注定是没有危险的。

    所以，陈离正经起来，问道：“袁处……”

    袁星云干咳一声，说道：“我还是听你喊老袁习惯一点。”

    陈离哈哈一笑，便道：“那好，老袁，这可是你说的。”他顿了顿，道：“除了这一处鬼宅，你还有其他的地方吗？咱们今晚就多走几个地方看看。”

    袁星云说道：“还有三处地方，都是围绕燕京附近。如果今晚查不出个所以然来，明天我会加大排查范围。”

    陈离说道：“好的。”

    大约又半个小时后，也就是凌晨零点过后。

    一众人终于到达了袁星云说所的鬼宅。

    这鬼宅在郊外，周围满是竹林。

    这个郊外不适宜住人，并不是燕京人所熟悉的近郊。

    “竹林聚蛇，蛇聚阴。这里果然是个阴气浓郁的地方。”众人在竹林前立定。

    那竹林后就是鬼宅，鬼宅是类似以前的老宅子，充满了古朴气息和历史味道。

    陈离马上就感应到了这竹林里有不少蛇虫蠕动。

    簌簌爬动之声不绝于耳。

    围绕在竹林周围的是一层雾气。这种雾气是蛇虫散发出来的，含有剧毒。

    这块地方，还真像是凡人禁地，生人免近！

    像这种地方就是鬼物，阴物最喜欢的地方。

    陈离这四人，个个都是绝顶高手，自然是不惧怕这些东西的。

    当下，袁星云带走朝前行。众人跟在后面！

    说来也怪，那竹林中本是蛇虫横行，毒气环绕。

    但是袁星云所到之处，毒雾退散，蛇虫避让。

    一路过去，畅通无阻！

    不得不说，袁星云还是有两把刷子的。

    国安几个部门，实际上都是藏龙卧虎。

    很快，众人就来到了鬼宅前面。

    那鬼宅前面荒草丛生，看起来是没人来过。

    不过鬼宅里突然传出一股强烈的煞气，随后，一道桀桀怪笑传了出来。

    是个老婆子的声音。

    那老婆子厉声狞笑，道：“从哪儿来的不知死活的东西，还不快滚出去，迟了，老身将你们吃个干干净净。”

    陈离冷笑一声，说道：“只怕你胃口没这么大，吃不下。”

    “找死！”那老婆子厉声说道。

    随后，一股冲天煞气蔓延而出。

    接着，一道黑雾飘了出来。

    那黑雾出来之后，居然瞬间凝聚成了一头恐怖的魔鬼！

    这魔鬼高一丈，青面獠牙，满身都是黑色的鳞甲。

    魔鬼直接伸出巨爪朝陈离拍来。

    “不自量力！”林冰冷哼一声，瞬间祭出音杀魔刀，刀如惊鸿斩杀过去。

    那魔鬼的巨爪立刻被斩飞出去。

    魔鬼立刻凄厉咆哮，随后猛然张口咬噬过来。

    袁星云面色冷淡，一声大喝，道：“孽畜，跪下！”

    他话一说完，倒也真是奇了。那魔鬼瞬间变化成了老婆子的原形，这老婆子看起来老态龙钟，满脸皱纹。她直接就跪在了袁星云面前，只见她不停颤抖，似是极为恐惧。“上仙饶命，上仙饶命！”

    老婆子不停的求饶。

    “你是什么鬼？为什么会在此处作乱？”袁星云沉声问道。

    老婆子说道：“老奴叫做龙兰，人称龙兰婆。这里乃是老奴的家，老奴的家人儿子都去参军死了。后来老奴就死在了这里面，那知道死后发现魂魄不散，于是又汲取阴气修炼此身。上仙，老奴虽然是鬼身，但一直都在此处，未曾出去害过半个人呀！”

    袁星云微微皱眉，他看了眼龙兰婆，说道：“你说的可是实话？”

    陈离在一边噗嗤一笑，说道：“老袁，哪有你这么问的。她肯定要说自己说的是实话啊！”