    而且，陈离也知道晴师姐的好是没有什么企图心的。这是她的性子使然。

    第一次相遇，晴师姐不会对自己有什么一见钟情的因素。陈离并不觉得自己有那么大的魅力。

    陈离看向冷雨晴，她的眼眸清澈见底。这让陈离微微一呆，觉得晴师姐真是个纯净的女孩儿。这时候，冷雨晴还是将那锦盒递着，说道：“拿着呀，小师弟。”

    陈离不由苦笑，说道：“晴师姐，这个我真不能要。太贵重了。”

    冷雨晴说道：“贵重什么呀？在我眼里，也就是一多余的东西。”

    陈离便说道：“这样吧，晴师姐。你先留着，如果以后我有需要我再找你要。你看我现在身上丹药也不少呢。”

    冷雨晴见陈离是真不要，她便也就不好再坚持了。当下，她收回了锦盒，嘻嘻一笑，说道：“以后可就不保证呢，也许我一高兴又送给别人，或者我自己吃了。这是你自己不要的。”

    陈离微微一笑，却不多说。

    饭菜很快就送来了，十分的丰盛。全部都是地道的四川菜！

    神域的福利待遇，那是没的说。有专门的厨房班子，而且大多都是华夏菜系。

    陈离让冷雨晴去喊洛宁下来吃饭。

    冷雨晴马上听话的屁颠屁颠去喊，洛宁也是饿了，她跟着下来一起吃饭。

    之前她说要睡觉，不过是不想回答陈离的话罢了。

    冷雨晴和洛宁前来，马上，冷雨晴就说道：“不对呀，我才是你师姐，怎么能让你给指挥呢？”

    陈离哈哈一笑，觉得这个小师姐太过娇憨可爱让人疼了。

    吃饭的时候，冷雨晴说道：“咱们这栋公寓也没个名字，这不太好啊！”

    洛宁似乎也颇为宠溺这位小师妹，微微一笑，说道：“你想要叫它什么名字？”

    冷雨晴歪着头思考着说道：“叫晴天公寓怎么样？”

    “可以！”洛宁说道。

    陈离更是没什么要求，只要冷雨晴喜欢就好。便也说道：“可以！”

    冷雨晴便笑嘻嘻的说道：“那好，就这么愉快的决定了。”

    当天晚上九点，林冰亲自来到了陈离所在的晴天公寓。她来不是别的，而是要请陈离去一趟天都殿。“师尊有请！”林冰说道。

    陈离也不多说，当下跟林冰出了公寓。

    夜晚的神域内非常的漂亮，喷泉雪白，各个草坪，假山都有雪白的灯光。

    而且还有天然的小溪，泉水。

    如果这里的景点开放，那会吸引许多游客前来。

    因为这里一来景点漂亮，二来，神域里面太神秘了。

    且不说这些，此时林冰一身白色风衣，英姿飒爽。

    这位大师姐已经三十六岁，但在她身上看不到一丝的岁月痕迹。

    她给陈离的感觉就是四个字，冰冷高贵。

    “师姐，你知道师父找我是什么事情吗？”陈离和林冰并排走着，他不由问道。

    倒不是陈离很好奇，没有城府。而是他觉得得找点话题啊！不能一直一言不发的吧。

    不过林冰显然不太领情，她呛了陈离一句。“去了不就知道了吗？”

    陈离这个尴尬啊，当下也就不再多说了。

    同时，陈离心下暗自嘀咕，好像不管是洛宁还是林冰，或者是梵无情，他们都是给人第一印象便是冰冷，难以靠近。

    这是因为什么？

    是了，本来嘛。这个世界上，人与人之间的距离早已拉大了。

    普通人和普通人之间，大多都以冷漠相待。

    更何况是到了林冰，洛宁这个层面，不可能见面就跟你笑嘻嘻的客套。

    而冷雨晴却是一个意外。她有着最纯净的心思，没有那么多的尔虞我诈。

    且不说这些，陈离很快就和林冰到达了天都殿。

    天都殿内灯火通明。

    陈离在内堂里见到了宁天都。

    宁天都换上了一身唐衫，他的目光温润，气质儒雅。

    陈离在礼数上不敢有缺，马上抱拳作揖，道：“弟子见过师尊。”

    宁天都微微一笑，说道：“怎么还喊师尊？该喊师父才是。”

    “是，师父！”陈离马上说道。

    宁天都说道：“这么晚喊你来，是为了你的原石。”

    陈离微微一惊。

    宁天都马上说道：“你不必紧张，为师不会抢夺你的原石。”

    陈离马上大汗，说道：“师父，徒儿没有这么想。”

    宁天都说道：“这都不重要，重要的是原石这个东西现在已经传开了。如果你一直拿在手上，那会很不安全。为师其实一早也想到了，但一直不好跟你提。就是怕你觉得为师会如梵无虞一样有所企图。”

    陈离立刻说道：“师父，弟子绝不会乱想。凌前辈信任您，那就证明您绝对是一个可以信任的长者。”他顿了顿，说道：“原石已经被弟子交给了凌前辈保管，凌前辈临走时送给了晚辈这个东西。”

    他说完之后就将金色徽章拿了出来。

    宁天都便伸出手来，陈离马上递了上前。

    宁天都将这金色徽章摩挲在手上，随后，他微微失色说道：“好强大的法力波动。”他顿了顿，不可思议的道：“凌师兄的修为到底到了怎样的地步？仅仅就是这一枚徽章里隐藏的法力，就已经让为师觉察到了威胁性。”

    他喃喃说完之后，便将金色徽章还给了陈离。

    “陈离，这金色徽章里有强大的法力。你留在身边，关键时刻能够保命，你要好生收藏。”宁天都说道。

    “是，师父！”陈离说道。

    宁天都随后说道：“目前来说，就算是我们告诉外人，原石已经交给了凌师兄保管，但外人还是不太会相信。”他顿了顿，说道：“这样吧，为师会对外声称，原石你放在了为师这里。这样一来，你也不会有麻烦了。大家也容易相信一些。”

    陈离微微一怔，随后感激无比。他接着又有些担心的道：“那会不会给师父您带来麻烦？”

    宁天都微微一笑，说道：“傻小子，能有什么麻烦？梵无虞都敢得到的东西，为师就不敢拽在手上？”

    陈离当下也就不好多说什么了，便道：“多谢师父。”

    宁天都摆摆手，说道：“这是为师应该做的，你既然给为师磕了头，入了门，为师怎么也都该护着你。”他顿了顿，又说道：“为师弟子不多，如今加入你们几个，便也算鼎盛了一些。不过为师也只盼着你们能有各自的成就。神域是一个培养人才的地方，为师希望你们能将神域的威名发扬光大。”

    陈离说道：“弟子一定会努力的。”

    宁天都说道：“你听为师说完。”他继续说道：“想要修为提升，这个没有捷径。就跟读书一样，得自己努力。而神域所能提供的，也就跟一些优秀的大学一样，能够提供好的条件和环境。咱们神域里最好的是什么？是丹药。修为到了后期，丹药不可缺少。但是，你们要获取丹药，也必须要通过完成各项任务来领取。丹药的炼制，其中所需要的材料不是凭空而来的。必须是靠大家千辛万苦采集而来的。要得到好的丹药，多的丹药，就要付出多的劳动。”

    “所以，为师的意思是，尽管现在，你已经算是内门弟子了。但是，你的心态要放好，还是和之前一样，不停的完成任务。”

    陈离说道：“是，弟子谨记师父您的教诲。”

    宁天都笑笑，说道：“好，那就这样吧。”

    陈离便道：“弟子告退。”

    宁天都说道：“等等。”他又看向林冰，说道：“冰儿，你带陈离去看看炼丹部，参观一下。以后，这炼丹部终究是都要交到你们手上的。”

    林冰说道：“是，师父！”

    陈离心下微微激动起来，炼丹部是神域的核心之所在。

    能够去见识这个地方，他多少也会感到激动澎湃。

    随后，陈离就和林冰朝炼丹部走去。

    那炼丹部是在天都殿的后方。

    走过一条长长的走廊，最后又到了一个钛合金大门前。大门紧闭着，林冰通过眼眸扫描后，大门方才打开。

    林冰对陈离说道：“目前来说，你们不会被获准随意进入炼丹部。这个地方，必须要通过炼丹部的长老们考察过后，才会给予这个资格。不过等你入门时间长了，师父会给你申请。”

    陈离点点头，说道：“我明白的，师姐。”他同时心中一暖，暗道：“看来大师姐也不是真的冷漠，她这番解释，也是怕自己心里不好想。”

    那大门打开，陈离便看见大约有三十级的台阶朝下延伸。

    这炼丹部也是建造在地下的。

    而且，随着大门的打开，一股热浪便迎面冲了过来。

    陈离随着林冰下台阶，那大门重新关上。

    里面一片幽暗，偶尔有火光跳跃。

    当陈离随着林冰见到整个炼丹部时，陈离内心感受只有两个字，那就是震撼！

    那是一种怎样的场面？

    这个地下炼丹部大约有两千平米那么宽阔，有种一眼望不到头的感觉。

    而最显眼的就是那中央的禹王鼎！

    那禹王鼎……

    陈离是真没想到这口鼎居然是如此的巨大，就像是一座小房子一样。

    里面估计可以装下两百个人。

    这样一口鼎，到底是怎么打造的？又是怎么搬运到这里来的？

    陈离觉得这是一个很大的难题。

    还有……“