    慧云大师脖子上顿时鲜血狂流，他的双眼圆睁，想要说话，但一张口，就跟破风似的。他的眼神中充满了不甘，但他终究不能改变什么。纵使他修为通玄，法力无边，但也逃不开肉身的束缚！

    这一刀，彻底了断了他的生机！

    慧云大师轰然倒地，就此身亡。

    他那三十六颗玄金神珠也全部掉落在地，

    陈离四人也都恢复了平静。

    四人心中都是有些惋惜，说到底，这大禅寺的几位僧人都不是恶人。所以他们这般杀戮过后，心中难免有些愧疚。

    不过四人都不是常人，也都有决断之心。既然已经杀了，那就不要过多的去想了。

    袁星云沉声说道：“这大师的三十六颗佛珠非同小可，我要收回去淬炼一番，成就新的法宝。”

    他要拿走，陈离三人自然不好多说什么。

    随后，袁星云收集了三十六颗玄金神珠。之后，大家上车。

    这一次，陈离开出一截后，眼前便豁然开朗了。

    过不多时，陈离就顺利的开到了明珠大厦前面。

    停下车后，陈离抱了叶子。一众人进了明珠大厦。

    明珠大厦的地下基地里，灯光雪白一片。

    在基地的四周，不少道士盘膝而坐，他们全身贯注，正在布置法阵！

    基地中央，四个阴阳鱼，两个八卦阵巧妙的摆在一起。并且还有不少风铃，以及风车，另外还有不少符印布置在四周。

    这些符印可不是冒牌货，乃是袁星云亲自书写的。这种符印是能沟通神灵的。

    基地之中，法阵流动，本来是没有风能够吹进来的。但是风车转的很快，这里的气息很好闻，一进来就有种让人心旷神怡的感觉。

    “先去手术室里动手术！”袁星云带路。他在这边已经准备好了手术室。

    众人在他的带领下来到了手术室，手术室里该有的仪器和医生，以及消毒设备全部准备好了。

    陈离将叶子放到了手术台上。放上去的一瞬间，叶子忽然醒了过来，她一把拽住陈离的手，满头大汗，惊恐无比的道：“救我，陈先生！”

    陈离微微一惊，他看向叶子。叶子的眼神里充满了哀求和无助。

    到了此时此刻，陈离自然不会心软。他说了声抱歉！随后就强行挣开了叶子的手。

    “我恨你！”叶子忽然面色狰狞的厉声说道。

    “无所谓！”陈离回答道。

    他真不会在乎叶子的恨，而且，他没有愧对叶子。如果不是他们，眼下叶子已经被大禅寺的人杀了。

    袁星云便对陈离说道：“你是男人，还是出去吧。”

    陈离点点头。他转身就出了手术室。袁星云并没有出去，他当然不能出去，鬼煞出世，必须有他来应付。

    陈离到了外面，他就在外面安静的等待。

    这种等待并不算是煎熬，因为他可以期盼着鬼煞出世，找到圣婴大王的手下。他希望沈墨浓能够没事。

    陈离这个时候手机忽然响了。

    是收到了一条短消息。“我走了。”

    是陌生的号码。

    但陈离知道，这个号码是秦墨瑶的，这条信息也是秦墨瑶发来的。

    “一路顺风！”陈离回复了这四个字。随后，他也就不予理会了。他理解不了秦墨瑶的多愁善感，犹犹豫豫。他现在最关心的是沈墨浓的生死安危。

    大约在半个小时后，手术室里传来一声婴儿的啼哭声。

    陈离心头一惊，马上站了起来。

    这意味着……鬼煞出世了。

    “想逃，没那么容易！”这时候，袁星云的声音也传来。

    紧接着，袁星云手持一个玄金钵盂急匆匆出来。

    那婴儿就在钵盂里面。这婴儿不是一般的小，跟个小狗似的，这小婴儿浑身都是血淋淋的，身上有一层薄膜。

    婴儿的眼睛都还睁不开。

    沈墨浓与林冰也跟了出来。

    袁星云带着玄金钵盂迅速的来到了法阵中央。

    袁星云盘膝而坐，法相庄严，随后一指就点在了婴儿的额头上。

    那婴儿立刻就一动不动了。

    陈离见这边没事，他便问沈墨浓，道：“叶子怎么样了？”

    沈墨浓回答道：“叶子没事，里面的医生都是顶尖的。现在正在给叶子做缝合手术！”

    陈离闻言松了一口气。

    沈墨浓随后说道：“不过叶子很可能会很恨你。”

    陈离淡淡一笑，说道：“恨我的人太多了，不差她一个。我对她问心无愧！”

    沈墨浓微微一叹，道：“其实要恨，她也该恨我的。”

    陈离说道：“咱们就别这么多愁善感了，无论是你还是我，都不欠她的。”

    沈墨浓便也就不再说话。

    三人凝神看向袁星云！

    过不多时，袁星云收回了手指。

    “怎么样了，袁处？”陈离立刻焦急的问袁星云。

    费了这么大的功夫，陈离还真怕袁星云这时候说不行。袁星云站了起来，他说道：“我知道大致的一个轮廓，方向。具体的，还要这鬼煞引路。我已经在它的意念里种下了一个信息频率，它现在能带我们去找那些圣婴大王的手下。”

    “也就是说，现在咱们不能除掉这鬼煞？”沈墨浓微微担忧，问道。

    袁星云点点头，说道：“没错。”

    沈墨浓说道：“会不会因此成为鬼煞的转机，最后惹出什么乱子来？”

    那慧云大师说了鬼煞是命数，难道真要一语成谶？

    袁星云说道：“走一步算一步，如果鬼煞要存活下来是命数，咱们也不能逆天。”

    他倒是看的很开。

    沈墨浓这时候也没办法伟大到不顾及自己的生死，当下也就不再反驳。

    陈离说道：“既然如此，事不宜迟，咱们立刻出发。”

    对于沈墨浓的情况来说，那当然是越快找到圣婴大王的手下越好。

    那圣婴大王的元神在沈墨浓的额头里，就像是一枚定时炸弹。

    随后，众人就迅速出了明珠大厦。继续上了那辆军牌车。

    袁星云带了那玄金钵盂，钵盂里装了鬼煞婴儿。

    这鬼煞婴儿就像是导航仪了。

    袁星云对陈离说道：“先去渊北市！”

    渊北市也是燕京的周边城市，不过这个周边距离稍微有些远，两百公里左右。

    陈离一路开去，风驰电掣。

    两百公里，一个多小时就到了。

    到达渊北市后，袁星云手持玄金钵盂，不时与鬼煞婴儿沟通。

    不过，袁星云沟通的不是很顺利，它忽然睁开眼睛，居然就在玄金钵盂里站了起来，冲着袁星云厉声尖叫起来。

    它的声音格外刺耳。

    从这一点也可以看出，这婴儿绝对不是什么正常的婴儿。

    正常的婴儿经过这么一折腾，早也就死了。

    “怎么了？”众人见状马上问袁星云。

    袁星云不由苦笑，说道：“这小家伙饿了，要吃东西。”

    “要吃奶吗？”陈离不由头疼，说道：“买鲜奶可以么？”

    袁星云说道：“它要吃的可不是奶，而是血。”

    陈离眼睛一亮，说道：“那倒好办，咱们都有血不是。我来喂给它！”

    袁星云说道：“一般的血是没办法满足它……”

    他话还没说完，陈离已经咬破了指尖，送到了鬼煞婴儿的嘴里。

    那鬼煞婴儿马上如久旱逢甘霖一般，满足的吸吮起来。

    袁星云顿时就说不下去了，道：“还真是怪事！”

    那鬼煞婴儿足足吸吮了五分钟，陈离都有些头昏脑涨了。

    鬼煞婴儿终于松了口。

    而这时候，众人也明显看见鬼煞婴儿足足长大了一圈。

    这个玄金钵盂也装不下鬼煞婴儿了。

    更好玩的是，鬼煞婴儿身上的薄膜和血淋淋的东西都自动脱落了。它身体如白玉一般，就像是一个漂亮的小号婴儿。唯一有些不同的是，它有一根细小的尾巴。

    鬼煞婴儿发出欢快满足的叫声，随后一下就跳了起来，扑到了陈离身上。

    这货虽然不会说话，但却很是亲昵的舔舐陈离的手指，像是心疼陈离一般。

    这小家伙，真跟宠物一样了。

    陈离觉得挺好玩的，不过他也多了个心眼，不会被鬼煞婴儿给迷惑。

    “什么情况？”陈离问袁星云。

    袁星云微微苦笑，说道：“这鬼煞婴儿还没有恢复前世记忆，在它的心思里，它还是个刚出生的小孩子，你给了它吃的，它把你当成它的妈妈了。”

    “我靠，当爸爸都不行啊？”陈离不由无语。

    不过，鬼煞婴儿在陈离身上这般亲昵。陈离没来由的也有些疼惜这小家伙了，好像父爱都被激发出来了一些。

    这时候，陈离终于有些理解叶子的心情了。

    沈墨浓也觉得有趣，她伸出手准备来逗弄鬼煞婴儿。那知道这时，鬼煞婴儿马上张开血盆大口，冲沈墨浓狰狞尖叫。

    它显得凶恶至极，连沈墨浓都被吓了一跳。

    “靠！”陈离马上点了下鬼煞婴儿的额头，说道：“那是墨浓阿姨，是你老子我的好朋友，你小子要友好点知道吗？”

    鬼煞婴儿马上喵呜一声，点点头，伏在了陈离的身上。

    乖的跟猫咪一样。

    沈墨浓与林冰都觉得神奇。沈墨浓再次伸手去摸鬼煞婴儿，这一次，鬼煞婴儿没有拒绝，不过看的出它很是不爽。

    林冰这么淡定的人，看到这个情景，也忍不住伸手去摸鬼煞婴儿。

    鬼煞婴儿马上又要发飙，陈离马上说道：“臭小子，老实点，这里的人都是你长辈！”

    鬼煞婴儿这才心不甘情不愿的给林冰摸了一下。