    这一夜，林冰并不知道陈离在永龙殿里到底经历了什么。

    甚至是日后的世人都不知道伽蓝王陈离到底在永龙殿里发生了什么。

    但那一夜，却是改变伽蓝王陈离的一夜。

    是从那一夜开始，伽蓝王陈离拼命的想要变强，不顾一切，发疯一般的想要变强！

    林冰在永龙殿外并没有等多久。

    大约是十分钟后，陈离走了出来。

    林冰看见陈离的脸色很苍白，她不禁吓了一跳，道：“陈离，你没事吧？”

    陈离抬起头看向林冰，他的双眼血红。随后突然噗的一声吐出一口鲜血来。

    “陈离？”林冰骇然，随后，她目光中闪过滔天怒意，道：“释永龙安敢，我去找他！”她说完便要去为陈离主持公道。

    陈离猛然一把拽住了林冰的手，他带着一丝哀求之意，说道：“不要，师姐，求你了。”

    林冰从未见过陈离这般软弱神情，她心疼到了极点。

    “我没事，真的没事！”陈离说完后，便落魄的朝前面走去。

    林冰连忙跟了上来，道：“师弟！”

    “师姐，请你让我静一静，好吗？”陈离看向林冰，请求着说道。

    林冰一呆，她止住了脚步。

    陈离转身迅速离去。

    不多时，陈离就出了神域。

    他展开步伐在香山大道上狂奔！

    他的心中只有一个信念！

    释永龙，今日之辱，他日我陈离必定百倍偿还！

    陈离风驰电掣般的奔下香山，周围的树木飞快的倒退。

    此刻，就算是最快的跑车也不及他速度的一半。

    十分钟后，陈离来到了洛杉矶市区。

    他去了酒吧。

    酒吧里，重金属音乐激烈震荡。

    陈离坐在吧台前要了十杯伏特加，随后，他狂饮起来。

    十杯伏特加喝完后，陈离觉得头晕的厉害。他虽然可以压制住酒意，但他并没有压制。他本来就是想喝醉的。

    “先生，请我喝一杯吧。”便在这时，一名穿着暴露的美国小妞上前来，她带着一股子媚意对陈离说道。

    这小妞长的没有多好看，不过身材不错。

    她也是看见陈离长的帅，又对东方人有些好奇，所以就上来勾搭了。

    陈离看了这小妞一眼，直接说道：“不请，你太丑了。”

    他是用英文说的。

    这话一说出来，那小妞脸色顿时变的很难看。

    “你等着！黄种猪！”美国小妞怒了。

    五分钟后，一群美国黑人大汉气势汹汹的前来。

    陈离醉意蹒跚的没理。

    那美国小妞指了指陈离，说道：“就是这个黄种猪侮辱我。”

    那为首的黑人大汉叫做杰森。杰森长的非常魁梧，他皱眉看了一眼陈离，便上前抓住陈离的领口，说道：“黄种猪，给我妹妹道歉！”

    “拿开你的脏手！”陈离皱眉说道。

    杰森面色一变，道：“臭小子，你还挺横的。”说完就一大耳刮子朝陈离甩去。

    陈离看也不看，直接抓住了杰森的手。然后咔嚓一扭，顿时，杰森的手臂断裂。

    杰森惨叫起来。

    陈离又将手中一个酒杯砰的一声直接捏成粉碎。

    这一幕让其余的黑人大汉们不寒而栗。

    陈离双眼血红，吼道：“来啊，不是要教训老子么？来啊！”

    那几名黑人大汉相视一眼，随后咬牙朝陈离挥拳打来。

    陈离出手更快。

    他又太多的愤怒，委屈需要发泄。

    三下五除二，陈离便将这几名黑人大汉击倒在地。这还不算完，陈离叫着吼着一脚脚跟踢地上的死猪一样。“来啊，来教训老子啊！”

    这些黑人大汉们被打的半死，不少人都已经吐血休克。

    由此也可见陈离下手之狠了。

    陈离可不会受点挫折就像电视剧里的男主角，被小混混打的跟狗一样。

    他只会把别人打的跟狗一样。

    随后，陈离出了酒吧。

    他接着去了一家公寓酒店。那酒店前台却是不收陈离，因为酒店前台很讨厌陈离这种醉鬼，尤其还是属于东方的醉鬼。

    陈离却也没多说什么，只是猛然一拳下去，直接一拳就将那前台轰了个稀巴烂。他猩红着双眼看向那前台MM，道：“现在可以了么？”

    那前台MM吓了个半死，连忙说道：“可以，可以！”

    如此，陈离顺利的去酒店房间。

    这时候是晚上十一点。

    陈离躺在床上，倒头就睡。

    不过没睡多久，就有一群美国警察前来。这是前台MM报警所致！

    那群警察猛然撞门进来，想要把陈离带走。

    陈离从床上坐了起来，接着直接出手。很快就将几名警察给打飞出去，他吼道：“老子乃是神域内门弟子，你们再敢来烦老子，便把你们全部杀了。”

    这句话还是很有威慑性的。

    他们想想陈离这货似乎也没干什么伤天害理的事情，于是也就只能忍了。

    陈离接着一觉睡到大天亮。

    早上，他闻着自己身上的酒味，汗味不由皱了皱眉头。

    滨海市晴空万里。

    三月末的滨海市，气温已经高达三十多度了。

    美女们都穿上了最清凉的衣装。

    海边也有不少游客前来。

    此刻，滨海市国际机场里。

    陈离满脸胡子拉碴的出现。

    他的双眼里布满了血丝。

    这时候正是下午五点，夕阳如火。

    幽灵主题酒吧生意一直火爆，不过这个时候还早，酒吧刚刚开门。服务员们，工作人员们都在紧张快速的做着准备工作。

    苏雅和小雪在一旁的桌前坐着。小雪正在写作业。

    便也在这时，一名男子出现在酒吧里面。

    那服务人员正要上前招待。

    小雪却是先看见了这男子，她惊喜的喊道：“是陈离叔叔！”

    苏雅心里一颤，她马上抬头看向那男子。

    果然是陈离！

    今天的苏雅穿着蓝色的仙女裙，她显得端庄大气，成熟中又透着性感。

    苏雅看见陈离这番模样，不由吓了一跳。

    因为在她印象里，不管发生什么事情，陈离都是那种洒脱不羁，阳光无畏的。

    “陈离，发生什么事情了？”苏雅连忙上前，她关切的问道。

    陈离看向苏雅，他的声音微微沙哑，淡淡说道：“没事。就是来看看你，我答应过你的。”

    苏雅见陈离不想说，便也就不好多问了。她便说道：“你一定还没吃饭吧，我去给你煮点东西吃。你跟我来！”

    陈离没有拒绝。

    苏雅带着陈离来到了她的临时住所。这幽灵酒吧的场地很大，苏雅在这里有一间漂亮的卧室，而且采光也很好。

    陈离被带到卧室里后，苏雅又让小雪陪着陈离。随后，她便去厨房给陈离煮东西吃了。

    卧室里的装饰一切都很女性化，并且有种淡淡的香味儿。

    陈离坐在了沙发上，他像是一个游魂一样四处行走，不敢停留。又像是受伤的孤狼，将伤口藏在内心深处，不让任何人看见。

    小雪穿着白色的小裙子，跟白雪小公主似的。她来到陈离面前，眨巴着清澈的眼珠子看着陈离。她奶声奶气的问道：“陈离叔叔，谁惹你不开心了呀？你不要不开心好不好？”

    陈离看向小雪，他微微一笑，说道：“好！”

    小雪便马上欢欢喜喜了。小孩子就是如此容易满足。

    她又说道：“陈离叔叔，你陪我玩好不好？”

    陈离俯身看向小雪，柔声说道：“小雪，叔叔有些累，待会再陪你玩好不好？”

    小雪是个很懂事的孩子，当下便说道：“那好吧，陈离叔叔，你好好休息，小雪不打扰你。”

    陈离点点头。

    小雪便转身出去做功课去了。

    陈离闭上了眼睛，他躺在沙发上，整个身子都放松到了极点。

    没过多久，苏雅端着一碗香喷喷的面条进来。

    “快来趁热吃吧。”苏雅对睡在沙发上的陈离说道。

    陈离睁开了眼，他坐了起来。

    苏雅将面条放到了书桌上，并将椅子拉了出来。

    陈离便来到书桌前坐下，他拿起筷子，挑起了面条。

    面条做的很香，还有两个荷包蛋。

    不得不说，苏雅的厨艺那可是比秦墨瑶要强太多了。

    陈离大口大口的吃了起来。

    苏雅在一旁默默的看着陈离，她觉得这一次见到陈离，他的变化实在是太大了。

    到底在他身上发生了什么事情呢？

    苏雅猜不出来。

    陈离很快就吃完了面条。

    苏雅问道：“吃饱了吗？”

    陈离点点头。

    苏雅深吸一口气，道：“陈离，不管发生什么事情，你都还有我们这些朋友。”

    陈离看向苏雅，他略略疲惫的一笑，说道：“我知道，所以我来了。”

    苏雅心中一暖，当下就说道：“清雪和青青要是知道你回来了，一定会很高兴。我去通知她们，你看怎么样？”

    陈离忙说道：“先不用了，我想静一静。之后再说吧！”

    苏雅看出了陈离的消极，她便说道：“那好吧。”她站了起来，收了碗筷，说道：“今晚你就睡在我这里吧，我和小雪回家去住。”

    她是在这里买了现成装修好的房子的。

    如今的苏雅，身价地位早已有很大的不同。

    但苏雅始终记得这一切都是陈离所给予的。

    陈离点点头，说道：“好！”

    随后，苏雅就收了碗筷，出了卧室。

    陈离也不洗澡，便就躺倒床上睡觉。

    晚上九点的时候，苏雅将小雪送到了父母家里。她想来想去，觉得还是要照顾陈离。但照顾陈离就不能顾及到小雪，所以只有将小雪送回去。

    随后，苏雅再一次回到幽灵酒吧里……