    陈离顿时变了脸色，他跳了起来，说道：“那怎么行。这不等于就是送鬼煞去死？泰国那边，最忌惮的就是鬼煞，绝对没有半点侥幸和感情可讲的。”

    袁星云说道：“但这是唯一的办法，你我都不适合再对付鬼煞。那只有将它交给泰国。”

    陈离不再理会袁星云，他看向沈墨浓，说道：“你也是这么想的？”

    沈墨浓微微苦笑，说道：“陈离，我和袁处都是属于国家机关部门，我们行事不可能像你那么感性。”

    陈离眼中闪过怒火，他说道：“我带鬼煞走。”

    “陈离，你……”袁星云说道：“你不要这么冲动，咱们这不是在商量吗？如果你执意不允许，那这件事你就当我没提过。不过有一点，你必须要将鬼煞带走，离开华夏。或则，你带他去其他国家的热带丛林，也许它会在哪儿过的自在一些。”他顿了顿，说道：“但是，其实也没多大用。我也看出来了，每个人都有每个人的宿命。鬼煞有鬼煞的命格，不管我们做出什么努力，但始终什么都无法改变。”

    陈离的火气也就平复下去了。他说道：“那好，你们帮我安排一下，我今晚就带它走。”

    袁星云点点头，说道：“好！”

    陈离站起身，离开了袁星云的办公室。

    陈离倒也不怪袁星云和沈墨浓，毕竟大家的立场都不同。不过沈墨浓居然也同意要处理鬼煞，这让陈离有些不舒服。

    陈离回到了叶子的卧室里，他一进卧室便看见了鬼煞在叶子的怀里躺着，十分的亲昵。

    陈离进来后，鬼煞就跳下床，亲热的喊着爸爸。陈离伸手将鬼煞抱了起来，他对鬼煞是有感动的。他永远记得鬼煞和夔魔临死的时候的对话。鬼煞和夔魔都是天地灵物，对一切事情都看的透彻。

    夔魔说鬼煞莫名其妙，不该救人类。但鬼煞却说，谁也不能杀我妈妈。

    这是鬼煞的执着，让陈离感动的执着。

    鬼煞都可以不顾一切的保护自己，那么自己也就不管它是什么怪物，不管它会不会祸乱天下。但自己一定要救它。叶子看见陈离后，她眼中闪过感激之色，说道：“陈先生，谢谢你救了我儿子。”

    陈离看向叶子，他淡淡一笑，说道：“其实是它救了我，这也是我和它之间的缘分。”

    叶子欣慰的很，说道：“不管怎样，只要它能活着，我就很开心了。”

    陈离说道：“不过叶子，我要带鬼煞离开了。”

    叶子顿时失色，说道：“为什么，你要带它去哪儿？”

    陈离说道：“你别忘了，鬼煞为世人所不容。不管是我们这边还是泰国那边都不会善罢甘休。我是想带它去国外，将它安置在热带丛林里面。那里面才是它的天地！”

    “可是……”叶子却又如何舍得。

    陈离说道：“只要它活着，你们终有见面的机会。”

    叶子知道陈离说的没错，她不舍的将鬼煞抱入怀中，最后点点头，同意了陈离的提议。

    鬼煞说话并不太流利，许多话也说不出来。不过这不妨碍它的聪明和理解能力。

    陈离并不太放心袁星云，之后就带了鬼煞出了明珠大厦。他找了一件衣服让鬼煞穿上，并让鬼煞戴上鸭舌帽，如此一来也就不太看的清楚它的异样了。

    陈离正准备开车走的时候，沈墨浓前来了。她坐在了后排。

    沈墨浓一上车，鬼煞就龇牙咧嘴的暴戾起来。

    陈离并没有说话。

    沈墨浓主动开口，说道：“陈离，下午我们会安排私人专机直接去往南洋的热带丛林里。那里面经常会有军阀交战，那个位置，是泰国人都不太敢去的，相对会很安全。”

    陈离说道：“谢谢！”

    沈墨浓说道：“眼下先回我家吧。”

    陈离没有意见，说道：“好。”他便启动了车子。

    沈墨浓没有多解释什么，她明白陈离在气什么。

    下午五点，陈离，沈墨浓带着鬼煞来到了燕京国际机场。

    陈离和鬼煞上了专机，随后，沈墨浓也跟着上了专机。

    陈离不由意外，道：“你怎么也上来了？”

    沈墨浓淡淡一笑，说道：“鬼煞是我的救命恩人，我得送送它。”

    陈离沉默下去。他也就不说什么了。

    随后，专机起飞。

    飞机冲上了云层，云层上的夕阳是那样的美丽而灿烂。

    云层如画，这真是大好的祖国山河景色啊！

    “傻小子！”沈墨浓突然敲了陈离一个暴栗。

    陈离顿时有些莫名其妙。

    沈墨浓哑然失笑，说道：“你真以为我这么没心没肺啊，鬼煞救了我，我转手就同意让泰国的人来杀鬼煞？”

    鬼煞和陈离顿时有些莫名其妙的看着沈墨浓。

    沈墨浓说道：“老袁这个人并不坏，不过他有他自己的处事原则。你我根本不可能改变得了他的决定，他已经私下里和泰国的国家相关部门取得了联系。眼下，咱们去南洋刚好就是送入敌人的瓮中。老袁并没有告诉我这些计划，不过他的心思我明白。”

    陈离吃了一惊，我靠，他觉得自己也是精明人。怎么在老袁面前纯洁的跟小白兔似的了。

    “所以你是故意同意老袁，假装站在老袁这一边？”陈离马上也就明白过来了，他内心闪过狂喜。如果沈墨浓真是那么冷酷无情的人，他的心里会很难过。因为彼此再不会是同路人。

    沈墨浓没好气的说道：“废话！”

    鬼煞看向沈墨浓的颜色也发生了变化，变得不再那么敌意。

    陈离说道：“眼下咱们怎么办？”

    沈墨浓说道：“这私人专机是我安排的，我已经预定好了航向。咱们这次去往的不是南洋，而是雅加达。”

    陈离长松一口气。

    不过马上，陈离又说道：“你没想过其中的后果吗？鬼煞将来若是危害泰国，你我都会孽报临身。”

    沈墨浓微微一笑，说道：“我的命是捡回来的，还有什么好怕的？”

    陈离一笑，说道：“那我就放心了。”

    沈墨浓说道：“经历了这么一场生死大劫，我明白了许多事情。”她显得很是感慨。

    随后，沈墨浓又说道：“人是脆弱的，人生是短暂的。拥有什么都不如好好的活着，我以前心里的束缚太多，什么都是为了国家而活，为了国家着想。但以后，我会尽量活的洒脱一些，率性一些。在我真正有难的时候，在我身边关心我的是我的这些朋友。若我死后，为我伤心的也只会是我的这些朋友和亲人。所以孰轻孰重，我心里有把尺子了。”

    陈离微微一笑，他一直都是这个想法。眼下他和沈墨浓算是真正的志同道合了。

    他马上又一笑，说道：“我以为你感动得要对我以身相许了。”

    沈墨浓白了陈离一眼，说道：“你倒是想的美。”

    陈离呵呵一笑，两人这么一插科打诨，气氛又变得很是融洽起来。

    鬼煞歪着头看向沈墨浓，它的眼珠灵动，骨碌碌的转。它这时候看向沈墨浓已经完全没有了敌意，甚至带了一丝亲昵。沈墨浓伸手来摸它的头，它也完全不抗拒了。

    这么看起来，其实鬼煞还是非常敏感的。能够分得清楚谁对它是真心的好，谁对它是不怀好意。

    陈离这时候也就有了心情，他问沈墨浓，说道：“还真是很奇怪。鬼煞这小家伙，你别看它现在这么小，可它还能变化出另一个形体来。那个形体比夔魔小不了多少。”他奇怪的就是，这是现实世界。又不是演电影，为什么这货能变化无穷？

    陈离问沈墨浓，道：“你说它那巨大的身躯藏那里去了？还有那夔魔，最后临死还变成了人形。”

    沈墨浓不由苦笑，说道：“这个问题你问老袁，老袁估计还能知道一些。你问我，我是两眼一抹黑。”

    陈离不由觉得失望。

    不过这时候，鬼煞却伸出了手，它伸出手指想要点在陈离的眉心上。

    不过陈离太高了。

    当然，陈离并没有很高，只不过是相对鬼煞而言有些高。

    陈离当下一把抱起了鬼煞。

    鬼煞的手指点在了陈离的眉心上。

    顿时，陈离的脑域里发生了变化。这一瞬间，仿佛有一条纽带将他和鬼煞的身体连接。

    过不多时后，陈离恍然大悟。他放下了鬼煞，兴奋的道：“原来如此！”

    沈墨浓见状也来了兴趣，马上问道：“到底是怎么回事？”

    陈离说道：“鬼煞的身体构造和我们人类不同，它的每一个细胞都是变异体。而且有许多细胞都像是师姐的戒须弥一样，里面自成一个小的空间。我们修炼身体，细胞会逐渐吸收营养，人的身体变的强大。但我们的身体终究不能变的如怪兽那样强大，这是天道对我们身体的一个限制。所以我们人类要强大，只有强大脑域，最后产生法力，达到法力无边的地步。”他顿了顿，说道：“而鬼煞不同，鬼煞修炼的就是肉身，等到一定程度，它的肉身会强悍到不可想象的地步。它若需要，可以将所有细胞变异。细胞变异之后，它就会变的高大而强悍。”

    “至于为什么它和夔魔都能变化成人的形体，这是因为……”