    “难道不可以去查一查凌前辈的资料卷宗吗？可以从凌前辈接触的大小事迹中看看有没有关于地狱组织的踪迹。”陈离说道。

    沈墨浓说道：“凌前辈的资料卷宗是高等机密，我都没有权力去看。而且，凌前辈所经历的许多事情，卷宗是都可能没有记载。”她顿了顿，说道：“不过这也是一条线索。”

    陈离说道：“这个地狱组织绝对是图谋不轨，咱们不能小视。也许将来会酿成大祸。”

    沈墨浓点点头，说道：“这个事情我会着手去查的。”

    陈离又说道：“那你觉得地狱组织和燕京怨灵作祟的事情会不会有联系？”

    沈墨浓说道：“我不敢肯定。这件事情已经有国安一处的人来插足调查了，相信他们会有结果出来的。燕京乃是京畿重地，没想到居然还有怨灵不开眼，敢在燕京闹事。这一次，上面都已经震怒了。”

    陈离微微一叹，说道：“天地杀劫来临，看来还真是各种妖魔鬼怪都在粉墨登场了。我本来不想卷入过多的恩怨，但却没想到这次拿五彩晶石居然惹上了地狱组织。我将他们的使者杀了，三名神通高手也杀了。这个仇也算是结大了，估计他们不会善罢甘休啊！”

    沈墨浓说道：“你本就是会身处漩涡中心，就别想着怎么躲开这些麻烦了。”

    陈离微微苦笑，道：“道理是这个道理，不过还是想尽量少惹一些麻烦。谁也不会喜欢有一大堆的麻烦在后面跟着。”

    沈墨浓说道：“这一次地狱组织在你这里也算是跌了个大跟头，我估计他们一时半刻不会再对你出手。毕竟，神通高手不是大白菜，那都是很稀少的。”

    陈离也觉得沈墨浓说的有道理。如果地狱组织真的还有高手在这边，应该早就下手了，不可能一直隐忍。

    “对了，你的身体好像不太对劲？”沈墨浓看出了一些端倪，问道。

    陈离说道：“的确是有些不大妙，我被地狱组织困在太虚之境里太久。身体里的养分，营养都被挥发。如今虽然吃了不少东西，但都是治标不治本。”

    沈墨浓说道：“既然你已经得到了五彩晶石，那就速回神域换取仙丹吧。”

    陈离道：“嗯！”

    虽然还是有不少麻烦，比如地狱组织依然神秘。还有燕京的怨灵也是扑所迷离。

    不过江山代有人才出，并不是什么事情都要依靠陈离的。

    当晚，陈离就坐沈墨浓的专机去往燕京。

    值得一说的是，陈离手上还有一粒仙丹，也就是三清元气丹。那是莫武给他的。

    不过陈离没有带在身上，他放在了司徒灵儿的手上。

    如果他将三清元气丹带在身上，这次肯定会落入地狱组织的人手里。那黑衣老者乃是大神通者，对仙丹是极度渴求的。

    肯定早要被他吃掉。

    陈离也不打算动用莫武的三清元气丹，这是原则问题。

    到了燕京后，陈离并不做停留。又直接登上了前往洛杉矶的航班！

    机票已经被沈墨浓提前给他订好了。

    洛杉矶时间下午三点。

    陈离到达了洛杉矶的国际机场。

    从淮北到洛杉矶，相隔万里之重！

    却是因为有现代科技的便利，可以在一天之间翻越这些距离。

    洛杉矶的天气已经是春风送暖，晴空万里。

    温度也很适宜，可以穿着长袖衬衫了。

    这个时候来洛杉矶度假是一个很好的选择。

    陈离出了机场，便直接招的士前往神域。

    一个小时后，到达神域。

    陈离刷了密码，畅通无阻的进入了神域。

    他首先第一件事就是去了神殿拜见神帝雕像，然后交上五彩晶石。

    如此之后，才又去天都殿拜见天都师尊。

    天都殿依然是老样子。

    陈离进入天都殿也是畅通无阻，他现在是天都师尊的弟子，谁还敢拦他？

    进入天都殿后，陈离却只见到天都殿里那个美国服务员小妞。

    小妞正在打扫卫生。

    陈离一进来，小妞便恭敬的道：“陈先生您好！”

    陈离微微一笑，道：“师尊在吗？”

    小妞说道：“天都师尊在禅室里静坐。”

    陈离说道：“哦。那就算了。”

    小妞说道：“您找师尊有事吗？”

    陈离说道：“没事，就是回来了，来看看师尊。”

    小妞说道：“那好吧，我先去给您泡杯茶过来。”

    陈离忙摆手，说道：“不用了，我还是先出去，等师尊有空了再过来。”

    他说完就打算离开。

    便再这时，一道声音传了过来。

    “陈离，既然来了，就进来吧。”

    是天都师尊的声音。

    陈离微微一怔，随后恭敬的说道：“是，师父！”

    禅室之中一片幽静，并且伴随这一种檀香的味儿。

    宁天都一身雪白的袍子，他盘膝坐在上首蒲团之上。

    他整个人都飘逸着一种说不出的仙气！

    陈离见到宁天都的一刹那，觉得宁天都已经隐隐有些凌前辈的风范了。

    “拜见师父！”陈离作揖抱拳，恭敬无比。

    宁天都微微一笑，他真是个慈眉善目的人。“此行还顺利吧？”

    陈离微微苦笑，说道：“师父，并不太顺利。虽然完成了任务，但却遇到了一桩奇事。”

    “哦？”宁天都道。

    陈离对那地狱组织是苦恼不已，所以现在也想着宁天都乃是神通广大之辈，说不定也知晓一些情况。于是，他就将自己遭遇地狱组织，被困太虚之境的事情说了出来。

    说完之后，陈离就满怀期望的看向了宁天都。

    宁天都沉声说道：“能有如此之多神通高手的，又声称来自地狱。为师大概也知道是什么情况了。”

    陈离大喜，道：“弟子愿闻其详！”

    宁天都说道：“这个地狱组织，并不能说是一个组织。他们是来自真正的地狱。”

    陈离吃了一惊，道：“居然真是从地狱而来？”

    宁天都说道：“你不要把地狱看的太神秘了，我们大千世界属于阳面，地狱则是属于阴面。一直以来，阳面都是大千世界的主宰。而地狱则是藏污纳垢的存在，这个藏污纳垢并不是说他们肮脏。而是因为世间上有许多人死后，魂魄不散，积聚在阴暗角落。如果这些冤魂数量多到了一定的程度，那会对我们阳面世界造成很大的不安因素。所以，也就有了地狱的出现。地狱收纳阴魂，冤魂，以阴气，煞气为滋养之物。他们注定是要生存在阴暗之内。”

    “地狱到底是在哪里？”陈离忍不住问。

    “要进地狱，须找到地狱之门。”宁天都说道。

    陈离猛然就想起来了，洛宁就是要去地狱之门里的。

    “地狱之门又是在哪里？”陈离再次问道。

    宁天都说道：“地狱之门在哪里，为师也不知晓。当年凌前辈去过地狱之门，后来，很少再有地狱之门的传说。”

    陈离想到了洛宁，他心中微微惆怅。但他也没有继续再追问天都师尊了。

    随后，陈离又说道：“既然是各有各道，那么这些地狱的人到我们阳面世界来是做什么？看他们又想夺取钱财，又想窃取气运命格，只怕图谋不小。”

    宁天都微微一叹，说道：“天地杀劫来临，这对于地狱来说也是一次机会。只怕他们是想阴阳颠倒，由阴面世界来做主宰。”

    陈离骇然，说道：“那岂不是天下人的浩劫？”

    宁天都说道：“倒也不用担心，阴阳的定论乃是天道的安排。地狱想要做主宰，其实就是以卵击石。不过他们肯定是不死心，想要试一试的。”

    陈离若有所思。

    宁天都说道：“你得罪了地狱之人，日后要多加小心才是。”

    陈离马上说道：“多谢师父关心，弟子会小心的。”

    宁天都点点头，又说道：“对了，为师记得你好像和少林内门的释永龙有些恩怨对不对？”

    陈离微微一怔，不明白天都师尊为什么突然要提这一茬。陈离不敢隐瞒，当下便说道：“是的。”

    宁天都不由苦笑，说道：“你这小子，还真是会四处惹麻烦。”

    陈离也觉得郁闷，老子一直想从良，奈何这是逼良为娼啊！

    随后，陈离道：“师父，是发生了什么事情吗？”

    宁天都说道：“就在三天前，释永龙的修为达到了神通十重，正式由黄金级别弟子晋升为神域一代内门弟子。以后你见了他，都要喊一声师尊！”

    “我艹！”陈离听到这个消息后，不由暗骂一声。

    他的内心刹那之间有一千头草泥马奔腾而过啊！

    这一瞬，陈离才察觉到自己和释永龙之间的差距啊！

    陈离一开始以为释永龙和杭行天是差不多级别的，都是化神境。

    后来也才知道，释永龙早已是神通境高手。

    但现在，陈离才知道，这个释永龙已经变态到了这个程度。

    神通十重，这是什么概念啊？

    好吧，陈离距离这个阶段太远，他也不知道具体是什么概念。

    陈离不由看向宁天都师尊，他弱弱的道：“师父，弟子冒昧问一句，您现在是什么修为啊？”

    宁天都说道：“为师也是神通十重。梵无虞同样是十重！只有你天宗师尊修为最高，已经达到了长生境！”

    陈离闻言之后，顿时垂头丧气，他觉得自己这辈子似乎只有仰望释永龙的份儿了……