    陈离在一边小心翼翼的看着沈墨浓。

    他看见沈墨浓已经进入到了一种胎息的状态。

    很显然，沈墨浓到了最关键的时刻。

    这时候，沈墨浓身上的细胞吸收够了足够的营养，终于，她有了多余的营养开始冲向头颅。

    这是一个极其危险的过程。

    头颅乃是人的天庭之所在，稍有不慎，轻则走火入魔，重则身死道消。

    沈墨浓小心翼翼的控制住这股药力进入脑域之中。

    必须非常的轻柔，然后以大定力掌控。

    不多时，那股药力全部进入到了脑域之中。

    呼的一下！

    药力全部没有了。就像是泥牛入海，再无踪迹。

    沈墨浓不由急了，她努力搜寻脑域，最后还是没有任何成效。

    沈墨浓马上就明白了，脑域里的脑细胞更是多如星空之中的繁星，数不胜数。

    这点营养还不足够打开脑域之门。

    “怎么了？”陈离看见沈墨浓睁开了眼，不由问道。

    沈墨浓微微苦笑，说道：“我的身体已经吸收够了营养，这天丹的威力的确是不可想象。但是多余的营养进到脑域之后，立刻被脑域的脑细胞吸收，我还没开始发力，就已消失。”

    陈离略一思索，干脆又将另外一枚天丹拿了出来。他说道：“我本来打算将这粒天丹给我大哥罗峰的，现在你正是关键时刻，你先吃了。”

    “这怎么行？”沈墨浓吓了一跳，她连忙推辞，说道：“绝对不行。你给我一粒天丹，已经是天大的恩惠，我不能再要你的了。”

    陈离说道：“没有你，我命都早就没了。谈这个做什么，你现在是急切需要，快点服食了吧。丹药以后还是可以有的，你修炼不易。”

    沈墨浓看着陈离手中的天丹，她不禁天人交战起来。

    她现在的确需要这一枚天丹，但是，她觉得自己真要了陈离这枚天丹，那实在太不应该了。

    陈离也是修行之人，他的天丹不是大风吹来的，他也需要啊！

    沈墨浓深吸一口气，说道：“不了，陈离，君子爱财，取之有道。我不能要。”

    陈离微微一笑，说道：“你若不要，那我就将它丢进洗手间里。”他说完就拿了天丹朝洗手间里走去。

    沈墨浓吓了一跳，她了解陈离这货，这货做的出这种事情来。

    “你这是做什么？”沈墨浓阻止陈离，说道。

    陈离笑笑，说道：“沈墨浓，我知道你心里想的什么。不过我觉得咱两之间，不必有那么多复杂的弯弯道道。你需要，就给你了。天丹多有价值又如何？在我眼里，你我之间的情义最重要。”

    他说完就将天丹强行塞到了沈墨浓手里。

    “吞了吧。我还真想看看神通之门到底有多神奇。”陈离说道。

    事已至此，沈墨浓便知道自己再拒绝便显得矫情了。她说道：“那好，陈离，你的这份情，我沈墨浓记在心里了。”

    陈离一笑。

    随后，两人重新落座。

    沈墨浓盘膝而坐，再次吞食了天丹。

    这一次，天丹的药力直接涌向沈墨浓的脑域里。

    陈离只看见沈墨浓的脸蛋忽然通红起来，她的脸蛋红透，就像是有火在灼烧一般。

    她的眼睛紧闭。

    陈离看的紧张无比，暗道：“糟糕了，该不会沈墨浓没办法同时承受两粒天丹的药力吧？”他本来是好心仗义，若是因此反而害死了沈墨浓，那他这辈子心里都不会好过了。

    这时候，陈离也不敢来打扰沈墨浓。

    脑颅之内的事情，一点轻微的碰撞和打扰，都会产生严重的后果。

    他就这样提心吊胆的看着沈墨浓。

    不知道过了多久，沈墨浓脸上的红色开始消褪。

    陈离见状，心中稍安。

    五分钟后，沈墨浓猛然睁开了美眸。

    陈离看见她的眸子里充满了一种说不出的摄人心魄的光芒。

    沈墨浓红光满面，她兴奋无比的对陈离说道：“成功了。”

    陈离闻言也是欢喜，说道：“那太好了。你现在什么感觉？”

    沈墨浓说道：“刚才天丹的药力被我凝聚成一股力量，然后便在脑颅之中遇到了一扇门。我之前的药力是被那扇门给吸收进去了，虽然滋润了里面的脑细胞，但却没有将门打开。这个时候，这股药力凶猛，我借着药力的劲，便直接将那扇门打开了。”

    “什么门？”陈离道：“人的脑子里怎么会有门？”

    沈墨浓说道：“那扇门类似脑颅的轮廓，应该就是一种身体机制的构造。如果这扇门在生下来的时候打开，由于里面的脑细胞太多，一旦全部争抢营养，人肯定活不下来。这是身体的一种自我保护，也是天道的一种规则。”

    陈离觉得沈墨浓说的很有道理。他说道：“要走到你今天这一步，实在太过艰难了。就算是告诉了常人方法，那也没几人能够成就神通之境的。”

    沈墨浓说道：“没错。”她顿了顿，道：“我今日若不是有你这两粒天丹，只怕这辈子都很难冲破化神的桎梏。”

    陈离说道：“那么你进入这扇门之后又是什么情况？”

    沈墨浓立刻兴奋起来，说道：“我看到了亿万细胞如亿万星辰，又如一个巨大的脑核发电站，可以发射出强烈的信号。所谓法力，便是此种信号。如果信号强大到一定的程度，便可以直接在空中凝聚磁场出来，形成脑域元神。身体是磁场，法力为元神思想。”

    陈离说道：“我之前见过中华大帝凌前辈！”

    “什么？”沈墨浓吃了一惊，道：“你居然见过这传说中的人物？”

    陈离点点头，说道：“说来话长，若不是有凌前辈出手，你是想不到这两粒天丹的。我也小命不保了。”

    “到底是怎么回事？”沈墨浓连忙问道。

    陈离当下就将在神域之中的事情说了出来。梵无虞和左天宗的陷害，绝境之中，凌前辈出手。以一人之力，将神域众多高手全部慑服。

    “最关键的你知道是什么吗？”陈离说道。

    沈墨浓道：“什么？”

    陈离说道：“那不过是凌前辈的一尊元神分身，他的大自在本尊元神还在虚空之中陨石流困住了。”

    沈墨浓不由瞠目结舌，道：“居然有如此神通，我们跟这位中华大帝比起来，真是犹如蝼蚁啊！”

    陈离说道：“没错，所以说，肉身有桎梏。但脑域的修炼却是无限的。也不知道凌前辈到底是怎么修炼到这一步的。”

    沈墨浓说道：“我倒是隐隐知道凌前辈一些事迹。”

    “哦？”陈离马上来了兴趣。

    沈墨浓微微一笑，说道：“当年凌前辈还是咱们特卫局里的一名高手呢，不过后来，他退役了。反正吧，当初发生了许多事情，一团糟。凌前辈与国家一起，跟一些恶势力斗的很凶。当年的国家虽然是在和平发展，但是暗涌也很是凶猛。若没有凌前辈的力挽狂澜，那也没有咱们现在的安稳日子。”

    她顿了顿，说道：“不过啊，当初也有许多科学无法解释的事情。所以，关于凌前辈的事迹都不好宣传出来。”

    陈离恍然大悟，他又悠然神往起来。“若是我有一天，也能如凌前辈这般，那便死而无憾。”

    沈墨浓微微一笑，说道：“正所谓江山代有人才出，你未必没有这个机会啊！”她又狡黠一笑，说道：“不过陈离，凌前辈可是有许多红颜知己的，你这一点也要学凌前辈吗？”

    陈离知道沈墨浓是在调侃自己，他却正色说道：“你还别说，我跟凌前辈聊过这个问题。”

    沈墨浓微微一怔，道：“这也要聊？你们也是够无聊的。”

    陈离说道：“你大概不会有这种困惑。女人的心，始终没有男人那么花，这是自古以来形成的一种枷锁。女人是得一心爱之人足矣，男人呢？”

    沈墨浓说道：“我倒没这种想法，我觉得我一个男人都不需要。”

    陈离说道：“这不是讨论你的感情观。而是，我在修为上，就如逆水行舟。你可以心无旁骛，但我有时候会难免对女人生出爱慕之心。这个时候，我是要压抑住本心，还是要如何呢？”

    沈墨浓说道：“那当然不行。你若压抑住本心，心中不畅快，这对你修为很有影响。”

    陈离说道：“凌前辈也是这么说的。他说这个东西要讲格局，你是普通人的格局就要遵守普通人的规则。但你若要一飞冲天，却拘泥于规则，那肯定是要出问题的。”

    沈墨浓说道：“那你这家伙这么花，你若不收着点，那还得了？”

    陈离不由叫起撞天屈，说道：“拜托，我若是心花花的，会是现在这样？”

    沈墨浓也是说笑，知道陈离虽然口花花，但是行事还是很有分寸的。

    她说道：“反正吧，这是你的烦恼。”

    陈离说道：“好吧，不讨论这一茬了。你以后打算怎么办？神通之境只怕更需要丹药吧？”

    沈墨浓正色说道：“没错。有丹药当然是最好的，这样能够事半功倍。就是神帝那样的人，也是需要丹药，不然他不会无缘无故创造出这神域炼丹部来。”

    陈离说道：“那你从哪儿去寻找丹药来？”