    当陈离一众人站在了那艘巨无霸的甲板上时，阳光灿烂无比。

    这样的天气，终于可以让陈离等人松一口气了。

    陈离心中狐疑，鱼北瑶说的死神的惩罚到底是怎么回事？

    死神来了，为什么自己没有死？

    还有，为什么鱼北瑶就刚好被冲走，失散了？

    这个本来是很好解释的，因为鱼北瑶是女子，身体弱，所以抓不住船体。

    可在这种诡异的情况下，她却刚好失踪。陈离不得不多想一些。

    当然，眼下是多想无益，还是走一步是一步了。

    他先拿出手机看了一眼。

    手机被水浸湿了一夜，自然是没用了。

    他的手腕上戴了一块手表。

    所以这个时候，他又看了一眼手表。

    手表上显示是八点钟。

    手表本来是处于停顿状态，陈离这一看，手表又开始走起来了。

    陈离顿感诡异。

    反正这个气氛，一切都很诡异。

    眼下正是上午，正是八点左右也不一定。

    也许是表已经不灵了，时走时停，这也不是不可能的。

    陈离这么一想也就念头通达了，但他还是向身边的安小春问道：“你有手表吗？现在几点了？”

    安小春马上说道：“我们都有专用的航海手表。”他说完就抬腕看了一下，随后说道：“现在是早上七点二十分。”

    陈离一听，脸色顿时古怪起来。

    七点二十分！

    自己的手边就算是时走时停，那怎么会停留在八点这个点上。

    陈离一时之间想不通，他随后也就不多想了。

    而这时候，雷东感到很奇怪，他说道：“怎么这船上好像没有人啊！”

    他这么一说，陈离立刻也觉察到了。

    四周当真是静悄悄。

    这么大一艘巨无霸，怎么会没人？

    “我们四处去看看。”陈离说道。他随后就扶住了雷东。

    众人现在都以陈离马首是瞻，所以他说什么，大家就听什么。

    陈离带着众人穿过甲板，走廊，一路朝前。

    “这是什么？”安小春忽然惊恐的指着走廊上。

    陈离等人看去，那走廊上却是一大片血迹。

    众人立刻心惊胆战。

    陈离见状却是反而安心了一些，只要是人在作祟，那都没那么可怕。

    “走！”陈离也不多说，继续向前。

    很快，众人就来到了巨无霸的客厅。

    那客厅却是富丽堂皇的。

    准确的说，那是一个宴会厅。

    旁边还有钢琴，吉他，架子鼓等等乐器。

    宴会厅里依然没有人，但是这里面一切也都收拾的很干净，并没有灰尘和蜘蛛网等等。

    在正中间的一张餐桌上还摆满了丰盛的美食，水果，红酒等等。

    “太好了。”那崔立见了这桌美食，立刻大喜。

    他们已经饿了很久了，又在海上耗光了力气。所以这一刻，崔立看见美食，第一个就忍不住了。

    他上前便拿起一个苹果，狠狠的咬了一口。

    “呸！”崔立刚吃进去，立刻就吐了出来。

    “怎么了？”陈离见状问道。

    崔立连连吐了几口唾沫，说道：“这苹果看着挺好挺脆的，吃起来居然有种腐烂的味道。”

    陈离便也去拿了一个苹果在手上。他并没有吃，而是突然闭上了眼睛。

    那一瞬，他忽然感觉到苹果是软绵绵的，就像是已经腐烂到不能再腐烂的程度了。

    “果然有古怪！”陈离睁开了眼睛看手中的苹果，苹果却是鲜红脆爽。

    “大家都别吃这里的东西，这里有古怪。”陈离马上说道。

    安小春与雷东闻言，便也就老实下去了。他们本来也想吃的。

    崔立还在嘀咕，道：“太古怪了。”

    便也在这时，陈离看到宴会厅的上方有一个大挂钟。

    那大挂钟上显示的是八点过五分。

    陈离立刻抬腕看手表，自己的时间显示也是八点过五分。

    两者的时间是一样的。

    “你们看一下，你们的手表时间和这大挂钟的时间。对比一下。”陈离说道。

    安小春，雷东，崔立便抬腕看手表。

    无一例外的是，他们的手表都显示是七点二十五分。

    陈离顿时迷惑了。

    如果自己的时间不准，但为什么和大挂钟一样？

    如果自己的时间是准的，为什么安小春他们的时间也都是一致的？

    这里越发的古怪了。

    陈离生平第一次遇到这样的境遇。

    陈离暗想：“看来我还没有摆脱死神的惩罚。或者说，这里一切都是幻觉，是时空裂缝？那么我本人现在在哪里？我身边的安小春他们又算什么？是我虚构出来的人物？”

    如果是幻觉，我本体在哪里？

    这是陈离最想不通的事情。

    “陈离先生，你怎么了？”雷东见陈离发呆，不由问道。

    陈离脑子里灵光忽然一闪，他有个办法证实自己眼下所处是不是幻觉了。

    当下，他道：“你们当中，有没有人会计算方程式？”

    崔立等人正在犹疑眼前的古怪情况，却没想到陈离会问这个问题。

    他们立刻就以为陈离是有什么手段了。

    于是安小春马上说道：“我会。不过太难的，我可能不会。”

    陈离马上一笑，说道：“我完全不会，但我以前一直有一道方程式不会解。你看看能不能帮我解开。”他说完便四处梭巡，很快就在宴会厅的酒吧里面找到了纸和笔。

    陈离是数学白痴，他马上写下了一道他不会计算的方程式。

    他想，如果是自己的幻觉，那么安小春等人都是自己设计出来的。

    那么，自己设计出来的东西，肯定是无法解开这道方程式的。

    如果安小春能够解答出来，那就说明这不是自己的幻觉。

    “这个很简单嘛！”安小春见了陈离所写的方程式后，微微一笑，说道：“这应该是最初级的。”

    “我日！”陈离心里郁闷，这是被赤果果的鄙视了呀。

    安小春拿起笔来，刷刷几下，就将这道方程式的解答方法写了出来。

    陈离拿起来细细一看，果然是解开了。

    是自己完全没想到的方法。

    这一瞬，陈离可以肯定眼下不是在自己的幻觉里了。

    那么这到底又是怎么一回事呢？

    陈离再次陷入了谜团之中。

    安小春看向陈离，说道：“陈离先生，方程式解开了，咱们现在是不是应该去找找这所船里还有没有人。如果没有人，这船难道一直是在漂流？”

    陈离隐瞒了食物其实是腐烂的，时间是诡异的。所以安小春等人还没有那种很强烈的诡异感。

    他说道：“那好，咱们四处去找找。不过这里有些古怪，大家走在一起，不要走散了。”

    安小春等人都知道陈离武力滔天，所以很赞同这个提议。

    接着，陈离让安小春和崔立扶着雷东，大家便从宴会厅侧面走向其他的地方。

    “等一等！”便在这时，雷东忽然说道。

    “怎么了？”陈离马上问雷东。

    雷东道：“你们看看这上面是什么？”他指了指门楣上面。

    那上面写的是辽东号三个字。

    “辽东号？”安小春与崔立见状，顿时骇然失色。

    陈离觉得莫名其妙，问道：“怎么了？”

    崔立马上骇声说道：“如果这不是恶作剧的话，那就是我们真的见了鬼了。辽东号早在十年前，就在海上遭遇海啸，石沉大海。而且，全船一百多人，无一生还。当时信息不是很发达，只是在报纸上登了这个消息，并未引起太多人的注意。”

    安小春说道：“但我们是在海上吃饭的，所以辽东号的事情传的很广。”

    雷东也说道：“当年辽东号沉没，我作为副驾驶，还参与了海上搜救工作。可惜，一无所获！”

    陈离闻言，顿时有种毛骨悚然的感觉了。

    现在他可以确定的是，身边的一切，绝对是出现问题了。

    但是，已经沉没的辽东号为什么会完好无损呢？

    陈离所知道的知识已经完全无法解释眼前这一切到底是为什么了。

    “肯定是与时空有关联。”陈离暗道：“但是，时空扭曲是需要巨大的能量的，自己怎么会无缘无故的处在时空错乱之中？”

    太诡异了。

    陈离的内心再度生出暴躁的情绪来。

    他努力的深吸一口气，将暴躁情绪平复下去。

    因为暴躁，冲动无法解决任何事情。

    “地狱的使者！”陈离想到了鱼北瑶所说的死神，难道真是地狱的报复？

    难道，我靠！

    地狱并不是一个神秘的组织，而是真正的地狱？

    陈离心中越发不安，但他没有表露出来，而是带着众人继续前行。

    他说道：“不管辽东号是怎么一回事，咱们站在这里也无法弄清楚。还不如去驾驶室里看看情况。实在不行，咱们就看这里有没有逃生艇。总之一切，咱们都要以能回海岸线为目标。”

    不得不说，就算是在这个时候，陈离的思路依然是很清晰的。

    雷东等人也都信服。

    所以大家就跟着陈离继续走下去了。

    穿过走廊，经过了剧场，各种豪华卧室等等。

    这里就像是一个三星级的宾馆，很多东西都是应有尽有。

    而且，在里面走上一圈，那还需要很大的精力。

    以安小春和崔立的经验，众人很快就来到了驾驶室。

    驾驶室里依然是空无一人，静悄悄的。

    安小春疑惑着说道：“我觉得这里不太可能是辽东号，辽东号已经沉没多年了。咱们就算遇到了幽灵船，那这上面好歹也该有腐烂的尸体或是幽灵吧？”