    想出了一个头绪来，陈离这才微微松了口气。

    人最怕的不是贫穷，而是没有希望。

    人最怕的其实是想尽了办法，付出了足够的心血，却依然无法拼搏出一份尊严来。

    陈离不怕辛苦，不怕劳累，但他就怕没有办法救沈墨浓。

    绝望是世间上的一种酷刑。

    随后，陈离盘膝而坐。他开始运行大日月诀，让心神陷入一片绝对的宁静。

    刹那之间，周遭的一切都安静下来。陈离能感觉到房间里，隐藏的虫蚁爬动。他感觉自己就像是在母体之中，是那样的安宁，祥和。

    陈离还能感受到身体里，细胞的毁灭和再生，能感受到自己肠胃的蠕动！

    明心见性，可以见神！

    说的就是眼下陈离这种状况。

    陈离感觉到身体里的亿万细胞都在蠕动，它们饥渴着，极力的渴望着营养。

    只有等到身体里的营养完全满足之后，身体才会圆满。

    身体圆满之后，再次吸收的营养才能供给到大脑，从而让大脑开始开发。

    大脑是身体的神灵，但大脑却不能阻止营养供给到身体细胞。

    因为细胞要吸收营养是一种本能。

    就像是一剑猛然刺来，大脑想要身体不躲避。但身体在下意识的状况下，还是会躲避！

    再则，冲击大脑玄关，让营养进入大脑皮层细胞里，那是一件危险而困难的事情。

    这种营养的吸收，并不是普通的营养。普通的营养，身体，大脑是协调的。所以人才能活着。

    而要产生法力的营养，那是要让营养滋润到脑细胞层里去的。

    这是本质的区别。

    陈离修炼两个小时后，他对身体有了更加明确的一个认识。

    修炼完毕之后，陈离方才躺在床上入睡。

    他没睡几个小时，再次睁开眼时已是上午九点。

    今天的天气还是那样的明媚。

    而今日已经正式步入四月。

    阳光透过窗户洒照进来，那窗户上还有绿色的盆栽。这样的绿意盎然加上晨风吹拂进来，这让陈离无端的心里愉快起来。

    沈墨浓和林冰这两个女人还在睡觉。

    陈离也不吵她们，而是自觉的下楼去买早餐。

    等早餐买回来之后，沈墨浓和林冰才陆续起床。

    两女都是穿着睡衣，头发蓬松。这样生活化的一面还是很难得一见的，陈离暗暗打量，觉得沈墨浓比大师姐要有料一些。

    不过大师姐这种冷酷御姐的范儿也很不错。

    至于沈墨浓，她是属于气质御姐。

    各自洗漱完毕后，两大美女来到了沙发前分别入座。

    她们一来，顿时香味扑鼻。

    陈离确切的体会到了什么叫做脂粉丛中了。

    早餐是油条加小笼包，还有豆浆。

    两位美女吃的优雅而愉快。

    陈离一边吃一边言归正传，他将自己的想法说了出来。

    林冰第一个肯定，说道：“可行！”

    沈墨浓则说道：“这个法子，袁处早就想到了，而且已经在执行了。”

    陈离对袁星云很是有些不爽，便说道：“既然已经执行了，怎么没见他跟我们说几个位置，让我们去查呢？”

    沈墨浓不由翻了个白眼，说道：“你不要老是对袁处有成见。咱们不是昨晚去临西了吗？现在这还是大清早的。”

    陈离也翻了个白眼，说道：“太阳都晒屁股头了，还大清早呢。”

    说话之间，沈墨浓的电话响了。

    沈墨浓拿出手机一看，正是袁星云打来的。她便说道：“你看电话这不就来了吗？”

    随后，沈墨浓接通了电话。

    半晌后，沈墨浓挂了电话，她有些兴奋的说道：“有新线索了。”

    陈离和林冰顿时也兴奋了，陈离马上问道：“什么线索？”

    沈墨浓说道：“袁处查到了就在我们燕京的外郊有一处废弃的老宅子，那里阴气浓郁，很早前就被传成了鬼宅。袁处觉得圣婴大王出现在燕京并非偶然，也许那处老宅子就是圣婴大王的老窝。”

    这个说法还是比较靠谱。

    陈离说道：“那还等什么，咱们现在就去啊！”

    沈墨浓说道：“你也被太心急了，现在这个时候，阳气最是旺盛。那些阴物也许都躲到地底下了。咱们还是晚上过去为好。”

    陈离知道沈墨浓说的没错，便道：“那好吧。”

    “那这一次，老袁晚上又有其他活动没？”陈离怨念很深的问。

    沈墨浓莞尔一笑，说道：“没有，他会跟我们一起去。”

    陈离说道：“好吧，那今晚遇到的肯定是小虾米。一有真正的危险，老袁就不会在的。”

    他这话说的是他的直觉。

    吃过早餐之后，林冰又回房了。

    陈离不由叹气，他敲开林冰的房门，说道：“师姐啊，你知不知道宅女是什么意思啊？”

    林冰还以为陈离敲门进来有正事要说，闻言不由翻了个白眼，说道：“无聊！”

    陈离呵呵一笑，说道：“你这样天天宅在家里，不跟外面接触，我担心你找不到婆家啊！”

    林冰说道：“滚！”

    陈离嘿嘿一笑，转身关门出去了。

    他挺喜欢调戏大师姐的。大师姐虽然冷酷了点，但是不管自己怎么调戏她，逗她，她都不会真正的生气。

    接着，陈离又去敲沈墨浓的门。

    不等沈墨浓回应，陈离就自己推门进入了。

    “你不用问我了，我知道宅女是什么意思。”沈墨浓盘膝坐在床上，她连眼睛都不睁的说道。

    陈离呵呵一笑，他来到了沈墨浓的床前坐下。

    “我不是要问你这个问题啊！”陈离说道。

    “我是处女！”沈墨浓说道：“我要是就这么死了，我没有遗憾。”

    这话说的看似有点莫名其妙，但陈离却是噎住了。这沈墨浓简直就是自己肚子里的蛔虫啊！自己的话还没问出来，她就已经知道自己要问什么了。

    本来陈离是想问，你还是处吧？你要是这次这么出事了，那会不会很遗憾啊！

    “靠，你会读心术还是怎么滴？”陈离怪叫一声。

    沈墨浓不屑一顾，说道：“就你笑的那荡样儿，就知道你肚子里没好水。我遗憾又怎么样，你要给我填补遗憾？”

    陈离顿时大窘，这沈墨浓姑奶奶语锋真是一贯的犀利无比啊！

    随后，陈离就灰溜溜的出了沈墨浓的房间。

    他一出去，沈墨浓自己都忍不住噗嗤失笑起来。

    她觉得有时候这陈离就真是个活宝啊！

    下午三点的时候，陈离一个人在沙发上看电视。

    看的是哆啦A梦。

    这也充分的说明了他是有够无聊了。

    家里是有两个绝色美女，还是御姐型的。但她们都不跟陈离玩，陈离喊她们出来斗地主，两女都狠狠的鄙视了他。

    于是乎，陈离也只好一个人自娱自乐了。

    不过陈离看似很放松，但并不代表他是好了伤疤忘了痛。所有的一切，他都已经深深的内敛起来。只待有一天崛起，他会释放出属于他自己的绝世锋芒。

    这个时候，陈离的手机响了。

    陈离拿出来看了看，却是苏雅打来的。

    陈离知道家里的两个女人都是妖孽，耳力极好。所以他马上就跑出去接电话了。

    苏雅打的颇为忐忑，第一句话就是说：“我会不会打扰到你了？”

    陈离不由有些汗颜，说道：“当然没有。雅姐，你给我打电话，我高兴呢。”

    苏雅立刻就有些幽怨的说道：“那也不见你给我打个电话。”

    陈离更加的汗，他这人，说不好听点就是没心没肺的。很少，他会去主动思念某个女人的。

    他的性格中就像是一个浪子，跟女人在一起的时候会柔情百转。一旦分开，也很少想念。他连灵儿都很少想念，他更不知道秦墨瑶还在纠结之中。也没体会苏雅是如何的思念他。

    不过陈离还有个优点，那就是说起谎话跟喝白开水似的。他马上说道：“我这段时间正在执行秘密任务，刚刚才空闲下来。正准备给你打电话呢，谁知道你就打过来了。要不怎么说，咱们两就是心有灵犀呢。”

    苏雅见陈离说的正经，便有些猜不透陈离说的到底是真是假了。不过就算陈离说的是假的，但苏雅也已经满足了。她甜甜一笑，有些害羞的说道：“我也想你了。”

    陈离听着苏雅柔柔的声音，顿时觉得身子某个部位有些躁动了。他邪邪一笑，说道：“那你的身体想不想我？”

    苏雅是过来人，那里不懂陈离这话的意思。立刻娇嗔着说道：“你坏死了。”

    陈离哈哈一笑，他说道：“等我回来，咱们大战三百回合，我要让你下不了床。”

    苏雅更加受不了，说道：“你怎么……越来越无耻了。”

    陈离调笑一会，便也就言归正传，他沉默了一瞬后说道：“苏雅，对不起，我不能经常的陪着你。”

    苏雅轻浅一笑，说道：“哪有什么对不起的，我觉得我现在很好。我长这么大，只有现在这段时光才是最美好的。有我想要的东西，有我可以思念的人。更重要的是，我知道你心里也有我，那就足够了。”

    “我爱你！”陈离酝酿一瞬后，说道。

    他说的是情真意切。

    “我也爱你！”苏雅害羞无比，但她还是鼓足勇气说了出来。随后，她入少女娇羞的道：“不跟你说了，拜！”

    接着就挂了电话。

    陈离觉得内心柔情甜蜜，不过马上，他转身的瞬间就僵住了……