    “遁入墨浓的身体里？”陈离吃了一惊。

    袁星云说道：“没错，那圣婴大王被我重伤，元神散乱。他想要在墨浓身体里休养生息，然后重新逃出去。”他顿了顿，说道：“但是我和墨浓没给他这个机会，我和墨浓合力将圣婴大王的元神封印在了墨浓的脑域之中。”

    “脑域之中？”陈离骇然，他说道：“脑域是人身体最敏感的地方，稍有损伤，便会万劫不复。那现在墨浓是什么情况？”

    袁星云说道：“本来圣婴大王是想要进入墨浓的肚腹之内，重新凝聚圣胎。那是极其危险，对墨浓伤害也是最大的。我们将圣婴大王的元神再次重伤。如今，圣婴大王残存的元神也被封印在墨浓的脑域之中，这元神极为阴煞，影响了墨浓的整个脑域。我需要的是你的仙丹，只要墨浓服食了你的仙丹，墨浓就能重新汲取营养，强大法力，抵御圣婴大王的残存元神！”

    陈离说道：“这么说来，只要给墨浓仙丹，她就能好？”

    袁星云说道：“只怕不能，但是多少能缓解墨浓的疼痛，也能延长一些时间。”

    陈离说道：“难道您也没办法帮助墨浓炼化圣婴大王的元神？”

    袁星云说道：“你有所不知，脑域里面是个极其神秘，深奥的地方，就像是密密麻麻的网络。自己的力量都不敢胡乱进去，更何况的是外力？我的法力根本不敢进入墨浓的脑域之中。”

    陈离的心沉了下去，说道：“仙丹我有，我担心的是，就算墨浓服食了仙丹，也没办法将圣婴大王的残存元神炼化。”

    袁星云说道：“咱们先走一步算一步。”

    陈离点点头，随后他拿出了锦盒。

    他递给了袁星云。

    袁星云接过锦盒，随后打开。

    待他看清楚里面的万寿丹时，不禁惊呆了。

    “居然是天丹！”袁星云惊喜莫名。

    陈离说道：“没错，是天丹！”

    袁星云当下深吸一口气，随后捏开了沈墨浓的嘴，将那天丹喂入沈墨浓的嘴里。

    那天丹进入沈墨浓的嘴里，马上融化。

    陈离和袁星云眼神灼灼的看着沈墨浓。

    沈墨浓脸色依然是煞白，她双眼紧闭。

    时间一分一秒流逝。

    陈离与袁星云在神识之中，感受到了气在沈墨浓身体里流动。

    沈墨浓的脸色也开始好了起来。

    猛然，沈墨浓睁开了眼睛。

    陈离与袁星云顿时大喜。

    陈离关切的看向沈墨浓，道：“你感觉怎么样？”

    沈墨浓坐了起来，她摇了摇头，好半晌后才理清了思绪。她看向陈离，脸色古怪，说道：“你又给我服食了一枚天丹？”

    陈离点点头。

    “你从哪来的？”沈墨浓眼神复杂到了极点，问道。

    陈离沉声说道：“这是我师父宁天都给我的。”

    沈墨浓的眼眶忽然就红了，她语带哽咽，说道：“你何必要……”她话说不下去，撇开了头。

    三枚天丹！

    这是怎样的一份恩情！

    沈墨浓觉得自己真是欠陈离太多太多了。

    自己危机的时候，陈离第一个赶到。可他危机的时候，自己却不知不觉。

    “我就先出去了，你们聊吧。”袁星云微微一笑，随后就退了出去。

    袁星云转身出去后，陈离对沈墨浓一笑，说道：“好啦，咱们之间还需要客气这些东西吗？天丹再好，也不及你的命重要。你现在感觉怎么样了？”

    沈墨浓也不是个习惯儿女情长的人，她很快就恢复了情绪。她再度看向陈离时，眼神平静。“宁天都师尊为什么要突然给你一枚天丹？”

    陈离说道：“你先告诉我，圣婴大王的残存元神怎么样了？”

    沈墨浓说道：“我用法力将它的元神封印在了天庭穴里，暂时没事。”

    陈离说道：“暂时没事不代表永远没事。圣婴大王是强烈的阴煞之气，被封印的越久，戾气越重。你的天庭穴是最重要的地方，若不解决，后果不堪设想。”

    沈墨浓点点头，说道：“我知道。不过眼下也没有合适的办法，慢慢想办法吧。”

    陈离说道：“若是给你再服食仙丹呢？你能不能将其炼化？”

    沈墨浓微微苦笑，说道：“你可就别再给我仙丹了，你自己都没怎么服食。”她顿了顿，说道：“而且眼下，不是服食仙丹的问题。欲速则不达，我需要慢慢来炼化这股残存元神！”

    陈离多看了沈墨浓一眼，他觉得事情不像是沈墨浓说的这么简单。

    沈墨浓反过来问陈离，说道：“天丹非同小可，为什么宁天都师尊无缘无故又要给你一枚天丹？”

    陈离便也不隐瞒沈墨浓，说道：“释永龙如今已经修炼到了神通十重的境界，在神域里，他已经晋升成为了第一代内门弟子。释永龙如今已经能与我师父宁天都平起平坐了。”

    “什么？”沈墨浓骇然，她惊声说道：“释永龙的修为居然到了这个地步？”

    她是何其精明的人，马上想到什么，说道：“这天丹是天都师尊让你去送给释永龙的对不对？”

    陈离点点头，说道：“没错。”

    “那为什么会……？”沈墨浓道：“释永龙没收？”

    陈离的身子微微颤抖起来，他眼中闪过森然寒意。随后，他看了沈墨浓一眼，说道：“除非有一天，我真能偿还释永龙所给予我的耻辱。否则，我永远不想提这件事。你也不要再提。”

    沈墨浓呆住了，她从陈离眼里看到了一种暴戾气息。

    这是陈离从没有的气质。

    沈墨浓打了个寒战，她知道，在陈离身上一定发生了一件残忍的事情。但是她不能问，陈离也不会说。

    沈墨浓沉默一瞬后说道：“陈离，虽然我是国家人员，但是他日，你若有需要我的地方。我可以舍弃一切助你一战。”

    这是一个很重的承诺。

    陈离心中一暖，他看向沈墨浓。两人目光相视，却是没有其他话好说的了。

    随后，陈离又一笑，说道：“咱们还是先想办法看怎么帮你将脑子里的圣婴大王的元神炼化吧。这个危机不处理，以后你想帮我也没这个机会。”

    沈墨浓道：“说的也是，咱们找袁处长商量商量。”

    十分钟后，袁星云的办公室里。

    这间办公室颇为豪华宽敞，而且隐隐有风流动，处处都有一种珠圆玉润的感觉。

    站在这办公室里，让人呼吸顺畅，格外的惬意。

    陈离便也就知道，这办公室里的风水是经过袁星云调理了的。

    陈离看不出袁星云的修为到底多深，但他知道袁星云只怕也是个可以和神域师尊媲美的高人了。

    国家之中，不可能没有高人坐镇！

    袁星云的双手分别按在沈墨浓的两边太阳穴上。

    好半晌后，袁星云收回了手。

    他的脸色异常凝重。

    陈离和沈墨浓心下一沉。

    沈墨浓道：“怎么了，袁处？是不是我的情况很不妙？你有话就直说，不要怕我接收不了。”

    袁星云说道：“你虽然封印了圣婴大王的元神，而且，圣婴大王的元神也的确受伤很重。但是你将他封印住，他并没有死。那股子阴煞之气伴随他的戾气继续生长，迟早有一日会破封而出。等到那个时候，你必死无疑。”

    沈墨浓脸色微微一变，不过她终究不是凡人。她说道：“若真有那么一天，也是我的命数。这天地杀劫降临，人人都要应劫，我也不能避免。”

    袁星云也沉默下去。

    陈离马上问道：“袁处，难道就没有别的办法吗？”

    袁星云说道：“除非是中华大帝那样的高手出现，以无上大法力直接侵入到墨浓的天庭穴里，将那圣婴大王的残存元神摄拿。而眼下，就算是左天宗那样的长生境高手，也没有办法来强行摄拿。”

    他顿了顿，说道：“元神好摄拿，可地方太敏感。那样会连墨浓也给杀了。”

    天庭穴，乃是众神之所归！这个地方，太敏感了。

    陈离说道：“凌前辈遨游太虚，根本就找不到。神帝倒是有这个本事，不若我带墨浓去神域，然后在神帝的雕像面前求神帝出手。”

    “没用的！”袁星云说道：“神帝乃是超然物外的存在，无情无欲，他不会为了任何人而出手的。”

    沈墨浓也说道：“不能去的。释永龙如今正等着抓你的小辫子，我是外人。你带我进入神域，只怕释永龙会借题发挥。”

    陈离沉默下去。

    他也想不出好的办法来。

    可他不能眼睁睁的看着沈墨浓死啊！

    陈离沉吟一瞬后，他说道：“这样吧，我带墨浓去见我师父宁天都。他老人家见多识广，也许有办法也不一定。”

    袁星云点头说道：“可以去试一试。”

    陈离说道：“那好，事不宜迟。麻烦袁处你立刻替我安排，我们要去洛杉矶。”

    袁星云点点头，说道：“好的。”

    陈离随后就又出去给司徒灵儿打电话，他向司徒灵儿说道：“灵儿，我有重要事情，今晚不能回来了。”

    司徒灵儿哦了一声。

    陈离听出了她的失望。

    可陈离也没办法，他随后又说道：“灵儿，你把你身上的两枚仙丹现在给我送过来。”

    司徒灵儿马上语音一喜，说道：“好，你在哪儿？”

    陈离便跟司徒灵儿约好了地址。

    眼下，陈离抛弃了那些要不得的束缚。他决定不顾一切的来提升自己的修为……