    陈离转头便瞥见了对面医院的前面，有两名男子朝这边看过来。

    那两名男子头上包着白色的哈达，他们的脸色黝黑，身材很壮。看起来就不是华夏人。

    用武侠小说的话来说，那就不是中原人士，那是番邦之人。

    这两名男子目光中满是精悍的气息，陈离一眼能认出他们就是泰国人。

    而且，这两名男子修炼的应该是泰拳，他们有很身后的泰拳底子。

    陈离也不理睬，他并没将他们放在眼里。随后，他带着叶子上了副驾驶。

    之后，陈离来到主驾驶上。

    这时候是上午十一点半，阳光艳丽。

    空气中已经有了炎热的气息，似乎正在预示着夏日已经悄然到来。

    “快开车！”叶子惊魂未定，她急急的冲陈离说道：“他们是泰国大禅寺的泰拳神王。”

    陈离启动车子，他有些疑惑的看向叶子，说道：“你到底是什么身份？为什么会惹来这么厉害的仇家？”

    叶子呆了一呆，她说道：“等安全了，我会向您一五一十的说出来。”

    陈离也就不再继续追问。

    他的车技很好，快速的在车流中穿梭，超车。

    与此同时，陈离看见那两名泰拳神王紧紧跟了上来。他们的速度很快，陈离根本甩不掉他们。

    而且，陈离也发现那两名泰拳神王是故意跟在后面的，他们如果要发力追上，很容易就追上来了。

    陈离马上也就懂了。这两人是想找个僻静点的地方动手，毕竟这里是闹市区，在这里惹出什么事情来，不好交代。尤其这里还是燕京，乃是华夏的首都。

    叶子马上也从后视镜里看到了这个状况，她不由焦急起来。

    “不会有事的，放心吧。”陈离淡声安慰，说道：“这两个人我还没看在眼里。你要知道，在燕京这里，我想护一个人，很少有人能动得了我要护的人。”

    他说的是那么的笃定。

    叶子听了之后，没来由的心中安定不少。

    陈离随后开车朝一边偏僻地带开去，那是一条通过国道的路线，车辆没有很多。

    很快，陈离就来到了那条比较空旷的公路上。

    这时候，陈离看见那两名泰拳神王速度加快，如电如掣的疯狂追赶而来。

    陈离即使将速度提高到两百码，但也不能躲开他们的追击。这一瞬，陈离也就明白了，这两名泰拳神王的修为只怕已经是金丹之境了。

    “快，快，快！”叶子忍不住催促陈离。

    可这时，陈离干脆就放低速度，刹车了。

    车子一停，叶子就吓得脸色煞白，完全不懂陈离了好吗？

    便也在这时，那两名泰拳神王已经在五米开外来了。

    陈离对叶子说道：“待车上别动。”他跟着下了车，直接朝那两名泰拳神王走去。“我说你们两个王八蛋的，跟着你大爷我干什么？”陈离没好气的骂道。

    那两名泰拳神王是懂汉语的，闻言之后，他们眼中寒芒大增。

    左边的泰拳神王叫做格桑，格桑乃是金丹巅峰的修为，泰拳出神入化。而且天生神力！

    他一生都奉献给了大禅寺，而且一直都是童男。

    右边的泰拳神王略矮，叫做京巴西。京巴西是金丹中期的修为，同样也是童男。两人身上的阳刚之气格外的浓烈。

    “你这华人，赶紧滚开，不然，要你的命！”格桑一捏拳头，冲陈离厉声喝道。

    陈离冷冷一笑，说道：“咱们废话少说，还是手底下见真章吧。”他话一说完，直接出手了。

    陈离身子一窜，闪电般欺身到了格桑的面门。他脚踩中线，手中却是一招八极拳的扎喉拳！

    拳如红缨枪的枪头，猛然弹射而出，劲风爆裂！

    而且，陈离的拳头是带着弹射之力，上下飘忽的。

    这一拳的打出，已经证明了陈离的拳术之厉害。

    格桑与京巴西都是吃了一惊，万万没想到这个清清秀秀的年轻人，一出手居然如此凌厉。

    “让开！”格桑冲京巴西喝了一声。随后，他眼中闪过浓烈的战意。

    面对陈离的这一扎喉拳，格桑反退一步，猛然一招扫踢技！

    一腿横扫而来！

    虽然这一招在泰拳里不算格外厉害，但在格桑手上施展出来，却是有着鬼斧神工的效果。

    轰！

    这一腿爆起强悍的气流，就像是要将空气踢爆一般。

    这一腿来的太快，太猛。

    陈离想也不想，身子忽然螺旋一蹲。却是让扫踢技从他头顶踢了过去！

    与此同时，陈离猛然如龙升天，却是朝着格桑的胯下一顶。

    陈离的打法实在是太过炉火纯青，不可琢磨了。

    格桑眼神微微一变，接着猛然收腿后退。他刚退一步，接着就是双肘猛烈下击！

    就像是两道开山神捶砸了下来，威猛到了不可想象的地步。

    陈离也不由佩服格桑的变化。他心中大呼痛快，真是有太久没有这样淋漓一战了。

    面对格桑的双肘下击，陈离根本不能躲避。他本来就已经下蹲了，再退避，身子就会重心不稳。

    面对格桑这样的高手，陈离若是重心不稳，那他真就只能饮恨了。

    陈离眼也不眨，危机之中，化拳为指剑！

    一指点向格桑的腿部。

    陈离这一指穿金洞玉，再厉害的横练功夫也是挡不住。

    格桑想要陈离躲避，然后重心不稳。但陈离却先一步围魏救赵！

    只要陈离洞穿了格桑的腿部，那就是格桑的重心不稳了。

    拳头张开，化作指刀，那是将陈离的攻击加快了。

    指刀比拳头要长！

    高手相争，本就是毫厘之争！

    格桑再度吃了一惊，他体会到了这个东方人的厉害之处。

    这个时候，他不得不退！

    格桑猛然再度退出一步！

    陈离立刻斜冲上去，就如一团疯魔突然就冲杀而至！

    这一次却是半步崩拳！

    陈离的拳术是揉和各家拳术精华于一体的。

    半步崩拳的崩杀之力，更是不用多说。

    格桑便感觉眼前人影一闪，就像是一道重弓崩断，那弓弦弹射而来的感觉。凌厉得让人心惊胆战！

    格桑毕竟不是易于之辈，他咆哮着大吼一声，突然双肘格挡。

    砰！

    陈离一记崩拳立刻就像是打在了钢铁之上，没有任何反应。

    不过陈离还是知道，自己这一记崩拳绝对对格桑造成了伤害。

    格桑爆吼一声，连环肘击如狂风暴雨攻杀向陈离。

    拳拳肘击，重如黄天，大如厚土。

    陈离咬牙，却不躲避，居然是拳拳硬接！

    砰砰砰！

    数十拳之后，陈离越战越勇。

    最后，陈离一拳爆出！

    滚雷拳！

    砰！

    格桑被陈离一拳击飞出去，摔在地上后，当场死亡！

    陈离的气血之力终究是强过了格桑，要硬拼，格桑绝不是对手。

    可若论拳术，技巧，格桑也不是陈离的对手。

    这个结果乃是必然！

    随后，陈离看向京巴西，道：“我与他乃是公平决斗而死，我念你一身修为不易，带他走吧。”

    京巴西神情复杂的看了一眼陈离，用生涩的汉语说道：“你的修为已经出神入化，我师兄都不是你的对手。那我更不是你的对手，不过我奉劝你，还是将叶子交给我。否则的话，你会后患无穷，你会是我们整个大禅寺的敌人。”

    陈离微微一怔，他能感觉出这个大禅寺可能很是强大。不过他眼下这个当口，还真做不到将叶子交出去。

    “为什么要抓叶子？”陈离说道：“她不过是一个弱女子。你们大禅寺不是佛寺吗？佛寺不是慈悲为怀吗？为何要和一个怀有身孕的弱女子过不去？”

    京巴西说道：“你不懂，因为叶子怀的孩子不是普通的孩子，她怀的孩子绝不能出生，否则会给我们国家带来很不好的征兆！”

    陈离更加奇怪，道：“这么迷信？不过是个孩子罢了？难不成还是真命天子？”

    京巴西深吸一口气，说道：“也罢，我与你说再多都没用。之后自会有我们大禅寺的高人来找你。”

    他说完之后，转身将格桑的尸体抱起，转身走了。

    陈离心头满腹疑惑，他觉得自己这次好心帮忙，很可能又是给自己捡了一个烫手的山芋。

    他转身回到了车上。

    叶子看向陈离，她的脸色有了变化。她略略兴奋的说道：“想不到陈先生您是这么厉害的一个人。有您保护我，我就不怕了。”

    陈离淡淡冷冷的扫了叶子一眼，随后启动车子。

    “您生气了？”叶子小心翼翼的问道。

    陈离说道：“我不该生气吗？你惹上这么厉害的敌人，又把我糊里糊涂的拉下水。如果不是你碰巧遇上了我，我又有些本事。换做别人，怎么死了都不知道，而且，刚才那个人也说了，大禅寺还会找上门来的。”

    车子平稳向前开去。

    叶子顿时泪眼婆娑，道：“对不起，陈先生，我不是故意的，可是我一个人在这边，我真的想不到好的办法。所以就把您拉了进来，对不起，真的对不起！”

    陈离微微一叹，说道：“好啦好啦！”他顿了顿，道：“我问你，大禅寺为什么要抓你？”

    叶子这时候自然不敢跟陈离隐瞒，她说道：“具体的，我也不知道是怎么回事。就是三个月前，有一道光飞进了我的身体里面。然后，大禅寺的人就找上门来，说我怀的孩子乃是妖孽，不能生下来……”