    仙丹虽然不如天丹，但那也是极品丹药。

    沈墨浓以前是求之而不得。

    陈离之前慷慨的给了沈墨浓两粒天丹，如此才得以让沈墨浓直接晋升到了神通之境。

    神通之境，实在是玄奥法门。就算是天资卓绝之辈，想要凭自己本事进入神通之境，那都是痴人说梦。

    必须要有丹药来辅助。

    而且神通之境也讲机缘，命格。沈墨浓本来是没有多少机缘进入神通之境的。

    然而，陈离给的两粒天丹顺利的帮助她跃过了龙门。

    如今，陈离要得仙丹却发生意外，沈墨浓是比陈离还着急的。她马上说道：“好，我立刻派人去查。”

    陈离与沈墨浓挂了电话后，又回到客厅里见鱼万城。

    “鱼北瑶没事偷五彩晶石做什么？这又不能报复社会？最多能报复你这个当老爸的。”陈离想不通，冲鱼万城吐槽道。

    鱼万城也是满嘴苦涩，他到了这一步，对鱼北瑶实在是失望伤心到了极点。

    陈离见鱼万城也是郁闷，便也就没继续吐槽下去。他对鱼万城说道：“一有消息就通知我，你也不用太悲观。这个任务是两个月的时间，也就是，咱们还有接近两个月的时间。不到时间，我不会去向神域禀报的。”

    鱼万城面现感激之色，道：“多谢了。”

    陈离微微一笑，说道：“不必客气。”

    随后，陈离就跟鱼万城告辞离去。

    出了鱼万城的别墅后，陈离也是气闷，一时之间，他也没事情可做。他也得等沈墨浓得消息。

    肚子有些饿了，陈离便随便找了个早餐店进去吃早餐。

    这家早餐店卖刀削面，陈离要了一碗加牛肉的刀削面。那香喷喷的牛肉面上来后，陈离挑了一大筷的香菜和辣椒进来。这一碗面立刻是红油一片。陈离大快朵颐起来，吃的好不痛快。

    吃碗面条之后，陈离觉得郁闷之情也消失了不少。

    他想，这难道就是化悲愤为食量么？

    随后，陈离又无聊之下给灵儿打了个电话。

    灵儿一切都还好。

    陈离又给罗峰打了电话，罗峰也一切都好。

    罗峰已经跑到了西伯利亚去执行任务了。

    陈离接着拨通了洛宁的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    电话那边冰冰冷冷，客客气气的说道。

    陈离心头一黯，他不知道洛宁现在到底怎么样。但他却很担心她的安危。

    这个女人，是他人生意义上的第一个女人。

    以前跟那些欢场女人都不过是逢场作戏。

    而洛宁是不同的。

    阳光明媚，冷风呼啸。

    天气就是这样的古怪。

    陈离的头发很短，如果长点就要风中凌乱了。

    他走在人行道上，周围的商家都打开门做生意，人行道上人来人往，很是热闹。

    淮北市的繁荣市有目共睹的。

    陈离走在人群之中，他显得漫无目的。

    人群之中，几个扒手暗中行动，悄悄合围了一个年轻的女子。

    当其中一个扒手用刀片要割开那女子的包时，陈离突然出手抓住了扒手的手腕。

    扒手眼中毫无惧意，他森寒的看向陈离，小声警告道：“别管闲事。”

    前面的年轻女子终于醒觉过来，她快速转身看向陈离这边。

    等她看清后，她立刻快速走开了。

    而陈离却被几个扒手包围了。

    “傻B，你以为你见义勇为了，别人就会感激你。”被陈离抓住的扒手冷笑一声。

    其余几个扒手一起朝陈离出手，他们想要狠狠的教训陈离。

    陈离呵呵一笑，他拳脚瞬间齐出，刹那之间就将他们撂翻在地。“孙子，你说谁傻呢？”他说完之后，一巴掌拍向这扒手的脸。

    这一巴掌拍下去，扒手立刻七窍流血，情状可怖。

    但是七窍流血并不是死，而是昏死过去。

    陈离拍拍手，潇洒的走掉了。

    他出手，从来都不是为了他人的感激。只不过是为了心安罢了，只不过是这么做，会让自己痛快罢了。

    人性本来就有懦弱，自私，恐惧，这没什么好谴责的。如果陈离自己不是有这一身本事，遇到这种偷盗之事，他也不会管。

    人性虽然有懦弱，自私，恐惧，但也有光辉，伟大。而且这些品格都会在一个人身上出现，只是在乎环境而已。

    人生在世，先爱自己，然后在有能力的情况下去爱其他人，帮助其他人，这是一件很美妙的事情。

    如果你连自己都不能照顾，连自己的亲人都不能保护，却倾家荡产的去帮助，保护不相干的人，那就是脑子有病。

    我本楚狂人，凤歌笑孔丘！

    手持刀一口，性喜割人头！

    哈哈哈哈・・・・・・

    陈离逍遥自在的游荡在这座城市之中。

    走了一段路，又遇到一个书店。他不自觉的走了进去。

    书店里的书有很多，成功学，励志学，厚黑学，职场学等等！

    还有一大部分是育儿经，妈妈语录等等！

    又有许多的心灵鸡汤。

    人生在世，处处都是心灵鸡汤啊！

    这个世间就像是书店的缩影，每一本书都有它的道理。

    然而，许多道理是相互矛盾的。

    而我们学习就是为了有自己的见解，然后来知道自己需要什么。

    有这样一个小笑话。

    黄鼠狼在养鸡场的山崖边立了块碑，碑上面写着抛弃传统的禁锢，不勇敢的跳下去，你怎么不知道自己是一只鹰？

    接下来，黄鼠狼每天就在崖底下吃着摔下来的鸡。

    这个故事告诉我们阅读心灵鸡汤也要智慧，而大多的心灵鸡汤不过是黄鼠狼炖的。

    陈离没有看那些励志书，他拿了一本叫做超级特卫传奇的网络小说看了起来。

    他看的津津有味，一不注意就看到了下午四点。

    这个时候，沈墨浓的电话打了过来。

    陈离马上接通。

    沈墨浓说道：“有鱼北瑶的消息了。”

    陈离大喜，说道：“这蠢娘们去了那里？”

    “滨海！”沈墨浓说道。

    陈离不由一愣，居然是去了滨海。

    滨海这个地方陈离当然熟悉。他回国之后，第一个到达的地方就是滨海。在滨海，发生了太多的事情。那里有苏雅，有林清雪，还有唐青青。

    陈离忍不住问道：“她到滨海干什么？”

    沈墨浓说道：“她在滨海租了一艘游艇，出海了。”

    陈离无语，道：“这娘们是不是傻了？尽干些让人不懂的事情。”

    沈墨浓说道：“海上可不是一个好地方。万一她将五彩晶石丢到海里，那神仙都找不回来了。”

    陈离说道：“看起来，这娘们好像是要对付我一样。我帮助她认清了焦军的真面目？她难道还对我恨之入骨了不成？”

    沈墨浓微微苦笑，说道：“女人的心思，男人是很难懂的。”

    陈离说道：“好吧，我不懂。那你是女人，你应该懂吧？”

    沈墨浓翻了个白眼，说道：“我也不懂。”

    陈离说道：“你有没有办法，把她给逼回海岸线。”

    沈墨浓说道：“我当然有这个办法。但是我们若强行出面，也怕她狗急跳墙。还是你去吧。”

    陈离说道：“好，我马上出发去滨海。”

    沈墨浓说道：“我已经跟滨海的消防部队联系了，他们会出动专机来接你。而且，那艘游艇也被我们锁定了，你可以直接去游艇上找鱼北瑶。”

    陈离说道：“那很好。”

    沈墨浓说道：“你万事小心。我总觉得这件事没有表面那么简单，鱼北瑶的行为很怪异，超出了常人所理解的范畴。”

    陈离说道：“嗯，我知道。”

    如此之后，陈离和沈墨浓便说好了地址。

    随后，陈离又和鱼万城通了电话。

    “我马上要去海上找鱼北瑶。”陈离说道。

    鱼万城马上说道：“我和你一起去。”

    陈离说道：“算了，还是我独自去。你放心，我会尽可能的不伤害她。”

    鱼万城说道：“那就拜托了。”

    虎毒不食子！

    但子却有杀父心啊！

    滨海距离淮北市有些距离。

    两个小时后，滨海市那边的专机飞了过来。

    陈离在一家大酒店的天台等待。

    在天台上，陈离直接上了专机。

    这辆专机是大功率的直升机。陈离上了专机后，专机立刻起飞，朝着滨海市飞去。

    滨海市里有太多的回忆。

    还有陈离的遗憾，那就是苏雅。

    他偷看过无数次苏雅洗澡，在梦里无数次幻想将苏雅压在身下。

    但终究，他和苏雅都是有缘无份。

    眼下，他和苏雅已经和平分手。他也实在不好意思去打扰苏雅。

    总不能回头去找她，就是为了和她上床。那自己把她当成什么人了？

    晚上八点半，专机终于到达了滨海市上空，又到达了海域之中。

    这里的气温是那样的温暖。

    滨海的确是一个宜居城市。

    一轮新月高挂天际，而海面上却是幽黑一片，看起来就像是巨大的黑窟窿，可以吞噬一切。

    陈离并不喜欢在海上。

    他生平有两样不喜欢，一是不喜欢在天上，二是不喜欢在水上。

    金丹高手号称是陆地真仙。

    这个意思是，他们在陆地上，所向无敌。

    但是陆地真仙到了天上或海上，那也是腾不得云，驾不得雾。

    不多时，专机飞出海面六十多海里，终于见到了鱼北瑶所坐的游艇。

    这艘游艇并不是很大，在海面上显得很是渺小。

    游艇上发出了亮光。

    专机开始降低高度……