    陈离说到这儿的时候，有些不好意思的说道：“会不会觉得我太幼稚？”

    瓦那奴儿嫣然一笑，说道：“我们这边也有许多翻译版本的武侠小说，比如笑傲江湖，剑玄录等等。我也会看一些，男孩子有侠客梦，这很正常。其实我们也会有侠女梦呢。”

    陈离不由兴奋起来，说道：“真的吗？”

    瓦那奴儿说道：“可惜，我手无缚鸡之力。”

    陈离暗暗道：“你虽然手无缚鸡之力，但你却有个通天本领的老爹。”

    陈离当下拍拍胸膛，说道：“没关系呀，我保护你。”

    瓦那奴儿抿嘴一笑。

    陈离又说道：“我是觉得，人生很奇妙的。”

    瓦那奴儿便道：“哦，怎么个奇妙法？”

    陈离说道：“就好像，这世上有一个我，又有一个你。然后我们遇见了，相识了。就好像，冥冥之中，这就是注定的。这也是我们华夏人爱说的缘分。”

    瓦那奴儿的眼中闪现出亮光来，她忽然也觉得很奇妙了。

    陈离是个人精，是花丛老手。又哪里不知道小女孩们最爱憧憬的就是浪漫，缘分。你只要跟她们说这些东西，只要她们对你有好感，那么她们一定就会快速沦陷。

    所以此刻，瓦那奴儿也没有任何的例外。

    陈离又说道：“奴儿小姐……”

    瓦那奴儿说道：“你叫我奴儿就好了。”

    陈离咧嘴一笑，喊道：“奴儿！”

    瓦那奴儿应了一声。。

    陈离又喊道：“奴儿。”

    瓦那奴儿微微奇怪的看向陈离。陈离说道：“我喜欢看你回应我时候的样子。”

    瓦那奴儿美丽的脸蛋顿时红得如熟透了的苹果。

    瓦那奴儿说道：“我还不知道你怎么称呼呢？”

    瓦那奴儿说道：“我叫陈离。”

    “陈离……”瓦那奴儿细细的念了一声。

    陈离便又说道：“我那天看见你，觉得你很漂亮，让我心动。但是当时我还没有那么强烈的想法。奴儿，你知道的，人生在世，总会有许多美丽的风景，各种各样的诱惑。我不可能把所有美好的事物都掌控住。”

    “那是什么让你改变了想法？”瓦那奴儿问。

    陈离说道：“因为一个梦。那天晚上，我做了一个梦。我居然梦见和你结婚了，我们还有两个可爱的孩子。我们有着一栋大别墅，还有游泳池。在梦里，阳光特别美好，你也格外的漂亮。那种感觉，回忆起来，实在是太过美好了。”

    瓦那奴儿心头微微悸动，但她马上说道：“但那毕竟是你的梦，我与你的梦是不同的。”

    “我知道。”陈离说道：“但我已经爱上了你。”

    他这时候说出来，已经丝毫的不扭捏了。

    瓦那奴儿垂下了头，她说道：“这似乎太快了。”

    陈离说道：“没关系的，只要你不讨厌我，你要我等你多久我都可以的。”

    瓦那奴儿闻言微微松了口气。

    陈离则兴奋不已，他说道：“我今天太开心了。”

    对于瓦那奴儿来说，她接触过许多男生。但这些男生大多都是大学生，他们虽然充满了朝气，但是没一个人有陈离这样的气质。所以，那些男生都不足以打动像瓦那奴儿这样的女子。

    在陈离出现的刹那，瓦那奴儿心中何尝没有那种终于等到你的感觉。

    两人就这样划着船，轻声细语的聊着天。

    那种恋人未满，却又暧昧心动的感觉美好到了极点。

    瓦那奴儿渐渐的也是红光满面，气色极好。

    这是她第一次对一个男生心动，是属于真正的情窦初开。

    陈离心头渐渐沉重起来。他不是没心没肺的人，他从内心深处不想伤害瓦那奴儿这样单纯善良的女孩儿。

    可他知道，自己注定要给予她最残忍的伤害。

    以后，她还会再相信别的男人吗？

    时间过的很快，转眼之间就到了午夜时分。

    陈离和瓦那奴儿上了岸。

    这个时候，瓦那奴儿的确是该回学校了。

    上车之后，陈离开车送瓦那奴儿。

    零点三十分，陈离将瓦那奴儿送到了学校大门处。

    那学校大门已经关闭，不过瓦那奴儿知道一个可以翻墙进去的地方。

    瓦那奴儿下车之后，陈离忽然上前，他以迅雷不及掩耳之势吻上了瓦那奴儿的唇。

    她的红唇温润柔软，带着一丝的冰凉。

    瓦那奴儿在这一刹那间，脑海里一片空白。

    她反应过来时，脸蛋再度羞红。

    “我要走啦！”瓦那奴儿说道。

    她说完转身就跑。

    不过她还是要爬墙而入，所以很快，她站在墙壁处有些犯难。

    对于她这种乖巧的女孩子来说，翻墙的确不是好手。

    陈离主动请缨，说道：“你踩在我的背上上去。”

    瓦那奴儿有些犹豫，说道：“不太好吧。”

    陈离咧嘴一笑，说道：“这是我的荣幸啊，你就是我的白雪公主。”

    瓦那奴儿抿嘴一笑，心头甚是甜蜜。

    不过马上，意外的事情发生了。

    那就是从四面八方突然涌出了一群清一色的黑衣人。

    一共大约百来个人，就这么浩浩荡荡的围了过来，一个个的好不威风。

    陈离与瓦那奴儿都是吃了一惊。

    两人马上也就明白了是怎么回事。

    因为带头的人正是之前被陈离暴打的皮托尔。

    不过此刻，皮托尔不是老大，他是跟在一个光头男子的身边的。

    那光头男子穿着唐衫，气场极为强大。

    这个光头男子不是别人，正是皮托尔的父亲。也是泰国东部街的地下教父，他叫做托尼。

    托尼是个泰拳高手，他是依靠拳头打下这片江山的。他的修为已经到达了金丹的地步！

    托尼虽然是金丹高手，但他的性格还是很嚣张。金丹之道，讲的是念头通达，随心所欲。可没谁说达到金丹之境就得是好人，是禅师的。

    “你快进学校。”陈离当机立断，立刻弓身，想让瓦那奴儿走。

    他这时候蛋疼的很，尼玛，这下瓦那奴儿在身边，自己不展现武力，不得被揍死。

    虽然瓦那奴儿有圣师的元神，可自己起码得先挡挡，不能把她先推出去啊！

    所以陈离觉得将瓦那奴儿送走，他反而好发挥一些。

    但是这时候，瓦那奴儿怎么可能放陈离在这里。她知道，自己如果真走了，陈离肯定只有死路一条。

    不过话说回来，陈离这么做，瓦那奴儿心里是感动的。她觉得陈离是一个很有担待的男人。

    “你们这对狗男女就别谦让了，因为今晚你们谁也走不了。”皮托尔杀气腾腾。

    陈离便立刻拦在了瓦那奴儿的面前，他冷冷的看着皮托尔。

    过不多时，一众人上前来将陈离和瓦那奴儿还有那辆法拉利围了个水泄不通。

    托尼淡淡冷冷的不说话，但他眼中也满是戾气。

    皮托尔看向陈离，说道：“你之前说谁都不能侮辱你妈对不对？我就艹你老母了，怎么样？你老母就是个婊子……”

    陈离眼中闪现寒意。

    他极力忍住，森冷的对皮托尔道：“我一定会杀了你。”

    这一瞬，陈离的杀心被皮托尔激了起来。

    皮托尔毫不在乎，他哈哈一笑，道：“你有这本事吗？杂种？”

    便在这时，托尼开口了。他淡淡说道：“皮托尔，我教过你，做人要有礼貌，要讲道理，你都忘了？”

    皮托尔对父亲还是极为敬畏的，他便立刻说道：“是，父亲。”

    托尼这时候面对陈离和瓦那奴儿，他并不认识瓦那奴儿。

    瓦那奴儿的身份是神秘的，没几人知晓的。陈离这边之所以知道，那也是基于国安强大的情报。

    所以此刻，托尼压根没将瓦那奴儿放在眼里。以托尼的修为，自然也看不出陈离的修为来。

    托尼面对陈离，他说道：“小伙子，我管教无方，刚才是我的儿子出言不逊，我代他向你道歉！”

    陈离顿时感到莫名其妙，我靠，这家伙看起来不像是这么讲道理的人啊！

    所谓有其父才有其子，皮托尔这个鸟性格，肯定是遗传了这家伙的啊!

    陈离一时之间有些摸不透托尼了。

    托尼随后又说道：“对了，今天我听说我这儿子跟小伙子你发生了点意外摩擦对不对？”

    陈离看向托尼，其实托尼这种角色他是不放在眼里的。但他还是故意表现出了一丝丝的害怕，他说道：“算是吧。”

    托尼说道：“是因为什么事情呢？小伙子，你放心，我绝对是个讲道理的人。我们这一行，最讲的就是一个义字，一个理字。”

    陈离便说道：“那我倒也想问问令公子，他为什么无缘无故砸了我的车。而且，他还要侮辱我的朋友。我出言阻拦，他便想将我废了。这种情况下，我不可能不出手。”

    托尼便转向皮托尔，道：“是这样吗？你把人车都砸了？我靠，你砸的是法拉利啊，你以为那是福特？”

    皮托尔说道：“他占了我的车。”

    托尼便说道：“即便是占了你的车位，你也不能砸车啊！”

    皮托尔说道：“……”

    托尼又转向陈离，道：“对不起，这事还是我儿子的不对。你看你这车买的时候是多少钱？”

    陈离看了一眼法拉利，说道：“大概三百多万吧。”

    托尼便说道：“那好，我给你四百万。”他说完就拿出支票薄，刷刷的将一张四百万的支票递给陈离。他说道：“这车我买了，你看行吗？”