    的士司机看向陈离，他有些不敢相信，怕是诈骗。“你确定？”

    陈离不由无语，说道：“我不过是借你手机而已，又不是找你借钱。我打完电话就还给你，你这有什么好怕的？”的士司机闻言也觉得好像是这个道理。

    妈妈个蛋的，富贵险中求！

    的士司机一咬牙，把他的三星爱机递了过来。

    陈离接过手机，随后，他很无语的道：“你不解锁我就只能打110。”

    的士司机呵呵一笑，马上给陈离解锁。

    陈离拿起手机，他一时之间又有些犹豫了。自己给谁打电话呢？

    给沈墨浓打是没错的。

    不过沈墨浓也被牵扯到地狱组织这个事件里来，有太多不确定的因素。

    他自然而然的想到了苏雅。

    甚至有那么一丝迫切的想要和苏雅有所联系吧。

    陈离当下就拨通了苏雅的号码。

    电话很快就通了。

    那边传来陈离熟悉而冷漠的声音。“喂，那位？”

    陈离深吸一口气，说道：“苏雅，是我。”

    那边马上就变了音调，带着一丝激动，却又努力的压抑住情绪。

    “陈离？你换号码了？今天怎么有空给我打电话？我以为你已经把我们滨海的这帮老朋友都给忘了。”

    苏雅极力的装作平常，就像是和平常朋友在聊天一般。

    谁又能知道，她的芳心中已经激起了滔天巨浪。

    陈离沉下声音说道：“苏雅，你听我说。我现在遇到了点麻烦，我不方便和其他人联系。这个号码也是我找的士司机借的。你帮我给一个卡号迅速打十万块过来。我一会用这个手机给你发卡号。好吗？”

    苏雅顿时大惊，道：“钱没问题，你现在怎么样了？”

    陈离说道：“我已经没事了。等我事情办完再联系你，好吗？”

    苏雅自然说好。

    随后，陈离便跟苏雅结束了通话。

    他不再喊雅姐，这是因为他心里已经有了决断。

    经历了那么多的生生死死，他心中那些道德束缚，迂腐规则已经渐渐在淡化了。

    挂了电话后，陈离向的士司机道：“给这个号码发卡号过去。”

    的士司机按捺住心中的狂喜，马上就发了一个卡号过去。完了继续问陈离，道：“真的会打钱过来吗？”

    陈离微微一笑，说道：“为什么你总是对这件事充满了质疑呢？”

    的士司机讪讪一笑，说道：“十万块可不是小数目啊！”

    陈离说道：“所以，很多事情你应该换个角度看。也许十万块在你看来不是小数目，在我看来，不过是一杯红酒。”

    的士司机看陈离的目光顿时充满了崇敬。

    便也在这时，的士司机的卡号里收到了快速转账过来的钱。

    的士司机看到后差点要疯了，激动得语无伦次，道：“哥，哥，居然是二十万，二十万啊！”

    这的士司机明明已经四十多岁了，能当陈离的叔叔了。这时候见了钱，居然喊起陈离哥哥了。

    陈离都有些哭笑不得，他说道：“好了，我现在饿了。你也收到钱了，这样吧，二十万，给你十五万，我要五万块。你现在先带我去吃东西，之后再给我买部手机，然后今晚，我到你家住一宿，怎么样？”

    “没问题，没问题！”的士司机喜笑颜开。

    这的士司机已经被巨大的财富冲的什么都忘记了。完全不去考虑陈离会不会给他带来什么危险。

    随后，的士司机就开车带陈离去吃东西。

    “您怎么称呼？”陈离问。

    的士司机道：“我叫李木，你叫我老李就好。您呢？”

    陈离呵呵一笑，说道：“我姓陈，陈离。”

    “您这名字好呀！”李木马上拍马屁说道。

    陈离说道：“是吗，那里好？”

    李木顿时愣住，他就是随口说说，那里知道好还是不好。他马上说道：“您这么有钱，名字当然是好啊！”

    陈离忍不住再次笑了，尼玛，这是神逻辑啊！

    “对了，陈离先生，您想吃什么？”李木很别扭的问道。他是不习惯喊先生。

    陈离也听的别扭，说道：“李木大哥，你喊我陈离就好。”他顿了顿，说道：“就吃火锅吧。”

    李木便说道：“好嘞！”

    李木随后就带陈离到了一家火锅店。这时候是下午两点，火锅店里还没什么生意。

    陈离与李木进来后，服务员立刻上前服务。

    陈离先问道：“有没有包房？”

    服务员说道：“有。”

    陈离说道：“带我们去包房。”

    那服务员说道：“好的，先生！”

    两人随着服务员进了包房，陈离又马上说道：“给我先拿一盒酸奶，一瓶纯净水。另外，上一些主食。两分钟之内就要给我上过来。”

    陈离所要的东西都是现成的。那服务员听了，应了一声好，马上去了。

    两分钟后，酸奶，纯净水，还有现成的奶香馒头上了来。

    陈离便先打开酸奶咕噜噜一口喝干净了。

    他的身体已经极度缺乏营养了。若不是他修为高深，换做常人，早已饿死，根本不可能坚持到这里。

    酸奶进入腹内，身体内万千细胞，各大器官疯狂继续营养和需要的能量。

    陈离又大口将一盘奶香馒头全部吃了，接着喝了一瓶矿泉水。

    如此之后，陈离才觉得舒服了很多。

    一般人饿到了极点，肠胃会发生变化。猛然再吃东西，极易出现意外。

    但陈离器官强大，又能调整身体，所以并不会出现意外。

    那李木和服务员看着陈离吃东西的风卷残云样儿，不由都是目瞪口呆。这哥们得是多久没吃东西啊？

    陈离觉得身体舒服了许多，热量，气血又开始强大起来。

    他深吸一口气，对着李木一笑，道：“李木大哥，我要点菜了哦，你可别心疼。”

    李木马上也一笑，说道：“你尽管点吧。”

    一顿火锅，再能吃，又能吃多少？

    与那十五万比起来不过是九牛一毛罢了。

    陈离当下就刷刷刷点起菜来，什么羊肉十盘，牛肉十盘，鸡蛋二十个等等……

    那服务员听后，不由疑惑道：“先生，你们两人确定要点这么多？”

    陈离正色说道：“我很确定。”

    那服务员当下也就不多说什么，转身出去了。

    陈离马上又对李木说道：“李木大哥，你去帮我买个手机，随便什么牌子，但质量不要差。这个钱，从我那五万里面扣。顺便办张手机卡，好吗？”

    李木说道：“好！”

    陈离又有些不好意思的一笑，说道：“李木大哥，我确实是有些饿了。菜上来之后，我会先吃，就不等你了。”

    李木摆摆手，说道：“没事没事，你随意啊！”

    他说完就出去办事了。

    很快，火锅汤底上了来。

    电磁炉打开，火锅汤底开始滚滚翻腾

    菜也很快陆续上齐。

    陈离便开始有条不紊的吃了起来。

    大约吃了一个小时，陈离将所有食物都吃了个干干净净。

    这时候，他感觉肚子依然很饿很饿。

    但这是没办法的事情。

    陈离知道自己所需要的营养实在是太庞大了，这些普通的食物根本不能够满足。

    之前之所以觉得还好，那是因为服食丹药后，身体还有储藏的营养。

    而这一次被地狱组织抓了，那就是将所有营养彻底消耗了。

    陈离随后深吸一口气，他盘膝而坐。

    他身体内现在虽然补充了一些营养，但杂质更多。这样很影响身体，他必须将杂质排出去。

    这就是高手的强大之处！

    像陈离这样的人，不管怎么吃，身体都不会堆积毒素和脂肪的。

    陈离开始深吸一口气进入体内，通过这口气来将所有杂质炼化，最后通过排泄的方式排出。

    不多时，陈离就有了便意。

    他立刻打开包房，冲进了厕所里。

    十分钟后，陈离从厕所里出来。

    他的气血之力已经恢复到了巅峰状态。

    不过身体还是有很强烈的饥饿感，这是细胞的不满足。

    如果不将这一层饥饿感解决掉，他是绝对别想进入化神之境的。

    而解决饥饿感的唯一办法就是服食仙丹。

    这种情况，就算是聚灵丹也填不满细胞的营养缺失。

    陈离眼下对五彩晶石是志在必得了，他也担心鱼北瑶会不会将五彩晶石给弄丢了。

    “等一等！”陈离突然想到了不对。

    之前自己和鱼万城通电话，鱼万城说鱼北瑶拿了五彩晶石等等。这一切都是在太虚之境中进行的，真实的情况到底发生了什么，那却是不得而知了。

    也不知道地狱组织的人对五彩晶石下手了没有。

    便也在这时，李木买了手机回来。

    他给陈离买的是一款华为大屏手机，操作很简单。

    陈离拿了手机，便让李木买单。随后，两人出了火锅店。

    一出火锅店，陈离就上了李木的的士。

    李木问道：“陈离……先生，现在咱们去哪里？”

    陈离道：“去万城大厦！”他顿了顿，又问道：“今天是几号？”

    李木说道：“今天是三月二十七号。”

    陈离暗道：“靠，居然已经过了半个月了。自己来执行任务的时候是三月十二，当天自己就解决掉了焦军。晚上地狱组织的报复就跟了过来。他们到底是用了什么手段，可以让自己一直在沉睡中，没有丝毫察觉到不对劲呢？”

    想起那一幕，陈离还是有些心有余悸啊！