    陈离心里忽然觉得很荒谬，自己为什么要觉得追来的是复制体呢？也许在他眼里，自己才是复制体呢。

    不过这一切，陈离都不在意了。

    他来到了护栏边，饮弹自尽。

    随后，他和枪都坠落进了海域之中。

    无边的黑暗，没有知觉。

    陈离不知道过了多久，他终于有了知觉。

    他猛地睁开眼睛。

    “陈离先生，你醒啦？”雷东的声音传来。他又说道：“咱们现在就在滨海的上空，过不了多久就能找到鱼北瑶了。”

    陈离便发现自己果然又在那架专机上了。

    “不要去找鱼北瑶了，就在滨海降落吧。”陈离连忙对雷东说道。

    雷东奇怪的看了一眼陈离，随后问道：“不找鱼北瑶了吗？”

    陈离说道：“不找了。”

    雷东便道：“那好吧。”他立刻就操作起来。

    不过马上，雷东脸色就变了。

    “怎么了？”陈离问道。

    雷东说道：“飞机出问题了，不能返航。”他顿了顿，说道：“咱们必须快点找到鱼北瑶，然后借助他们的游艇返回。”

    陈离觉得疲惫极了，说道：“你不能跟地面部队联系，请求支援吗？”

    雷东眼睛一亮，说道：“当然可以。”

    他马上拨通电话。

    “咦，居然没信号，拨打不出去？”随后，雷东奇怪的说道。

    陈离叹了一口气，果然是没有任何侥幸啊！

    飞机继续前行。

    此时还是晚上，夜色如水。

    随后，飞机就在鱼北瑶所乘坐的游艇上空盘旋。

    陈离和雷东一起下了飞机，因为飞机不能返航，要出故障。所以雷东觉得干脆和陈离一起下去比较安全。

    陈离这次轻车熟路的来到了客厅里，他再次见到了凤冠霞帔的鱼北瑶。

    火红色的衣裳在这个夜里显得是那样的诡异。

    陈离坐在了鱼北瑶的对面。

    “说吧，你们到底想要怎么样？想要我死？想要我死何不就痛快一些？”

    雷东诧异的看着陈离，他不明白陈离为什么要这么说。

    “陈离先生，你怎么？”

    陈离不理雷东，死死的盯着鱼北瑶。

    鱼北瑶说道：“我不是一早就跟你说过了吗，你得罪了死神，所以你要接受死神的惩罚。你要不停的从山下将石头堆积上山，当你堆积出一万颗石头后。所有的石头就要被推下山，然后你又要从山下去捡石头堆积到山上。然后就一直这样重复，你就要一直眼睁睁的看着石头被推下山。这就是死神对你的惩罚。”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“这么说起来，你们这死神也够无聊的。天天陪我玩这种幼稚的游戏。”

    鱼北瑶淡淡的看了陈离一眼，却不说话了。

    陈离深深的感到了无奈，他忽然问道：“你为什么要让鱼北瑶穿上这身凤冠霞帔？”

    鱼北瑶淡淡说道：“无可奉告！”

    陈离又道：“那么雷东，安小春，崔立这些人到底是真实存在的，还是虚幻的？”

    “无可奉告！”鱼北瑶说道。

    陈离再也忍不住了，他暴躁的跳了起来，一脚将桌子踢翻。

    顿时，杯盘狼藉。

    “妈了个巴子的，你有什么是可以奉告的？”陈离怒吼道。

    那雷东在一边听的莫名其妙，道：“什么意思啊，陈离先生？我怎么越来越听不懂了。”

    陈离看向雷东，他的双眼血红。

    这幅表情吓到了雷东。陈离深吸一口气，觉得雷东也是无辜的。自己不能迁怒于他！

    鱼北瑶淡淡说道：“你还会咆哮，这说明你还不够痛苦。你什么时候学会将自己的菱角隐藏起来，那才是差不多了。”

    她说完之后，又道：“差不多了，风暴就要来了。你继续享受你的轮回吧！”

    陈离却是上前，一把紧紧抓住了鱼北瑶的手腕，道：“这次你别想逃走。”

    鱼北瑶淡淡说道：“我从未逃走过。在这个轮回里，鱼北瑶的结局是掉入海中，直接被淹死了。你以为，死神安排的轮回会有漏洞吗？”

    陈离闻言顿时丧气，他松开了鱼北瑶的手。

    这时候，那外面安小春和崔立跑了进来。

    “不好，有风暴要来临，大家快点做好逃生准备。”安小春急急说道。他在看到雷东和陈离时也很意外。

    因为船上本来只有鱼北瑶一人的。

    雷东闻言也是吓了一跳，他说道：“我跟你们一起。”他觉得陈离和鱼北瑶就像是两个疯子。

    陈离呆呆的。

    他真的觉得有些累了。

    这样的坚持，这样的轮回实在可算是一种无限折磨。

    我挣不开！

    我逃不开！

    陈离转身走出了客厅，他来到了甲板上。

    狂风起，暴雨倾盆！

    陈离全身立刻被淋成了落汤鸡。

    随后，一个巨大的波浪打了过来。

    那游艇立刻被掀翻了。

    陈离没入到了海水之中。

    冰寒的海水无边无际，找不到一丝光亮的出口。

    陈离感觉到胸闷，窒息，他难受到了极点。

    他想就这样睡下去。

    可他知道，就算是睡下去，也难逃被折磨的下场。

    什么狗屁死神，他不过是将我当做猴儿在耍？

    焦军恶贯满盈，我擒杀他何错之有？

    如此说来，死神也不算是正义的。

    我为什么要认命？

    我不认命！

    若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地！

    吼！

    便在这时，陈离的精神力强大的波动起来。

    这时候，陈离爆发出了无穷的求生意志。

    他突然感觉到海水在震动。

    周遭一切都在震动！

    很好，果然一切都是幻境。

    破！

    陈离爆吼一声，他所有的大圣道场，武道意志爆发出来。

    这是一股气冲霄汉的恐怖气势。

    便也在这时，陈离猛然睁开了眼睛。

    他接着就坐了起来，他发现自己处在一个绝对黑暗的密室里。

    这里已经不是大海，没有无穷的海水。

    也就是说，自己已经走出了轮回。

    与此同时，密室的灯亮了起来。

    密室里一片雪白的光芒。

    陈离环目四顾，他看见自己的周遭有鱼北瑶，安小春，崔立，还有雷东。

    这几个人就环绕在自己的周围，他们盘膝而坐，紧闭着眼睛。

    “我怎么会在这里？”陈离开始回忆起来。

    猛然，他想起来了。

    自己那一日跟沈墨浓去了蓝紫衣家里做客。随后，沈墨浓和蓝紫衣直接乘坐专机去了燕京。自己则和蓝虹告别，去了一家宾馆入住。

    也就是说，从宾馆入住后，自己就一直都没有醒来。

    陈离终于明白了过来，这是一个梦境。

    类似盗梦空间的梦。

    鱼北瑶，安小春，崔立，雷东都是梦中的真实存在的人物。

    而那个所谓狗屁的死神就是造梦人。

    根本就不是死神的惩罚，而是类似一种精神造梦的东西。

    陈离明白了过来，他是睡在床上的。这时候他想要起身，可是刚一动，他便感觉到了吃力。

    身子软软的，没有什么力气。

    这种感觉并不是被下了药。

    以陈离现在的体质，吃了那么多丹药，又有无极金丹洗涤过血液。很难有药物能够控制他。

    自己这种感觉明显就是……饿了！

    体力得不到补充，快速流失，所以软软无力。

    这么说起来，自己被困在这个密室里已经有很长的时间了。

    到底是多久，陈离不知道。

    陈离马上去找自己的手机，结果发现手机已经不在了。

    那么想要联系沈墨浓就不可能了。

    陈离深吸一口气，他觉得自己必须要离开这里。

    就在他准备下床的时候，那密室的大门被推开了。

    进来的却是一个黑衣老者，在黑衣老者的身后还有两名青年。

    这黑衣老者穿的是一身黑袍，显得十分怪异。他的眉毛是白色的，双眼十分有神，脸上满上皱纹沟壑。

    陈离看见这老者时不由吃了一惊。只因为他感觉到这老者的修为非常高深！

    高深到了什么程度呢？

    陈离觉得这老者的修为至少是在司马炎老爷子之上。

    沈墨浓也不是这个老者的对手。

    如果是宁天都师尊来，也许可以擒杀这个老者。

    同时，陈离还注意到老者后面的两个青年。

    这两个青年的修为居然也到达了可怕的神通之境。

    高手如云啊！

    这是陈离的第一感觉。

    怎么会有这么多的高手？

    他们这些人，随便蹦一个出来要杀自己可都说是易如反掌啊！

    那么他们为什么要如此大费周折？

    陈离惊疑不定的看向了黑衣老者。

    “你是什么人？”陈离下意识的问道。

    此时，鱼北瑶一众人还是在沉睡之中。

    黑衣老者淡冷的看了一眼陈离，说道：“你不是已经猜到了吗？”他顿了顿，说道：“小后生，我当真是小看了你。你居然能打破这一层太虚幻境。”

    “你们是焦军的同伙，地狱组织？”陈离惊声说道。

    “没错！”黑衣老者说道。

    “你们想要做什么？”陈离问出了自己的疑问。“若要杀我，你一根手指头就可以。为什么要费这么大的周折？”

    黑衣老者淡冷说道：“杀你自然容易。不过，你身上有我们更想要得到的东西，比如你的命格，运气。本来，你再被困个三天，到时候你真正认命，绝望，如此之后，你体内的气运就会随之外泄。到了那个时候，我们就能汲取你的气运，抽取你的命格。没想到，你居然破了这太虚之境。”

    陈离冷笑一声，说道：“我乃天命者，受命于天，你想要就此抽取我的命格，怎么可能。难道你以为你能强过天道？”