    还有，那炼丹部里，各部门，各司都在各负其责。

    这里就像是一个巨大的加工厂一般。有许多高级设备正在提炼药材，药材又要经过专业人员通过验证，处理。

    陈离随着林冰一路走进去，他越发感觉到这炼丹的不容易。

    这绝不是一人之力可以完成的。

    这其中所需要的财力，物力，人力是不可估量。

    陈离同时还看到了四名炼丹长老正在禹王鼎下方运气操控。

    他们操控的是禹王鼎下面的精纯火煞。

    那火煞十分古怪，陈离只看见下方有蓝汪汪的火苗窜出。

    陈离在外面却是感觉不到温度。

    而且，那些蓝汪汪的火苗就像是凭空产生的。

    “这些火苗？”陈离忍不住问林冰。

    林冰不敢打扰炼丹长老，她轻声解释道：“这就是采集火山底部的五行火煞，只需要以法力催动，便能产生巨大的热量。也只有这种热量才能催动禹王鼎里面的法阵。不过，五行火煞极其珍贵，而且每天的消耗量很大。所以，也需要弟子们去做任务来取火煞。相对来说，火煞有固定的位置可取，也要好完成一些。但是，取火煞也有很大的危险。不少弟子都死在了其中。”

    陈离恍然大悟。他是越发觉得炼丹不易。

    人要走上修仙大道，感觉就跟造核弹一样，一步一步，艰难无比啊！

    如果没有足够的资源，人力，物力，根本不可能到达这个高度。

    陈离以前将炼丹想的简单了，以为炼丹就是仙侠小说里那样，一个人一口鼎，材料往里面一丢，自己运点真火就可以完成了。

    理想和现实还真是有差距啊！

    半个小时后，陈离和林冰出了炼丹部。

    林冰便对陈离说道：“时候不早了，你也回去休息吧。你记一下我的号码，如果有麻烦，就给我打电话。只要是在规则之内，我能办到的，我都会帮你。”

    陈离心下感激，说道：“谢谢师姐。”

    林冰淡淡一笑，便报了号码。

    陈离记下后，便与林冰告别。

    他发现，林冰似乎也是个面冷心热的人。

    回到晴天公寓后已经是凌晨时分，这时候，洛宁与冷雨晴自然也都睡了。

    陈离便轻手轻脚的回到房间。

    他并不着急睡觉，而是将那粒三清元气丹拿了出来。

    陈离盘膝坐在床上，随后将三清元气服食进了肚子里。

    三清元气丹入喉的一瞬间，立刻化作三股清气在他身体里乱窜。

    这种气流的感觉格外的强烈，奇妙。

    陈离静静的领悟。

    以前，他需要吸食一口气，然后利用这口气在体内洗涤血液和骨髓。

    但这一粒丹药居然也能产生三股清气，当真是匪夷所思。

    很快，这三股清气就融入到了陈离的血液里。

    陈离微微一惊，居然不是给细胞吸收，而是进入血液。

    三股清气将陈离的血液猛烈搅动。

    陈离能感觉到血液和骨髓都在产生变化，是在变强。

    那是一种脱胎换骨的感觉。

    好半晌后，三股清气终于消失了。

    陈离站起身来感受身体，他的力量还是四千斤没有变化。但是，他感受到了明显的好处。

    那就是之前自己的修为增长太快，有种拔苗助长的感觉。

    就像是一辆车，速度达到了140码，但本身的重量过轻，配置不够，导致速度快起来，车子发飘。

    那是极其不健康的。

    而现在，则是给速度配上了足够的装置。

    陈离的金丹巅峰眼下已经就和罗峰的一样了，是经过积累，踏踏实实练出来的一样了。

    这是三清元气丹的妙用。

    陈离明白，如果自己不服食三清元气丹，那么自己想要突破到化神。至少还要历练半年，但是眼下服食了三清元气丹，那么自己所等待的就是一个机缘了。

    就跟爱情一样！

    眼下陈离是等于，房子，车子，票子都有了。就等缘分降临，一旦降临，马上水到渠成。

    这时候，陈离手上还有两粒更加厉害的九转金丹。但是陈离没打算服用九转金丹，一来是过分依靠丹药，那并不好。

    丹药始终是辅助。

    关键还要有自己的领悟和经历。

    二来，两粒九转金丹，陈离都没打算留给自己。他打算给沈墨浓一粒，给罗峰一粒。

    且不说这些，陈离还奇怪一件事情。

    那就是以往服食聚灵丹，聚灵丹的药性都被细胞所吸收。为什么三清元气丹却会刚好被血液和骨髓所吸收呢？

    难道……

    难道是这三清元气丹已经到了可以根据人体需要来分配药力？

    三清元气丹乃是仙丹，它知道自己目前最紧要的是巩固气血，巩固金丹巅峰？

    而眼下，自己的细胞过多吸收营养反倒没什么好处。

    一定是这样了。

    陈离如此一想，也就豁然开朗了。

    随后，陈离躺在了床上。

    他开始计算之后的事情。

    明天回燕京，第一件事是将九转金丹给沈墨浓。然后看看灵儿，看看艾丽薇，再看望秦墨瑶。

    如此之后，自己再重新接任务，继续积攒丹药，磨练修为。

    修为，修为这是如今的重中之重啊！

    陈离也觉得还有一件大事要处理，那就是要将九转金丹给罗峰。

    而且，罗峰他们也需要回来向天都师尊举行拜师仪式。

    不对。

    陈离忽然想到了什么，自己如今已经是内门弟子，那么自己的印记还是白银级别的印记吗？

    他想到这里，马上看自己之前的白银印记。

    这一看之下，不由微微失色。

    那白银印记已经在不知不觉中变成了玄金色！

    玄金的龙！

    玄金色正是内门弟子的印记。

    而梵无虞，左天宗，还有那些正宗的一代弟子印记却又有不同。他们的印记是黑色，黑色的龙！

    凡是黑龙印记的内门弟子，无不是通神人物。

    别看梵无虞，左天宗他们在那中华大帝面前，好像没有什么了不得。

    但实际上，梵无虞，左天宗这些人在大千世界之中，已经是绝顶人物般的存在了。

    而中华大帝，乃是跳出了五行，元神在太虚遨游。他们的力量早已超越了界限，所以，他才会显得那般的强大，厉害。

    到了陈凌的境界，早已不是原始的一加一的积累。

    就像是人的财富到达了几千亿美元之后，其所增加是不可估量的。

    陈离看着这玄金印记，不由感慨万分。

    貌似现在，自己的级别已经在释永龙，杭行天之上了。

    这段时间的经历虽然充满了痛苦，但最后的结局却是好的。

    当然，陈离也不会因此而满足。他知道，不管是神域还是外面，都是讲究力量为尊。自己的级别再高，实力跟不上，那也没人会尊重自己。

    就像凌前辈一样，他虽然跟梵无虞这些人是同辈份。

    但是他却可以不惧神帝，可以命令梵无虞，左天宗这些人。

    这都是因为凌前辈实力太强的缘故。

    陈离又想到了那修罗大帝和魔帝。

    不知道这两个人现在何处？他们是不是也如凌前辈一样已经超然物外了呢？

    陈离想不出来。

    就是这般，陈离迷迷糊糊的想着，最后一阵睡意袭来，他终于睡着了。

    凌晨三点时分。

    陈离忽然感受到了一股暴戾的情绪。

    他吓了一跳，立刻坐了起来。

    这股暴戾的情绪突然而生，接着又很快消失。

    是洛宁房间里传来的。

    陈离吃了一惊，这大半夜的，洛宁怎么了？

    洛宁一直不太对劲，陈离想到这，心下焦虑，也就顾不得那么多了。他穿好衣服，迅速来到了洛宁的房前。

    洛宁房间的情况并未惊动冷雨晴，只因为冷雨晴与洛宁的房间距离要远一些，

    陈离来到房前，他轻声敲门，喊道：“宁师姐。”

    里面并没有声音。

    陈离当下顾不得了，他出手将房门轻声震开，随后，他进了房间。

    房间里一片幽暗。

    洛宁坐在床上，她穿着睡衣，头发散乱。

    她的神情呆呆的，一句话也不说。

    整个人就像是傻了一般。

    陈离吓的不轻，他马上到洛宁面前喊道：“师姐，师姐，你怎么了？”

    洛宁这才慢慢回过神来，她看向了陈离。但她的神情依然痴呆。

    陈离见状不由心酸无比，以前的宁师姐是何等的英姿飒爽，怎么现在却变成了这般？

    “师姐，师姐！”陈离耐心的轻声喊。

    这时候，洛宁终于有了反应。她看向陈离，说道：“你去睡吧，我没事。”

    陈离一把拉起她的手，说道：“走，我带你一个地方。”

    “去哪儿？”洛宁被他拉了起来，不由问道。

    陈离说道：“去了就知道。”

    洛宁不明所以，不过她也没反抗，仍由陈离拉着出了房门。

    洛宁就这般穿着睡衣随陈离出了晴天公寓。

    随后，陈离开了洛宁的甲壳虫，然后带了洛宁连夜出了神域。

    一路下香山，经过便利店时，陈离又买了许多的黑啤酒。

    如此之后，却是一路朝那海滩开去。

    洛杉矶的海是那样的宁静，美丽，壮观。

    甲壳虫停在了海滩上。

    这大半夜的，海滩上一个人都没有。

    大海像是可以吞噬一切的怪物。

    不过这里却又让人感觉很安心，因为这里不会被人窥探。

    陈离拿出了黑啤，他递给了洛宁。

    “有些话，我知道你不想说，那就一醉解千愁吧。”陈离说道：“这里没有人会看到你的软弱，这里远离了神域，远离了梵无虞。你身上虽然有神帝的印记，但有一句话你说的很对。只要不违规，神帝不会管蝼蚁的七情六欲，爱恨情仇。”