    吃早餐的时候，陈离并没跟众人说话。他在思索如何找到圣婴大王的手下。

    不过始终是没有什么进展。

    吃过早餐后，众人出了早餐店。

    沈墨浓说道：“陈离，林小姐，你们舟车劳顿，一直都没怎么休息。要不这样，我先给你们安排酒店住下来吧。”

    陈离说道：“我看酒店就不必安排了。我和大师姐就住你家里，这样彼此也好有个照应。”

    沈墨浓微微一怔，随后一笑，说道：“也行！”她又转向袁星云，说道：“袁处，那我们就先走了。一有消息，咱们立刻联系。”

    袁星云点点头，说道:“墨浓，这个事情我会加紧来查的，你放心。”

    陈离沉吟着，他忽然说道：“袁处，你看咱们是不是可以从圣婴大王的源头来查。他到底是什么来历？又经常在哪里活动？”

    袁星云说道：“我想过这个问题，不过圣婴大王来历成迷。我也是最近才知道这世间还有个圣婴大王。而且，之前的圣婴大王并不会去刻意制造婴灵。因为本来就有许多胎儿会被打掉，他只需要去抓捕吸收就好。圣婴大王的活动是在阴面之中，任何监控和肉眼都看不到。所以，这时候要查他在那里活动过，的确很难。”

    陈离闻言也不气馁，说道：“那也没事，我再另想办法。”

    随后，陈离三人和袁星云挥手道别。

    沈墨浓又打电话让人送了一辆路虎过来。

    四十分钟后，陈离三人已经在沈墨浓的家里了。

    沈墨浓目前的情况一切都很正常，她给林冰安排了一间卧室。林冰不愿过多交流，便直接回了卧室静修。

    陈离和沈墨浓就坐在沙发上。

    虽然是到了沈墨浓的家里，但沈墨浓可不会是个贤惠的女主人。她不会去张罗着买菜做饭，要吃饭，那就到外面去吃吧。

    当然，这些小节目前来说都是浮云了。

    陈离目前是一心要帮助沈墨浓。“一定会有机会的。”陈离说道：“危机就是机会，我相信你这次肯定能顺利吸收圣婴大王的元神，修为大涨。”

    沈墨浓淡淡一笑，说道：“有你这天命者帮我，当然没问题。”她也不过是顺着陈离的话来说的。

    生与死，沈墨浓虽然在意，但也不会惧怕！

    但对于陈离来说，他却无法接受眼睁睁的看着朋友死去，而自己却无能为力。

    而如今，最大的难题就是要在茫茫人海，大千世界之中寻找一些本来就漂浮于阴面的婴灵，这当真是难如登天啊！

    如果是要找活人，那还可以有特征，可以通过各方线索来找。

    但找一些本来就是人肉眼看不到的东西，那太难了。

    “墨浓，你看咱们是不是可以这样。”陈离思索半晌后，忽然说道：“咱们去找袁处想个办法，也就是能够通过某种手段，让我们看见婴灵，鬼魂这样的阴物。类似于道家的开天眼一样。”

    “这个袁处是可以做到的。”沈墨浓说道：“然后呢？”

    陈离说道：“我们再神通广大，始终也只知道阳间事。这阴面上的事情，还是要找阴面上的能人。”

    “去哪里找？”沈墨浓来了一丝兴趣，问。

    陈离说道：“我们可以找寻一间阴气较重，风水不好的医院。然后看看他们近期是否有来打胎的女子。若有打胎者，我们就开了天眼，在一旁悄悄观察，看是否能够形成婴灵。如果能够形成，我们就跟踪婴灵而去，看看是否能找出一些端倪。”

    沈墨浓不由苦笑，说道：“这还是跟大海捞针一样。全华夏，每天被打掉的胎儿比出生的胎儿都要多。婴灵其实也是无数的，但大多婴灵在空中飘荡，最后都烟消云散了。那圣婴大王的手下，肯定也只是在某一个地方，他不可能手伸的那么长，可以准确的搜集每一个婴灵的。”她顿了顿，继续说道：“况且，只有圣婴大王才有收集婴灵的习惯。而圣婴大王的手下并没有这个习惯。”

    陈离沉声说道：“也许能碰碰运气呢？总比这样做着，什么都不干来的好。”

    沈墨浓见陈离坚持，便说道：“那好吧，我待会和袁处打个招呼。顺便让下面的人来寻找符合你所说的那种医院。”

    陈离点点头。

    不过马上，陈离又想到什么，说道：“对了，我师父说要你吸收圣婴大王的手下，那是要汲取他们身上的阴煞之气对不对？”

    沈墨浓说道：“阴煞之气本来是不可以吸收的。天都前辈的意思是，那些婴灵可以将阴煞之气化为阴煞精气，成为一种补品，来滋润我的脑域。”

    陈离说道：“既然如此，那我们何必一定要去找圣婴大王的手下。就找寻常的婴灵来给你吞噬不就好了？”

    “当然不行！”沈墨浓说道：“圣婴大王的手下，都是被圣婴大王以法力调教。只有他们才拥有阴煞精气。普通的婴灵，根本不具备阴煞精气，有的只是无穷怨气，一旦吸收，伤害极大。”

    陈离恍然大悟。

    随后，陈离起身，说道：“你让你手下的人多查查这种医院，不管怎么样，我们都要试一试。不到最后，就永远都还有希望。”

    他的性格就是如此，永不言败！

    沈墨浓点点头，她忽然一笑，说道：“我就不跟你说谢谢了。”

    陈离淡淡一笑，道：“等把你治疗好了，咱们再好好喝酒。”

    他随后又说道：“我先回房了。”

    沈墨浓马上道：“你回哪门子的房，总共两个卧室。林小姐住了一间客房，你要回我的房吗？”

    陈离呵呵一笑，说道：“有什么不可以的。反正你又不会内衣乱丢一气。”

    他说完就径直去了，沈墨浓也是拿他没办法。

    到了沈墨浓的卧室里，陈离首先就闻到了属于沈墨浓身上的一阵幽香。

    陈离如今的心境，自然不会是要来占沈墨浓便宜，偷看她的内衣什么的。再说了，他和沈墨浓的感情是属于一种知己般的友谊，是不涉及男女情爱的。

    陈离主要是准备服食仙丹。他现在有两枚三清元气丹，他需要急速提升修为。

    因为他的前面，释永龙那座大山给了他太强的压迫力了。

    陈离盘膝而坐在床上，随后将一枚三清元气丹服食进去。

    那三清元气丹一进入陈离嘴里，瞬间融化成了一股元气。

    这股元气在陈离体内奔腾起来。

    不得不说，神域的炼丹技术当真是夺天地之造化啊，太神奇了。

    这种元气丹形成一股元气，又包含无数营养。真不敢想象那些炼丹长老们是如何做到的。

    一枚品质好的丹药，首先要做到的一点就是没有任何副作用。

    是药三分毒，那是市面上的药。市面上的药，毒素杂质会对身体造成伤害。而丹药则不会！

    我们人的寿命之所以会被限制，那是因为无论是吃饭还是呼吸，等等。这一切之中都有毒素，杂质。

    年轻的时候，身体机能强大，可以将其排出一大部分。

    但是年纪大了，免疫机能下降，那么毒素难以排出，身体就越来越差，这是一个恶性循环。

    普通老人若是服食了丹药，丹药清除毒素，补充营养。那么就会形成一个良性循环。

    且说此时，陈离身体内元气奔腾。随后，所有的元气都散到了身体里面，被细胞吸收。

    呼！

    陈离感觉到所有的细胞都处于一种极度干旱的状态。这枚仙丹服食后，就像是久旱逢甘霖。

    陈离知道，自己从金丹到达化神这个过程太快了。

    底子薄弱到了极点。

    所以这时候，细胞才如此的饥渴。

    化神之境想要进入神通之境，没有丹药，是根本不可能成功的。

    因为身体所需要的营养太巨大了。

    无论自身怎么修炼，都不可能将这些营养补充完整。

    但是，化神之境到达神通之境，那也绝不是光有仙丹就能成功的。还需要炼气化神，炼神返虚等等。

    这些也是很重要的。

    神通之境朝上修炼，同样也是深奥无比，

    修仙之路多崎岖，绝不是有任何侥幸能够成功的。

    陈离服食了三清元气丹之后，身体一点感觉都没有。这就像是一杯水浇到了大火上，完全没感觉。

    陈离毫不犹豫，再度服食了剩下的一枚三清元气丹。

    这次服食之后，依然是一种泥牛入海的感觉。

    不过陈离还是觉得舒服了许多，没有之前那么饥饿了。

    同时，陈离也明白，自己要进入神通之境，其所需要的丹药还要很多，至少要六枚天丹！

    这是指陈离想要快速进入神通之境的说法。

    如果他肯苦修，修个三年五载，再补充两枚天丹，那也有可能突破。

    可陈离还能等三年五载吗？

    等到了那个时候，也许释永龙都已经是长生之境的高手了。

    如今释永龙是神域师尊，神通广大，他所得到的丹药比陈离多了太多。

    “但那又怎样？”陈离眼中绽放出无穷寒意来，道：“释永龙，终有一天，我会让你后悔那日的所作所为。”

    前路多艰多难！

    可陈离不会惧怕。

    陈离服食了两枚仙丹之后，又静修了一段时间。

    等他睁开眼时已经是下午五点了。