    秦城区派出所前，陈离的凯迪拉克轰然而停。

    陈离也不想进去，就直接给秦墨瑶打电话，让她出来。

    秦墨瑶收到电话后，便道：“等着！”

    没过多久，秦墨瑶就出来了。

    她今天穿着一身飒爽警装，配合她美丽的容颜，当真是绝对的警花啊！

    这强烈的制服感让陈离看的心头猛跳的。

    秦墨瑶却是没在意，直接坐到了副驾驶上。

    她一上来，便是香风扑鼻。

    陈离微微一笑，说道：“从滨海跑到燕京，还是选择了为人民服务啊？”

    秦墨瑶说道：“基层警察不容易，我在这里，也容易为他们发发声不是。我这也是发挥余热。”

    陈离说道：“不错，不错。”

    秦墨瑶横了陈离一眼，说道：“不错什么呀，老气横秋的，跟你是我领导似的。”

    陈离哈哈一笑，随后，他启动车子，说道：“我请你吃饭，你想吃什么，别给我省钱。”

    秦墨瑶说道：“随便吧，吃什么都无所谓。”她对吃的兴趣并不大。

    陈离也就不再多问，直接带秦墨瑶去了一家叫做爱尔兰的咖啡店。

    这家爱尔兰咖啡店的甜点和咖啡都很不错，尤其是爱尔兰咖啡，十分的地道。

    陈离和秦墨瑶选了靠窗的位置坐下。

    乐声悠扬，阳光明媚的照射进来。

    秦墨瑶喝了一口咖啡，今天她的话并不多，不过看的出她的心情很不错。

    陈离先将神奇五彩灯拿出来，道：“这个是送给你的。”

    秦墨瑶眼中闪过一丝喜悦，她接过五彩灯，从包装来看，便知道差不多是什么礼物了。

    陈离粗心大意，并未做精致的包装。

    秦墨瑶眼中闪过一抹不可察觉的失望之意。她也不知道自己到底在期盼着什么。

    “谢谢，我很喜欢。”秦墨瑶嘻嘻一笑，说道。

    陈离呵呵一笑，说道：“喜欢就好。”

    “这一趟还顺利吧？”秦墨瑶问道。

    陈离说道：“还不错。”他不想讲那些危险的过往。

    两人就这样有一搭没一搭的聊着，像是多年的老友一般。

    到了下午两点，秦墨瑶说道：“我要去上班了。”

    她并没有想要在陈离这里得到什么。只要能偶尔出来聚一聚，聊一聊，就很好了。

    就做知己！这是秦墨瑶的想法。

    陈离便也说道：“好，我送你过去。”秦墨瑶说道：“嗯！”

    二十分钟后，陈离开着凯迪拉克送秦墨瑶到了秦城区派出所前。

    “你在这边会待多久？”秦墨瑶准备下车时问陈离。

    陈离微微一怔，随后说道：“待几天就走。”

    秦墨瑶哦了一声，没有什么别的表示，说道：“那再会。”

    陈离说道：“等等。”他喊住了准备下车的秦墨瑶。

    秦墨瑶疑惑的看向陈离。

    陈离脸上出现一丝扭捏，他从左手边拿出一样物事，道：“还给你准备了一件礼物，但是又怕唐突。你如果不喜欢，或是觉得不合适就丢掉吧。”他说完就将礼物递了过来。

    秦墨瑶微微一怔，她看到陈离手上拿的礼盒的样子，这似乎应该是项链之类的。

    她的脸蛋顿时红了。

    男人送女人项链，一般都是有意义的。

    泛泛之交，不会送项链。

    这也是陈离犹豫的原因。

    这一瞬，秦墨瑶内心却是闪过说不出的喜悦。她接过了礼盒，转身就快速走了。

    陈离微微松了口气。

    他反而觉得轻松了。

    一直以来和秦墨瑶都是不清不楚的，也在耽误着她。自己从没给她一个明确的表示。

    而现在，陈离是等于向前迈出了一步。

    他觉得自己是喜欢秦墨瑶的，也无法接受秦墨瑶将来嫁给别人，或是有男朋友的场景。

    随后，陈离打转车身离开。

    秦墨瑶脸蛋红通通的，她觉得自己的脸一定是在发烧。

    进了派出所，下面的警察跟秦墨瑶打招呼，秦墨瑶完全都没有听见。她迅速回到了自己的办公室里。

    秦墨瑶是有单独办公室的，她关上门之后，心跳激烈。

    随后，秦墨瑶将礼盒拆开。

    这一瞬，秦墨瑶的呼吸加粗。

    那里面是一条精美的钻石项链，而且是红宝石的那一种。

    非常的名贵，至少价值六十多万。

    陈离一共买了两条，花了一百五十万。

    一条蓝色的给了司徒灵儿，红色的给了秦墨瑶。

    价格都是差不多，七十五万。

    这样贵重的礼物，秦墨瑶知道这意味着什么。意味着陈离心里是爱着自己的，意味着他没有逃避，没有麻木。

    而秦墨瑶也知道，如果自己一旦接受了这条项链，那就等于是发出了一个信号，那就是自己也不拒绝。

    秦墨瑶矛盾到了极点，她不想去做令人不齿的小三。但她心里对陈离的爱是无法磨灭的。

    秦墨瑶思虑再三，给陈离打了一个电话。

    电话很快就通了。

    陈离那边沉默着，秦墨瑶也不知道该说什么好。

    好半晌后，秦墨瑶才说道：“你什么意思？”

    陈离沉声说道：“你应该知道我的意思。”

    秦墨瑶说道：“你想我做你的情人？”

    陈离说道：“不是。”

    秦墨瑶道：“那是什么？”

    陈离说道：“有很多话，我不知道该怎么说。但我知道，我今天也必须要说出来。我的生活，不是平平无奇的。就像我跟你分开这一个多月来，我两次差点就真的死了。而之后，我又会经历什么样的危险，这我并不清楚。”

    秦墨瑶沉默下去。

    陈离说道：“我不想把喜欢压抑住，我怕我死了没机会说出来。你知道我，我不是在找借口来搪塞。”

    秦墨瑶当然明白陈离是个什么样的人，她如果不明白，那就不会这样的爱着他。

    可是，她更惧怕于世俗。

    陈离说道：“其实我和你的世界不同，我追求的是大道，我追求的甚至是常人不敢妄想的长生。我的路和普通人不同，这一点，灵儿懂。但你不会懂！”

    “我懂！”秦墨瑶忽然说道。

    她又说道：“你当初拒绝苏雅，是因为你和她不是一路人。她不懂你的世界。你答应和司徒灵儿结婚，因为她跟你是一路人，她不会束缚于你。她所祈求的不是一家三口快快乐乐。这些东西，我未必不懂的。”

    陈离道：“你明白就好。”

    秦墨瑶道：“但在世俗的眼里，我仍然会是个不光彩的角色。”

    陈离说道：“我不会要求你怎样，你觉得怎么做开心，就怎么做吧。而我也只是顺着自己的心意来做事罢了。我承认，我是自私的。”

    秦墨瑶说不出话来，她说道：“以后再说吧，谢谢你的项链，我很喜欢。”

    随后，电话就挂了。

    陈离收了电话，他嘴角流露出微微的苦笑。

    或许最好的方法，就是不要去招惹女人了。

    不然，就算自己可以坦然，但对方也会苦恼不已。

    回到司徒公馆后，陈离的日子恢复了平静。

    他白天晚上都在用心修炼，同时也登陆神域官网，看有没有可以领取的任务。

    他观察了一段时间，心里锁定了几个任务。

    只等和罗峰汇合，聚一聚之后，再去执行任务。

    本来还打算送给罗峰一份大礼，现在看来是不行了。

    陈离心里始终觉得亏欠罗峰几位兄弟甚多。

    七天之后，罗峰打电话过来，说准备直接去洛杉矶。他让陈离带司徒灵儿去洛杉矶交任务。

    不过话说回来，现在众人都准备要拜入天都师尊门下，所以谁来交任务反而都没那么重要了。

    只不过，罗峰一早就说是帮助灵儿。那么现在，他也没有反口的道理！

    当下，陈离就和司徒灵儿一道乘坐航班前往洛杉矶。

    临去的时候，陈离给秦墨瑶打了个电话。

    然而，秦墨瑶并没有接。

    陈离微微苦笑，他知道他自己给秦墨瑶带去了很大的苦恼。

    人的心思是最复杂的。

    秦墨瑶本来希望陈离有所表示，陈离不表示，她心底难掩失落。当陈离真正表示之后，她又犹豫痛苦的要死。

    陈离却没想那么多，他天生就不是个会多愁善感的主。

    十个小时后，洛杉矶国际机场。

    陈离与司徒灵儿联袂走了出来。

    这时候是洛杉矶时间下午三点，阳光明媚，空气中还有一种海风咸湿的味道。

    陈离穿着黑色皮夹克，司徒灵儿穿着白色小外套。

    两人这样装扮走在一起，当真是惊艳无双。

    不少美国人都忍不住拿起相机拍摄。

    最主要的还是司徒灵儿的颜值太高了。

    机场外面，莫武开了他的福特车来接。

    他下了车就冲陈离两人挥手。陈离和司徒灵儿走了过来，莫武笑着说道：“我靠，三哥三嫂，你们两个可以去拍电影了，完全甩电影里的男女主角几条街呀。”

    陈离呵呵一笑，他上前亲昵的搂住了莫武的肩膀，道：“最近还好吗？”

    莫武马上苦着脸说道：“不太好，我们被大哥拉到雪山上，天天过的像野人啊！三哥你看，我这脸都瘦了。”

    陈离马上说道：“好好好，我请你吃大餐。”

    莫武嘿嘿一笑，说道：“那敢情好。”

    随后，陈离和司徒灵儿上车。陈离坐在副驾驶上，司徒灵儿坐在后面。

    这种情况下，陈离不可能和司徒灵儿一起坐后面。那会显得像是把莫武当成了司机一般……

    哪怕是好兄弟，但有些细节，该注意的还是要注意啊！