    世间之大，无奇不有！

    在浩瀚的天地面前，我们始终都是井底的蛙。

    不同的是，有人狂妄无边，觉得自己在世界之巅。有人深知天地敬畏，所以如履簿冰。

    深夜的马路上，一场人鬼大战正在激烈的进行着。

    也幸好此时这里并没有人经过，如果让人看见，那一定会将正常人都得吓个半死。

    且说此时，林冰与沈墨浓攻守合作，让那鬼差近身不得。

    而陈离苦苦搏斗地狱神兽，地狱神兽力量凶猛无匹，一张嘴，煞刀就出，带着一股腥气。

    那马路的地表上已经被煞刀犁出了几道深坑。

    这就是煞刀的威力。

    陈离人在地上，地狱神兽扑了上来，它的两只前爪，一只按住陈离的胸口，一只巨爪撕扯向陈离的咽喉。

    当真是凶恶至极！

    腥风扑鼻！

    陈离不及细想，立刻一招黄狗撒尿蹬出。他这一脚的力量也是非同小可。

    地狱神兽猛地吐出一道煞刀，陈离偏头避开。

    那地狱神兽也立刻朝前一窜，躲开了陈离的黄狗撒尿。

    陈离在地狱神兽窜出的同时，立刻一个鲤鱼打挺站了起来。

    他瞬间回身面对地狱神兽。

    地狱神兽朝陈离怒目咆哮，凶恶非常。

    陈离眼神沉着，他一动不动。

    地狱神兽猛然一窜，再度闪电发动攻击。它扑上来的瞬间，又是一道煞刀。

    陈离全神贯注，地狱神兽一张嘴，他就立刻察觉。身子一偏，躲开煞刀。

    与此同时，地狱神兽已经张开血盆大口咬来。

    “去死吧！”陈离猛然将高爆手榴弹拿出，拉开引线，朝着地狱神兽的口里丢了进去。

    也幸好陈离这次福至心灵，非要带手榴弹。

    不然这次遇上地狱神兽，还真是难以解决。

    无他，这地狱神兽表皮坚硬。

    而且乃是炼制的器灵，根本没有内脏可言。所以，陈离根本没办法用拳力将其震死。

    就算是用音杀魔刀，那也很难对它造成毁灭性的的伤害。

    可手榴弹就不同了，直接从地狱神兽的口里丢进去。从内部瓦解！

    这手榴弹的威力可是相当于神通十重高手的法力了，而且，神通十重的高手，他们的法力都是从外面打进里面。

    而手榴弹是从里面炸向外面。

    要怪也就只能怪这地狱神兽的口太大了，一旦张开血盆大口，跟个脸盆似的。

    陈离丢手榴弹就跟投篮似的。

    轰隆！

    顿时，火光冲天！

    只一瞬，地狱神兽就被炸得灰飞烟灭。

    什么器灵，战魂，全部被炸成粉末。

    那鬼差顿时失色，随后，他眼中闪过极度怒色。

    “你们这群凡人，还真是找死啊！”鬼差真正怒了。

    那地狱神兽是幽灵玉尺的器灵，平时他遇上一些角色，都不用他动手。器灵配合幽灵玉尺自然就可以解决。

    地狱神兽是鬼差的得力助手，如今地狱神兽居然被灭了，鬼差就等于失去了左膀右臂。他如何能够不怒！

    况且，要凝练一头器灵出来，至少得百年之功！

    这百年的心血就这么被毁了，那是一种怎样的心痛？

    鬼差手上幽灵玉尺加快对林冰的攻击，那幽灵玉尺在鬼差手中就如一道利剑，来去纵横，驰骋无敌！

    道道冷锋，时时刻刻的要置林冰于死地！

    林冰以音杀魔刀冷静应付，沈墨浓在一边游走，每次都恰到好处的攻杀！

    便也在这时，陈离爆吼一声，大圣道场展开！

    他猛然冲杀上来。

    这时候，陈离已经展开了血核之力！

    他的力量瞬间达到了恐怖的九千斤!

    九千斤是什么概念？

    这是化神巅峰的力量。

    “大圣印！”陈离从鬼差的后方出现，一招大圣印猛然盖了下去。

    刹那之间，山河失色，日月无光！

    不得不说，陈离这次的冲杀还真够鲁莽的。

    但他的气势却破开了眼下的僵局。

    鬼差冷哼一声，也不说话。幽灵玉尺一动，直接闪电刺向陈离的腋下。

    这一下的变化，当真是鬼斧神工，令人防不胜防！

    眼看着陈离就要命丧幽灵玉尺之下，沈墨浓与林冰顿时失色。

    不得不说，陈离的修为和鬼差相差太远了。

    鬼差的变化，陈离根本就来不及躲避。

    这般鲁莽，下场只有一条死路。

    不过可惜的是，陈离向来不是常人。他是打法中的皇帝！

    危机之中，他的移形换影施展出来。

    人一晃，就躲开了鬼差的必杀一剑。

    不是陈离的速度够快，而是陈离早有预料。他大圣印是第一步，第二部就是移形换影。也就是说，鬼差的招还未出，陈离就已经先一步躲出去了。

    但是鬼差的速度够快，所以看起来就是陈离恰好躲开了这一剑。

    便也在这时，林冰的音杀魔刀爆出无穷音杀，就似狂风暴雨攻杀向鬼差！

    而且，音杀魔刀的阵法启动，顺风而出。音杀魔刀的速度突然提升了一倍！

    咔嚓！

    那一瞬，林冰直接将鬼差的一只手臂爆掉。

    鬼差根本来不及躲避！

    与此同时，沈墨浓一掌印在了鬼差的背上。

    接着，砰的一声！

    陈离闪电欺身上前，很不厚道的一拳爆在了鬼差的胸口上。

    轰！

    鬼差瞬间摔飞出去，最后重重的摔在了地上，却是再也站不起来了。

    这一瞬，也就是说陈离三人合力将地狱之门的鬼差给干倒了。

    林冰脸上并无喜色，她走向那鬼差，并跟陈离和沈墨浓说道：“地狱之门代表了威严的阴间世界。鬼差是属于公差，眼下我们对付了他，就等于是在挑战地狱之门的威严。这件事若不处理好，我们都要万劫不复！”

    说话之间，三人已经到了鬼差面前。

    鬼差手臂被断，不过已经没有流血了。他用强大的气血之力将血液止住了。

    不过鬼差这时候是要多狼狈就有多狼狈了，他看向陈离三人，眼中闪过极端的怒色。随后，他又冷笑起来，冲着林冰说道：“你倒也知道地狱之门的威严，眼下你们居然敢伤了本座，那就等着地狱之门的惩罚吧。你们会遭受地狱之门最残酷的刑罚，你们会求生不得求死不能。”

    沈墨浓与林冰脸色凝重至极。因为她们知道这鬼差并不是在恐吓。

    尤其是林冰，林冰深知地狱之门的恐怖。

    这也是她之前就不想来灵车的原因，可是陈离坚持，林冰没有办法。她是怕陈离鲁莽，会惹怒了地狱之门的鬼差。

    可她想不到的是，这鬼差性格如此古怪，根本是无法沟通啊！还没怎么地，鬼差就要杀人了。

    这时候，陈离的表情却是淡然。他忽然一笑，说道：“如果我是你，我一定不会这么威胁对方。”

    “你这蝼蚁，也有资格跟本座说话？”鬼差最不爽的就是陈离，他马上不屑至极的骂道。

    陈离摇了摇头，说道：“看来老家伙你真的还是不清楚眼下到底是个什么状况啊！我帮你清醒清醒！”他说完话之后，突然一脚踢在鬼差的脸上。

    鬼差顿时合血吐出几颗牙齿。

    这还不算完，陈离又一脚踩在了鬼差的脸颊上。

    鬼差脸贴着地，他暴怒至极，这是极度的侮辱，天大的侮辱啊！

    “凡人，蝼蚁，你死定了，你死定了。”鬼差道：“我会……”

    “噗！”陈离脚上用力，鬼差再度吐出一口鲜血，连话都说不出来了。

    鬼差并不是鬼，而是修为高深的人类。

    地狱之门里收集鬼魂，阴煞之气。但是地狱之门的成员全部都是真正的人类，不过是分工不同罢了。

    所以鬼差会流血，会疼。

    陈离说道：“还不够清醒吗？”

    林冰与沈墨浓看着陈离这么糟践鬼差，两人唯一的感觉就是，大条了。这下完了完了，一点回旋的余地都没有了。

    陈离拿开脚，在鬼差面前蹲了下去。他微微叹了口气，说道：“就你这智商还当鬼差？你难道不知道，在你不给敌人活路的时候，那也是封死了自己的活路。你说你都要我们求生不得求死不能了，那我们是不是得先杀了你才够本？”

    “你敢？”鬼差眼中爆出寒意，道。

    陈离淡冷说道：“你都说了，我们得罪了你，那是活不成，死不成。既然如此，我为什么不先杀了你，然后再自杀呢？我为什么不这样做呢？”

    鬼差一凛。

    他似乎这个时候才终于有些搞清楚状况了。

    陈离继续悠悠说道：“你身处地狱之门中，长期对着鬼魂打交道。应该比我更加清楚，世间无轮回。人死了就是身死道消，从此不留天地一点痕迹。你修炼数百年，功力深厚。能有今日成就，更是不易。你若都不惧一死，我们又怕什么？”他顿了顿，说道：“现在你要考虑的不是我们会不会遭受地狱之门的惩罚，而是想想自己怎么才能活下去？孙子兵法有云，围城者，围十缺一，这你不会不懂吧？”

    鬼差陷入了沉思。

    他终于意识到眼前的三人，虽然这青年是修为最弱的。但却是决断最狠辣之人。

    他也意识到如果自己今日只怕是遇上了自己的杀劫，若是一个处理不好，那数百年修为就会一朝丧尽。

    拥有越多东西的人越是怕失去。

    年轻的孩子，一无所有，所以敢打敢拼敢闯。

    鬼差并不是一无所有，他是超然于凡人的存在。所以，他其实是怕死的。

    他比陈离这些人都要怕死……