    鱼北瑶在一边听的不由张目结舌，这货到底是个什么奇葩啊！

    还当代陈世美，这货怎么说的出来啊！

    这比喻恰当吗？

    鱼北瑶反正是有种气急败坏的感觉了。

    那边鱼万城听到陈离的话也是苦笑，暗道神域怎么派了这么个活宝过来了？

    不过鱼万城心里也有些期待，之前来的两个神域人，他们都太过古板，严肃，最后都是以失败告终了。这个家伙却是有些别出心裁，也许会有奇效呢。

    鱼万城便说道：“把电话给瑶瑶吧。”

    “哦，好好好！”陈离说完便将电话还给了鱼北瑶。

    “爸，您别跟我说这家伙真是跟我订过娃娃亲了。”鱼北瑶马上说道。

    那边鱼万城说道：“先带他上来吧。”

    鱼北瑶便是预感不妙，但她这时候也不好多说什么，只能说：“好！”

    挂了电话后，鱼北瑶便冷冷看向陈离。

    陈离呵呵一笑，说道：“瑶瑶，怎么啦，是不是觉得我其实也挺不错的。”

    鱼北瑶可不像唐青青那样，会跟陈离辩驳，打情骂俏似的。她冷冷看了一眼后就朝里面走去。

    陈离马上就跟了上去。

    那两保安想拦陈离，陈离马上眼睛一横，说道：“小样，你们还拦我？我是你们万城集团的未来女婿，知道吗？”

    两保安有些傻眼。

    鱼北瑶却是对着陈离恶狠狠的道：“疯子！”她说完之后，手捂耳朵，朝里面跑去。

    陈离便朝里面追了过去。

    那两保安见鱼北瑶没下令阻拦陈离，也就不拦着了。

    鱼北瑶进入电梯后，陈离也就跟了进去。

    “瑶瑶啊……”陈离一开口，鱼北瑶就捂住了耳朵。

    陈离不由叹气，说道：“哎，现在的年轻人呀，真是太浮躁了。”

    鱼北瑶听到他这句不伦不类的感慨，当真是有些哭笑不得。

    鱼万城的办公室是在二十八楼。

    这些大佬们，不知道为什么，都喜欢把办公室安置在顶层。

    来到二十八楼后，鱼北瑶和陈离来到了鱼万城的办公室前。

    鱼北瑶直接推门而入，陈离跟了进来。

    这办公室里恢弘大气，一切的装修都带着古朴，典雅。

    红檀木的办公桌，真皮沙发等等。

    而鱼万城则是个快要六十来岁的人，他还是显得很精神。穿着黑色的西服，显得威严而儒雅。

    一看就是个有气度的大人物。

    而且，鱼万城身材很好，头发浓密。

    他戴了金丝边的眼睛，手上也戴了腕表。

    此刻，鱼万城正在办公桌前看着季度报表。

    鱼北瑶闯了进来之后，立刻来到鱼万城的身边说道：“爸，就是这个疯子，你快赶走他。”

    陈离不由蛋疼，丫的，这鱼北瑶是不是也有点太没素养了。开口对自己不是神经病就是疯子。

    别看陈离疯疯癫癫的，其实他心里跟明镜似的。

    他大致也明白了鱼万城为什么会有眼下这种烦恼。

    那都是因为这鱼万城四十来岁才有这么一个宝贝女儿，所以也就特别的宠爱。

    也是因此，鱼北瑶性格就骄纵了一些。

    鱼万城无奈的一笑，说道：“你这丫头，怎么说话的。”他随后又看向陈离，笑笑说道：“世侄，你来啦，请坐。”他说着也就站了起来。

    陈离便也就笑呵呵的说道：“鱼伯父啊，你的办公室真洋气呀。我爸经常和我说当年跟您一起在燕京泡妞的风流往事呢。”

    鱼万城微微一怔，随后脸上显出微微尴尬。他也不好多说什么，只是一笑，道：“请坐，请坐！”

    说话之间，鱼万城和鱼北瑶就坐在了主位沙发上。陈离坐在客位上。

    鱼万城马上又让秘书上茶水过来。

    随后，鱼万城问陈离道：“你父亲还好吧？”他自己都觉得有些蛋疼，他都不知道这小子叫什么呢。

    陈离马上一脸难过，说道：“鱼伯父，我爸他已经去世了。”他说到这里，眼里想挤出几滴泪水来。结果，怎么都挤不出来，这货也只好放弃治疗了。他又悲悲切切的说道：“我爸临死的时候跟我说，要我一定来找伯父你。他说伯父你是个义薄云天，一言九鼎，一诺千金，一心一意的真汉子。所以，伯父你一定会把瑶瑶嫁给我的对吗？”

    鱼北瑶本来是火大，但是听陈离说到后面的成语，又有点想笑。

    这家伙，太极品了。

    鱼万城顿时微微尴尬。

    “我绝不会嫁给这种人的。”鱼北瑶马上站了起来，严厉拒绝。她又恶狠狠向陈离说道：“就你这种癞蛤蟆也想娶我？想都别想。你也不去撒泡尿照照镜子……”

    “我撒了，也照了，我很帅啊！”陈离马上说道。

    “你……”鱼北瑶要吐血了。

    鱼万城微微苦笑，他说道：“世侄啊，这个事情，你这么突然来提，我和瑶瑶都需要好好的消化消化啊！”

    陈离说道：“哦，那不急。反正我也没地方可以住，也没工作。鱼伯父，我爸说以后您就是我爸，要我跟您别见外啊！您看您公司这么大，这么有钱，随便给我个总经理当当，玩玩呗。”

    “你无耻！”鱼北瑶实在是受不了陈离这家伙了。她向陈离怒骂道。

    “我有齿的！”陈离正儿八经的张嘴，于是两排整齐白净的牙齿就露了出来。

    “爸，别跟这种人废话了，喊保安赶他走呀！”鱼北瑶冲鱼万城说道。

    鱼万城干咳一声，他觉得自己必须在外人面前展示出一些威严了。说道：“瑶瑶，不管怎么说，世侄都是我老友的儿子。你说话怎么能这么没礼貌？你这样让外人看见了会怎么想？”

    “会觉得您没家教啊！”补刀教主陈离马上说道。

    “你闭嘴！”鱼北瑶狠狠的冲陈离呵斥道。

    陈离呵呵一笑。

    鱼万城觉得这么说下去也不是个事，他对鱼北瑶说道：“瑶瑶，你先出去。”他的声音有些严厉了。

    鱼北瑶说道：“我才不出去，今天您……”

    “出去！”鱼万城声音冷了下去。

    他很少这么对鱼北瑶发火。

    鱼北瑶也是第一次见父亲这么严厉，她顿时吓了一跳，脸色都发白了。

    随后，鱼北瑶嘟囔了一句，出去就出去，然后就真的出去了。

    待鱼北瑶出去后，鱼万城便向陈离苦笑道：“这孩子让我宠坏了，小哥儿别见怪。”

    陈离也恢复了正色，他看向鱼万城，淡淡一笑，说道：“我理解。”顿了顿，又说道：“您有亿万家产，又这么一个宝贝女儿。宠着自然也是应该，但您却也不可能永远的保护着鱼北瑶。而鱼北瑶这个性格又是一个大问题。她拥有的财富越多，将来可能就越危险，所谓匹夫无罪，怀璧其罪就是这个道理。”

    鱼万城微微讶异的看了一眼陈离，觉得陈离突然之间变了一个人似的。

    “还不知道小哥儿怎么称呼？”鱼万城问道。

    陈离说道：“我姓陈，单名一个离字。”

    鱼万城说道：“原来是陈哥儿。”

    他显得彬彬有礼，丝毫没有倨傲之感。

    那倒也是，陈离真实身份乃是神域内门弟子。

    谁又有资格在神域内门弟子面前倨傲？

    “好说！”陈离道。

    鱼万城说道：“陈哥儿，你接了这个任务，有什么可行的办法吗？”

    陈离说道：“我还没见过王翔，具体的计划，得等见到王翔再说。”他说罢又问道：“还有，鱼先生，请你一定要咬死我就是鱼北瑶的未婚夫。不管鱼北瑶怎么闹，您都不能松口。您也放心，我不会让鱼北瑶出事。事情的源头看似是王翔，但实际上却是因为您。您若不狠心一些，把态度摆出来。那就算是我也无能为力。”

    鱼万城犹豫一瞬，说道：“行，没问题！”

    陈离又说道：“事情还没那么糟，至少鱼北瑶和王翔还没有踏出关键的一步。”

    鱼万城微微一怔，他知道陈离的意思。他其实就是一直担心这个问题，闻言不由一喜。又问道：“陈哥儿能看出来？”

    陈离一笑，说道：“鱼北瑶还是处子。”他顿了顿，说道：“这样吧，从今天，现在开始。鱼先生你就不要再安排保镖来保护鱼北瑶了，我来做她的贴身保镖。”

    鱼万城微微一喜，说道：“有陈哥儿保护，我绝对放心。”

    随后，鱼万城就将鱼北瑶喊了进来。

    便当着鱼北瑶的面，鱼万城无比严肃的道：“瑶瑶，这件事我一直没跟你说。但是现在，我必须说了。什么事情我都可以宠着你，由着你。但是陈离的父亲已经不在了，我和他父亲这么多年的兄弟感情。老兄弟最后的遗愿就是让你和陈离结婚，你是我的女儿，你必须听我的。”

    鱼北瑶发现老爹不是在开玩笑，她眼中立刻蓄积了泪水。她发飙起来，说道：“那是上辈的事情，和我有什么关系？我为什么要来做这个牺牲品？爸，你有没有想过我的感受？”

    鱼万城看见女儿掉泪，他实在有些不忍心。但他还是一咬牙，说道：“这件事，没有商量。”

    “我绝不答应，要我嫁给这个人，除非我死！”鱼北瑶说完后，转身就哭着跑了出去。

    “瑶瑶……”鱼万城喊了一声。

    但鱼北瑶却是充耳不闻，直接离开了。

    陈离便对鱼万城说道：“鱼先生，你放心，我会看着她的。”

    他说完便追了出去。