    沈墨浓说道：“神通之门打开之后，也不一定就全部要丹药的。我可以去找一些名贵的药材，熬成药之后服食进去。然后再通过身体的机能将杂质炼化，把药力吸收进脑域之中。”

    “这样也可以？”陈离微微松了一口气。

    沈墨浓说道：“这也是没办法的办法，效果和初级的聚灵丹都没办法相比。神域的丹药，全部是经过禹王鼎的法阵淬炼，又经过五行火煞等等，才有如此品效的。”

    陈离微微一怔，说道：“这么说起来，你依靠药物也只能勉强维持？”

    沈墨浓说道：“没错，最多能修炼到神通三重。就如司徒老爷子一般。”

    陈离说道：“那咱们还是得想办法弄丹药才是。”

    沈墨浓说道：“我会的。丹药也不是神域独家生产，我会各方留意的。”

    陈离点点头，说道：“你等着吧，我会尽量给你弄到丹药。”

    沈墨浓心下感动，她面上却是一笑，说道：“傻小子，多顾着你自己把。好歹姐也是神通之境了，你还是快点到达化神吧。”

    陈离微微一笑，说道：“我会的。”两人聊到这里，陈离起身告辞，说道：“我得回去了。”

    沈墨浓顿时有些不太好意思，说道：“我请你去吃宵夜。”

    陈离说道：“还是不要了，你容易喝醉，喝醉之后还喜欢非礼我，我怕把持不住。”

    “滚！”沈墨浓在这方面却是脸皮薄，马上呵斥道。

    陈离呵呵一笑，转身就真走了。

    他是故意这么说的，就是不想和沈墨浓有那么一层隔阂。

    毕竟，这两粒宝丹太贵重了。

    如果不处理好，会让沈墨浓心里一直有压力。

    出了曼城小区后，陈离上了自己那辆霸气的凯迪拉克。

    他打开了音乐，随后打转方向盘出了曼城小区。

    晚上十一点，陈离回到了司徒公馆。这时候，司徒老爷子已经休息。

    艾丽薇也已经睡了。

    陈离轻手轻脚的回到了卧室里。

    司徒灵儿却没有睡，她半躺在床上，开了台灯，正在看书。

    陈离看的一呆，这样的灯下美人实在是美丽到了极点。

    就像是一副极美的画卷。

    陈离来到了司徒灵儿的身边，他在她的额头上吻了一下，问道：“看什么呢？”

    司徒灵儿就将书本合上，把封面给陈离看。

    陈离看了过去，却是一本言情小说，叫做佳期如梦。

    “好看吗？”陈离搂住灵儿的腰肢，问。

    司徒灵儿认真的回答道：“好看。”

    陈离一笑，随后说道：“我先去洗澡。”

    司徒灵儿点头，说道：“好！”

    陈离洗完澡出来后，直接穿个大短裤就钻进了被子里。他情不自禁的将司徒灵儿拥在怀里，然后吻上了灵儿的唇。

    这是一种说不出的热烈和想念。似乎想要将灵儿融化。

    司徒灵儿也笨拙的回应着。

    陈离内心开始沸腾，他的欲望强烈的升腾而出。直想身下的小绵羊给吃掉。

    不过，最后，陈离还是理智的克制住了。

    他翻身躺下，将司徒灵儿搂在怀里，说道：“小丫头，睡觉吧。”

    司徒灵儿也就乖乖的嗯了一声。

    她对男女之事是没有欲望的，但是陈离如果执意想要，她也会顺从。

    陈离却也是明白这一点，所以就压制住了自己。

    他更不想因为自己的欲望而来勉强灵儿做不愿做的事情。

    台灯已经关闭，卧室里一片幽暗，寂静。

    只有墙上挂钟传来滴答滴答的声音。

    司徒灵儿在陈离的怀抱里，安心无比。

    陈离心头思绪万千，他虽然知道凌前辈的话说的有道理。

    他在面对其他的女人时，也能够坦然处之。

    可是，此时此刻，在静夜里，拥抱着自己的妻子，他还是感到愧疚。

    “灵儿，有件事情我必须向你坦白。”陈离沉吟一声，说道。

    如果与洛宁之间，是可以就此了断。

    那么陈离也知道，隐瞒未必不是一件好事。

    但陈离知道，将来洛宁若是出事，他不会袖手旁观。

    他也知道，自己已经放开了心意，他日未必不会跟其他的女子发生什么。

    所以，他觉得应该跟灵儿坦诚。

    如果做不到绝对的忠诚，至少我能够尊重你，不欺骗你。

    “你说！”司徒灵儿的身子微微颤了一下，随后轻声道：“你要跟我离婚吗？”

    她的心思单纯，却是怕陈离受不了她的性格，从而想要离婚。

    但司徒灵儿是如此自尊的性格，如果陈离要离婚，她肯定不会去祈求。

    “不是！”陈离吻了下她的唇，说道：“我爱你还来不及，怎么会呢？小丫头，不许胡思乱想。你知道吗？你是我生命中最重要的人。”

    司徒灵儿在这一瞬，她的眸子中绽放出最亮的光芒来。她主动的凑唇吻上陈离的唇。

    这一瞬，司徒灵儿的心彻底安了下去。

    她紧紧的抱住了陈离。陈离一时之间，话又有些说不下去了。

    总觉得自己好像有些残忍。

    但司徒灵儿随后却又仰头问道：“你不是有话要说吗？”

    陈离一咬牙，便将自己和洛宁的耶路撒冷之行说了出来。

    包括发生关系，等等。

    司徒灵儿听完之后，却没什么反应。

    陈离顿时有些尴尬，他没想到司徒灵儿会这么的平静。

    便也在这时，司徒灵儿看向陈离，她轻声说道：“陈离，我虽然话少，但是我并不傻。你的意思我明白。”

    这是陈离第一次听到司徒灵儿说这么长的话语。

    陈离心下感动，他也诚声说道：“灵儿，如果我不是天命者，我可以抽身而出。我不会有这些烦恼。我什么都不怕，但我怕会让你不开心，怕会对不住你。”

    这话并不是借口。

    种种迹象，一连串的事情发生。都已经证明了陈离这位天命者的命格。

    这一场天地杀劫，他是逃不开的。

    许多因果都在不知不觉中种下了。

    就比如和梵无虞，左天宗的嫌隙，这是不可避免的。

    还有杭行天。

    另外，他和洛宁的关系到了这一步。洛宁的仇恨也不可能与陈离不发生联系。

    到时候，洛宁要报仇，身处险地，陈离也不可能袖手旁观。

    司徒灵儿不比苏雅，她也明白这其中的关键。知道陈离所说的话绝不是好听的借口，而是发自肺腑。她说道：“我懂！”

    随后，司徒灵儿又说道：“前路多艰，顺应心意，顺应天道，这些我都知道。只要你心里有我，其他的，不重要。但是，你不要告诉我了，好吗？”

    陈离心下感动，他握住了司徒灵儿的手。

    他知道司徒灵儿并不是圣人，所以她还是在意的。但她也明白前后因果，所以她选择接受。

    可是，她不想要再听到了。

    陈离便说道：“我知道该怎么做了，灵儿。”

    司徒灵儿当下便将头枕在了陈离的胸膛上，轻声说道：“睡觉吧。”

    陈离嗯了一声。

    第二天的天气却是明媚的。

    华夏是刚过了春节，不过，在燕京，春节的气氛已经很淡了。

    这是华夏的特色经济环境所造成的。

    在这里，并不带任何批判意识，而是从现实的角度分析。

    欧美毕竟发展多年，属于发达国家。他们的生存压力没有那么大，所以他们可以从容过节。

    气氛出来，大家也都爱了。

    而华夏，华夏以前的春节也很浓重。

    那时候压力没那么大，物价没有这么飞涨，大家都穷着，所以都能够坦然过节。

    但现在，贫富差距拉大。经济压力大，许多人都想趁着节日来多赚一些钱，因此节日只为金钱服务去了。

    节日的味道淡了，金钱铜臭的味道却是重了。

    但这不代表不好，因为任何的发展都要有一个过程。

    成长，是需要过程的。

    成长中有残酷的过程，也许并不是坏事。

    且不说这些，陈离和司徒灵儿以及艾丽薇跟司徒老爷子一起吃早餐。

    吃过早餐后，陈离陪着司徒老爷子聊天。

    陈离并没有说九转金丹的事情，如果说了出来，那未免也显得自己太没良心，把老爷子当成了外人。

    陈离只是略略奇怪的说道：“爷爷，您现在不需要丹药吗？”

    司徒老爷子微微一笑，说道：“我知道你的疑问是什么，不过丹药对我都已经无所谓了。有时候一个人看的太透彻也不好，因为我已经知道了我的大限在哪里。那是我的命运，我逃不开，也不能逃。一旦逃开，后果会更加严重。”

    陈离心下一沉，知道老爷子是说他只有一年的命了。

    他不知道该说什么了。

    老爷子也不需要劝慰，他对什么都看的很透彻。

    更是已经不惧生死了。

    跟老爷子聊天过后，陈离带上礼物，开上他的凯迪拉克去往市区。

    今天却是要去见秦墨瑶的。

    车子开出公馆后，陈离给秦墨瑶打了电话。

    那边秦墨瑶收到陈离的电话很是开心。

    陈离说道：“出来见个面吧，好久不见你了呢。”

    秦墨瑶说道：“我这正在工作呢，要不你到我工作的地儿来。”

    “你在工作？”陈离不由意外，说道：“在哪儿工作呢？”

    秦墨瑶说道：“秦城区派出所。”

    “靠，还是老勾当啊！”陈离说道。

    秦墨瑶马上发毛，说道：“什么叫老勾当？会不会聊天啊！”

    陈离呵呵一笑，说道：“好了，我马上过来。”