    虽然鲜血阻止住了恶婴，但是陈离还是无法乐观起来。

    如果一直被困在这里，迟早是要死。

    必须赶紧出去。

    娘的，也不知道那夔魔是不是还守在外面。

    沈墨浓又是生死未卜。

    眼下的陈离当真是处于一种内忧外患的状态，每一分每一秒他都是五内如焚。

    陈离决定不管那么多，他要先冲出这条甬道，然后去找沈墨浓她们。

    一旦下了决定，陈离便有了决断。他让手上的鲜血流的更盛了，便是以鲜血开道。

    前方的恶婴们缓缓让开了一条道，有些鲜血滴在了恶婴身上，恶婴发出凄厉的惨叫。

    陈离走出了两米左右的范围。

    这时候，前方的恶婴突然不再让开。

    这群恶婴凄厉咆哮，似乎是极为恐惧着什么。它们身体的本能想要退开，但无形之中似乎又有什么东西命令它们不能退开。

    陈离呆住了，如果鲜血都不管用，一时之间他还真没什么好办法。

    陈离朝着前方的恶婴猛然大吼一声，他的声音中气十足，带着气血阳刚。这一吼，就如平地旱雷起。

    那群恶婴马上吓得尖叫起来。

    陈离见这招有用，立刻连连大吼。

    那些恶婴虽然害怕，最终却还是没有将道路让开。

    而且陈离声音一停，它们就开始慢慢朝前方蠕动，开始慢慢朝陈离逼近。

    陈离猛然一伸手抓住一只恶婴，一手捏爆。

    瞬间就让其魂飞魄散。但与此同时，十只恶婴瞬间就缠绕上了陈离的手臂，凶猛咬噬。

    十口细密的牙齿带着冰寒恶毒的意味狠狠咬噬，陈离刹那之间有种错觉，那就是自己的手臂已经没有肉了。

    陈离厉声道：“滚开！”随后猛然一拳挥出，又一手直接在满是恶婴的手臂上一刮。

    顿时，十只恶婴被刮飞出去。

    可是很快，接着前后就有数十只恶婴咬噬上来。

    另外还有更多的。

    刹那之间，陈离身上密密麻麻就如被马蜂窝围绕住了一般。

    已经看不到陈离本来的样子了。

    只能看到那密密麻麻恐怖的恶婴。

    陈离顿时感受到了万蚁蚀心的痛苦，他人也伸展不开，无奈之下只有就地打滚。

    可这样的效果微乎其微，那些恶婴不顾一切的咬噬。

    眼看着陈离马上就要被咬成一堆白骨的时候，所有的恶婴忽然就从陈离身上散开了。

    陈离猛然坐了起来，他感到有些莫名其妙。这时候他看到自己的手臂上，身上全部是猩红的血印，到处都是牙齿咬过的痕迹。

    种种寒毒在陈离血脉里乱窜。

    还好，陈离的血液强大，而且极其阳刚。所以，所有的寒毒都被迅速镇压下去。

    陈离身体并没有大碍。

    他奇怪的看向那些恶婴。

    那些恶婴快速的朝甬道外面涌去。

    陈离好奇极了，他也顾不得恐惧，立刻跟了上去。

    那山洞里已经崩塌了半截，还好，洞口是露在外面的。

    这洞口是夔魔撞出来的新洞口。

    黑暗之中，陈离就想看清楚，为什么自己眼看就要挂了，这些恶婴又突然收手了？

    在那山洞中央，陈离终于看清楚了事情的源头。

    在那中央，又一头怪物出现了。

    那怪物全身都是黑色的鳞甲，远远一看，陈离还以为是夔魔回来了。但细细一看，它却不是夔魔。

    它的头上没有独角，而且它的头部比较像人类。

    它的眼睛也没有那么大，不过它的眼眸中神光逼人。

    陈离扫了一眼，便就知道这怪兽也是拥有智慧的。

    这怪兽的个头比夔魔要小一号。

    陈离不禁纳闷了，这个松溪林又不是大兴安岭，又不是原始森林，怎么就会出现这么多古怪的东西？这里还是属于繁华市区范围啊！

    陈离真想不通。

    这时候，那怪兽朝着所有的恶婴咆哮一声。

    那些恶婴立刻畏惧的如潮水散开。

    怪兽连续咆哮几声，那些恶婴马上就瑟瑟缩缩的往墙角涌去。

    “吼！”便在这时，又一声压抑的咆哮传来。

    陈离听出声音的来源是来自于洞顶。

    陈离马上朝洞顶看去，却见那洞顶上出现一头人面蜘蛛巨怪。

    人面蜘蛛巨怪的个头有两头大象般大小，重达一万六千斤。它的每一根巨爪都如长矛一般锋利！

    而最诡异的是，人面巨蛛怪的面部是一个人头，有鼻子有眼睛，眼珠子里泛着阴寒的光芒。

    陈离不由吸了口凉气，我艹，老子是穿越到了洪荒世界里来了吗？怎么会有这么多奇怪的怪兽？

    面对这些怪兽，陈离个人的力量实在是微弱到了极点。

    在这样的怪兽面前，人力太渺小了。

    人面蜘蛛巨怪一咆哮，那些恶婴的胆气就壮了起来。

    陈离也终于明白了，之前就是那人面蜘蛛在指挥这些恶婴攻击自己。

    陈离屏息在一边，他知道眼下似乎是这两个怪兽的较量。自己所需要做的就是找准时间找准机会逃走。

    人面蜘蛛连续咆哮起来。

    黑色怪兽冷冷的看向人面蜘蛛，它沉默下去。

    随后，人面蜘蛛冲恶婴咆哮。

    那些恶婴被人面蜘蛛吼了之后，立刻就变的疯狂起来。

    应该说是悍不畏死！

    恶婴们潮水般向黑色怪兽涌去，最后不到片刻，便将黑色怪兽上上下下，密密麻麻的咬噬住。

    陈离放眼看去，便已看不见黑色怪兽，只能看面密密麻麻的恶婴。

    陈离吸了口寒气，他想起刚才自己也被这些恶婴咬噬住。当时自己大概就是这怪兽眼下的这般模样了。

    陈离不敢久待，他觉得如果这黑色怪兽被杀了之后，那么人面蜘蛛怪肯定不会放过自己。

    人面蜘蛛怪刚才就是想杀自己，却被这黑色怪兽打扰了。

    一念及此，陈离马上猫腰出了甬道，想要逃走。

    不过这时候，场中又发生了变化。

    陈离一时之间倒不敢轻举妄动了。

    只因为，那黑色怪兽的头已经露了出来。

    黑色怪兽猛然吃起恶婴来，他双手连抓，将那些恶婴不要钱的朝口里塞。

    陈离顿时看的叹为观止，妈蛋的，这就是先天优势啊！

    自己就是吃不下这些恶婴。

    黑色怪兽吃恶婴的速度极快，眨眼之间就吃下了一百来只恶婴。

    它吞下恶婴之后，身体里开始冒出腾腾黑气来。

    而且，黑色怪兽的气势和力量仿佛是在加强。

    这黑色怪兽是将恶婴当做了补品在吃。

    不到五分钟的功夫，所有的恶婴都成了黑色怪兽的腹中餐。

    便也在这时，那人面蜘蛛怪跃了下来，它凶猛的刺出巨爪，朝那黑色怪兽的胸腹刺去。

    黑色怪兽一把抓住了人面蜘蛛怪的巨爪，然后居然就直接将人面蜘蛛怪扔了出去。

    轰！

    那人面蜘蛛怪撞开洞壁，摔飞出去。

    一时之间，洞内尘土飞扬。

    随后，黑色怪兽也追了出去。

    眼下这场面，倒真像是美国大片里的场景了。

    而且比美国大片更加凶悍！

    陈离立刻也就跟了出去，他知道这时候应该是三十六计走为上计。

    但是他还是忍不住想要观看。

    内心深处总觉得这黑色怪兽并不是坏蛋。

    陈离跟了出来，马上看到黑色怪兽和人面蜘蛛怪搏斗在了一起。那人面蜘蛛怪根本不是黑色怪兽的对手。人面蜘蛛怪的力量不如黑色怪兽，而且速度也多有不如。

    不过，这人面蜘蛛怪倒也是坚强，并不是黑色怪兽能轻易杀死的。

    地面尘土飞扬，不少树木被撞飞。

    黑色怪兽突然冲上去，将那人面蜘蛛怪的长矛抓住，然后一把折断！

    最后，黑色怪兽抓了黑色长矛，狠狠的朝着人面蜘蛛怪的肚子一刺。

    咔嚓一声！

    刹那之间，人面蜘蛛怪肚腹内，黑血飚射。

    黑色怪兽随后将人面蜘蛛怪的头抓住，就这么一扭，便将其人头扭了下来。

    紧接着，黑色怪兽抓住了人面蜘蛛的尸体，朝着地面猛砸起来，几下便将人面蜘蛛砸成了个稀巴烂。

    这凶恶一世的人面蜘蛛怪就这么被黑色怪兽给解决了。

    陈离便知道自己不能继续看下去了，得赶紧离开。

    这怪兽的心思可不是人的思维能够理解的。

    陈离转身就悄悄溜走。

    便也在这时，那黑色怪兽突然张嘴说话了。它的声音稚嫩，喊的居然是……妈妈！

    陈离顿时身子巨震，我靠，这不是那鬼煞婴儿的声音？

    陈离回身看向黑色怪兽，黑色怪兽就朝陈离走来。

    它很快来到了陈离的面前，蹲了下来，伸出巨大的爪子。

    陈离有些疑惑，那黑色怪兽却是用两根指甲将陈离一捻便抓了起来，随后朝它肩上一丢。

    “你是鬼煞？”陈离疑惑的问道。

    那黑色怪兽点点头。

    “我靠，你怎么长成这样了？”陈离惊喜无限，问道。

    黑色怪兽疑惑的看向陈离，它嘴里喊道妈妈。

    它似乎只会说这两个字，而且也不太懂陈离在说什么。

    陈离也就懒得纠结这个东西了，他心里痛快起来。他只知道一件事，现在他要报仇，要找夔魔，要将夔魔揍得它妈妈都不认识它。

    “乖儿子，听话！”陈离拍了拍黑色怪兽的脖子，然后一指前方，道：“走！”

    黑色怪兽聪明无比，倒是听得懂陈离的手势，立刻就朝前面走去。

    这一下，陈离拥有了黑色怪兽帮忙，他将不再惧怕夔魔……