    结束了跟司徒灵儿的通话后，陈离又致电给林冰大师姐。

    林冰收到陈离的电话后显得很是高兴。尽管林冰性格内敛，但陈离还是听出了她的喜悦。

    大师姐是师父是真的关心着自己的。陈离心里明白这一点，他也在心里暗暗发誓，他日若有成就，必定要好好报答大师姐和师父。

    虽然这次释永龙的事件让陈离深受打击。但他的性格已经形成，意志坚定。所以，他的性格是断然不会被扭曲的。

    是非恩怨在他心里都有一把尺子，他分的很清楚。

    “陈离，你没事吧？”林冰问道。

    陈离咧嘴一笑，说道：“放心吧，大师姐，我没事。”

    林冰听见陈离这个语气就松了一口气，她说道：“没事就好。以后你要对付释永龙，算上师姐一份。”

    陈离内心更是感动，他只能说道：“谢谢！”

    林冰淡淡一笑，又道：“有别的事吗？”

    陈离当下说道：“有件事想请师父帮忙，但是我怕直接去找师父有些唐突。所以就想先跟师姐你商量商量。”

    林冰微微一怔，随后说道：“你说说看。”

    陈离当下就将沈墨浓的情况和林冰说了。

    林冰听完后说道：“既然是人命关天，你就快带你朋友过来吧。你朋友虽然不能进神域，但是师父是可以出神域的。”

    陈离心下一喜，说道：“好！”

    “到了之后，咱们再联系。”林冰说道。

    “是，大师姐！”

    陈离和林冰通完电话后，心中大定。

    接着在半个小时后，他和司徒灵儿就在明珠大厦的外面见面。

    司徒灵儿是开着法拉利过来的。陈离直接上了司徒灵儿的法拉利。

    车门关紧后，司徒灵儿将那两枚仙丹拿了出来，道：“给。”

    仙丹是装在锦盒里面的。她俏生生的，清清冷冷的。

    这两枚仙丹价值连城，但在司徒灵儿眼里却是不值一提。她就这样毫无保留的给了陈离。

    今天的司徒灵儿穿着雪白的运动服，头发扎成简单的马尾，她是那样的清丽脱俗。

    陈离接过锦盒，他没有去细看，而是将锦盒放到一旁。随后便霸道的将司徒灵儿拉入怀中。

    司徒灵儿也就安静的躺在陈离的怀里。

    “灵儿，释永龙已经成为了神域内门第一代弟子，以后我们见了他都要尊称他为师尊。”陈离沉声说道。

    司徒灵儿吃了一惊，她一向都是波澜不惊的。但陈离说的这个消息让她失色，这一刹那，她终于懂了陈离为什么突然改变主意，主动要了这两枚仙丹。

    之前陈离是怎么都不要的。

    司徒灵儿虽然话少，但心里跟明镜似的。眼下，陈离突然要仙丹，她是有些好奇，但她性格就是这样，懒得多问。

    而陈离主动提起这一茬，也算是一种解释了。

    司徒灵儿更明白了陈离心里的决心，她懂了陈离和释永龙之间是无法调和的。

    司徒灵儿抬起头，她握住了陈离的手，道：“我会一直在你身边。”

    这是她唯一能帮助陈离的。

    陈离心中感动，他吻上了司徒灵儿的香唇。

    这一路来，虽然敌人不少，但陈离觉得自己身边能有这么多生死与共的朋友，爱人，他这一生也算是不枉此生了。

    “我待会要去洛杉矶，因为沈墨浓出了些问题。”陈离随后向司徒灵儿说道。

    司徒灵儿却对这些不感兴趣，只是说道：“你多小心。”

    两人继续温存一会，随后，陈离和司徒灵儿道别。司徒灵儿驾车离去，离去之前，她向陈离说道：“我会照顾好艾丽薇的。”

    陈离心中顿时暖暖。

    送走了司徒灵儿后，陈离与沈墨浓汇合。

    沈墨浓虽然现在天庭穴里有大问题，但她的能力和身体并未受到限制。

    那圣婴大王的元神就像是定时炸弹一样。

    晚上六点，燕京的天色已经很暗。

    陈离和沈墨浓登上了前往洛杉矶的航班。

    两人坐的是贵宾舱。

    贵宾舱里的服务很好，红酒，水果都有配备。

    空姐出去后，沈墨浓主动倒上红酒。

    此刻的沈墨浓穿着黑色的小皮衣，牛仔裤。她就像是美丽的时髦摩登女郎，但她又比那些女郎多了一种摄人心魄的气质。

    在她的面前，男人总是会觉得自惭形秽。

    不过陈离并不在此列。

    陈离穿着黑色的休闲衬衫，牛仔裤，他显得清秀而干练。

    “干杯！”沈墨浓嫣然一笑，说道。

    她这一笑，有种倾国倾城的美丽。

    陈离对沈墨浓的这种美丽倒是有免疫力，两人之间，朋友友情的成分要多一些。

    陈离喝了一口红酒，随后说道：“真的不怕死吗？”

    沈墨浓淡淡一笑，说道：“你我都是手上亡魂无数，早该就会想到有一天因果会加身。”她顿了顿，说道：“其实我想过一个问题，那就是我本该没有这神通命格。但却因为认识了你，服食了你两枚天丹，从此破开命格，进入神通之境。但是也因此，会招来劫数。我想这是我的劫数，我若能过，将来必定会有一番成就。若是不过，便是天意！”

    “劫数！”陈离微微一叹。

    灵物在修炼有成的时候，也是破开命格的时候。那是违背了正常的天道规则，所以就会有雷劫降临！

    难道沈墨浓真的是在应劫？

    “我相信你一定可以好起来。”陈离对沈墨浓说道。他说的很笃定。

    说完之后，陈离说道：“我会拼尽全力，护你周全。”

    沈墨浓眼中出现感动之色，她同时恍惚之间有种宿命奇妙的感觉。

    她在冥冥之中察觉出了一线生机。

    本来，自己应该是要死在这次的劫数之中。但却因为有陈离这个天命皇者保护，因此就多了一线生机。

    “谢谢！”沈墨浓一口饮尽杯中红酒，她若有深意的说道。

    陈离淡淡一笑，却没说话。

    两人就开始看起窗外的景色。

    不过天已经黑了，外面什么也看不见。

    “若有一天，你我成就大神通。元神便在这空中遨游，乃至遨游虚空之中，结伴闯荡，你说是不是一件美事？”沈墨浓忽然说道。

    这是她突然生出来的感悟。而且，这也不是不可能实现的。

    陈离微微一呆，随后眼睛一亮，却也是心生向往起来。

    这样的梦，他不可能和苏雅来做。也不大可能和灵儿，或是秦墨瑶。

    但和沈墨浓却是有可能的。

    两人是一路人。

    两人不是情侣，而是朋友。朋友之间的世界却会更加广阔。

    “一定会有这么一天的。”陈离说道。

    沈墨浓一笑。

    “不过墨浓，我现在有个想法。可能不太成熟，但我决定这么做了，我相信事在人为。”陈离说道。

    沈墨浓微微一怔，接着就来了兴趣，问道：“什么想法？”

    陈离说道：“这件事还得必须是你来帮我。”

    沈墨浓说道：“只要我能做到的，我一定去做。”

    陈离说道：“我觉得咱们一直依靠神域的丹药，靠着任务来领取丹药。这样的进度太慢了。”

    沈墨浓说道：“你别告诉我，你想自己炼丹？”

    陈离说道：“为什么不可以？神帝可以做到的，我们就不能做到？”

    沈墨浓微微苦笑，随后说道：“我还真的挺佩服你，你是个胆大敢想的人。当初神帝手下有三大弟子，分别是凌前辈，修罗大帝沈默然，魔帝陈天涯。这三人全部都是当世绝顶之人。神帝依靠这些弟子才能汇聚天下大能，然后经历千辛万苦才创建神域，创建炼丹部门，成就今日之壮举。你想要走他的路，实在是太难了。”

    陈离说道：“再难，我都要试一试。事在人为不是吗？”

    沈墨浓看向陈离，她凝重起来，道：“你是认真的？”

    陈离说道：“当然！”

    沈墨浓说道：“那你想怎么入手？这个事情是千头万绪，很难下手啊！”

    陈离说道：“我知道很难，而且我们开始炼丹，如果没有足够的实力保护，那也会招来杀身之祸，为他人做嫁衣。”

    沈墨浓说道：“你明白这点就好。你说要我帮忙，我知道你怎么想的。你想要我动用国家的力量对不对？”

    陈离说道：“对！”

    沈墨浓摇摇头，说道：“不行！”

    陈离脸色微微一变，道：“为什么？”

    沈墨浓说道：“国家的确有力量来保护你，但是，我在那些大人物的眼里也是微不足道。你千辛万苦造出炼丹部又如何？到时候，根本不受你我控制。”

    陈离怔住，他的确将这个事情想的过于简单了。

    “有些事情我不好说的太透，但你要知道，一旦陷入体制里面，那就会有很多的身不由己。而且这其中还有一个很重要的原因，那就是国家也不可能同意你造炼丹部。”沈墨浓沉声说道。

    陈离微微失色：“为什么？”

    沈墨浓道：“其实国家这边早想过这个问题，但一直没有去实行，你以为是没有原因的吗？”

    “什么原因？”陈离马上问道。

    沈墨浓说道：“第一，要炼丹很难。需要炉鼎，这个炉鼎不好找。第二，炼丹需要材料，材料难找。就算是国家的力量想找丹药中的一些材料也很难。第三是最关键的，丹药并不是一个顺应天道的行为。此举可能会为国家带来厄运，你想想，如果丹药够多了，够普及了。那权力的交替者寿命延长等等，这不是在破坏平衡吗？”