    鬼煞婴儿长的很是漂亮，跟瓷娃娃似的。它的眼珠子是玛瑙般纯净的蓝色。

    它和正常小孩唯一的区别就是，它有一根细长的尾巴，而且耳朵格外尖一些，看起来倒有些像是小精灵。

    不过这鬼煞婴儿并不是温顺之辈，众人能感觉到它身上有股子煞气。可以感觉的出它的内心充满了暴戾和凶悍。

    鬼煞婴儿唯一能对其友善的就只有陈离了。这让陈离还觉得蛮有成就感的。

    当然，眼下不是想其他东西的时候。袁星云还要依靠鬼煞婴儿来寻找圣婴大王的手下。袁星云向陈离说道：“将它给我。”

    陈离点点头，便要将鬼煞婴儿送到袁星云手上。鬼煞婴儿本来还是温顺着，见状不由躁动起来。袁星云刚一伸手，鬼煞婴儿便张开血盆大口，露出尖利的牙齿咬噬过去。

    它的攻击性非常的大。袁星云立刻避开，同时反手一指点在了鬼煞婴儿的眉心上。鬼煞婴儿立刻动弹不得，但它还是发出愤怒的咆哮声。

    陈离立刻有些不忍，摸了摸它的脑袋，道：“小家伙，乖！老袁不会伤害你的。”

    鬼煞婴儿马上安静了一些，但看的出，它还是很不习惯，而且眼里还有难以掩饰的恐惧。陈离连忙再度抚摸它的脑袋，柔声说道：“乖，爸爸就在这里。”

    这货角色上手的还是挺快的。

    鬼煞婴儿喵呜一声，也就越来越温顺了。

    袁星云淡淡说道：“多此一举而已。”他随后就开始以鬼煞婴儿为支点，然后开始探寻圣婴大王的手下到底在何处。

    陈离一众人都看着袁星云。

    大约五分钟后，袁星云收回手指。

    这时候鬼煞婴儿也恢复了自由，它欢快的叫了一声，然后纵入到了陈离的怀里。一脸的求抱抱，求安慰的姿态。

    这一幕让人看的忍俊不禁！

    袁星云也是摇摇头，苦笑着说道：“鬼煞乃是阴物中的王者，乃是及其凶悍恐怖之物，就算是鬼王都不及它三分之一。这也是大禅寺的人如此惧怕鬼煞产生的原因。鬼中帝皇，这话可不是白说的。想不到，它居然会露出这样一面来。”

    陈离闻言，不由心中更加暗爽。鬼中帝皇啊！

    不过马上，陈离就想起正事，当下问袁星云道：“怎么样？找到了吗？”

    林冰和沈墨浓也看向袁星云。

    袁星云点点头，说道：“我们的方位没错，此去西行一百里有一片山林。那山林叫做松溪林。那群阴物就躲在松溪林中。”他顿了顿，说道：“山林之中，本就是阴物生长之地。寻常术法，根本难以排查到。也难怪我一直找不到头绪，这次若不是有了这鬼煞婴儿，只怕墨浓这次无论如何也难有活路。说起来，还是命数使然。”

    沈墨浓不由感激的看了一眼陈离。

    她觉得陈离就是她的福星。若不是陈离，她这次就死定了。

    陈离却是微微苦笑，说道：“大概这就是好心有好报吧！”他也想不到那一日的无心插柳，居然会为沈墨浓换来生机。

    所以，有时候与其说是陈离的好运气，倒不如说他有好的德行。

    如果那一日换成是林冰，林冰可能最多将出租车让出去，然后转身就走了。

    如果就算换成是沈墨浓，沈墨浓也最多会让出出租车，她绝对是没时间陪叶子去什么医院的。

    运气，德行！

    两者看似没有联系，实际上又有必然的联系。

    随后，众人上车再次前行。

    陈离开车，鬼煞婴儿极其依赖陈离，便就趴在陈离的肩头上。

    谁要来动一动鬼煞婴儿，鬼煞婴儿都会极其凶恶的龇牙咧嘴。

    沈墨浓倒是有些担心，怕鬼煞婴儿会对陈离不利。

    袁星云说道：“没事的，这鬼煞婴儿现在心思纯净，对陈离只有依赖和喜爱，绝不会害陈离的。”他顿了顿，又对陈离说道：“不过陈离，你也不要被他的表象所迷惑了。它是鬼煞，天生的煞气重。随着它越来越大，它的煞气会越来越强烈，会强烈到它自己都控制不住。到了那个时候，那你就要跟它保持距离，否则你会有性命危险。”

    陈离微微好奇，说道：“咱们今日找到圣婴大王的手下，然后帮助墨浓炼化那圣婴大王的元神。如此之后，便该远离鬼煞婴儿，又谈何待它长大？”

    袁星云说道：“它可不是要长几年才能长大，也许一夜之间就长大了。”

    陈离恍然大悟。不过他马上又问道：“等帮墨浓炼化圣婴大王的元神之后，袁处你打算如何处置这鬼煞？”

    袁星云说道：“自该杀掉！”

    陈离心下一惊，他连忙看了眼鬼煞婴儿。但鬼煞婴儿显然是听不懂袁星云的话，所以它没有任何反应。

    反而是陈离看向它的时候，它马上亲昵的在陈离脸蛋上蹭。

    陈离顿时觉得对它有些残忍。

    袁星云马上说道：“陈离，你该不会舍不得吧？”

    陈离呆住，他的确是舍不得。而且总觉得对鬼煞太过残忍了。

    鬼煞到底有什么害处怎么样的，这个且不去说。但鬼煞对自己，对沈墨浓来说是帮了大忙。更何况，这鬼煞对自己还是如此的信任。

    可它帮过自己之后，自己这边却要将它杀掉！

    这太残忍，也太说不过去了。

    可陈离这时候也不好意思说舍不得，因为那会显得他很幼稚。

    “不会！”陈离终究是一咬牙，说道。

    袁星云闻言之后才说道：“那就好。”

    随后，一路无话。

    陈离专心开车。

    星夜赶路!

    凌晨三点时分，众人终于到达了松溪林的山下。

    这条路再也无法开车，必须步行上山。

    一条崎岖山路蜿蜒朝着上面的山林，天上乌云密布，四野皆是黑暗苍茫。

    这时候，鬼煞婴儿又饿了。

    陈离便要给鬼煞婴儿喂食。

    袁星云阻止着说道：“已经快要找到对方了，陈离，你越给它喂食，它壮大的越快。”

    陈离闻言心头一突，当下收了手指。鬼煞婴儿立刻嘤嘤哭泣起来。

    哭的陈离怪不落忍的。

    一众人继续上山。

    过不多时，便到了山中。

    袁星云又一指点在了鬼煞婴儿的额头上。

    鬼煞婴儿便也就安静下去。

    随后，袁星云收回了手指。他眼中闪现喜色，说道：“这松溪林中居然有三百多名圣婴大王的手下。每一个手下都是经过圣婴大王淬炼的阴气精煞，每一个对于墨浓来说，都是补品！”

    很显然，当初圣婴大王培育这么多手下。并不是想要借助这些手下来壮大实力或是称霸天下的。圣婴大王不过是将其当做人肉补品，以此来修炼自身的实力的。

    不过可惜，一切都要为他人做嫁衣了。

    说来说去，实际上也是圣婴大王此举有违天道，所以才会不得善终。

    陈离三人也是欢喜，沈墨浓的呼吸都略略粗重起来。

    若能活着，谁愿死去？

    袁星云随后眼中寒光一闪，说道：“我已记住了圣婴大王手下的精神频率。眼下不需要这鬼煞也能找到它们。所以，鬼煞已经失去了作用，趁着它未壮大，便将它速速杀了，以绝后患。”

    陈离吃了一惊，道：“现在就杀？”

    沈墨浓也有些难以接受，说道：“袁处，难道一定要杀了鬼煞才行？”

    林冰在一旁沉默着没有说话，谁也不知道她在想什么。

    袁星云看了沈墨浓和陈离两人一眼，说道：“现在不杀，难道真等它壮大了，回到泰国去统领鬼物，成就鬼皇，祸害苍生？若真是如此，那你我都是助它之人，将来它所做的孽事，其因果都会祸及到我们的身上来？”

    陈离沉默下去。道理他又岂会不懂。

    袁星云又说道：“还有，你们别忘了。这鬼煞婴儿眼下是前世记忆没有恢复。若它恢复，也绝不会对你们有半分感情的。”他顿了顿，说道：“我有些不明白你们为什么会为这个事情纠结。”

    沈墨浓便看向陈离，她知道陈离是心地善良的。所以她就劝陈离，道：“陈离，袁处说的的确没错。还是顺其自然吧！”

    袁星云也向陈离说道：“你不忍心动手，我来吧。”他说完就踏前一步，准备了结鬼煞婴儿。

    鬼煞婴儿不明就里，但它还是本能的感到了害怕。于是紧紧的抱着陈离，想要躲进陈离的怀里。

    陈离忙说道：“袁处，等一等！”

    “怎么了？”袁星云脸色顿时不太好。

    陈离苦笑一声，说道：“这样吧，它也算帮了我们的大忙。我们就这样杀了它，总觉得有些不对。不管人家以后会有多大危害，但它没有对不起我们对不对？”

    “你想说什么？”袁星云直接问道。

    陈离说道：“我们华夏，杀人之前都要给犯人一顿饱饭不是。让我再喂它一次吧，这样也算还了个人情。”

    袁星云不由呆住，他怪异的看了陈离一眼，显然是不太理解陈离的思维。但他也觉得这也没什么大不了，当下就不再多说，道:“既然你执意，那随你吧。”

    陈离当下微微叹了口气，便咬破手指送到了鬼煞婴儿的嘴里。

    鬼煞婴儿马上愉快满足的吸吮起来，它的身体居然也就开始壮大。

    鬼煞婴儿吸吮的速度非常的快。

    它增长的速度几乎是肉眼可见……