    到达燕京时，燕京时间显示是下午五点。

    这是燕京和洛杉矶的时差所致。

    这时候也已经是二月中旬了。

    洛杉矶的阳光是明媚的，而到了燕京后，天气却是淫雨霏霏。

    下午五点的天气跟快要天黑了一样。

    陈离先乘坐的士回司徒公馆。

    到达司徒公馆时是六点。

    司徒老爷子还是老样子，他见到陈离回来后，精神矍铄了不少。笑眯眯的道：“陈离，回来了呀。”

    陈离便喊道：“爷爷！”

    司徒老爷子招呼陈离在身边坐下，又吩咐吴管家快去准备晚餐。

    随后，司徒老爷子不无责怪的说道：“怎么回来之前不先打声招呼，我还派人去接你。”

    陈离一笑，说道：“爷爷，不用那么麻烦。我是回自己家，又不是什么客人。”

    司徒老爷子说道：“这一趟还顺利吧？”

    陈离点头，说道：“很顺利。”

    司徒老爷子便也不再多问，他其实也不想操太多的心思了。说道：“灵儿给艾丽薇请了家教，教她汉字。现在就在二楼的阁楼里，你去看看她们吧。”

    陈离也有些迫不及待的要见灵儿，便说道：“是，爷爷。”

    陈离很快就来到了二楼的阁楼里。

    这司徒公馆是带了一点复式楼的建筑风格的，阁楼里宽敞无比。

    陈离进了阁楼，看见里面的情况时吓了一跳。因为这阁楼里已经被改装成了儿童乐园，还有一张童床。

    陈离不由感动，这肯定都是灵儿为了艾丽薇所做的。

    而灵儿对艾丽薇是没有感情的，她之所以做这么多，也都是因为这是自己的交代。

    这时候，司徒灵儿身着白色小外套，黑色牛仔，头发披着，看起来就如静夜里的女神。

    艾丽薇则穿着漂亮的小红袄，旁边有一名女大学生正在教艾丽薇认识汉字。

    陈离一进来，司徒灵儿和艾丽薇就抬起了头。

    “叔叔！”艾丽薇马上欢快的喊了一声。

    司徒灵儿眼中流露出一丝微不可察的欢喜，不过在那女大学生吴娟看来，司徒灵儿还是一如既往的冷漠。

    吴娟觉得陈离很是帅气和有型，她心里在猜测陈离到底是什么人，怎么可以出入这里。

    陈离来到了艾丽薇的面前，他揉了揉艾丽薇的头，用英文问道：“还习惯吗？”

    艾丽薇点点头，说道：“这里很好。灵儿阿姨也对我很好，还有娟娟姐姐也很好。”她是用英文说的。

    陈离微微一笑，说道：“那就好。”

    女大学生吴娟不由有些诧异陈离的英文之好，这男子的英文流畅，跟说自己的母语一样。她在学校里是优秀的大学生，但她觉得自己的英文都不如这男子。

    陈离那里去会去想吴娟在想这些东西，他转向吴娟，用中文说道：“我是陈离，不知道你怎么称呼？”

    吴娟说了自己的名字，她显得很是敬畏。

    毕竟司徒公馆这个地方就充满了一种难以言说的权威性。

    陈离便道：“吴娟小姐，艾丽薇刚到华夏，一切都还陌生。你要多费心一些。”

    吴娟点点头，说道：“我会的，您放心吧。”

    陈离一笑。他接着冲司徒灵儿说道：“灵儿，跟我走，有东西给你。”

    司徒灵儿便乖巧的站了起来。

    随后，陈离牵着司徒灵儿的手出了阁楼。

    他们走后，吴娟不由呆住。

    她难以想象，这世上还有一个男人能牵住司徒灵儿的手。

    吴娟觉得司徒灵儿是一个凡人难以接近的女神，世间上也没有男人能够配得上她。

    以前的司徒灵儿，虽然绝美。但她性情是孤僻的。

    而现在的司徒灵儿，却是安静的，美好的。这是陈离带给她的改变。

    这一点，司徒老爷子也看在眼里。

    吴娟不由用英语问艾丽薇，说道：“这位陈先生是灵儿小姐的什么人？”

    艾丽薇便说道：“叔叔是灵儿阿姨的丈夫。”

    吴娟呆住了。

    陈离拉着司徒灵儿回到了卧室里。一到卧室里，陈离便搂住了司徒灵儿的腰肢，痛吻上她的香唇。

    司徒灵儿也没有躲避。

    一轮痛吻之后，司徒灵儿性子这么清淡的人，也是脸蛋微红。

    “想我没有？”陈离问。

    司徒灵儿定定的看着陈离，随后点点头。

    陈离一笑，接着道：“有样东西送给你。”他说着从口袋里掏出了一个小珠宝盒，珠宝盒打开，里面是一条珍贵的蓝色吊坠。

    非常美丽的蓝色吊坠！

    陈离问道：“喜欢吗？”

    司徒灵儿点点头，说道：“喜欢。”

    不过她却没有做出多大惊喜的样子，那也不是她的性格。

    陈离自然也不会纠结这个东西，他说道：“我给你戴上。”

    司徒灵儿说道：“好！”

    于是，陈离亲自给司徒灵儿戴上了蓝色吊坠。

    陈离又去将买的大洋娃娃拿出来，说道：“这个也是给你的。”

    司徒灵儿抱起洋娃娃，她说道：“挺好的。”

    陈离微微一笑。

    反正他也明白，自己是永远别想看到司徒灵儿有那种大喜大乐的样子的。

    她走的就不是这个路线。

    之后，陈离也给了司徒老爷子礼物。那是一份上好的云烟丝。

    司徒老爷子偶尔会抽一下云水烟，陈离刚好在洛杉矶看见了，觉得很是稀奇，就带了回来。

    给艾丽薇的礼物则是从洛杉矶那边买的iPad，而且上面下了许多游戏。

    艾丽薇很是喜欢。

    吃过晚餐后，已经是晚上八点。

    夜幕降临，外面还是下着雨。

    这时候，吴娟也要回去了。

    陈离刚好也要出去一趟，便说道：“我送你吧。”

    吴娟有些不好意思，陈离却是微微一笑，说道：“不过是顺路罢了。”

    吴娟见状便也不再多说。

    当下，陈离和司徒灵儿与老爷子交代了一声，随后就开了那辆吧那边凯迪拉克出门了。

    半个小时后，陈离将吴娟送到了燕大的外面。吴娟与陈离挥手告别！

    随后，陈离给沈墨浓打了电话。

    “我已经在燕京了，你在哪里，我来见你。”陈离说道。

    那边沈墨浓却是忍不住的激动起来。

    沈墨浓化神级别的高手，一向都是泰山崩于前而面不改色。

    但是这次，陈离的电话却撩动了她平静的心湖。

    她本来只想要一粒仙丹，而如今陈离要给的却是一粒天丹。

    她如何能不激动。

    而且，还是这么的快。

    她本以为，至少要等个两年的。

    这才一个月过去，天丹就已来了。

    沈墨浓越发觉得陈离就是个福将。

    “到我家里吧，我马上回家。”沈墨浓说道。

    陈离说道：“好！”他这时候不再调侃沈墨浓。

    只是因为，天丹非同小可。

    这件事，不可以轻佻。

    随便一句话语，也会容易被误会，被沈墨浓多想。

    天丹啊！

    天丹可以让有钱人为之疯狂。

    如果拿到黑市上去拍卖，这就是无价之宝。

    天丹不是有钱就能买到的。

    也不是有钱就能炼出来的。

    天丹是逆天改命的东西。

    半个小时后，陈离开着凯迪拉克到了沈墨浓所住的曼城小区。

    那保安对陈离有印象，直接放陈离进去了。

    随后，陈离来到了三楼。他敲门之后，门很快就开了。

    门一打开，陈离便看见了沈墨浓。

    沈墨浓穿着红色的大衣，整个人的气质备显高贵。

    虽然她极力压制了，但陈离还是能感觉出她的兴奋。

    沈墨浓和洛宁不同，洛宁一直在神域里，从小接触丹药。所以，洛宁在拥有天丹后可以很淡定。

    陈离也可以淡定，因为他对天丹没有那么迫切的需求。

    而天丹对于沈墨浓来说，是绝对的可望而不可得的。

    进门之后，沈墨浓关上了门。

    陈离也不卖关子，他将锦盒拿了出来，接着放到了茶几上，说道：“这里面就是九转金丹，你看看吧。”

    沈墨浓也坐在了沙发前，她的呼吸粗重起来。

    她拿起了锦盒，打开。

    锦盒里，那粒黑色的丹药安静的躺着。

    隐隐之中，有光芒流转，灵气四溢。

    药性是不会外露的，但是一个人的灵性却是可以感受到的。

    天丹的灵性同样也可以感受到。

    沈墨浓只看一眼就可以肯定，这的确是九转金丹。

    “你确定要给我？”沈墨浓再次问陈离。

    “这不废话吗？”陈离说道：“难道我漂洋过海来骗你玩。”

    沈墨浓突然一把凑过来，在陈离的额头上吻了一下。她兴奋的看着天丹，说道：“谢谢！”

    她似乎完全没意识到她激动之下干了什么。

    陈离却是呆了一呆，尼玛，刚才我是被沈墨浓强吻了么？

    沈墨浓随后深吸一口气，她开始平复自己的情绪，让她自己安静下来。

    接着，她向陈离说道：“我离神通之境只差一步了，这时候我要吞噬九转金丹，你给我护法。”

    陈离便也肃然道：“好！”

    沈墨浓当下就盘膝而坐，她拿出九转金丹，接着送入口中。

    那九转金丹一进沈墨浓的身体里，立刻化为药力。

    强猛无匹的药力！

    沈墨浓在化神境界上停留了很久，之前她在四处也弄到过一些如聚灵丹的丹药。

    然而，仅仅只是灵丹。好一点的丹药根本弄不到，买不到。

    这时候，九转金丹的强猛药力迅速朝她的细胞里涌去。

    她全身的细胞疯狂的吸收起药力营养来。

    不多时，所有的细胞便都开始呈现饱和状态。

    令沈墨浓惊喜的是，药力营养并未枯竭，而且还是非常凶猛的在身体里运转……