    宁天都见陈离神情沮丧，便说道：“你也不用太过担心。如果释永龙已然要成为神域师尊，地位尊崇。想必不会跟你一般见识，为师也会在其中为你斡旋一二，帮你化解恩怨。”

    陈离马上说道：“谢谢师父！”他脸色中并无任何欣喜。他陈离又岂是一个喜欢摇尾乞怜的人，他的内心是何等的骄傲。

    宁天都扫了一眼陈离，便也知道这个徒弟心性很强。他说道：“你现在还年轻，又是天命者。将来在你的身上，有无限的可能。也未必就没有机会能够超越我等！”

    陈离知道师父是鼓励自己，他便说道：“弟子一定会加倍努力，不辜负您的期望。”

    宁天都说道：“嗯。”他顿了顿，道：“你要尽快步入化神！在化神之前，你若太过借助丹药，反而会让你根基不稳。所以为师现在也就不赏赐你什么丹药了。”

    陈离说道：“是，弟子谨记师父的教诲。”

    宁天都说道：“嗯，明天就是释永龙师尊的晋级大典，你不要离开。为师给你一些礼物，你去送给释永龙师尊，如此也好化解两家恩怨。”

    陈离顿感屈辱，但他也不是意气用事之辈，便道：“弟子听师父您的。”

    宁天都微微一笑，说道：“为师知道你的性子，你看似温和，实际刚烈，受不得辱。不过，人只有活着，才会又无限的可能。所谓刚柔并济，那就是该刚的时候，刚烈冲天，该柔的时候，柔肠百转。你要想一飞冲天，就必须先学会藏锋！人如果死了，就什么可能都没有了。”他顿了顿，继续道：“释永龙今年快四十岁了，他也是个有大机缘的人。所以他能有现在的成就并不稀奇。你只要活着，在你四十岁的时候，也许都已经是凌师尊那样的人物了。”

    陈离心中不由感动，说道：“弟子明白了。”他是感动天都师尊的用心良苦。

    宁天都微微松了口气，说道：“你明白就好。”他顿了顿，突然从手中拿出一个锦盒，说道：“这里面有一粒天丹，叫做万寿丹！你明日送给释永龙师尊，就当是恭贺他的。”

    陈离不由吃了一惊，道：“师父，如此重礼，弟子不能收。”

    宁天都板起了脸，说道：“要你收下，你收下便是。此事就这么定了，不要再多说了，你下去吧。”他说完之后，便将手中的锦盒丢向陈离。

    陈离接过，他知道，天都师尊是真正光明磊落之人。天都师尊所做一切，是真正的为自己着想的。

    他只能再深深一拜，道：“多谢师父！”

    随后，转身离开。

    宁天都则闭眼凝神起来。

    出了天都殿之后，陈离先回晴天公寓。

    晴天公寓里面一个人都没有，冷雨晴也不知道去了那里。洛宁更是不知所踪！

    不过里面打扫的很干净，每天都会有服务员前来打扫。

    陈离转身就回到了自己的卧室里。

    他现在身体饥饿感很强烈，急需要服食一枚丹药。

    不过神域那边的奖励还没有下来，他也只能干着急。

    至于手上的这枚万寿丹，那是要去送给释永龙的。所以陈离肯定也不能服食。

    陈离盘膝而坐，开始静气凝神。

    这样能让身体舒服一些。

    两个小时后，陈离这边收到了丽丝的电话。

    电话是直接打到卧室里的座机上的。

    陈离接通了电话。

    丽丝那边微微一笑，说道：“陈离先生，好久不见了。”

    陈离顿时有些汗颜，因为他想起自己之前答应过丽丝几次，说是要请她出去吃饭的。结果自己是连连爽约啊！

    “丽丝小姐，今晚有空吗？我请你吃饭。”陈离马上补救着说道。

    丽丝微微一笑，说道：“我随时都有空，不过我不确定您是否真的有空。”

    陈离呵呵一笑，说道：“我有空，就今晚，好吧？”

    丽丝说道：“也行！”她顿了顿，道：“对了，我跟您打电话是请您到后勤部来领取您的任务奖励的。”

    陈离就知道是这回事，马上兴奋的说道：“我马上来。”

    随后，陈离迅速出了公寓，到了气派辉煌的后勤部办公大楼。

    他直接找到了丽丝，丽丝一身米色小西服，金色的头发打着卷儿，漂亮，干练，有气质。

    她见了陈离，微微一笑。

    陈离笑着说道：“丽丝小姐，你真漂亮，我能不能向你打听个事儿？”

    丽丝将准备好的锦盒递了过来，她对每个人都很尊敬和客气，脸上始终带着微笑。这是丽丝的职业素养。她嫣然一笑，道：“什么事儿？”

    不管怎样，丽丝还是特别对陈离有好感一点。

    因为这神域的弟子们，一个个都是鼻孔朝天的。他们大多都不爱女色，而且对丽丝她们这些服务人员不大看得起。所以就会在丽丝她们面前显得格外的傲。

    但陈离不一样，陈离是一个异类。

    陈离对每一个人都是发自真心的平等相待。

    且不说这些，陈离马上若有其事的问道：“你有男朋友吗？”

    丽丝微微一怔，说道：“没有男朋友呢。不过陈离先生你好像有妻子了？”

    陈离打了个哈哈，说道：“哦，我是关心你的终身大事。要是没有，我可以给你介绍的。”

    丽丝一笑，却不多说了。

    陈离便说道：“晚上我给你电话。”

    “好的，拜拜！”丽丝主动说道。

    陈离当下拿了锦盒离开。

    回到公寓的卧室里后，陈离将锦盒打开。

    里面是一枚棕色的丹药。

    陈离并不认得，拿在手上，也没有任何气味。

    不过锦盒底部些了丹药名字。

    此丹叫做归元聚气丹！

    每一种仙丹都有其特殊的作用。陈离现在并不太明白，但是他也知道，每一枚丹药中所蕴含的营养是极其丰富的。

    陈离当下盘膝而坐，将归元聚气丹吞食进去。

    归元聚气丹一入腹内，立刻融化成一股气流。

    随后，这股气流散入四肢百骸，散入骨髓血液之中。

    陈离只觉身体内热烘烘的。

    他的细胞，肌肉疯狂的吸收其中的营养来。

    陈离感到了痛快！

    这是酣畅淋漓的痛快。

    不一会后，所有细胞都有了满足感。

    那一层挥之不去的饥饿感终于消失了。

    与此同时，归元聚气丹的药力还未完全消失。

    陈离这时候再不迟疑，立刻将这股药力以气凝固。

    这股强大的药力与陈离体内的精气合二为一，陈离马上开始突破金丹巅峰瓶颈！

    化精为神！

    所有的精气开始在陈离的意念掌控之下，以及药力的帮助下发生变化。

    陈离身体内，一股股清气蒸腾而出。

    猛然，陈离眼中神光外放。

    所有精气化为神力！

    这一刹，陈离借助归元聚气丹成功突破到了化神的境界。

    他的力量到达了六千斤之重！

    如果他再运用血核之力，力量可以达到九千斤，堪比化神巅峰。

    血核随着陈离的修炼，也是在逐渐厉害起来。

    陈离感觉到了身体再一次的圆满了。

    不过令他头疼的是，肌肉，细胞再次传来了饥饿感。

    接下来要修炼的方向便是化神为虚。

    将体内的神力化作万物。

    万物可以是血液，骨髓，可以是内脏。

    如此之后，那才是强悍无匹。

    等到身体真正全部圆满，营养足够之后。陈离再吸收丹药之力，这丹药多余的营养就会冲向脑域，打开脑域的神通之门。

    这是妙之又妙，玄之又玄的神妙之门!

    陈离不可自觉的闪过欣喜之色。

    从化劲巅峰到化神之境，用了不到半年的时间。

    这要是放在以前，陈离绝对是大宗师级别的高手，足足可以笑傲华夏了。

    但是随着陈离的眼界宽阔，他深深的知道，自己这点修为，根本就不够看的。自己想要活下去，就必须不停的努力，不停的晋升！

    人外有人，天外有天啊！

    眼下，陈离已经到了化神之境。他接下来的进步，那就是必须依靠丹药了。

    只是因为，身体越强大，所需要的营养就越厉害。

    就像一头小狗一天只需要吃一点点。但一头狼狗却要吃许多的肉食。

    需求和能力早已不在一个档次上面了。

    陈离知道，自己这时候若是将万寿丹给吃了，那么他的身体会得到很大的满足。

    但是想了想，他也不敢吃。

    这万寿丹是师尊给自己来送释永龙的。

    自己若是吃了，师尊会怎么想？

    陈离睁开了眼睛，他这时候看见自己身上有一层细细的黑色汗液！

    这是因为到达化神时，将体内最后的污垢给逼出来了。

    陈离感到身子黏黏的不舒服，当下拿了衣服到浴室里去痛痛快快的洗了个澡。洗澡之后出来，陈离觉得很饿，不过他这种饿不是真的饿，而是因为没有丹药吃，营养不够。

    陈离知道自己必须要继续执行任务，赢取丹药了。今后的路，需要无数的丹药来铺就。

    眨眼之间，夜幕已经降临。

    陈离猛然想起自己还约了丽丝吃晚餐。他已经连续爽约了两次，眼下却是怎么也不好意思爽约第三次了。

    当下，陈离拿起手机给丽丝打了过去。

    那边丽丝微微一笑，道：“陈离先生，我知道你很忙，可以理解的。你要是有事情，我们的晚餐可以先欠着。”

    陈离一笑，说道：“谁说要欠着的？我在神域外面等你，你快点出来吧。”