    陈离觉得气氛很怪异。这个鱼北瑶就像是变了一个人似的。

    以前的鱼北瑶嚣张跋扈，任性无知。陈离从没将那样的鱼北瑶放在眼里。

    但眼前的鱼北瑶却给了陈离一种实实在在的威胁感觉。

    “你是一个死人？什么意思？”陈离问。

    鱼北瑶痴痴一笑，说道：“你不用着急，因为你迟早会明白的。”

    “妈的！”陈离忍不住骂了一声，他猛然一掌劈到餐桌上。砰的一声，那大理石餐桌被陈离一掌劈成了四块。

    顿时，酒液乱溅，牛扒，水果四射！

    陈离同时闪电冲到了鱼北瑶的面前，他一把掐住了鱼北瑶雪白的脖颈。

    鱼北瑶冷淡的看着陈离。

    陈离眼神陷入血红，道：“艹，老子最恨别人装神弄鬼。你不是说你死了吗？那你就去死吧！”

    他说完便手中加重力道。

    鱼北瑶的脸色顿时酱紫起来，她眼中闪过痛苦之色。

    “五彩晶石在哪里？”陈离厉声问道。随后，他又道：“别再跟我说废话。”

    鱼北瑶被陈离掐着，根本说不出话。

    陈离看出鱼北瑶想要说话，他便手上松劲。不过他没有彻底松开，只要鱼北瑶再装疯卖傻，他就要继续掐这神经病女人。

    大不了，老子不要五彩晶石，不要仙丹了。

    反正老子任务是完成了，要倒霉的是你鱼北瑶的老爹。

    不过陈离心里也清楚，按照鱼北瑶眼下这架势，她大概也是不会在乎她老爹的生死了。

    鱼北瑶并没有受陈离威胁，而是冲陈离诡异的一笑，道：“死神已经来了。”

    陈离怒从心头起。

    一巴掌将鱼北瑶甩飞出去，鱼北瑶当场晕死过去！

    陈离已然知道这鱼北瑶已经不是真正的鱼北瑶。

    到底是怎么回事，他不知晓。

    但他心中也起了一丝不可察觉的恐慌。

    死神来了？

    在哪里？

    到底是什么意思？

    陈离百思不得其解。

    不过很快，陈离就明白了。

    因为那驾驶室的安小春惊恐的跑了进来，一边跑，一边喊道：“不好了，变天了。”

    陈离连忙迎了出去，道：“怎么回事？”

    安小春便立刻指向北方的天空，道：“您看！”

    陈离看了过去，只见那天空上方居然乌云密布，眼看着就要有一场巨大的暴风雨要降临。

    很快，大风刮来，海面上波涛滚滚。

    陈离便知不妙。

    “难道真的有死神存在？”陈离惊骇之极。

    他顾不得别的，马上对安小春说道：“你和你的同伴立刻都穿好救生衣，戴好救生圈。我们这里离海岸线并不远，就算运气不好，游艇翻了，我们也有很大的可能得到救援。我马上联系海上的人员。”

    他说完就拿出手机。

    拿出手机一瞬，他脸都气歪了。

    因为根本没有信号，拨不出去任何电话。

    陈离无奈。

    他马上去把雷东找了出来，给他穿上救生衣，戴上救生圈。

    接着，陈离又将鱼北瑶喊醒。

    虽然不知道这娘们到底是怎么回事。

    但陈离也不可能真眼睁睁的看着她坠海而死。

    鱼北瑶醒来后还是那样的神经质，看着陈离莫名其妙的笑。

    别说，还真是怪渗人的。

    陈离觉得这女人完全可以去演恐怖片了。

    海上的天气，本来就是说变就变。

    一切准备的差不多之后，突然之间就风狂雨急起来。

    雷霆电闪！

    雨珠子跟冰雹似的朝下砸，一波波剧烈的海浪掀了过来。

    海水也就灌到了游艇里。

    陈离等人都已经来到了甲板上，包括和安小春一起的那名驾驶员。那驾驶员本来是本陈离打晕了，但现在已经醒来，他叫做崔立。

    一众人都没有心思说话。

    这是生死存亡的关头。

    与此同时，那北方，海啸就像是山洪卷杀过来。

    陈离喝道：“大家尽量抓住船体，不要分散。”

    安小春等人紧张的应是。

    雷东也紧紧的抓着栏杆。

    轰隆！

    那巨浪海啸毫不留情的掀了过来。

    顿时，整个游艇都有种飞上天空的感觉。

    陈离等人全部沐浴在海水之中。

    还好，这边的地带温度都很高，所以海水也没那么冰寒，倒是可以承受。

    起起落落，那游艇在巨浪的轰杀下已经四分五裂。

    陈离紧紧的抓住了船体栏杆，他虽然是陆地真仙，但是他的本事在此刻完全施展不出来。只能紧紧的抓住栏杆，以求生存。

    这一夜的天气恶劣到了极点。

    陈离都不记得自己被那巨浪冲杀了几次，他感觉到身子骨都要散开了，

    也不知道过了多久，巨浪终于停歇，海面上居然开始风平浪静了。

    更见鬼的是，天已破晓，东面居然有晨曦洒照出来。

    这坑爹的天气啊！

    陈离终于恢复了清醒。他一直穿着救生衣，戴着救生圈，所以后来风停的时候，他只是下意识的抓住了船体，然后就在这样的漂流中睡着了。

    此时，陈离精神一震。

    他下意识的四处观望。

    令他惊喜的是，雷东，安小春，崔立都和他一样，紧紧的抓住了船体。

    而鱼北瑶却是不见了。

    众人在这时候见面，都有种劫后余生的感觉。

    那船体漂浮在海中。

    众人便也就爬上了船体。

    至少可以不用在水中泡着，那也是舒服不少的。

    船体载着陈离四人，一点压力都没有。

    这个时候，陈离站了起来。

    他只能通过朝阳来辨别方向。

    但现在具体是在什么位置，陈离也说不上来了。

    随后，陈离坐了下去。

    他是众人的主心骨。

    虽然鱼北瑶不见了，但陈离也懒得为这娘们担心，也许，这就是天意吧。

    陈离心里还是犯起了嘀咕的。

    既然是死神来了？为什么自己还没死？

    也许，这不过就是一场平常的风暴罢了。那鱼北瑶只是在装神弄鬼。

    这是陈离唯一能想出来的解释。

    这些且都不说，陈离先问雷东，道：“你伤口怎么样？”

    海水是咸的。雷东的伤口当然不会愉快，不过他是绝对的汉子，咧嘴龇牙一笑，道：“没事，扛得住。”

    陈离一笑，也就不再细问。

    因为他这个时候也没有别的办法来给雷东治伤，这时候都只能事急从权。

    “这里应该还是近海区域，会有船只经过。我们现在最好的办法就是等待，等待船只经过，然后求救！”陈离先说道。

    安小春与崔立也点点头，表示赞成。

    陈离又说道：“万一咱们运气不好，没有船只经过，或者经过，人家也不救咱们。那咱们也就只有做最坏的打算。那就是这么的游回去。依靠太阳为方向坐标，咱们回家的路就是在东边。”

    那崔立苦笑，说道：“看来现在咱们只有求神保佑了。这里虽然是近海，但少说也离海岸线六七十海里了。我是绝对没有这个力气游回去的。”

    他这话说的一点都没错。

    游泳有多累，游过泳的人是都知道的。

    七十海里，就算是陈离来游，那也绝对够呛。

    所以就算是陈离，他也是倾向于期盼有来往船只经过，然后获救的。

    众人劳累了一宿。

    这时候能够在船体上短暂的休息，这让他们微微的放松一些。他们感到了短暂的惬意！

    海面很平静，天很蓝。

    海风微微吹拂，海面起了一层细细的涟漪。

    这样的天气，实在是美好无比。

    空气中满是咸湿的味道。

    这一切让昨天的狂风暴雨显得就像是从未来临过一般……

    便在这时，安小春忽然大喜起来。他的声音带着狂喜，一指前方道：“你们看！”

    众人立刻朝着他指的方向看去。

    远远的地方出现了一艘巨无霸。

    那巨无霸堪比泰坦尼克号。

    而且，巨无霸就在朝这边开来。

    陈离也忍不住振奋起来。

    眼下的一切，陈离都觉得很莫名其妙，但他依然有求生的本能。

    他马上站了起来，冲巨无霸那边吼了过去。他吼出的是霸气无比的两个字：“救命！”

    眼下的一切，陈离只能本能的朝前走，他别无选择。

    一切都有种阴谋的味道在环绕，但陈离就像是深陷在泥潭之中，根本无法自拔。

    且不说这些，陈离之所以要吼，是因为他气沉丹田之后，声音最是洪亮。

    他们看的见巨无霸，那是因为巨无霸够大。

    可他们在海中却是渺小的。

    矜持下去，很可能巨无霸就直接开走了。

    安小春也与崔立站了起来，冲那巨无霸呐喊救命。

    雷东则是站不起来，不过他也扯开了嗓子喊救命。

    崔立，安小春手舞足蹈，试图吸引巨无霸的注意。

    他们的努力还是有成效的。

    那艘巨无霸果然在不久后改变了航向，朝这边靠过来。

    陈离一众人兴奋不已。

    包括陈离，他也高兴无比。

    这是劫后余生的感觉。

    不多时，众人终于靠近了巨无霸。他们使劲驱使着船体跟巨无霸靠拢，最后靠在了巨无霸的楼梯处。

    “你们先上去。”陈离先对崔立和安小春说道。

    崔立和安小春点头，两人搀扶着，一跳，就上了巨无霸，站在了那阶梯之上。

    陈离背了雷东，随后也跟了上去。

    之后，众人就可以跟那破损的船体说拜拜了。

    他们很快就上了阶梯，来到了巨无霸的甲板上。

    这巨无霸在海中就是霸王级别的存在，一切都比那泰坦尼克号有过之而无不及。

    当然，仅仅是指规模和大小程度……