    陈离能感受到这个托尼肚子里满是坏水。他倒是想要看看这托尼到底想干什么，于是他便说道：“可以。”

    随后，陈离接过了支票。

    托尼便说道：“那现在，小伙子，这车是属于我的了，对吗？”

    陈离点点头，说道：“对。”

    托尼便对手下说道：“去将这法拉利砸了。”

    那几个手下听令，马上就拿了工具对着法拉利一顿猛砸。

    这一幕还是颇为震撼的和霸气的。

    一辆几百万的法拉利，就这么砸了。

    现场一片狼藉。

    瓦那奴儿看的心惊不已，陈离这时候很温暖的将她搂在怀里。

    待那法拉利砸完之后，托尼便面对陈离，他还是那样的温和，淡淡说道：“小伙子，车的事情咱们解决完了对吧？”

    陈离说道：“对！”

    托尼说道：“车，毕竟是死物，是有价值的。我们现在谈完了车，是不是该谈谈你打我儿子的事了？我儿子在我眼里，那是无价的。你今天打了他两巴掌，踹了一脚。我也不讹诈你，一巴掌五千万，两巴掌加那一脚，一共是一亿五千万。嗯，你是华人，我是按你们人民币来换算的。”

    陈离总算懂了这托尼的小九九了，他眉头一皱，说道：“我看你是想钱想疯了。你说法拉利有价，那没错。但你说你儿子无价，我觉得也可以赞成，因为你儿子这种人渣，一文不值。”

    陈离这时候表现的掷地有声，临危不惧，男子汉气概十足。

    实际上，若不是要顾着瓦那奴儿，他早把托尼和皮托尔这两孙子打的满地找牙了。而且，陈离还会讹诈得托尼倾家荡产。

    比起心狠手辣起来，陈离可不比托尼差。

    托尼和皮托尔这时候脸色可就难看了。托尼眼中凶光毕露，道：“小子，看来你是不见棺材不掉泪了。”

    这家伙全程交流用英文，流利无比。

    而且居然还懂得不见不棺材不掉泪。

    托尼说完这句话后，他便对身后的一名白衣男子说道：“去，教他怎么做人。”

    那白衣男子却是个苍白的男子，面色是病态的苍白。他是个美国白人，他不仅苍白，还很瘦，几乎可以看到他纤细的血管了。

    这个白衣男子绝不简单，陈离看了一眼就已经分辨出来。

    这白衣男子只怕已经是金丹巅峰的修为了。

    这个托尼果然是有嚣张的本钱。

    陈离心念电转，他倒不是怕这白衣男子，最关键的是，他眼下不知道该如何化解。

    他总不能将瓦那奴儿推出来保护自己，但他这时候也不好展露功夫。一旦展露，那就是露馅了，一切的苦心都是白费了。

    这时候，陈离深吸一口气，他向托尼说道：“等一等！”

    托尼还没说话，皮托尔先道：“小杂种，你现在才知道怕？迟了。”

    陈离不理会皮托尔，他向托尼说道：“你无非就是为了钱，好，我可以给你。不过你要先让她离开。”

    托尼说道:“她是你的女人吧？既然如此，她也是有价的。”

    陈离不由怒极，道：“你……”

    托尼说道：“你能开法拉利，家里也不缺钱。你就在这里给你老爸打电话，只要他给我的账户汇足五千万美金，这件事就这么算了。”

    陈离怒道：“你怎么不去抢？”

    托尼说道：“我是讲道理的人，怎么会抢你。”

    陈离说道：“我老爸也拿不出这么多钱。”

    托尼说道：“那就让你老爸去借。”

    陈离怒吼一声，道：“我艹你妈。”他骂完之后，猛然扑向托尼。

    他这也是没办法了，只有先自残啊！

    不然的话，他也不可能找到一个老爸来汇钱。

    砰！

    托尼猛然踢出一脚，陈离被一脚踢中，立刻飞了出去，最后重重的摔在地上，又猛地吐出一口鲜血。

    托尼这一脚并不重，因为他要找陈离讹诈钱，所以下手很有分寸。

    陈离刚好配合的痛苦起来。

    这一脚对陈离其实没有任何伤害，但若是普通人承受，肯定是肝肠寸断的痛啊！

    瓦那奴儿骇然失色，她连忙来到陈离身前，道：“你没事吧？”

    陈离心在吐血，姑奶奶，你快搬出你老爸的元神啊！

    他强忍着疼痛，说道：“我没事，你快走……”

    这话说的，瓦那奴儿现在就算是要走，也要走得了啊！

    那托尼和皮托尔一众人又来到了陈离和瓦那奴儿的身前。

    托尼说道：“你如果不答应，那么现场这么多兄弟，可都要来尝一尝你女朋友的味道。”

    “你敢！”陈离暴怒。

    托尼冷笑，道：“还没有我不敢的事情。”他顿了顿，冲皮托尔道：“去，把这女的衣服拔了。”

    “好嘞！”皮托尔眼中露出淫光，他兴奋到了极点，干这种事情，他是最喜欢了。

    皮托尔冲瓦那奴儿走去，陈离不知道从那来的力气，一下挣扎起来。

    他挡在了瓦那奴儿的面前，厉声道：“来啊，有本事杀了我。”

    这一幕在瓦那奴儿的眼里是那样的震撼和感动，在这一瞬，她告诉自己，这一辈子就许给他了，不再犹豫了。

    也是在这一瞬，瓦那奴儿突然挣开了陈离的保护，挡在了陈离的面前。

    皮托尔哈哈大笑，就要来抓瓦那奴儿。

    怎知这时，瓦那奴儿眼神忽然一寒，道：“你这蝼蚁，还不跪下！”

    她说的是纯正的泰语，她的身上无形之中盈出恐怖的威压来。

    皮托尔不由吓了一跳。

    托尼和白衣男子也发觉到了不对劲，托尼看向瓦那奴儿，道：“你是……”

    瓦那奴儿身上忽然出现一团光芒，过不多时，圣师的弥陀元神就出现在了瓦那奴儿的面前。

    瓦那奴儿立刻恢复到了正常形态。

    “糟糕，这是圣师的身外化身！”托尼还算有些见识，立刻认了出来。随后，他想起了那个传说，他惊恐的看着瓦那奴儿，道：“难道你就是传说中，圣师的女儿？”

    瓦那奴儿冷冷道：“没错，我父亲就是圣师，今日你胆敢冒犯我的男人，我必叫你付出惨重的代价。”

    托尼骇然欲绝，他在这一瞬想死的心都有了。

    这便也是，夜路走多了终于遇见鬼。

    托尼坏事做绝，今天终于碰到了钉子。

    他马上跪了下去，同时又冲皮托尔还有白衣男子，以及那一众手下道:“你们都给我跪下，快！”

    众人不明所以，但还是跪了下去。

    托尼冲瓦那奴儿说道：“我今日有眼不识泰山，得罪了您，还请您大人不记小人过。”

    说完之后，嚣张的托尼自掌耳光起来。

    众人也就跟着一起掌嘴。一群人从之前的嚣张变成现在的可怜兮兮。

    这番变化，居然也完全没有任何的违和感。

    陈离便也正式体会到了圣师在泰国的权威。

    这是一种人间帝王的恐怖权力。

    “滚！明日再与你们计较。”瓦那奴儿凌厉的说道。

    她其实也有自己的锋芒，并不是什么时候都那么安静，温婉的。

    托尼一众人如获大赦，转身飞快跑开。

    待这群人走后，瓦那奴儿马上来到陈离的身前，关切的问道：“你还好吧？”

    陈离虚弱的一笑，随后说道：“我没什么事。”

    当下，瓦那奴儿就扶了陈离起来。

    瓦那奴儿说道：“我带你去医院。”

    陈离这次没有拒绝。

    过不多时，两人就拦了一辆的士。

    接着，直接去医院。

    的士车上，陈离并没有听懂瓦那奴儿和托尼的泰语交谈。不过他还是装作很好奇的道：“刚才那奇怪的光芒是怎么回事？为什么托尼他们会那么怕你？”

    瓦那奴儿顿时有些扭捏，她不知道自己说出真话，陈离会是什么反应。

    陈离马上猜测，道：“该不会你是公主吧？”

    瓦那奴儿摇摇头，说道：“不是。”

    陈离说道：“那你的家庭肯定不简单，我……”

    陈离接着担心的说道：“你爸爸会接纳我吗？”

    瓦那奴儿见他居然是担心这一茬，她的眼波顿时温柔起来。

    瓦那奴儿说道：“你放心吧，只要是我喜欢的，我爸都不会反对。”

    陈离立刻激动起来，说道：“那你喜欢我吗？”

    瓦那奴儿脸蛋红红，但最终还是点了点头。

    说起来，托尼，皮托尔这几个搅屎棍虽然可恨。但今天却是当了天然无污染的助演啊，若不是他们，陈离哪能这么快得到瓦那奴儿的芳心。

    而且，这事也不会让人觉得巧合，怀疑。

    因为皮托尔那个德性，瓦那奴儿是知道的。

    陈离也不可能去请托尼来表演。

    陈离激动的将瓦那奴儿搂在了怀里。

    瓦那奴儿安静的任由陈离搂抱着。

    这一刻是那样的美好和宁静，陈离甚至都有些沉溺其中了。

    他觉得眼前就像是一个美丽的花瓶，但最后自己却必须残忍的敲碎。

    “奴儿。”陈离忽然轻轻的喊道。

    瓦那奴儿抬起头看向陈离，她的唇是那样的诱人和红润。

    陈离忍不住想要吻上去。

    但他终究没有这么做。

    “怎么了？”瓦那奴儿问。

    陈离深吸一口气，说道：“没什么，只是觉得这一切来的太突然，太幸福了。”

    瓦那奴儿也是这样的感觉，她嘤咛一声，将头埋进了陈离的怀里。

    陈离的心头越发的沉重。

    半个小时后，医院也到了。

    陈离和瓦那奴儿下了车。

    就在这时，瓦那奴儿的手机响了……