    陈离说道：“宁师姐心情不好，我陪她去海边喝酒了。”

    冷雨晴心思单纯，却没想多。只是埋怨着说道：“这么好玩的事情怎么不叫上我？”

    陈离呵呵一笑，说道：“是想叫你来着，但是路过你房门前，听见你呼噜打的震天响，就没好意思喊你啊！”

    冷雨晴顿时气恼无比，她揪起陈离的耳朵，说道：“你才打呼噜呢，你全家都打呼噜呢。”

    陈离龇牙咧嘴的喊疼。

    冷雨晴这才放开了陈离。

    陈离马上窜了起来，躲开冷雨晴说道：“我还给你用手机录音了，我放给你听。”

    他说着作势就要拿出手机。冷雨晴连忙捂住了耳朵，转身就跑回了卧室，嘴里还喊着我不听，我不听。

    陈离嘿嘿一笑，真是个好骗的小妮子。

    他随后才又回到卧室里。

    陈离的精神很好，他先洗了个澡。随后又给神域的丽丝打了个电话。

    电话一通，丽丝便微笑着说道：“陈离先生，我还在等着你晚上请我吃晚餐呢。”

    陈离顿时大汗，那天随口是这么说来着。结果丽丝还说等你想起再说。

    谁知道那天自己马上就摊上了大事，然后请丽丝吃饭这事就彻底忘了。

    “我给你打电话就是想说这事的。”陈离马上说道：“本来准备今晚请你吃饭的，没想到出了点急事。所以想打电话跟你说一声。不过丽丝小姐，你放心，我回来之后，一定请你吃饭。”

    丽丝格格一笑，说道：“好啦，陈离先生，我不过是跟你开玩笑罢了。”

    她知道陈离是在胡说八道，但她听了之后，心里也的确很舒畅。

    陈离呵呵一笑，说道：“但我不是在开玩笑。”

    丽丝正色说道：“陈离先生，你有什么需要就跟我说吧。”

    陈离说道：“没有什么需要呀，总不能非要有事要你做才打电话给你吧？你这么漂亮，能跟你说说话我都觉得很开心了。相信有很多男士想跟你说话都没这资格呢。”

    陈离这货就是这样，一跟美女说话，嘴上就情不自禁的口花花起来。

    丽丝再度格格而笑，道：“陈离先生，你真好玩。”

    陈离说道：“我是在说大实话，你却说我好玩，太伤我心了。”

    丽丝是何等聪明的人，怎么都不会像小女生一样，被陈离几句话就哄的找不到北。她说道：“陈离先生，你要是再不说正事，我可就要挂电话了。”

    陈离马上说道：“别，帮我订一张回华夏燕京的机票，越早越好。”

    “好的。”丽丝一笑，说道：“就知道你是有事才会想到我。”

    她说完便挂了电话。

    陈离微微一笑，他觉得没事调戏下美女，真是一件好玩的事情。

    随后，陈离又给司徒灵儿打了电话。

    司徒灵儿在燕京的司徒公馆里，陈离也不说自己会马上回来，只是关心了几句，随后就挂断了电话。

    接着，陈离又给罗峰打电话。

    那边电话很快就通了。

    “现在怎么样，大哥？”陈离问道。

    罗峰说道：“我们在雪山上抓雪狐呢，不过已经差不多了。估计再有十天就回洛杉矶。”他顿了顿，道：“怎么，你有事？”

    陈离沉声说道：“有件事情，没有经过你们同意我便擅自做主了。”

    “什么事？”罗峰问道。

    陈离当下就将那原石的事情说了，包括梵无虞的陷害，还有左天宗的沆瀣一气。以及最后凌前辈出面等等。

    罗峰听完后，声音中带了寒意，道：“梵无虞与左天宗，这两个老匹夫居然敢如此对你，该死！”

    陈离淡淡说道：“这笔账，我在心里记着。等吧，若是以后有机会，有造化，必定双倍奉还。”

    罗峰也知道目前他们这些人的实力不足以和梵无虞和左天宗抗衡，所以他也没有再多说什么。

    “天都师尊已经答应收我们全部为亲传弟子。”陈离最后说道。

    罗峰说道：“这是好事。”

    陈离说道：“嗯。”他顿了顿，说道：“我要先回燕京一趟，到时候你们事情处理好了，我们一起再在洛杉矶汇合。”

    罗峰说道：“好！”

    当下，两人挂了电话。

    这之后，陈离又给秦墨瑶打了个电话。

    秦墨瑶接到陈离的电话很是开心。

    “陈大少爷，你终于想起我了啊。”秦墨瑶在电话里说道。

    陈离微微一笑，说道：“我在洛杉矶这边，马上要回来。你有没有什么想要的礼物？我去给你买。”

    秦墨瑶一笑，说道：“礼物如果要我来说，来要求，那还有什么意思？你自己看着点办吧。”

    陈离呵呵一笑，说道：“那好。”

    随后，两人挂了电话。

    陈离和秦墨瑶之间，彼此都有那一层情愫在。但两人都克制住了。

    而且，陈离也做不到疏远秦墨瑶。

    秦墨瑶是为了自己才留在燕京。她并没有要求什么，她只是想这样君子之交淡如水，她只是想依靠她的背景，可以在关键时候能帮上自己。

    如果是以前，陈离还会去克制对秦墨瑶的感情。

    但是自从和凌前辈一番话聊了之后，陈离决定不要那么压抑自己了。

    不是普通人，没有走普通人娶妻生子的路，那就不要一直用普通人的心境来约束自己。

    顺其自然吧。

    心意痛快，修为大成，方能顶天立地于天地之间。

    跟秦墨瑶通完电话之后，陈离决定要先去买礼物。给灵儿，秦墨瑶，沈墨浓都带一份礼物回去。

    不过买什么还是个难题。

    给沈墨浓买什么？

    护肤品撒的是不用考虑的。洋娃娃？

    他一想到这都觉得有点欠抽，沈墨浓抱洋娃娃是个什么场景？

    那画面美的不敢想象啊！

    就买礼物这件事，陈离想的头疼无比。

    他觉得给灵儿买礼物还好，灵儿对洋娃娃应该是不讨厌的。别看她平素冰冷无比，但内心里还是纯净无比，住了一个小姑娘的。

    也要给艾丽薇买个礼物。

    陈离觉得难办，他之后干脆开了车出去，边看边买。

    丽丝同时给陈离打电话，说机票已经订好，是晚上八点的。

    这样一来，时间还蛮充足。

    陈离一直买到下午五点才回来。

    一回晴天公寓，冷雨晴就气势汹汹的过来，这妮子纠结了一天，这时候鼓足勇气，满脸通红的问道：“我睡觉真的打呼噜吗？”

    陈离很认真的看着冷雨晴，说道：“没错。”他顿了顿，道：“不过我有个办法可以治你的呼噜。”

    冷雨晴连忙紧张兮兮的问道：“什么办法？”

    陈离呵呵一笑，说道：“跟我接吻就能治呼噜，晴师姐，你要不要试试？”

    冷雨晴顿时脸蛋通红，随后又恶狠狠的道：“你在耍我是不是？”

    陈离嘿嘿一笑，突然变魔法似的拿出一样东西，说道：“这个送给你。”

    那却是一个很神奇的五彩灯。可以在黑暗的房间里投影出星空，海洋等等。而且还有伴乐！

    陈离发现这东西时很是欢喜，于是一口气买了十个。

    这时候见冷雨晴有点生气的迹象，马上拿出来讨好。

    冷雨晴不由疑惑道：“这是什么东西？”

    陈离说道：“你拿到房间里去，关上窗帘试试看。”

    冷雨晴便得了宝贝似的，马上回房了。

    陈离又去找洛宁。

    洛宁一直在房间里，陈离敲门，她就说进来。

    陈离推门而入，便看见洛宁盘膝而坐，正在练功。

    不过这时候洛宁停止了练功，她看向陈离，道：“有事？”

    陈离手中拿着神奇灯，他本来是想送给洛宁一个的。但这时候又有些尴尬，觉得似乎送洛宁这个东西有些幼稚。

    但陈离也不能推开门之后又说没事。

    那洛宁会觉得他是个神经病。

    “额，我今晚八点就回燕京了。”陈离说道。

    “一路顺风。”洛宁很干脆利落的说道。

    陈离拿出神奇灯，说道：“这个挺好玩的，送给你。”他说完就将其放在了一边。

    “谢谢！”洛宁说道。

    陈离也不知道说什么好了，他当下说道：“那你忙吧。”随后，他退出房间，关上了门。

    他觉得怎么跟洛宁聊天就那么别扭呢？

    随后，陈离回到自己的房间。他将礼物整理好了，随后去向天都师尊辞行。

    天都师尊却是不太管陈离这些事情的，只说自己安排好自己的事情，有难题可以找他和林冰大师姐。

    告别了天都师尊，陈离特意拿了个神奇灯见丽丝。

    丽丝收到陈离的礼物很是开心，热情的给陈离送上一个香吻。

    美国小妞就是这样的热情火辣。

    随后，陈离准备准备一番，带了机票就让冷雨晴开车送他去机场。

    离开晴天公寓的时候，陈离多看了一眼。

    他不知道洛宁什么时候会去地狱之门，又是怎么去地狱之门。

    他不知道什么时候还会再见到洛宁，不知道这一次是短暂的分别还是会怎样……

    命运的安排，谁又说的清呢？

    但洛宁一直没有出来送送陈离。

    陈离带着一丝的遗憾离开。

    他不知道洛宁一直在窗帘后面目送。

    洛宁虽然感谢陈离的出现，但她不想和陈离产生过多的纠葛，就这样，淡淡的相忘于江湖。这是对两人都好的事情。

    晚上八点，从洛杉矶飞往燕京的航班起飞。

    陈离踏上了回国之路……