    陈离又接着说道：“还有啊，这老婆婆说的话很有水平啊！她说她未曾害过半个人。但这天下那里有半个人啊！”

    袁星云不由无语，他冲陈离说道：“要不你来问。”他是真想让陈离来问，倒不是说有什么情绪。

    陈离看出袁星云没生气，便也就当仁不让。他站在龙兰婆的面前，说道：“龙婆婆，你先起来说话。”

    龙兰婆畏惧的看了一眼袁星云，她见袁星云没有说话，便也就听话的站了起来。

    陈离说道：“我问你，你知不知道圣婴大王？”

    龙兰婆顿时显得迷茫，道：“圣婴大王是什么人？”

    陈离不由郁闷，道：“是你在问我，还是我在问你？”

    龙兰婆吓了一跳，忙说道：“是，是，可是我真没听过圣婴大王是何等人物。”

    陈离一行人便就知道这一趟是白跑了，看这龙兰婆的神情就知道她说的是真话。

    陈离叹了口气，当下就对袁星云说道：“我要问的问完了。接下来，你要超度她，还是放了她，都由你来做主吧。”

    龙兰婆畏惧的看向袁星云，她又一把跪了下去，道：“上仙饶命，老奴保证以后不会做任何坏事，也绝不会去伤任何一人。”

    袁星云冷哼一声，道：“你煞气冲天，戾气满脸。见人就要将其吃个干干净净，我如何能够容你。”他说完之后不待龙兰婆有任何反抗，便是一掌拍在了龙兰婆的头颅之上。

    那龙兰婆发出凄厉的一声惨叫，随后便烟消云散了。

    陈离几人却也是理解袁星云的做法。袁星云是国安一处的处长，负责的就是神鬼之事，更是负责京畿安全。这龙兰婆是个厉害的阴物，那便也就说明她是个潜在的威胁。

    袁星云自然要除了她。

    再则，阴物本就是逆天而行，不该存在于世。

    杀了这阴物，不但没有因果，而且还是功德一件！

    通过龙兰婆这一件事之后，陈离的心思凝重下去，他发现要找圣婴大王的手下是件极其难办的事情。而时间对于沈墨浓来说是越来越紧了。

    随后，众人奔赴下一个目的地。

    途中，陈离忍不住问袁星云，道：“墨浓还有多长时间？”

    袁星云沉声说道：“我得看一看才能准确得估出来。”他说完就伸出一根手指点在了沈墨浓的天庭穴上。

    沈墨浓也就闭眼。

    陈离轻柔刹车。他和林冰都微微紧张的看着袁星云和沈墨浓。

    好半晌后，袁星云收回了手。

    袁星云的脸色难看道了极点。

    陈离等人心中猛跳，沈墨浓微微苦笑，问道：“怎么了，袁处？”

    袁星云沉声说道：“圣婴大王恢复的速度非常快，我看不出五日，他就能够恢复神智。等他神智恢复后，你再吸收阴煞精气都已无用，那阴煞精气会成为圣婴大王的补品。”

    “五天？”陈离等人深吸一口凉气。

    时间的确已经是紧迫到不能再紧迫了。

    这一瞬间，连沈墨浓都有些不淡定了。

    因为之前，她觉得自己身体还好，她不知道多久才是大限。

    但这一刻，生命就已经进入倒计时了。

    陈离也不多说，他启动了车子。

    这一晚，陈离几人奔赴其余几处阴地，辗转反侧。

    但最后都是一无所获，袁星云除了几个阴物，而且还抓获了一处毒品窝藏犯。

    上午十点，陈离一群人无功而返。

    实在是已经没有别的地方可以去查了。

    陈离看向袁星云，他还没说话。袁星云就说道：“我会加紧去继续排查出新的地点来。”

    林冰沉声说道：“会不会是我们追查的方向有误了？”

    陈离看向林冰，道：“那师姐你觉得该从哪个方向查？”

    林冰摇摇头，她道：“我说不上来，但是总觉得有些不对。这样查下去，查不出结果来。”

    陈离也有这种感觉，可他也想不出新的办法来。

    阳间之人要查阴间之物，实在是太难了。

    没有任何的线索。

    陈离向袁星云道：“道家不是有天算术数之法么？难道不能通过天算之术查出圣婴大王的手下？”

    袁星云不由苦笑，说道：“天算之术的确是有，但天算之术是要通过生辰八字，还有要查之物的精血，毛发等等作为媒介。如此才能在茫茫天机之中查出一些端倪。那圣婴大王已经被我们击伤，而它的手下到底是什么样子，多少人，在哪里，一点线索都没有。你要我如何施展出天算之术来？”

    陈离便也知道自己所说有些太过强人所难，当下也就不多说什么了。

    袁星云说道：“我会拜托我的一些朋友帮忙来查。”他顿了顿，说道：“我虽然查不出圣婴大王的手下。但是却能看出墨浓这一次死气中带着紫气，这说明事情还是有一线转机的。”

    沈墨浓微微一笑，说道：“袁处，我们尽力而为，其他的就不要强求了。”

    袁星云点点头，随后就和众人告辞离去。

    待袁星云走后，陈离三人回到了沈墨浓的家里。

    大家忙碌了一整夜，都有些累了。

    林冰先去洗澡，她洗完澡后，出来时对陈离说道：“我先去睡觉，一有消息立刻通知我。”

    陈离点头，说道：“好！”

    随后，沈墨浓也去洗澡。她洗完澡出来，接着就直接回房睡觉了。

    陈离也去洗了个澡。他洗完澡出来后，就在沙发上静坐。

    他心里有种非常强烈的急迫感和恐慌感。他真怕五天之后，只能眼睁睁的看着沈墨浓死去。

    五天，根本就没有五天了。

    圣婴大王的恢复速度不能按常理来盘算，而且，五天之后再查到圣婴大王的手下。那时候只怕也已经来不及了。

    可是突破口到底在哪里？

    在哪里？

    陈离就算抓破了脑袋也想不出这个突破口在哪里。

    这时候是中午十二点，天气已经有些热了。

    阳光透过窗户照射进来。

    这样的美好的天气却让陈离觉得很是烦躁，焦躁。

    便也在这时，陈离的手机响了。

    陈离拿出手机看了一眼，却是个陌生号码。是燕京的归属区。

    陈离心中一动，难道是有人要给自己提供线索？

    他立刻接通。

    那边传来的却是一个女子的声音。

    “是陈先生吗？”女子有些怯怯的说道。

    “我是姓陈，你是谁？”陈离问道。

    女子说道：“我是叶子。”

    “我好像不认识你。”陈离这时候那里有兴趣跟女生打屁聊天，他直接了当的说道。

    叶子马上说道：“陈先生，我是昨天您送我去医院的那位孕妇呀。”

    陈离呆了一呆，随后便是恍然大悟。他的语气也就柔了下去，他说道：“是你呀，你还好吗？”

    叶子说道：“我已经没事了，非常谢谢您的帮助。”

    陈离淡淡一笑，说道：“你没事就好。不过我这会儿有些忙，要是你没事的话，我就先挂了。”

    叶子微微一怔，随后她有些为难的说道：“我知道您肯定是个了不起的大人物，不过我能请求您帮我一个忙吗？”

    陈离怔住，他接着道：“好吧，你说。”

    叶子说道：“我在燕京人生地不熟，您能不能帮我找几名厉害一些的保镖？还有，我想找个隐秘的地方住下来。至于钱，我有钱，钱不是问题。”

    陈离马上感到了意外。

    “你是不是遇到了什么麻烦？”陈离问道。

    他知道叶子身上肯定有一个更丰富的故事。她肯定是因为要躲避某些人才逃到燕京来，她只怕不是普通人的身份。

    叶子没有回答陈离，却是可怜巴巴的道：“陈先生，您可以帮我吗？”

    陈离这个时候，还真不想去管别人的事情。

    沈墨浓还在危险之中呢。

    可这时候，这女孩儿可怜巴巴的哀求，他又实在是狠不下心去拒绝。

    这女孩儿怀有身孕，一旦出事，那可是一尸两命啊！

    “你现在在哪里？我来找你。”陈离深吸一口气后，说道。

    叶子闻言立刻雀跃起来，她说道：“我就在医院里。谢谢你，太感谢你了，陈先生。”

    陈离说道：“等着我。”随后，他就挂了电话。

    之后，陈离收了手机出了房子。

    他开了沈墨浓的军牌车，直接去往安和妇幼医院。

    大半个小时后，陈离终于来到了安和妇幼医院。他再次和叶子联系，叶子却是说道：“陈先生，我在医院对面的水果店里，你能叫上一辆的士吗？追我的人已经到了医院里，我不敢露面。”

    陈离暗道：“果然是有些故事和麻烦。”他便说道：“我自己开了车。”

    随后，他开车出了医院。

    一出医院就看到了对面的水果店。

    陈离将车开到了对面。

    他下车后就朝水果店里走去。这水果店里生意不错，有好几拨人正在挑选水果。陈离一进去就看见叶子从洗手间里探头出来。

    她探头探脑的，显得极为紧张。

    等看到陈离后，她眼中闪过喜悦之色。

    随后，叶子就出了洗手间。她对陈离说道：“陈先生，谢谢您能来。”

    陈离说道：“走吧，上车！”

    叶子小心谨慎，说道：“麻烦您挡着我一些，我害怕被他们看见。”

    陈离不知道对方是什么人，他也就不多说，直接用身体掩护叶子朝车上走去。

    “糟糕，他们看见我了。快走！”叶子忽然惊慌着说道。