    “前辈，我不能要你的东西。”陈离下意识的拒绝。同时，他看见那物事是一枚金色的徽章。

    凌先生说道：“这枚金色的徽章是我在太虚之中遨游，无意中采集的星辰陨石。这种陨石很罕见，可以很好的储存我的法力。所以，我利用这枚徽章制作了一招道法。这招道法叫做大预言术。你拿这徽章，他日如果遇到了不可解决的危险，就将其涌出来，说不定还能救你一命。”

    陈离闻言不由怦然心动，当下便有些不好意思的一笑，说道：“那晚辈就恭敬不如从命了。”他接过了金色徽章。

    “启动这金色徽章的方法就是咒语，这些咒语的音节之力与金色徽章里的法力可以沟通。你把咒语记好，咒语是……”凌先生说完咒语后，问陈离：“记住了吗？”

    陈离点头。

    凌先生一笑，说道：“好吧，那就这样吧。咱们送君千里，终有一别。小兄弟，就此别过！”

    他说完之后，身形忽然化作一道流光，居然就这般朝着天际冲去。

    陈离不由呆住了。

    他手中摩挲着这枚金色徽章，内心翻滚不已。

    凌前辈这样的人物，简直就已经是神话故事里那样的大罗金仙了。

    之前，沈墨浓还说法力无边，当时自己还在幻想。

    而凌前辈却已经到了这个地步。

    若我有一天，能够到达凌前辈这般本事，那该多好？

    陈离心里幻想了一番，他觉得是也不是没有希望的。事在人为。

    当年的凌前辈他们前面没有路，他们都走出了一条路。

    如今，大道的路已经走了出来，自己没道理会害怕走不出来。

    随后，陈离转身返回了神域里。

    他第一时间去天都殿里见宁天都师尊。

    三大师尊中，陈离对宁天都是最有好感的。

    之前是好感，现在是信任。

    只因为，凌前辈信任宁天都。

    那天都殿掌管了禹王鼎，在整个神域中，地位也是举重若轻。

    天都殿与炼丹房，禹王鼎是在一起。

    陈离先到了天都殿外面的庭院处，那庭院里种了不少花花草草，看起来却很是温馨。

    天都殿的建筑通体呈现白墙红瓦，看起来像是燕京的一些四合院。

    陈离进了庭院，随后来到天都殿的大门处。大门处有两名保安模样的人守着。

    神域的弟子，无论是外门还是内门，都不会来干守门的事情。

    “我是陈离，要见天都师尊。”陈离对两名安保人员说。

    那其中一名安保人员看了陈离一眼，说道：“天都师尊已经交代过了，你可以进去。”

    两人说完就让开了道。

    “多谢！”陈离说了一声，随后步入天都殿。

    天都殿内，首先进去是一个大堂。里面的茶几，椅子都是檀木所打造，很有复古风的味道。

    房顶很高，视野开阔。

    大堂内，有一女子正在打扫卫生。

    那女子年纪轻轻，颇为俏丽，穿的是红色的裙子，却是个美国小妞。

    陈离看的出这美国小妞没有修为，应该是天都殿内打扫卫生的服务员。

    神域还是给外界提供了不少就业机会的。这里的工资很高，保障齐全。

    许许多多的美国人，华夏人都愿意来这里工作。

    而且，要进入神域也不那么容易。

    第一，神域对学历有很高的要求。第二，神域对一个人的德行，背景也有很高的要求。德行要好，背景要干净！

    神域对待员工宽容，但是在员工进来之前就要签保密协议。如果泄露了神域的秘密，那后果也是极其严重的。

    “我是来见天都师尊的。”陈离对那美国小妞用英文客气的说道。

    那美国小妞微微一笑，说道：“好，你等着，我去通报。”

    陈离就在大堂内站直了身体，他就像是标杆一般。

    不多时，宁天都出来了。

    和他一起出来的还有洛宁，冷雨晴，以及他自己的嫡传大弟子。

    宁天都的嫡传大弟子叫做林冰。

    林冰三十六岁，她穿着雪白的长裙，表情冷淡。

    她虽然三十六岁了，但看起来却只有二十多岁。

    林冰的修为已经是神通五重。她是宁天都座下的顶梁柱。

    宁天都座下一共只有三名弟子，但三名弟子都是修为高深之辈。

    另外的两名男弟子常年都在外游历。宁天都对他们很是宽厚。

    “师尊！”陈离见了宁天都，马上抱拳作揖。

    宁天都微微一笑，说道：“我已经让冰儿将东西准备好了，进来吧。”

    他说完转身就走。

    陈离不由好奇。

    冷雨晴的情绪有些低落，陈离走在洛宁和她的身边。他虽然心里好奇，但也没有多问。

    不多时，陈离三人随着宁天都和林冰来到了内堂。内堂里，茶水热气腾腾。

    宁天都在上首坐下，他说道：“陈离，本座打算收你们为亲传弟子，你们可愿意？

    ”

    这是求之不得的事情。陈离当然愿意！

    成为内门弟子后，身份还在黄金级别弟子之上，这是连级跳啊！

    “弟子愿意！”陈离欢喜的说道。

    宁天都说道：“还有罗峰他们，本座也一并收了。你跟他们通报一声，回来之后，就来见本座。”

    “是，师尊！”陈离说道。

    宁天都微微一笑，道：“之后就要改口叫师父了。”

    林冰在一旁将茶倒好，对陈离三人说道：“你们给师父敬茶磕头吧，如此之后，便是我师父的亲传弟子了。”

    陈离三人依言照办。

    各自跪拜完后，宁天都满意的一笑，他也着实是高兴。因为无论是陈离还是洛宁，或是冷雨晴，这些都是好苗子啊！

    宁天都素来不愿意和左天宗他们争个高下，但是，底下实力增强，那也是好事啊！

    宁天都随后让林冰拿出三个锦盒，他说道：“你们如今都已经有了各自的武学底子，你们的大道已经形成。为师虽然收了你们为弟子，但是在修为上，你们都必须要自己去摸索，为师教不了你们什么。这是为师的一点见面礼！”

    他说完之后，便给陈离三人一人发了一个锦盒。

    陈离心下微微激动，他知道这里面的东西是丹药。一定是上好的丹药！

    “多谢师父！”三人齐声说道。

    宁天都微微一笑，随后说道：“为师还有事情要做，你们有什么困难或是疑惑就找大师姐。”他说完之后，便起身离开。

    陈离三人马上恭敬的道：“恭送师父！”

    宁天都给人如沐春风的感觉，这让陈离觉得很舒服。

    宁天都走后，林冰向三人伸出手说道：“欢迎你们加入。”

    陈离三人便与林冰握手。

    之后，林冰说道：“我们天都殿，掌管禹王鼎。主要负责炼丹之大事。我们素来不与人争斗，左天宗和梵无虞也不敢来找我们麻烦。坏了炼丹大事，谁也担待不起。在此之后，我会带你们逐渐熟悉炼丹部。”

    陈离三人点头，说道：“是，师姐。”

    林冰随后说道：“今天就到这里，你们先下去休息吧。”

    陈离三人当下就出了天都殿。

    阳光是如此的艳丽。

    陈离有种再世为人的感觉。他看向洛宁，洛宁在低头沉思着什么。

    冷雨晴情绪也是低落。

    陈离来到冷雨晴的面前，他柔声说道：“雨晴，对不起。”

    冷雨晴微微一怔，随后，她抬起头看向陈离。她的眸子很是干净，单纯。

    陈离也很真诚。

    冷雨晴勉强一笑，说道：“你又没有做过对不起我的事情，干嘛要说对不起？”

    陈离说道：“但你不开心。”他顿了顿，说道：“你不开心是因为离开了无虞派系吗？”

    冷雨晴还没回答，一旁的洛宁说道：“雨晴从小就在无虞派系长大，梵无虞素来虽然严厉，但待雨晴也有养育之恩。突然之间改换门庭，她不开心是在所难免的。”

    冷雨晴不由看向洛宁，道：“那宁师姐你呢？你就不难过吗？”

    洛宁沉默一瞬，随后说道：“也没什么好难过的，不说这了。我和你现在最紧要的就是搬家。我们不适合再待在无虞派系的房子里了。”

    冷雨晴点点头，说道：“嗯！”

    “我帮你们吧。”陈离马上说道。

    洛宁没有拒绝。

    冷雨晴又问洛宁，道：“宁师姐，那咱们搬哪儿去呢？”

    洛宁说道：“可以找林冰师姐安排。”

    陈离则说道：“我们那公寓里还有多的房间，要不大家就住一起，也热闹些。”

    “好呀！”冷雨晴马上说道。她是个喜欢热闹的主。

    洛宁一呆，她对冷雨晴也有怜惜。见她好不容易开怀，却也不忍心拒绝。

    这场搬家行动持续到了晚上才算全搬好了。

    之后，在陈离的公寓里。陈离先去洗了澡，然后换了干净的衣服，清清爽爽的到了客厅里。

    而洛宁与冷雨晴也在各自洗澡。

    这个时候，陈离也才有时间来看天都师尊所给的锦盒到底是什么好宝贝。

    他将锦盒打开。

    那里面是一粒圆润的白色丹药。

    闻起来，没有任何的味道。

    神域所炼的丹药，品质天下无双。任何丹药，外表都闻不出味道。因为丹药的成功就在于能将所有的药性密封在里面。

    这是什么丹？陈离一时之间也认不出来。

    他对丹药的认识太浅了。

    陈离正打算去打开笔记本，在神域官网里好好查查。

    就在这时，洛宁走了出来，她说道：“……”