    那大日活佛在门外说道：“师兄，我有急事要见你。”

    “进来。”圣师说道。

    陈离心下骇然，他是跟大日活佛见过面的。两人这么一相见，那一切就露馅了。

    他虽然心下大惊，但是心跳却还是平稳的跳动。

    这是陈离处变不惊的本事。

    那门边被推开。

    陈离在这一刹那突然就出手了。瓦那奴儿本来就在他的身边，他手中有一口锋利的刀片，刀片隐蔽。

    迅雷不及掩耳之势中，陈离一把抓住了瓦那奴儿，锋利的刀片便挟持在了瓦那奴儿的咽喉上。

    这一切发生的太猝不及防了。

    圣师的注意力完全都在大日活佛身上了，他万万没想到陈离会突然出手。

    而且，圣师本来就很放松，面对一个普通的陈离，他没有紧张的道理。

    圣师觉得，任何人在他面前都伤害不了他和他的女儿。

    至于瓦那奴儿，瓦那奴儿对陈离更是没有防备。

    所以陈离突然前来，她还没反应过来，陈离就已经挟持住了她。

    沈墨浓之前没有抓住瓦那奴儿，很大的程度上是因为沈墨浓在试探瓦那奴儿的底线。这个试探过程中，瓦那奴儿产生了警觉，已经在心里召唤了圣师的元神！

    此时此刻，大日活佛进来的一刹那，陈离已经挟持住了瓦那奴儿。

    大日活佛也就看见了陈离，道：“居然是你？”

    圣师的脸色变得异常难看起来。

    而最不敢置信的是瓦那奴儿，瓦那奴儿不敢相信这一切是真的。

    “为什么？”她心碎欲绝，颤声问。

    “你找死！”圣师暴怒，他猛一拍桌子。

    瓦那奴儿眼神呆呆的，泪水不知不觉中盈满。

    这是一种心灰如死的感觉。

    她第一次情窦初开，第一次以为缘分到来，第一次这样的爱上一个男子，最后却是被无情的欺骗。

    原来一切都是利用，欺骗。所有的甜言蜜语，都是假的。

    这样的事情对一个单纯的女孩儿来说，是何其残忍。

    陈离冷冷看向圣师，他说道：“废话不必多说，你若是不在乎瓦那奴儿的命，现在就将我杀了。你若不敢，那咱们就好好谈谈。”

    圣师眼中闪着无穷的寒意与杀意，道：“你想谈什么？”

    陈离说道：“我的来意，相信你们现在也猜到了。将沈墨浓和鬼煞叫过来吧。”

    圣师沉默一瞬，便对大日活佛说道：“你去将沈墨浓抓来。”

    大日活佛说道：“是，师兄。”他深深看了一眼陈离，转身出去了。

    陈离见圣师只带沈墨浓却不带鬼煞，就知道这圣师并未打算妥协。

    瓦那奴儿眼泪直掉，她忽然就抓住了陈离的手狠狠咬了下去。

    陈离却是如钢铁坚毅，他一动不动，任由瓦那奴儿咬下去。

    瓦那奴儿几乎要将陈离咬掉一块肉，但陈离却是哼都没哼。

    瓦那奴儿在这一瞬不由呆住了。

    陈离微微一叹，说道：“对不起，若不是被逼得实在没有办法，我不会走这一步。若是注定你要死，我必定赔你一条命。”

    瓦那奴儿沉默下去了。

    她本来恨极了陈离，觉得陈离是卑鄙小人。但现在看来，似乎并不是那么一回事。

    过不多时，沈墨浓就被大日活佛带了过来。

    沈墨浓被圣师在眉心之中种下了一道精神印记。

    这道精神印记是沈墨浓绝对无法化解的。

    长生境五重的高手，跟沈墨浓的修为有天差地别。也绝不是圣婴大王那样的角色可以比拟的。

    只要圣师愿意，心念一动，便可以将沈墨浓的脑袋爆掉。

    这一点，沈墨浓也很清楚，所以她绝对不敢妄动。

    此时此刻，沈墨浓看见陈离，看见陈离挟持住了瓦那奴儿，她的脸上不由闪过喜色。

    圣师向陈离说道：“鬼煞我不可能放，今日你冒犯我，冒犯我女儿的事情，我也可以既往不咎。你现在带了她离开，我以圣师的名义向你保证，绝不再为难你们。”

    这是圣师很大的让步了，也非常的有诚意。陈离都忍不住为之心动了。

    他也相信，圣师既然做出了承诺，就一定会遵守。

    不过可惜，陈离不会答应。这是陈离唯一救鬼煞的机会！

    他深吸一口气，说道：“鬼煞降世，乃是天意。圣师你虽然神通广大，但也不可能逆天而行。我今日，一定要带走墨浓和鬼煞。”

    “不可能！”圣师说道。

    沈墨浓来到了陈离的身边，她心思复杂。自己虽然修为高过陈离太多，但是每次自己办不成的事情，陈离却可以办到。

    大日活佛也开口了，他说的也是英文。要知道，如陈离，大日活佛这种高人，全部都是博学之辈。要学习一门语言也是极快的。常人学习英语，要学许多年才有所成。而大日活佛这种人，三天就可记住所有词汇。

    一法通则万法通！

    大日活佛道：“施主，鬼煞事关我国国运，若是鬼煞真的壮大起来，将来我国生灵涂炭，这是大孽。而施主你为救同伴，不惜以死相闯，便知道施主也是仁厚之人。施主既然是仁厚之人，又怎忍心看我国百姓置身于水火之中？”

    这大日活佛乃是精明之辈，无形之中便能以道理来让人无地自容。

    陈离沉声说道：“活佛所说诚然不假，但是鬼煞于我，一有亲情联系。二有数次救命之恩。我若是看着鬼煞受苦而不管不顾，我心难安。”

    “一个人的不安心，却能换我国国民的幸福安乐。”大日活佛说道：“施主，你的牺牲，我们会铭记于心，并会日日为你诵佛念经。”

    陈离还未说话，大日活佛又说道：“莫非施主就因我国国民不是你们华夏子民，所以你就可以任由其生死残酷而不顾？”

    陈离沉声说道：“活佛，大道理我不会说。但我只知道，我得先做好我自己，然后才能考虑其他的事情。万事自有因果道理，鬼煞本来是无心要统领万界鬼物的，今天它走到这一步，与你们脱不了干系。”

    大日活佛说道：“但事情已然走到了这一步，我们也已经别无选择。

    陈离说道：“抱歉，我今天必须带走鬼煞。”他顿了一顿，看向圣师，说道：“这个选择题，我交给圣师你来抉择。一，要么就是我和沈墨浓还有鬼煞，以及瓦那奴儿全部死在这里。要么大家全部活下来。”

    圣师眼中爆出寒意精光来，说道：“你当真是不给我留一丝退路？”

    陈离沉默下去。

    圣师便就看向了大日活佛，他说道：“师弟，你觉得呢？”

    大日活佛也是面色沉重，他说道：“奴儿是我看着长大的，若是我能代她而死，我绝不会怜惜这具残躯。”

    圣师说道：“你的意思我明白了。刚才你要陈离在个人的心安和我国百姓之间做个牺牲。陈离拒绝了。而我现在要在我女儿和太国国民之间做个抉择。我若选择奴儿，那岂不就是和这陈离是一路人了？”

    大日活佛说道：“师兄明智！”

    圣师看向瓦那奴儿，说道：“奴儿，为父此生，无愧于天地。在为父心里，你是最重要的。但今天，为父决定牺牲你，希望你不要恨为父。”

    瓦那奴儿眼眶红了，她能理解父亲的痛苦，也能感受到父亲对自己的爱意。

    她心里突然很恨陈离，是陈离这个骗子将她的父亲逼到了这个地步。

    所以这一刻，瓦那奴儿说道：“父亲，我永远以你为荣！”她居然是毫无畏惧。

    圣师长长一叹，他便对陈离说道：“你动手吧，你现在就可以杀了奴儿。然后我再杀了你们。”

    陈离不由愣住了。

    他没想到圣师居然真是这么坚决。

    他居然也在圣师身上感受到了伟大两字。

    只不过是各人的立场不同罢了。

    相反陈离的所作所为反而显得小家子气了。

    但这是陈离的性格，他也别无选择。

    “动手吧！”瓦那奴儿咬牙道。

    陈离看向了沈墨浓，沈墨浓也是脸色复杂。

    陈离明白，圣师是下定了决心，他绝不会放过鬼煞了。

    那么眼下，杀瓦那奴儿也是一点用都没了。

    “好吧，圣师，你赢了。”陈离深吸一口气，他说道：“放沈墨浓走，我不杀瓦那奴儿。”

    “当真？”圣师眼中闪过喜色。

    他虽然做了艰难的决定，但是女儿如果能不死，他自然是欣喜若狂。

    沈墨浓复杂的看了一眼陈离，她说道：“要走，咱两一起走。”

    陈离说道：“你先走吧，我随后就会来。放洗吧，墨浓，我自有计较，咱们这时候别婆婆妈妈了。”

    沈墨浓便也不好再多说了。

    随后，圣师解开了沈墨浓的精神印记。

    沈墨浓便也就离开了天宗寺庙。

    “现在，你也该履行你的诺言了吧？”圣师说道。他顿了顿，说道：“你自放心，我也不会为难你，你自离去就可。”

    陈离说道：“我救不了鬼煞，终究是对不起它的一番情义。我不怕死，但我怕此心难安。人生在世，不过是求个心安而已。所以，我希望你能把我和鬼煞关在一起，直到鬼煞死去。可行？”

    “如你所愿！”圣师说道。

    陈离便放开了瓦那奴儿，说道：“多谢圣师。”

    瓦那奴儿终于得了自由。

    便也在这时，圣师眼神一寒……