    在瓦那奴儿看来，那就是陈离并不是什么高手。只不过是皮托尔的两个保镖不太厉害。

    但是皮托尔看在眼里，他就跟见了鬼似的。他可是清楚自己这两个保镖有多厉害的。这两个保镖是去打过地下黑拳，连黑拳之王都不是对手的存在。

    “妈的，真是见鬼了。”皮托尔暗道。

    他也没觉察出陈离这小子会功夫啊！一点都没有高手的范儿。

    就在皮托尔还在惊疑未定的时候，陈离一个虎扑上来，猛地就将皮托尔给扑倒在地。

    “你特么要废我是吧？老子先废了你。”陈离说的还是英文。他啪啪两个耳光狠狠抽了过去。

    皮托尔脸蛋上顿时一片红肿，并且合血吐出一颗牙齿来。

    皮托尔简直是要气疯了，用英文道：“你是什么杂种啊，老子你也敢打？你没病吧？”

    在皮托尔的认知里，只有他打人，从来没人敢还手啊！

    瓦那奴儿这时候走了过来，她拉了下陈离的衣服，说道：“别打了呀。”

    瓦那奴儿倒不怕皮托尔的报复，只是她不太喜欢看人打架。

    陈离深吸一口气，站了起来。

    如果按照他的性格来，不得把这皮托尔揍个终生残疾。

    但是眼下大事要紧，他只有忍了下去。

    皮托尔吃力的站了起来，他马上拿出手机指着陈离道：“狗杂种，你等着，你要是能看见明天的太阳，我就是你孙子。”

    瓦那奴儿微微皱眉。

    陈离并不理会皮托尔，他歉意的冲瓦那奴儿说道：“抱歉，我没想到会出这样的事情。”

    瓦那奴儿拿出纸巾递给陈离，她显得温婉文静。她摇摇头，说道：“这不怪你，你没事吧？”

    陈离咧嘴一笑，说道：“没事，我从小就挨我爸的揍，我都习惯了。”

    “R你妈！”皮托尔见陈离居然一点都不害怕自己，还和美女打情骂俏。他顿时暴怒起来，卧槽，这对狗男女太嚣张了。

    陈离本来是温润的。

    瓦那奴儿突然就看见了陈离眼中闪现一缕寒光。

    陈离猛然转身，照准皮托尔的肚子一脚踢了过去。

    砰的一声。

    皮托尔猛然被踹飞出三米之远，重重的摔在地上，爬也爬不起来。他的手机摔飞出去，碎成了几块。

    陈离眼中满是杀意，冷声说道：“没有人能侮辱我妈！”

    龙有逆鳞！

    陈离虽然不知道自己的母亲是谁，但在无形之中，他对母亲是有种特殊感情的。

    谁也不能侮辱他的母亲！

    瓦那奴儿微微一呆，她看着陈离，一时之间出了神。

    她很能理解陈离的愤怒。

    因为她对自己的母亲也有种特殊的情愫。

    她并不知道自己的母亲是谁，父亲总是说母亲已经死了。

    所以，她从不知道自己的母亲是谁，长什么样子。

    如果谁侮辱了自己的母亲，瓦那奴儿觉得自己也会发怒的。

    皮托尔这下痛得觉得肠子都要断了。

    “我们走！”瓦那奴儿对陈离说道。

    陈离点点头。

    当下，两人就上了法拉利。

    法拉利虽然被砸了，但是开起来还是没有一点问题。

    皮托尔那个恨啊，可是这时候他也无可奈何。

    法拉利很快就出了曼谷大学的校园。

    这个时候差不多是晚上八点半。

    曼谷的夜生活才正式开始，繁华上演，华灯四起。

    泰国的其他地方如何，陈离并不知道。

    但是曼谷的繁华和特殊的佛教气氛以及湄南河的风情，种种因素结合在一起，这里是个令人流连忘返的魅力之都。

    陈离与瓦那奴儿出了学校后，瓦那奴儿说道：“先去医院吧。”

    陈离说道：“不用那么麻烦，随便找个诊所敷一下就好。我很抗揍的。”

    瓦那奴儿微微一笑，也就不再坚持。

    随后，陈离一边开车，一边有些不安的说道：“奴儿小姐，对不起。”

    “对不起什么？”瓦那奴儿微微奇怪。

    陈离说道：“其实，我并不是一个很暴力的人。我绝不会打女人的。”

    瓦那奴儿恍然大悟，原来他是在担心这个。

    瓦那奴儿认真的说道：“我觉得你英雄。”

    陈离闻言立刻长长松了一口气，他说道：“我真怕你会觉得我是暴力狂。”

    瓦那奴儿说道：“你挺好的。”

    陈离猛然刹车。

    瓦那奴儿身子惯性的朝前倾，她不解的看向陈离，道：“怎么了？”

    陈离微微激动，说道：“那我可以追求你吗？”

    瓦那奴儿的脸蛋立刻绯红一片，如熟透了的苹果。她忍不住的害羞，手不可自觉的抓住裙子。她说道：“你不是要回国结婚了吗？”

    陈离说道：“那不同的，我对那个女人没有感情。之前我同意结婚，是因为我没有遇见你。但现在，我遇见了你，我觉得我应该勇敢一些。这也是我今天来见你的原因。”

    瓦那奴儿认真的看向陈离，说道：“那是不是我今天拒绝了你，你就会回国结婚？”

    陈离不由呆了一呆。随后，他沉思起来。好半晌后，他说道：“我应该不算是一个特别勇敢的人。要反抗我的父亲，这需要很大的勇气。因为从小到大，我的生活基本上都是按部就班。如果有你在，我至少有一个目标，至少有坚持的理由。”

    瓦那奴儿说道：“幸福是要靠自己去争取的。就算没有我，我觉得你也不能放任自己的婚姻大事。只能是因为你想娶，你喜欢，却不能因为你觉得无所谓。”

    “那我可以追求你吗？”陈离问。

    瓦那奴儿说道：“那是你的权利，任何人都有追求我的权利。但我也有拒绝的权利。”

    陈离会心一笑，说道：“我明白你的意思了。奴儿小姐，谢谢你。”

    瓦那奴儿嫣然一笑，却不再多说。

    紧接着，两人就近找了一家诊所。那医生给陈离涂了消毒酒精，简单的消毒一番。却并未进行包扎。

    在曼谷，天气炎热，伤口越包扎越糟糕。

    陈离始终压制着自己的气血，不让强盛的气血去治愈伤口。

    不然的话，他这种恢复速度肯定要让瓦那奴儿起疑。

    “湄南河上的夜晚很美丽，咱们去湄南河上租条船，逛水上集市怎么样？”陈离向瓦那奴儿提议。

    瓦那奴儿微微一怔，随后嘴角牵扯出一丝月牙弯的笑容。她说道：“好呀！”

    逛湄南河，瓦那奴儿当然不用担心什么。

    因为那可不是夜深无人的地方。晚上的湄南河是最热闹的。

    陈离当下开着车朝湄南河开去。

    陈离目前要做的就是取得瓦那奴儿的绝对信任，然后，他也要掩饰住自己的敌意。在无声无息之中将瓦那奴儿制住。

    实际上，随着与瓦那奴儿接触的越多，陈离就越对瓦那奴儿有好感。

    他觉得自己若是真的挟持住了瓦那奴儿，那对瓦那奴儿来说是一场绝对残忍的事情。

    但眼下的陈离已经别无选择。

    半个小时后，陈离与瓦那奴儿来到了湄南河边。陈离花高价弄来了一条小船。他先上船，然后很绅士的伸手扶瓦那奴儿上船。

    瓦那奴儿将手递到陈离手上的时候，她的脸蛋再次红了。

    她很少与异性有这样的实质接触的。

    上船之后，陈离与瓦那奴儿一起划船。

    船儿缓缓驶出。

    周遭有不少的船，两岸的大船上发出黄色的光芒，整个河面上都是那样的繁华热闹。

    不少来旅游的华人兴致勃勃的游玩着。

    那边的大船上，还有不少泰国人妖在表演着。

    这是一个美丽的让人心醉的城市。

    陈离划船路过一个泰国大妈在卖便宜首饰，陈离也没多想就买了一条项链。这项链按人民币换算，才五元钱。

    陈离将项链递到瓦那奴儿的面前，说道：“送给你。”

    瓦那奴儿微微一怔，随后，她欣然一笑，又说道：“你可以帮我戴上吗？”

    陈离眼中闪过兴奋之色，说道：“当然！”

    当下，瓦那奴儿扭头。

    陈离便拨开她的秀发，给她戴了上去。

    给瓦那奴儿戴项链的刹那，陈离将自己内心的念头压抑住。

    那一瞬是最好的动手时机。

    不过陈离还是放弃了，他觉得还是不够保险。他想等瓦那奴儿完全的信任，并且对自己有爱慕之情后。如此再动手，那么瓦那奴儿一定就不会触发圣师的元神。

    佩戴好项链后，瓦那奴儿脸蛋红红，她说道：“我很喜欢。”

    陈离挠了挠后脑勺，说道：“以后我一定送你一条更好的项链。”

    瓦那奴儿欣然一笑。

    两人经过这番接触，也就多了一份温馨默契，少了一层拘谨。

    陈离说道：“我们华夏也有许多好玩的地方，你要是到了华夏，我就带你到处去看，去玩。”

    瓦那奴儿也略略兴奋起来，她说道：“我想去泰山看日出呢。”

    陈离说道：“你要是想去，我随时都可以带你去。”

    瓦那奴儿马上有些不好意思起来，她说道：“以后再说吧。”

    陈离便转换话题，他说道：“我觉得人生真的很奇妙。”

    “是吗？”瓦那奴儿道。

    陈离说道：“很多时候，我觉得自己似乎与众不同，但现实却是，我和芸芸众生是一样的。我经常爱做一些异想天开的梦。梦见我是个大侠客，认识一个侠女，我们一起闯荡江湖，行侠仗义。”

    瓦那奴儿很认真的听着。