    夕阳透过窗户照射进来。

    这样的阳光实在是让人觉得心里美好，觉得世间一切的烦心事都比不上这温柔的夕阳了。

    同时，陈离听到了外面的脚步声。

    接着，沈墨浓敲门。

    “陈离，出来吃饭了。”沈墨浓喊道。

    陈离便即下床，他打开卧室门就看见茶几上有丰盛的菜肴。还有一大袋陈离喜欢喝的黑啤。

    阵阵菜香扑鼻，让人忍不住食指大动。

    陈离略略兴奋的问沈墨浓，道：“你做的？”

    沈墨浓翻了个白眼，说道：“想什么呢？我要是会做菜，我就去嫁人了。这都是我让手下送过来的。”

    陈离哦了一声，果然如此啊！

    他居然还去奢求沈墨浓做饭，那比奢求自己去做饭还不靠谱啊！

    这时候，林冰也出来了。

    “林小姐，请入坐吧。”沈墨浓客气的对林冰说道，她又道：“也不知道合不合你的口味。”

    众人来到沙发前入座，陈离打开一听啤酒，大口喝了起来。

    林冰则向沈墨浓微微一笑，说道：“你还是叫我林冰吧，听你喊林小姐怪怪的。”

    沈墨浓也一笑，说道：“好！”

    “来，师姐，我敬你！”陈离举杯，他说道：“今天是我和你第一次喝酒，咱们不醉不归！”

    林冰看向陈离，说道：“醉了你想归到那里去？”

    陈离一怔，擦，大师姐你还真是冷幽默啊！

    不过这也是愉快的小插曲，陈离随后又正儿八经的跟林冰讲了自己的想法。

    也就是在医院去追查婴灵动向。

    林冰点首说道：“虽然是个笨办法，但总算也是个办法，总比坐在这里，什么都不做要来的强。”

    林冰算是赞成了。

    沈墨浓则说道：“刚才我下面的人已经查了燕京附近的几个医院。圣婴大王走火入魔流窜到了燕京，这说明他距离燕京并不远。”

    陈离点头，说道：“这个是思路是对的。”

    沈墨浓说道：“目前符合要求就只有一间医院，这间医院在临西市，叫做盛和医院。不过这家医院生意状况一直不好，也快要倒闭了。”

    陈离说道：“那当然，风水不好，又阴气环绕，生意能好吗？”

    林冰说道：“那事不宜迟，今晚咱们就去盛和医院。”

    沈墨浓说道：“也好，这盛和医院唯一最好的生意就是人流了。目前还有不少小女生在里面住院。”

    这倒不奇怪，做人流这种事，没人会大张旗鼓。去大医院都怕碰到熟人，不少小女生都在黑诊所里人流。

    所以，她们不挑剔盛和医院，这很正常。

    “开天眼的事情？还有，袁处晚上跟我们一起去吗？”陈离问。

    沈墨浓说道：“袁处晚上还有别的事情要忙，不能一起去。”她顿了顿，说道：“不过开天眼的事情，袁处特意说了个土法子。那就是抹牛眼泪在眼睛里，如果抹了，眼前的确有奇怪的东西，那就自然能看到。”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“在燕京这个地方，咱们去哪儿找牛眼泪？”

    沈墨浓说道：“袁处已经让人送过来了，在这里。”

    她说着拿出一个小瓷瓶。

    陈离说道：“这个事情有些严重，万一我们真的找到了圣婴大王的手下呢？袁处有什么事情要忙？就比你的性命还重要吗？”

    陈离是知道袁星云的修为高深莫测，可以和神域的几位师尊媲美的。所以他觉得带上袁星云，安全系数会高很多。

    陈离不觉得自己的运气真是好到爆棚，每次都能逢凶化吉。他觉得自己还是多做点事前准备，这样才更靠谱一些。

    不要总是去期盼冥冥之中的运气，人还是要脚踏实地才好。

    沈墨浓微微苦笑，说道：“袁处身为国安一处的处长，的确是有许多机密要事要忙。他已经在尽可能的帮忙了。再则，今晚咱们只是去追寻。如果有了确切的消息，我们再通知袁处，到时候袁处会赶过来的。”

    她是尽量替他人着想了。

    陈离见沈墨浓都这么说，他也就不好多说什么了。

    吃过饭后已经是傍晚六点了。

    北方的夜晚来的特别的快，天色已经黯了下去。

    三人收拾一番后，一起下楼。

    随后，众人上了楼下的一辆军牌车。

    由陈离来开车。

    沈墨浓和林冰坐在后排。

    有陈离这位男士在，他自然就是金牌司机。

    陈离隐隐觉得有些不对劲，他向沈墨浓道：“沈墨浓，你能不能给我弄几颗高爆手榴弹来？”

    “你要这干什么？”沈墨浓微微一怔，问道。

    陈离说道：“留着防身啊！高爆手榴弹的杀伤力还是很厉害的，用这玩意来对付高手，高手可以躲开。但是对付一些鬼魂，说不定会有奇效。”

    沈墨浓与林冰都有些无语。

    “没这个必要吧。”沈墨浓说道：“咱们要去找的都是些不入流的婴灵，能厉害到哪里去？”

    陈离见沈墨浓这么说，他便特别执拗的坚持起来。“小心驶得万年船，多小心些总是没错。”

    沈墨浓拿陈离没办法，便说道：“好吧，不过这个要费些时间，还需要登记签字。”

    陈离说道：“没事，我们可以等等！”

    沈墨浓说道：“好吧，那你先开车去燕西军区。”

    陈离当即启动车子。

    晚上十点，陈离一行人才开始去临西市。

    陈离也才算体会到了军区的程序之繁琐。

    就算事沈墨浓这样的身份去弄点高爆弹，那也是不容易啊！

    层层把关，签字，最后才能落到沈墨浓手上。

    但这也是可以理解的，毕竟高爆手榴弹杀伤力惊人，流落到外面，那是会产生很大的影响的。

    各方各面都必须小心谨慎，谨慎再谨慎！

    临西距离燕京不到一百公里，陈离开车很快。

    一个小时后就已经到达了临西。

    这时候是晚上十一点。

    今晚没有月亮，没有星星，天空阴云密布。

    临西市的夜晚繁华程度自然不能和燕京比，不过也依然是万家灯火的景象。

    陈离用导航锁定了盛和医院，直接开向盛和医院。

    那盛和医院的位置并不偏僻，是在临西的东边鹊桥路地区。这块位置在临西有个古怪的说法，人们管其叫做阴阳街。

    为什么要叫做阴阳街呢？

    因为鹊桥路的人流量很大，两边都有不少大排档在做生意。

    一旦到了晚上，就可以清楚的看到古怪的情况。

    左边街上，生意火爆。

    右边街上，门可罗雀。

    只是隔了一条马路，但其中的差别却是天差地别的。

    而那盛和医院，自然就是在右边街上的。

    盛和医院占地面积三千平米，有地下停车场，有专门的医学研究室，住院部等等！

    这盛和医院在临西市，规模还算不错的。

    但是生意是每况愈下，年年都出医疗事故。

    眼下的经营都是在强行支撑，月月赔钱，医生都没几个了。

    据说医院的院长想要将医院卖出去，可没人接手啊！

    毕竟阴阳街的名声太大了。

    这盛和医院如此之大，要接手的都是富商。富商最是迷信，才不会来花钱买这种楼。

    当然，这些不是陈离等人要关心的。

    他们将车停在了外面，然后进入盛和医院。

    医院外面并没有人看着，可以自由出入。

    陈离三人可说是直接长驱直入，根本没人来搭理。

    沈墨浓说道：“凌晨12点是阴阳交换之时，12点过后，阴气最盛。我查到308号病房住了一个16岁的小姑娘，她是宫外孕，大出血。所以必须住院。手术已经做了三天，如果有婴灵，婴灵应该已经形成。我们可以暗中观察，如果婴灵出现，可以将婴灵赶走，然后跟踪这婴灵。”

    婴灵是在空中飞行，要追踪很难。不过这难不倒陈离等人，他们可以用意念锁定婴灵。

    当初释永虎金丹巅峰之境，便可以用千里锁魂的法子来锁定陈离。

    如今陈离已经是化神之境，这点手段自然是有的。

    众人很快来到了308号病房的走廊上。

    那走廊上有些脏乱，也没人来打扫。

    这女孩儿居然敢在这种地方住院，实在是太不将自己的生命当回事儿了。若是她的父母知晓，又不知道要多心疼。

    所以说，一个男人，若是爱一个女孩子。要么，你就把她娶了。娶不了，你一定得戴套啊！

    再要么，你就出钱，守着女孩子，在她最困难的时候不离不弃。

    然而，人流堕胎终究是不可取的。

    一是对女孩子伤害太大，这种伤害男人不知不觉。但伴随女人可能是终生的妇科病。二是，损阴德！

    婴灵的产生，说到底都是造孽。

    一个小生命开始有意识，他盼望着见到这个世界。但是却被母体在它未出生时就被扼杀。它又如何不会无穷怨恨。

    且说此时，三人站在走廊上。

    林冰说道：“我们三人身上的阳刚气息太强，若是与那女孩太近，就算有婴灵，那婴灵也会本能的不敢来了。”

    “那怎么办？”陈离说道：“隔的太远了，我们也看不见它。”

    林冰说道：“这个事情交给我，我会将这一片地方布置成我的道场。一旦有什么波动，我会及时发现的。”

    陈离与沈墨浓诧异的看了一眼林冰，陈离道：“这么大的地方，师姐你都能布置成自己的道场？”

    林冰说道：“废话！”她说完就带两人进了一间病房里躲藏起来。