    泰国女生也叽里哇啦的跟陈离说了起来，但她说的是泰语。陈离也是一句也听不懂。

    陈离有些傻眼，这开场就有点失利啊！

    不过就在这时，一边一名泰国女大学生站了出来。这女大学生身材苗条，气质动人，看起来才二十来岁。她举手投足都有种说不出的魅力。一看便知道她是属于校花，万人迷类型。

    校花来到陈离面前，她用流利的华语说道：“先生你好，我有什么可以帮忙的吗？”

    陈离微微诧异，没想到这个女生会说华语。他马上微微一笑，其实内心在感慨。

    看来丑女不一定是学霸，丑男不一定是好男人啊！这校花才是真正人美，学习更厉害啊！

    陈离说道：“我想找瓦那奴儿，不知道你认识她吗？”

    校花闻言微微失望，不过她还是说道：“奴儿是我们学校有名的才女，我怎么会不认识她呢。你要找她吗？”

    陈离点点头，说道：“可以帮我带路吗？”

    校花说道：“当然没问题。”

    陈离便一笑，道：“谢谢。”他举手投足都有着说不出的魅力，此刻一笑，更是让人觉得要为之神魂颠倒。

    校花看的芳心荡漾，她本名叫做阿吉。阿吉家里很穷，是姑父供她上的大学。

    所以阿吉的目标一直都很明确，要找一个有钱的男人做老公。而陈离这么帅气，又如此有钱，所以她马上就来献热情。即便陈离说要找瓦那奴儿，她也没有放弃，。

    她相信自己会有机会的。

    在泰国，有钱人虽然也不少。但阿吉却从没碰见过又有钱，又像陈离这么有气质，这么合适的。

    阿吉当下带着陈离去瓦那奴儿的寝室。

    两人穿过一条林荫小道，那小道上比较幽静。

    阿吉就问道：“还不知道您怎么称呼呢？我叫阿吉。”

    陈离马上说道：“我来自华夏，叫做陈离。”

    阿吉便一本正经的伸出手，说道：“陈离先生，很高兴认识你。”

    陈离便也就伸手和阿吉握在了一起，陈离十分的规矩，一握即分。

    阿吉继续带路，她又问道：“陈离先生，您和奴儿很熟吗？”

    陈离微微苦笑，说道：“如果很熟，我也就不用你来带路了。直接打电话不就好了吗？”

    阿吉噗嗤一笑，说道：“好像是这样的，您看我真笨。”

    陈离说道：“哪有，你这么漂亮，即使笨，那也不叫笨，叫做可爱。”

    阿吉觉得陈离说话好生风趣，好感顿时倍增，她说道：“您说话真好玩。”

    陈离呵呵一笑，说道：“我不过是实话实说。”

    阿吉又说道：“对了，您既然不认识奴儿，那找奴儿是有什么事情吗？”

    陈离是个人精，那里不知道阿吉的一些心思。所以他也不直说，只是微微一笑，道：“暂时保密，不过我不是坏人。”

    阿吉见陈离不说，也就不好追问了。她还是得在陈离面前保持美好形象。

    过不多时，阿吉带着陈离来到了女生宿舍楼下。

    这女生宿舍建造得如欧式建筑一样，非常的漂亮。

    阿吉对陈离说道：“走吧。”

    陈离微微一呆，道：“女生宿舍我可以进？”

    阿吉微微奇怪，道：“当然可以进呀，你们国家不可以进吗？”

    陈离说道：“对，宿管大妈很尽忠职守的。”

    阿吉一笑，道：“我们的宿舍里有客厅和房间，客厅里是男生可以进的。不过前提是要得到许可。”

    陈离恍然大悟，他又说道：“不过我好像还没得到奴儿的许可。”

    阿吉格格一笑，说道：“哪有什么关系，大不了你去我们寝室，我请你喝咖啡。”

    陈离笑笑，说道：“阿吉，你人真漂亮，而且你的心灵也很美。”

    阿吉脸上顿时浮起一层红晕，她却是有些害羞了。

    两人说话之间便顺利进了女生宿舍的大院里。

    随后，阿吉带着陈离来到了三楼的一间房子前。

    这宿舍是六个小房间带一个大客厅还有厨房，浴室。

    曼谷大学是泰国的标志性存在，所以配套设施都算是很不错的。虽然还没办法和欧美相比，但爱你泰国来说，也算是很努力，很用心了。

    大门未关，客厅里有几个女孩儿正在沙发上笑闹着一起看电视。

    她们穿的很是清凉，吊带衫，短裙，睡裙，等等。

    陈离眼尖，能看见她们基本没穿内衣啊，完全的真空啊！

    而且，陈离还一眼看到了瓦那奴儿也在其中。她就是穿睡裙的那个，此刻的瓦那奴儿显得有些妩媚，她是刚刚洗过头发的。

    瓦那奴儿也一眼看到了陈离。

    其余几个女生也马上注意到了陈离。

    没办法，陈离这一身装扮实在是有些骚包，别人想不注意到都有些难。

    很快，几个女生就尖叫一声，迅速回房了。

    她们显然是要去穿内衣了。

    阿吉对着陈离微微一笑，说道：“可算是便宜陈离先生您了。”

    陈离顿时感到微微尴尬，他其实对这种场景司空见惯。但他必须羞涩一下，不能表现的跟个流氓似的。

    阿吉见陈离羞涩，她立刻觉得有趣。妈妈教过她，一个会害羞的男人，绝对坏不到哪里去。

    阿吉随后便进了客厅，她说道：“陈离先生，进来吧。”

    陈离摆摆手，说道：“我还是在外面等等吧。”

    阿吉格格一笑，说道：“没事的，我和她们都很熟的。”

    陈离还是坚决不进去。

    阿吉见状也就不再勉强。

    过不多时，进房的几个女生都换上了各自漂亮的装扮出来了。

    尤其是瓦那奴儿，她穿了黑色长裙，显得优雅，娴静，让人看一眼就很是着迷。

    她的头发随意扎了个马尾，不过即便如此，还是透出了一丝的妩媚。

    众女生马上也就看见了在外面傻站的陈离。

    一女生轻锤了下阿吉，小声嘟囔道：“我说阿吉，你太厚道了。带这么个妖孽来也不提前通知一下。你害我们都被看光了，我不管，你得请我们吃饭。”

    这女生说的是泰语。

    所以陈离虽然能听得见，但也听不懂她们在说什么。

    阿吉也叽里哇啦的用泰语与之交流。

    随后，阿吉又跟瓦那奴儿说话。

    陈离便感觉到没多久，瓦那奴儿就走了出来。

    她用泰语道：“听说您找我？”

    面对陈离，瓦那奴儿显得有些拘谨。毕竟陈离显得那样的气质出众。

    以往面对任何有钱人，或是一些大男生等等，瓦那奴儿都能很平静的对待。

    可陈离的出现让瓦那奴儿觉得他的气场压过了自己。

    气场是一种无形的东西。

    一个中层阶级的人，在领导面前会自然而然的低人一等。那是因为，领导的气场压过了他。

    而这个中层阶级的人开车回到老家，面对老家人，他又会自然而然的高人一等。这是因为他的气场压过了老家人。

    陈离之所以这么打扮前来，自然也是经过深思熟虑的。

    陈离听不懂瓦那奴儿说的是什么，不过他知道瓦那奴儿会英文。因为瓦那奴儿若是不会英文，那么沈墨浓在车里也没办法跟她交流那么多的。

    所以，陈离转过头后，他脸蛋微微一红，用英文说道：“抱歉，我不懂泰语。”

    瓦那奴儿马上就用英文说道：“我听阿吉说，您是来找我的？”

    陈离马上点点头，他伸出手挠了下后脑勺，显得很不好意思和窘迫，道：“对不起，我好像太冒昧了一点。但是我后天早上就要回华夏了，我不想自己有遗憾，所以……就……请不要怪罪！”他说到这里，双手合十，微微鞠躬。

    这是泰国人的礼节，陈离也是现学现用了。

    瓦那奴儿顿时感到有些莫名其妙，她微微红了脸，说道：“我有点不太懂您的意思。”

    陈离便微微焦急的伸手比划，他说道：“我是五天前来的泰国，我是来这边旅游的。我有一天在街上看见了你，我觉得……我觉得你就是我想要找的……”

    说到这里，陈离脸更加红，更加窘迫了。他说道：“请奴儿小姐不要怪我冒昧，我其实来并不是想要怎样，只不过是不想给自己留下遗憾。我说完了，我就走。”

    瓦那奴儿也不是笨蛋，她马上就有些懂了陈离的意思。

    一瞬之间，她的芳心也扑通扑通的跳了起来。

    这是心跳加速，如小鹿乱撞的感觉。

    瓦那奴儿美丽的脸蛋上一片绯红。

    阿吉等人虽然听不懂两人在说什么，但看表情也大致猜的出来。

    一群女生心里没来由的酸酸的。

    “你想说什么？”瓦那奴儿不敢直视陈离的眼睛。

    陈离深吸一口气，说道：“我从小的生长环境应该算是比较优越，我父亲是浩森服饰集团的董事长。”他接着说道：“我并不是想要跟奴儿小姐你炫耀什么，我只是想说，我从小身边就不缺少女孩子的爱慕。但是这么多年来，我从未遇到过一个让我心动的女孩。本来这次到泰国我是不想来的。我也不知道为什么会鬼使神差的就来了，然后，我在街上遇见了你。那天，你穿着深红色的长裙，我觉得你就是我要寻找的公主。”

    陈离这可不是在胡说。瓦那奴儿什么时候逛街，穿什么衣服，这都是国安成员给陈离的情报。