    蓝虹看向蓝紫衣。

    蓝紫衣一脸迷茫，她说道：“我也是第一次碰到这样的反应。”

    “太古怪了。”蓝虹伸出手握住了蓝紫衣的手。

    可她紧紧握着不放，却是一点反应都没有。

    陈离仔细的看着，足足一分钟，蓝虹与蓝紫衣都没有什么反应。

    蓝紫衣与蓝虹狐疑的看向陈离。

    蓝虹说道：“难道你是的身体有古怪？”

    陈离摸了摸鼻子，郁闷的说道：“我也从没遇到过这种事情，要不咱两握握手？”

    蓝虹这时候也不觉得陈离是想占便宜，她伸出了雪白的柔夷，和陈离握在了一起。

    两人手握在一起，却没什么特别的反应。

    又足足握了一分钟，两人都有些不好意思了才松手。

    但确实是没什么反应。

    蓝紫衣突然又向陈离伸出手来，说道：“我们再试试。”

    陈离点头，他也伸出手。

    两人握在一起。

    靠！

    那股冰寒之意又冲了过来。

    陈离必须运气血之力才能抵挡蓝紫衣身上传递过来的冰寒之意。

    他手上又开始结出细细的白色冰霜，而且，这股白色冰霜开始朝陈离的手臂上蔓延。

    “松手！”陈离有点受不了了，大叫一声，撤手退后。

    这时候，陈离手臂上的冰霜才渐渐消除。

    陈离看蓝紫衣的眼神充满了古怪和邪门，他也真是第一次遇到这么邪门的事情。

    蓝紫衣的神情也是古怪，同时，她也沉思起来。

    陈离看了一眼，便知道肯定是蓝紫衣有古怪，只不过她不想说出来。

    陈离也不想多问，反正跟自己都没什么关系。他笑笑，说道：“没别的事情，我就走了。”

    “你别走啊！我妹妹这到底什么情况？”蓝虹有些焦急，她连忙说道。

    陈离看向蓝紫衣，说道：“蓝董心里一定知道些什么对吗？只是你不愿意说而已。”

    蓝虹又看向蓝紫衣，问道：“紫衣，是这样吗？”

    蓝紫衣却是说道：“没有。”她顿了顿，说道：“这个事情先不管了。咱们应该跟陈离先生谈谈感谢的事情。”

    蓝虹也不知道到底是什么情况了，她知道自己这个妹妹相当的有主见，所以自己也无法左右她。当下，她也就附和着说道：“对对对，咱们应该好好感谢陈离。”

    陈离说道：“不必了。”他显得很是洒脱。但他还是忍不住多问了一句，道：“为什么会有杀手要杀你？”

    蓝虹欲言又止，她不知道该说不该说。

    蓝紫衣则说道：“咱们坐下说话。”

    陈离其实也不是很着急，他是有些好奇，所以就道：“也行！”

    当下三人就在沙发前分别入座。蓝紫衣让秘书进来泡茶，同时在秘书耳边小声耳语几句，那秘书点点头。

    蓝紫衣随后才对陈离说道：“其实也没什么好隐瞒的，是因为这一次我姐去英国跟一位华夏科学家一起研究出了一份专利核心技术。这份技术的研究图纸很复杂，暂时还没有人能够在电脑上画出来。所以，这张图纸就在我姐手上，也没办法通过电脑传输。”

    蓝虹则说道：“紫衣是这方面的专家，她能够将图纸解析，从而让我们铁鹰集团造出更好的发动机来。”

    蓝紫衣跟着说道：“没想到这个消息泄露出去了，我们的竞争对手就想将图纸抢夺走。他们的想法就是，就算他们不能得到图纸，也不能让我们得到，免得我们更上一层楼。那位华夏科学家已经死在了英国，所以图纸一旦被毁，那么这份技术便就此失传了。”她顿了顿，说道：“也是老天有眼，让我姐幸运的遇到了陈离先生你，这才不至于让图纸失传。陈离先生，你为我们挽回了巨大的损失，所以我们必须好好的谢谢你。”

    说话之间，秘书端过来咖啡，顺便拿过来了一张支票薄。

    蓝紫衣做事很有魄力，大笔挥毫，刷刷刷几下。最后扯下一张支票递给陈离，说道：“陈离先生，一点小小的心意，还请收下。”

    陈离却是不看支票，微微一笑，说道：“举手之劳而已，不必了。”

    蓝紫衣与蓝虹微微诧异，这货是真的视金钱如粪土吗？

    蓝紫衣说道：“我觉得陈离先生你应该先看看是多少钱，然后再看是否拒绝。”

    陈离一笑，说道：“蓝董您是有大魄力的人，既然亲自感谢我，我想少了三百万，那也拿不出手。”

    蓝紫衣脸色微微一变，她写的正是三百万。她没想到陈离居然说的这么准。

    这时候，蓝紫衣忍不住多看了一眼陈离，她觉得这个陈离外表看起来玩世不恭，实际上却是个很不简单的家伙。

    “好了，我还有正经事要办，拜拜！”陈离起身就走。

    他走出几步回头一笑，说道：“蓝董，人与人之间，在不损害自己的情况下给他人搭一把手，这是件很愉快的事情。如果什么都要谈到金钱，那人生也未免有些无趣。”

    他说完就真的走出了办公室。

    陈离走后，蓝虹与蓝紫衣面面相觑。

    蓝虹说道：“紫衣，这个陈离你怎么看？”

    蓝紫衣沉吟着说道：“要么他就是个心计很深，有大图谋的人。要么他就真是个世间少有的君子。”

    蓝虹说道：“我觉得他应该是后者，因为我逃命的时候，是慌不择路遇到的他。他没道理有企图的。”

    蓝紫衣说道：“也许，她是看到我们铁鹰集团有利可图，产生的新想法呢？他是个聪明人，这一点不用怀疑。”

    蓝虹微微苦笑，说道：“紫衣，我觉得陈离要比你洒脱。他不会把人想的那么坏，你也是因为当这个董事长久了，对什么都容易产生怀疑，不信任人。”

    蓝紫衣却也不反驳，她有些疲倦的说道：“也许吧。”

    蓝虹想起什么，又说道：“对了，你刚才，刚才和陈离握手，那冰霜到底是怎么回事？”

    蓝紫衣却是不想说，她说道：“姐，我真不太清楚。”她顿了顿，说道：“图纸呢？”

    蓝虹也就不好多问，随后拿出了图纸。

    淮北市是处于北方气候，即使到了二月末，天气还是严寒无比。

    尽管今天出了太阳，但空气中其实满是寒意。

    有的时候，淮北市到了五月都会下雪。这是个奇怪的城市！

    陈离迎着晨曦出了铁鹰大厦，他心里也在嘀咕蓝紫衣那桩古怪的事情。

    这是陈离从没遇到过的事情，也是他想不通的。

    到了陈离这种地步，对天下事，万事万物都有一种通透的理解。

    知道任何事情的发生都是有因有果的。

    就像凌前辈能够元神遁出，飞天遁地，那都是可以解释的通的。

    但是蓝紫衣的情况，陈离怎么也想不通。

    为什么唯独自己和蓝紫衣握手才会产生冰雪反应？

    而蓝虹却没有？

    蓝紫衣平时一定也会与别人握手，如果有反应，她一定知晓。

    那么也就是说，蓝紫衣只有在跟自己握手的时候才会有这种化学反应。

    我艹！

    陈离脑海里忽然很乱，乱七八糟的想了很多。

    比如千年轮回的虐恋情侣，注定要纠缠一辈子。

    比如七世怨侣等等！

    难道自己和蓝紫衣之间有前世的故事？

    可这不是扯淡么？

    根本没有六道轮回，那里有轮回转世的说法？

    人死如吹灯拔蜡，根本不会转世好吗？

    陈离怎么也想不通。

    他漫步走在街上，看见一家面馆后，转身进了面馆点了一份牛肉面。

    脑袋里还在想这件事！

    实在是想不通啊！

    陈离忽然想到了天都师尊！

    师尊修为通神，应该比自己要学识渊博许多。

    自己要不要问问师尊呢？

    可是这点事去麻烦师尊，好像有点不太好吧。

    “对了，可以问大师姐林冰嘛！”陈离脑袋瓜子里灵光一闪，反正师尊是林冰自己都说，有任何困难就找她林冰。

    当下陈离毫不客气的拿出了手机，打通了林冰的电话。

    电话很快就通了。

    那边传来林冰的声音。“喂！”

    陈离马上贱贱的一笑，说道：“嘿嘿，小冰冰，猜猜我是谁？”

    啪！

    那边电话挂断了。

    陈离不由一愣，这货在林冰面前还能老老实实的。但是这隔了十万八千里的，嘴巴就开始犯贱。

    他没想到的是林冰挂电话真直接！

    陈离不由感叹，这大师姐真是没有幽默细胞，一点玩笑都开不去，太不好玩了。

    随后，他重新拨打过去。这一次，他讪讪的喊道：“大师姐，我是陈离！”

    林冰淡冷的问道：“有事？”

    陈离便说道：“是有个事儿，我觉得挺古怪的，也没办法解释清楚。所以想问问大师姐你，大师姐你见多识广……”

    “说主题！”林冰毫不留情的打断了陈离的喋喋不休。

    陈离马上便说道：“是这样的……”

    当下，他就讲自己和蓝紫衣握手，产生冰雪细霜的事情。

    “大师姐，你说这是怎么回事？别人跟她握手都没事，我就有事。会不会她前世跟我是情侣，所以这一世我们在缘分的安排下见面，一见面就产生化学反应。”

    林冰说道：“男人见了女人会产生生理反应，这是正常的。不过你说的这种反应我也是第一次听说。”

    陈离被林冰这句生理反应给噎住了。我靠，大师姐你尺度也不小啊！