    沈墨浓内心深处不想去喊司徒灵儿前来，不是因为别的。也不是因为沈墨浓有私心，或则说对陈离有什么想法。她沈墨浓一生光明磊落，绝不会做这些亏欠于心的事情。

    沈墨浓只是觉得自己把陈离害成这般模样了，她心里有点不敢见司徒灵儿。

    这是心虚！

    所以，此时此刻，沈墨浓还是想要依靠自身来唤醒陈离。

    当下，沈墨浓便对袁星云说道：“袁处，我先试试看能不能唤醒他。”

    袁星云点点头，说道：“好！”他顿了顿，又道：“墨浓，鬼煞的事情，我希望你们都不要再管了。这件事已经过去了。”

    沈墨浓看了一眼袁星云，她说道：“对于袁处你来说，鬼煞于你没有多少纠葛。但对于我来说，它是我的救命恩人。这个时候，你也不要跟我谈什么民族大义，是非曲直。我做人，首先要对得起自己的良心。”

    袁星云深深的看了一眼沈墨浓，他便也不再多说了。他知道沈墨浓本身就是有打决断的人，并不是年轻的小姑娘，还可以被说服。

    沈墨浓是恩怨分明。

    袁星云则是站在一个客观的立场上来处理事情，大家都有自己的立场。

    这是一个不可调和的事情。

    “我先出去了。”袁星云不再多说，转身离开了卧室。

    卧室里，灯光是雪白的。

    陈离始终闭着眼睛，他就这样躺着，显得很是祥和。

    沈墨浓转身去关了卧室的灯。

    整个卧室立刻陷入一片绝对的黑暗幽静。

    这个时候，沈墨浓一指点在陈离的眉心上，随后法力源源不断的探入到陈离的脑域之中。

    沈墨浓并不是要来炼化精忍上师的精神波，她是要探索到陈离所在的意识体里。

    这个时候，沈墨浓全神贯注，她就像是灵魂遨游到了陈离的脑域里，并且能够感受到他的许许多多的记忆。

    在陈离的脑域里，沈墨浓对陈离有了更直观的认识。

    她看到了小时后刻苦磨练的陈离，看到了陈离对他师父的眷恋。也看到了陈离在非洲战场上的磨练与驰骋。

    不过也有令沈墨浓脸红耳赤的东西。

    那就是陈离这个家伙以前的私生活太混乱了。在陈离还在国外的时候，这家伙最喜欢的就是泡吧，然后跟各个国家的美女搭讪，最后一起愉快的滚床单。

    陈离改变这种生活习惯还是因为回到了滨海，从那以后，他再没做过这种荒唐事。

    沈墨浓一路探寻，她能看见许多陈离的记忆，但却无法找到陈离此时此刻的意识体在那里。

    这让沈墨浓感到很无力。

    不过沈墨浓也是聪明之辈，她不再寻找，而是开始在陈离的脑域里释放脑电波。

    释放关于鬼煞的事情。

    沈墨浓就像是在给陈离讲故事一样，她讲了鬼煞为什么会被抓住，讲了鬼煞现在生死未卜，命在旦夕！

    将这些信号传递完毕后，沈墨浓马上就感觉到了陈离的脑域开始波动起来。

    陈离的脑电波开始剧烈的震荡，在激烈的复苏。

    沈墨浓感受到了陈离的脑电波澎湃无比，这股力量让沈墨浓都不适起来。她如果再不退出去，那就要和陈离的脑电波交锋，那个时候，对陈离肯定又是一层伤害。

    所以这个时候，沈墨浓立刻退出了陈离的脑域。

    沈墨浓睁开了眼睛，她看见陈离还是紧闭双眼。

    不过陈离的手指头动了一下，随后，他的眼睫毛也动了一下。

    沈墨浓不由大喜。

    过不多时，陈离猛然睁眼，一把坐了起来。

    他重重的喘着粗气。

    沈墨浓长松一口气。

    陈离甩了甩头，让自己清醒了一些。随后，他猛地跳下了床，对沈墨浓说道：“我们快去曼谷。”

    他是如此的焦急。

    沈墨浓沉声说道：“陈离，你放心，曼谷我们一定会去。但是你先告诉我，你现在感觉怎么样？还有，要去曼谷救鬼煞不是一件容易的事情，咱们也需要有万全的准备。”

    陈离在昏迷的时候，已经完全接收到了沈墨浓所传递的信息。在知道鬼煞是因为救自己而被抓的刹那，陈离几乎就要崩溃。

    他觉得就算是拼死，那也绝不能让鬼煞出事。

    不过眼下，沈墨浓这么一说，陈离也就强迫自己冷静下来了。

    陈离凝神一瞬，他感觉到脑海里已经通畅无比。那属于精忍上师的精神波也被完全驱除掉了。

    这种驱除不是淬炼，而是陈离自身的精神波找回了主动权。而精忍上师的精神波是属于没有意识的存在，所以随着时间的流逝，这股精神波会越来越弱。

    “我没事了。”陈离说道。

    沈墨浓说道：“那好，你跟我来，我们去曼谷。”

    陈离也恢复了冷静，说道：“我们去曼谷的事情一定要保密，如果再被泰国的人知晓，我们就没有一丝的机会了。”

    沈墨浓知道陈离的意思，陈离指的是袁星云。她必须将袁星云搞定，不然一切都白搭。

    “我们去找袁处。”沈墨浓说道。

    随后，她转身出了卧室。陈离立刻跟在后面。

    袁星云正在他自己的办公室里盘膝打坐。

    陈离和沈墨浓一进来，他便睁开了眼睛。

    “袁处，我和陈离眼下要去曼谷，我要你一个承诺，你绝不能再向泰国方面泄露我们的踪迹。”

    袁星云看了一眼沈墨浓和陈离，他微微苦笑，说道：“看来你们是一定要去泰国救鬼煞了？”

    沈墨浓和陈离坚定的点点头。

    袁星云说道：“但这并没有什么用。泰国天宗在泰国是第一大宗，类似于神域的存在。其天宗宗主被泰国人尊称为天王，这位宗主天王的法力已经到了长生境五重。他的法力不是你们能够想象的。可以说，当今之世，也只有神帝那些隐藏的绝顶高手才能应对天宗宗主。其余的人都不行，就算是神域的那几位师尊也不是这位天宗宗主的对手。”他顿了顿，说道：“而如今，鬼煞就在天宗宗主的手上。你们去了，只是自找苦吃知道吗？”

    袁星云说到这里，微微一叹，道：“之前泰国方面对你们两人的插手就已经很是不满。但他们看在国安的份上已经既往不咎。如果这次你们再去了，那么，他们只怕不会再手下留情。到了那个时候，你们也不占理。他们就算是将你们杀了，我们也无话可说。”

    “所以……”袁星云最后总结着说道：“我不建议你们去泰国，第一，你们根本不可能救得了鬼煞。去了只是徒增伤悲。第二，你们很可能会给自己带来不可估量的杀身之祸。你们也是成年人了，我希望你们别那么感情用事。”

    陈离待袁星云一说完，立刻就开口了。中间他有几次都想打断袁星云的话，但最后都忍了下去。陈离说道：“很好，袁处，你已经把所有的事情，前因后果，可能发生的事情都告诉了我们。但我们的决定还是要去泰国，所谓人各有志，是生是死都是我们的选择。但我希望你不管是站在朋友的立场还是前辈的立场，又或是华夏人的立场上，你答应我们，为我们保密。”

    袁星云叹了口气，他便知道自己说了半天，最后还是等于白说了。

    他又看向沈墨浓，说道：“墨浓，你的意思呢？”

    沈墨浓说道：“我的意思和陈离一个意思。老袁，我现在不喊你袁处，我当你是我的朋友。这一次去泰国，不管是生是死，陈离的话说的很对，都是我们的选择。但我不希望我们最后是死在你这个朋友的手上，你明白吗？”

    这句话说的就有点严重了。

    袁星云脸色微变，他说道：“好，墨浓，既然你把话已经说到了这个份上，那我也没什么好说的了。看来在你们心里，我袁星云倒是个卑鄙小人了。你们也就放心吧，我答应你们。这一次你们不管做什么，我都会当做不知道。”

    沈墨浓深吸一口气，说道：“多谢！”

    随后，她转身就要和陈离离开。

    “等一等！”袁星云忽然说道。

    沈墨浓与陈离立刻看向袁星云。

    袁星云从他的戒须弥中取出一个白色的锦盒。

    “墨浓，这个是那日我们从大禅寺主持手上夺来的战利品，三十六颗玄金神珠。这里面属于大禅寺主持的念力和杂质都已经被我淬炼干净。你现在要去泰国多有凶险，你将这三十六颗玄金神珠领悟透了，也许能有奇效。”

    沈墨浓微微失色。

    她现在已经深刻知道法器对神通高手的重要性了。可以说，神通高手若是没有法器，那也就是和化神高手的战斗力相差不了多少。尤其是神通五重以下，精神力也很难杀敌。

    而拥有了法器的神通高手，那对付起化神高手，简直就是跟杀西瓜一样简单。

    所以，袁星云这份礼物是相当贵重的。

    沈墨浓也不是矫情之人，她深深看了眼袁星云，也不推迟。上前接过玄金神珠，说道：“多谢。”

    袁星云淡淡说道：“去吧！”

    他说完便闭上了眼睛，却是不愿意再多说了。

    沈墨浓和陈离便离开了明珠大厦。

    出了明珠大厦之后，这时正是下午一点。

    艳阳高照，天空是难得的蓝天白云，一片澄净……