    “好！”洛宁接过了黑啤，大口大口的喝了起来。

    陈离自己也打开了一听黑啤喝了起来。

    同时，甲壳虫里面还在放着午夜的广播。

    这时候午夜的广播里放着一首欧美流行歌曲。

    陈离和洛宁都是英文极好的人，所以听起来一点障碍都没有。再说，音乐是不分国界，语言的。

    这首歌曲是暮光之城中的片尾曲。

    歌名叫做Leave Out All The Rest

    歌词的大意是，我在梦中迷失你恐惧万分

    没有人倾听因为没有人在意

    梦醒了，恐惧依然没有消散

    我该怎么面对我所做的一切

    当你问我时我只想让你明白

    我要从头开始忘记我犯过的错

    让我远离那些迷失的理由

    请不要再怨恨我

    当你觉得寂寞时

    让我留在你的记忆中

    剩下的一切都不用去考虑

    洛宁听的不禁呆了，随后，她已经泪流满面。

    陈离看向洛宁，他想，应该不用再有任何猜疑了。梵无虞就是她的杀父仇人。所以，她才会如此的痛苦。

    陈离能理解洛宁的痛苦，那是一种痛恨自己无知，痛恨自己的无能为力。

    想要报仇，可怎么报？

    虽然凌前辈抬抬手就可以教训梵无虞。但那仅仅限于凌前辈，凌前辈乃是和神帝平起平坐的人物。

    像陈离和洛宁这种修为，别说是无法对付梵无虞。就算是梵无情抬抬手也可灭了两人。

    更何况，洛宁如果想要报仇，面对的不仅仅是梵无虞。还有整个神域！

    “宁师姐，我很喜欢一句话，我说给你听听好吗？”陈离喝了一口黑啤后，说道。

    洛宁看了陈离一眼，道：“你说。”

    陈离说道：“路再远，一步一步，总能走完。路再短，若不迈开步子，始终也无法到达终点。你不说，我也知道事实是什么。就算你的仇人是梵无虞又如何？就算神域通神滔天又如何？只要你想，咱们就可以慢慢的去做，也许有一天，你也可以翻手为云覆手为雨，可以将梵无虞亲手斩杀在手下，为你父母报仇。”他顿了顿，说道：“而你在这里痛苦，悲伤，做噩梦等等，一切都无济于事。”

    洛宁眼中闪过寒意精光，她的拳头握紧，道：“仇，我一定会报。即便是粉身碎骨，我也要报。我伤心，痛苦是因为这些年来，我的愚昧，愚蠢有多对不起我死去的父母。我是真正的在认贼作父。”

    陈离说道：“但是伯父伯母不会怪你，所谓不知者不为罪。”

    洛宁喝完了一听黑啤，她点点头，说道：“好，今天一醉方休。到了明天，我自会振作起来。”

    陈离便一笑，说道：“我陪你。”他说着就又递给洛宁一听黑啤。

    两人痛快的喝了起来。

    洛宁又说道：“我的仇，是我的事情。将来，你不要掺和进来，不需要。如果我是在飞蛾扑火，那是我应该尽的孝道。而你没这个必要。”

    陈离淡淡一笑，说道：“放心吧，我心里有数。”

    他没有说他会怎么选择。

    这是因为他也不知道如果真面临那一天，他会怎样选择。

    陈凌忽然想起什么，说道：“既然你心里有仇，又为什么要站出来给我作证？你岂不是暴露了你的身份。梵无虞一定会对你起疑。若不是这次有凌前辈出手，你也会陷入危险的境地。”

    洛宁喝了一口黑啤，说道：“不管怎样，我与你相识一场，更何况，你还救了我的命。我总不能眼睁睁的看着你去死。”

    陈离也喝了一口黑啤，他这时候能说什么呢？

    “谢谢！”这是陈离唯一能说的。

    洛宁没有多说，两人默默的喝着。

    到得后来，洛宁的醉意涌了上来。

    车子里的气氛也越来越暧昧。

    男女之间，往往只要踏出过第一步。

    那么后面的事情总会变的容易，水到渠成。

    陈离抑制不住心中的欲望，他吻上了洛宁娇媚的唇。

    洛宁太需要发泄了，她没有拒绝。

    于是就如天雷勾动地火。

    这一场爱，两人肆无忌惮，放肆而快乐。

    这是一波强烈的浪潮。

    不知道过了多久，喘息声停。

    洛宁躺在了陈离的怀里，她像只小野猫一样睡了过去。

    陈离也困了，跟着睡了过去。

    第二天早上，洛宁先醒了过来。

    她对发生的这一切并不感到惊奇，而是默默的穿上睡袍。

    陈离却是有些愧疚，脸蛋发烧。他想起自己是结了婚的人，他觉得有些难受。

    是因为对不起灵儿。

    这一次，没有之前那一次那么理直气壮。

    那一次，是要救人。

    而这一次，却是欲望。

    陈离还因为，他无法给洛宁一个未来。

    “宁师姐！”陈离穿好衣服，他看向洛宁，喊了一声。

    “什么也不用说了。”洛宁淡淡的看了一眼陈离，她说道：“谢谢你陪我，男女之间的游戏，你不要当真。”

    陈离呆住。

    洛宁淡漠的说道：“咱们回去吧。”

    陈离忽然抓住了洛宁的柔夷，说道：“若我要当真呢？”

    洛宁看了陈离一眼，说道：“怎么当真？你是想说你要娶我吗？”这句话，她说的有些嘲讽的意味。

    陈离再次说不出话来。

    洛宁说道：“别说你已经结婚了。就算你没结婚，我也不会嫁给你。我和你之间，仅仅是欲望而产生的关系，无关其他。就当什么都没发生过，可以吗？”

    陈离本来已经垂下了头，他忽然又坚定的抬起了头。他直视洛宁，目光尖锐的道：“我陈离，不做牛郎。洛宁，我不跟你谈结婚，爱之类的东西。这些东西本来就是世俗，属于凡人的东西，它们别想束缚住我。我要你记好，你是我的女人。从此以后，你的仇就是我的仇，不管发生什么，我和你一起承担。你放心，我绝不是一时冲动说着玩玩，我有没有这个担当，你应该知道。”

    洛宁不由呆住，这一瞬，她坚硬而冰冷的心终于有了一丝丝的柔软。或者说是感动吧!

    但她终究是什么都没说，道：“走吧！”

    陈离便也不再多说，当下启动车子朝回开去。

    回去的路上，陈离问洛宁。“接下来你有什么打算？”

    洛宁说道：“据说当年神帝曾经去过一个地方，那个地方叫做地狱之门。他从地狱之门出来后，悟透了生与死的玄机，一跃之间，成就了难以想象的大神通。所以，我打算也去地狱之门里看一看。也许那里会有我想要的东西。”

    陈离说道：“我陪你一起吧。”

    洛宁说道：“不用。有你在，许多东西可以靠运气化解，但这一次，我想依靠我自己。”她顿了顿，说道：“陈离，这些年来我一直都是一个人。我能走到今天这一步，靠的不是侥幸。我可以处理自己的事情，我也有能力来决定我想要做的事情。我希望你能尊重我的决定。”

    陈离看出了洛宁的坚决，他也听出洛宁虽然说的无情。但她心里也是有自己的，因为她此刻说话是一种带了半商量的语气。

    “好吧，我尊重你的决定。”陈离说道。他说完之后又道：“不过，我必须要说明的是，我做事虽然有运气，但那也是我的一种能力，也并不全是运气。你不要将我所有的努力归功于运气二字。”

    这是陈离有点忌讳和不爽的。

    就跟有钱人家的儿子努力做了许多，大家却都说你是因为你家里有钱。

    完完全全看不到他本身的努力。

    洛宁多看了陈离一眼，忽然觉得陈离有些孩子气。她不禁觉得有一丝好笑。

    其实她心里是感谢命运里能有陈离出现的。也许，这也算是她自己的运气吧。

    本来，如果没有陈离。洛宁觉得自己的生命会是永远的黑色，她会永远活在仇恨里，然后努力报仇。

    而陈离却是照进她生命里的一缕阳光。

    不过她的性格内敛，绝不会和陈离说这些东西的。

    “地狱之门到底是什么东西？”陈离忍不住问道。

    洛宁说道：“具体的我也不太清楚，据说那地狱之门是在位面空间之中。是一个天道之中的垃圾场。”

    “垃圾场？”陈离不解。

    洛宁说道：“你也知道，天地之中还是会有许多冤魂，怨鬼存在。还有说不出的阴煞之气等等，这些东西，常年躲在阴暗之处，时间久了就会发生变故。跟垃圾发臭，影响生态平衡。而地狱之门就是专门处理这些东西的。据说还有大神通的鬼差会出来抓捕鬼魂，冤魂等等。”

    陈离恍然大悟，说道：“你怎么会知道这些？”

    洛宁说道：“好歹我也是神域内门中人，所见所知自然要比你多一些。”

    “那么又如何才能进地狱之门？”陈离再次问道。

    洛宁看了陈离一眼，说道：“这个你就不必知道了。”

    陈离顿时有些郁闷。

    洛宁随后也就闭目假寐，不再说话。

    今天的阳光很是明媚。

    陈离很快就和洛宁回到了神域的晴天公寓里。这时候神域的祭拜神帝仪式也举行到差不多了。

    洛宁和陈离早上不在神域里，便也不用去祭拜了。

    这是一项很暖心的规定。你如果在神域里，就去拜拜。你如果出去了，那就算了。

    且不说这些，到了晴天公寓后，洛宁也没和陈离打招呼，直接回房去了。

    陈离正准备也回房间的时候，冷雨晴出来了。

    她穿着黑色的针织衫，身材玲珑凹凸，有着说不出的韵味儿。

    冷雨晴的头发披着，这小直发的，让她犹如一个国民女朋友一般。

    “你们这大半夜出去，大上午回来的，干撒去了？”冷雨晴很八卦的问陈离。她脸上笑意盈盈，却也是随便问问而已。