    沈墨浓挽住陈离的一瞬，陈离身子都是一僵。那一刹那，他心底滋生出一种异样的感觉来。

    不过沈墨浓却很坦然。

    陈离看了一眼沈墨浓，他立刻觉得有些羞愧。觉得自己的思想终究是不那么纯洁，玷污了友谊啊！

    泰国是典型的热带雨林气候。在很早的时候，名为暹罗，经过多年的发展，才成为如今的泰王国。不过仍是君王宪制，国王的权力至高无上。

    泰国曼谷，被称为水上城市，有东南亚威尼斯之称。一条湄南河纵贯南北，把曼谷一分为二，最后汇入泰国湾。

    陈离很沈墨浓从曼谷国际机场出来后。异国风情扑面而来。

    提到泰国，大多人只会想到人妖。但实际上，泰国是盛行的佛教之国，泰国百分之九十的人都信奉上座部佛教。

    陈离和沈墨浓招了的士，前往所订的萨斯大酒店。

    那的士出租司机懂简单的英文，陈离便用英文与其交流。

    如此之后，的士司机听懂了，便直奔目的地。

    陈离和沈墨浓便也就聊些国内一些琐事，反正两人为了谨慎起见，并没有聊关键性的东西。

    一路所去，陈离看见了美丽恢弘的大王宫，还有各种金光灿灿的寺庙。

    浓郁的佛教气息扑面而来。

    泰国有千佛之国的称号，这个称号却是绝对不虚的。

    的士车还经过了湄南河，那湄南河上就像是一个繁华的市集一般，可以撑船逛周围的小摊贩。那些摊贩也是在船上摆卖。

    陈离一眼看去，能看见不少华人游客在这里游玩。大家拍照，嬉戏，显得十分的开怀。

    湄南河是让人心生向往的地方。陈离这人其实是童心未泯，如果不是有要事在身，他一定会拉着沈墨浓去游玩一番。

    曼谷的交通一向很堵，陈离和沈墨浓半个小时后才到达萨斯大酒店。

    这大酒店的大堂十分宽敞，并且铺了红色地毯。

    一进门，那些美丽的旗袍服务员便双手合十的鞠躬，嘴里说着萨瓦迪卡。

    陈离与沈墨浓在五分钟后，拿着房卡到了预定的套间里。

    两人扮的是夫妻，自然不可能订两间房。

    进了房间后，陈离和沈墨浓都很警觉的先四处打量，看有没有可能被偷拍或是有窃听器。

    两人对于这种反监视，反窃听都是经验丰富。

    很快就确定没有被监视了。

    事实上，两人这次过来很是隐秘。根本不太可能被发觉的。

    更何况，也许泰国方面压根就不知道沈墨浓和陈离的存在，也压根就没想过会有人来救鬼煞。

    只不过，陈离和沈墨浓这次所行之事，生死攸关。两人不得不小心。

    陈离确定没被监视之后，便问道：“墨浓，你的人有没有查出鬼煞的处境现在到底怎么样？”

    沈墨浓摇头，说道：“鬼煞被关在天宗里面，我们的人根本不敢靠近。天宗附近方圆十里，全部都是圣师的道场。一点蛛丝马迹都逃不开他的法耳。”

    “方圆十里？”陈离吃了一惊，说道：“他居然有这般大的神通？”

    沈墨浓说道：“圣师拥有一门大神通，叫做天耳通。传闻之中，真正的大神通者，比如神帝那样的人，他们都是拥有天耳通的。什么叫做天耳通？天耳通便是能闻听到各个世界，各个位面空间的声音。如此为天耳通！这圣师虽然也有天耳通的神通，不过也只能听到十里范围内的，还是属于小乘。”她顿了顿，说道：“佛家还有一门大神通叫做天眼通，便是能看到各个世界的景象。不过这些东西，也都是我道听途说的罢了。圣师到底是因为有了道场，还是因为会了天耳通，这我就不得而知了。”

    陈离便也就不纠结这一层了。

    他知道他始终是没办法知晓鬼煞的生死状况了。

    他和沈墨浓心里也很清楚，鬼煞很有可能已经死了。

    但鬼煞还有百分之一的可能还活着，就算是为了这百分之一，陈离也必须要为了鬼煞去铤而走险。

    说起来，陈离和沈墨浓的行为都很傻。明明是不可能完成的任务，明明知道鬼煞乃是鬼中帝王，注定煞气缠身，很大的可能会害的泰国生灵涂炭。但是，陈离和沈墨浓还是义无反顾！

    人生在世，总有一些不得不去做的事情。

    沈墨浓忽然说道：“我觉得鬼煞暂时不会有事情。”

    陈离微微意外，道：“为什么这么说？”

    沈墨浓说道：“鬼煞的出世，是宿命注定。你，我，老袁，大禅寺的人，天宗的人全部都曾想过将它扼杀。但它都活了下来，这命运的奇妙让我不得不佩服。”她顿了顿说道：“都说鬼煞注定要荼毒众生，但你也看到了，鬼煞其实心思单纯，根本没有这个想法。可是，我却害怕一件事情。”

    “什么事情？”陈离立刻问。

    沈墨浓说道：“天宗的人无辜来杀戮鬼煞，对它百般残忍。只怕真会滋生它内心的恨意，我只怕日后它屠戮众生却是因为被天宗逼的。这命运因果，百般不爽啊！”

    陈离身子一震。他觉得这是很有可能会发生的。

    天道，因果，无穷可怕！

    陈离深深的感受到了其中的恐怖与威严。

    人在其中，当真是不能自拔，不可自拔，不可抗拒，无可抗拒！

    陈离深吸一口气，说道：“那这么说起来，即使咱们什么都不做，鬼煞也不会有事？”

    沈墨浓说道：“话虽然是这么说，但天道命运是看不见，摸不着的。它并不是存在的一个人或一件事。如果咱们去做，也许正好解救鬼煞，成就日后的鬼煞。如果咱们什么都不去做，也许鬼煞就难逃此劫了。所以，这种事是说不清楚的。咱们所能做的就是做自己觉得该做的事情。”

    陈离说道：“你说的没错。”他顿了顿，道：“时间多耽搁一分，鬼煞就多一分危险。既然如此，咱们现在就去找圣师的女儿。”

    沈墨浓说道：“今天是周六，圣师的女儿住在天宗里面。咱们并没有动手的机会，明天是周末，圣师的女儿会在晚上回到大学里面去。”

    陈离不由焦躁起来，时间越耽搁的多，鬼煞就越发危险。

    但他也知道急不得，越急越无法营救鬼煞。

    目前他能做的就只有耐心等待。

    随后，陈离又说道：“圣师的女儿叫什么？”

    沈墨浓说道：“叫做奴儿。瓦那奴儿！”

    陈离说道：“奴儿是圣师的女儿，圣师既然重视这个女儿，那应该会安排高手保护吧？”

    沈墨浓说道：“道理上是如此，但实际上，圣师没有派人去保护奴儿。圣师在泰国可说是第一国师，第一高手。没人敢得罪他，也没人敢动他的女儿。再则，也可能是奴儿不喜欢被束缚，希望能有平常的人生。”

    陈离说道：“也许她身上有什么法宝可以保护她的周全，但却是外人所不知道的。”

    沈墨浓说道：“这个可能当然也是有的。我们也只能尽量小心，不给她动用法宝的机会。”

    陈离微微皱眉，说道：“你有没有办法给我弄一些武器，比如锋利的军刀，还有类似你之前给我的高爆水银子弹？”

    沈墨浓说道：“这个没有问题。”

    陈离微微松了口气。他现在觉得自己遇上了一些法宝，还有类似精神波攻击，非常的无能为力。

    如果自己有了枪和武器，那就是类似那些神通高手拥有了法器一样。

    陈离对于枪的运用那是出神入化的。

    而且，有了枪，那就可以跟神通高手拉开距离，避免被精神波攻击。

    沈墨浓当下就打电话给手下，让其准备好陈离所要的武器。沈墨浓随后又对陈离说道：“曼谷不比咱们自己的国家，你要小心收藏，如果被人发现了，会惹来许多不必要的麻烦。”

    陈离说道：“这个倒不比担心，我若要走，那些警察也拿我没办法。”

    沈墨浓微微一怔，随后一想便也觉得是这个道理。

    如此之后，沈墨浓说道：“一会我的手下会将东西送过来。我现在要先融合那三十六颗玄金神珠，为我们明天的行动增加胜算。”

    陈离点点头，说道：“好！”

    沈墨浓当下就转身到了沙发上，她将那锦盒打开。

    三十六颗玄金神珠安静的躺在锦盒里。这三十六颗玄金神珠，每一颗神珠都是有灵性的，里面还有慧云大师的精血和念力信仰。如今三十六颗玄金神珠里面，关于慧云大师残留的意念已经被袁星云淬炼干净，只剩下纯净的力量。

    沈墨浓脑域内，纯净的阴煞法力随心所欲。她先操控法力融入玄金神珠里面，随后又浸入玄金神珠内部。

    所有玄金神珠的法力跟沈墨浓的法力融为一体！

    脑域之内，有脑细胞无数，并有脑核存在。

    脑细胞达到了亿万级别！

    沈墨浓的脑细胞开发了一千枚，这一千枚脑细胞也没有开发到极限。

    但一千枚脑细胞所产生的法力也强大到了一定的程度。

    脑细胞的开发，不可能让所有的营养渗透到所有的脑细胞。

    那就像是一杯热水倒入湖水里，一点作用都没有。

    但是一杯热水倒进一个大杯子里，那是有作用的。

    脑细胞的开发就是这个道理！