    强哥看向陈离，淡淡说道：“瑶瑶的话你也听到了？”

    陈离摇摇头，他微微苦笑，说道：“虽然我不过是个小人物，但我绝不能磕头。男儿膝下有黄金，上跪天，下跪地，中间跪父母。但绝不会跪他人！”

    强哥叫做金强，金强以为陈离不过是个小痞子。也就没将这种小人物放在眼里，他冷笑一声，说道：“我的耐心不好，你不愿意跪，也没问题。”他对身后的其中一个说道：“刘亮，教教他怎么做人。”

    “别，别啊！”陈离马上害怕的说道。他又冲鱼北瑶说道：“鱼北瑶，我爸和你爸是好兄弟，你救救我啊！”

    鱼北瑶看也不看。

    她是恨透了陈离。

    便在这时，一个声音传来。“发生了什么事？”

    那走廊处一人走了出来，这人斯文儒雅，看起来二十六岁左右。

    他正是王翔。

    王翔西装革履，他的脸蛋很是俊美，而且有种难言的气度和魅力。

    说话之间，自有一种上位者的气质。

    陈离一眼扫去，便看出这王翔居然也是金丹初期的修为。

    王翔出来之后，鱼北瑶欢快的奔了过去。她一把扑入了王翔的怀中，喊道：“翔哥。”

    王翔搂住鱼北瑶的腰肢，微微一笑，说道：“瑶瑶，你来啦。”

    鱼北瑶主动在王翔的脸蛋上吻了下，嘟嘴撒娇说道：“你都从来不主动去找人家。”

    王翔苦笑，说道：“你爸不喜欢我，你也是知道的。”

    鱼北瑶说道：“哼，我才不管他怎么想呢，反正我就认定你了。”

    王翔说道：“好啦，好啦，乖！”他随后又牵了鱼北瑶的手。

    两人亲密的走了过来。王翔淡淡看了一眼陈离，随后转头问金强：“什么情况？”

    金强恭敬的对王翔说道：“翔哥，这个小痞子说你是娘炮。”

    王翔微微一怔，道：“为什么这么说？”

    鱼北瑶说道：“他说你是个大男人，却开美容院。”

    王翔一笑，说道：“嘴长在他身上，还能不让他说话。我们自己做自己的事情，随别人怎么说吧。”

    金强见王翔这么说，便也就不好再追究下去了。他便对陈离道：“算你运气好，还不滚出去？”

    陈离并不多言，他说了声谢谢，马上就准备走。

    鱼北瑶开口了，说道：“翔哥，不能让这疯子走掉，你不知道他有多可恶。他一路上尽欺负我，气我来着。还有，他居然说我是他未婚妻。而且我爸也不知道发什么疯，要我嫁给他。”

    王翔的脸色顿时沉了下去，他眼中闪烁过阴沉不定的光芒。

    陈离脚下加快，做出打算快点溜掉的样子。

    王翔开口了，说道：“等一等！”

    陈离马上回过头来苦笑着说道：“翔哥是吧？这真不赖我。我爸和瑶瑶他爸是老战友，老兄弟。我和瑶瑶是娃娃亲呀。”

    王翔微微一笑，说道：“现在是新时代了，娃娃亲之类，太不负责任了。是文明的一种倒退，你说是吧？”

    陈离有些为难，说道：“那也不能这么说呀。父辈给予我们生命，我们还是要尊重一下父辈的愿望的。翔哥，你说是吧？”

    “是你妈个头啊！”那刘亮马上骂道：“你也不看看你什么货色，什么玩意儿。就你这小痞子，小无赖，配的上鱼小姐吗？你说你配的上吗？你给我说。”

    这就是逼问陈离了。

    带着赤果果的威胁意味。

    陈离马上害怕的说道：“配不上。”

    “孬种！”刘亮不屑的说道。

    鱼北瑶则是更加的不屑。

    陈离便又说道：“我可以走了吗？”

    王翔淡淡问道：“你叫什么？”

    陈离回答道：“陈离！”

    王翔说道：“陈离，你和瑶瑶一起来。不管怎么样，你爸和瑶瑶的爸爸是好朋友，你们有这一层关系在，那就也是我王翔的朋友。今天你来到了这里，我怎么也该尽尽地主之谊，对不对？”

    陈离苦笑着说道：“那不用这么客气吧？”

    王翔说道：“该有的礼数一定要有的，就这么决定了，好吧！”

    他的话没有给陈离一丝反驳和拒绝的机会。

    陈离也就看出来了，别看这王翔斯斯文文，说话和和气气的。但是一言一语都带着隐藏的刀锋。

    这家伙，不简单啊！

    这时候，鱼北瑶不由有些不满，说道：“翔哥，他算什么朋友嘛？就他有这个资格吗？”

    王翔拍了拍鱼北瑶的手，说道：“我自有分寸。”

    陈离闻言马上干笑一声，道：“翔哥，你该不会是想整我吧？”

    “整你妈呀！”刘亮又骂道。“你配吗？你说说，你配让我们翔哥出手整你吗？”

    陈离再度干笑一声，说道：“我不配。”他的眼中流露出一丝微不可察的寒意。

    但他始终没有表现出来。

    王翔又对金强说道：“强子，你去安排一下。把常公子，高公子，杭公子都喊上。大家一起，好好的叙一叙，也算是给陈离小兄弟接风。”

    金强说道：“好嘞！”

    陈离便知道这王翔肯定是一肚子坏水。他所说的什么常公子，高公子，杭公子，不用说，肯定都是一群纨绔的官二代或是富二代。

    这王翔，他不方便出手整治自己。怕鱼万城会有想法，于是就想出这么一个毒计来。

    陈离默不作声，暗道：“也好，今天就看你们会玩出什么花样来。”

    不一会后，金强就约好了那三位公子哥。

    王翔一众人便带了陈离，出了名典会所。

    名典会所外面有几辆车，王翔和鱼北瑶坐上了玛莎拉蒂。

    陈离被金强几人带着上了一辆奔驰的商务车。

    开车的是刘亮。

    金强坐在陈离和另一名男子的中间。

    陈离显得很是拘谨，他小声对金强说道：“强哥，我看给我接风就不必要了吧，我能不能下车啊？”

    另一名男子叫做袁斌，袁斌冷笑一声，说道：“你倒也不是全傻。想要下车？做梦去吧！”

    陈离还想说什么，刘亮在前面吼道：“你特么的再不闭嘴，老子塞砣屎到你嘴里去，你信不信，杂碎？你信不信？”

    这货每次骂人都不纯粹骂人，还要侮辱人，必须让人回答。

    “我信！”陈离害怕的说道。

    “哈哈！”刘亮觉得这样特别过瘾，哈哈大笑起来，说道：“真是个可爱的小傻B。”

    大约二十分钟后，车子停在了一家KTV的前面。

    这时候时间还早，KTV这时候还没营业。

    不过王翔这群人还是很有本事的，他们让KTV提前营业了。

    一众人进入这家ktv时，老板还在门外迎接。

    众人很快就进了一间大包房。

    那杭公子，高公子，常公子各自带了女伴过来。

    大家在一起，寒暄的非常愉快。

    各自落座后，又有公主进来服务。

    那些女伴，个个都像是嫩模，衣着暴露，体态妖娆。

    包房里顿时脂粉味儿环绕。

    陈离拘束的一个人坐在一边。

    王翔让服务员上了十箱啤酒进来。

    那常公子，杭公子，高公子三人一看就是个纨绔样儿。只差没把嚣张写在脸上了。

    王翔微微一笑，说道：“常公子，杭公子，高公子，我给你们介绍一下。”他一手搂着鱼北瑶的腰肢，一手指了指陈离，说道：“这位小兄弟叫做陈离，他是瑶瑶的未婚夫，两家人订的是娃娃亲。今天大家一定要好好招待这位小兄弟。”

    常公子，杭公子，高公子三人也不是傻子，他们知道王翔和鱼北瑶的关系。如今听王翔这么一说，那能不知道王翔的意思呢。

    当下，常公子就让身边的女伴开了啤酒。他举起一瓶啤酒，说道：“来来来，小兄弟，我敬你。”

    陈离便也就拿起啤酒。

    常公子喝了一口。

    陈离也喝了一口便即放下。

    常公子的脸色立刻寒了下去，说道：“怎么，你这是不给我面子啊？我敬你，你居然只喝一口？”

    陈离一愣，他说道：“但你也只喝了一口？不都是先干为敬吗？”

    刘亮上前忽然踹了一脚陈离的屁股，说道：“狗日的，常公子敬你酒是给你面子，还不快喝完？”

    陈离害怕的看了眼刘亮，然后便咕噜咕噜的喝完了一瓶啤酒。

    接着，那杭公子也敬陈离。

    陈离这次有了心理准备，一口气喝完。

    他内力深厚，其实是不把这啤酒放在眼里的。真要是逼急了，可以通过汗液将酒精，还有水分蒸发掉。

    杭公子见陈离喝完后，便冷笑一声，道：“算你识相。”

    随后，高公子也敬酒。

    高公子敬完之后，他对身边的女伴说道：“你也敬这小兄弟吧。”

    那女伴自然乐意，笑意盈盈的敬酒。

    陈离苦着脸说道：“真的不能喝了，我就喝一口行不行？”

    那女伴马上不乐意了，说道：“小兄弟，你这是不给妹儿面子呀。”

    陈离无奈，只能再喝。

    接下来，其余两个女伴不用常公子和杭公子开口，便也轮番敬陈离。

    陈离不多说，一口气喝了。

    他这也算是一口气喝了六瓶啤酒。

    他摇摇晃晃的坐了下去，说道：“不行，不行了。”

    便在这时，王翔又说道：“陈离小兄弟，我来敬你一瓶。这样，我干一瓶，你给我个面子，喝三瓶怎么样？”

    陈离忙拒绝说道：“不行，不行呀。翔哥，我真是不能喝了。再喝下去，小命都要交代在这里了。你就放过我吧。”