    面对这头夔魔，陈离产生了一种无能为力的感觉。他心中更是对沈墨浓的安危忧急如焚！

    自身面临的是巨大危机，沈墨浓又是生死悬于一线。情况已经糟糕到了不能更加糟糕的地步。

    袁星云这时候叹了一口气，说道：“其实早该想到的。”

    陈离一怔，道：“想到什么？”

    袁星云说道：“凡是山间的灵草，珍贵药物身边，一定都会有异兽守着。这松溪林里的婴灵都是上好的补品，又怎会没有异兽守着？若是我早想到这一点，咱们带上火箭筒，又那里会怕这畜牲？”

    陈离闻言，深以为然！

    可是世间之事就是千金难买早知道啊！

    现在说这些，都已经迟了。

    “墨浓还有救吗？”虽然在危机之中，陈离还是问了这句话。

    袁星云叹了口气，说道：“墨浓至少要吸食一百只婴灵才可能将脑域的法力化为阴煞之气。如今她服食了不到二十只，眼下她脑域内，阴阳之气互相撞击，就算是中华大帝来了，也是救不了她了。”

    陈离的心往下沉去，一种难言的悲恸涌了上来。

    这世间，有太多的无能为力了。

    袁星云再度叹了口气，说道：“倒也不必太过悲伤了，只怕今日咱们几个全部都要葬身于此了。”

    陈离看向夔魔的眼神充满了仇恨，说道：“难道真就拿这个畜牲一点办法都没有吗？”

    袁星云叹息着说道：“一力降十会，在绝对的实力面前，一切的技巧都是徒劳。”

    “既然如此，那你们两人赶紧走，我来拖住它。”陈离忽然说道。他在这一瞬有了决断。

    袁星云和林冰都是一呆，两人深深的看了一眼陈离。

    袁星云微微苦笑，说道：“我修炼一百多年，对人世有诸多牵挂和不舍。但若要让我临阵脱逃，晚节不保，那还不如死个痛快。”

    林冰便也说道：“师弟，这里你最弱，我答应师父要保护好你，所以今日，我也绝不会丢下你。”

    陈离不由恼了，说道：“都这个时候了，你们别嗦了，赶紧走吧。要是这畜牲不是盯着我，而是盯着你们，我早跑了。”

    其实，他是绝不会跑的。

    陈离也就不继续嗦了，他转身就开始逃走了。

    这一次，陈离吸取了经验教训，在奔逃中走之字路型，而且专盯大树，每次都从大树后面绕走。

    这夔魔虽然强悍恐怖，但是它的弊病就是身躯太巨大了。

    陈离逃走，夔魔立刻追赶上去。

    袁星云和林冰两人在后方毫发无损。

    林冰眼中闪过精光，说道：“袁道长，你去照顾沈墨浓，我来和师弟应付这夔魔。”她说完之后，就手持音杀魔刀追了上去。

    袁星云手中没有利器，所以他很难对夔魔造成伤害。

    他也着实记挂沈墨浓的情况。

    袁星云转身去找沈墨浓。

    沈墨浓这时候脑海内冰火两重天，这是一种非人的煎熬。就像是脑域内有两个人在打架一般。

    袁星云来到了沈墨浓的面前，他立刻看见沈墨浓脸色苍白，满头大汗。

    她身上全部被汗湿了，就跟在下雨一样。

    这是体内元气疯狂流失的表现。

    “墨浓！”袁星云见状骇然失色。

    沈墨浓猛然坐了起来，她一把抓住了袁星云的手臂，道：“老……袁，杀了我……”

    袁星云身子一震，顿时感到了说不出的心酸。

    他跟沈墨浓很早就认识，他深深的知道沈墨浓心志何其坚定。可就是这样坚定，坚强的沈墨浓，现在居然痛苦到了一心求死的地步了。

    沈墨浓看向袁星云的目光里充满了痛苦和哀求。

    袁星云摇摇头，说道：“不，不行。”

    沈墨浓痛得泪水直掉，她的手指甲掐进了掌心肉里，咬着牙道：“老袁，与其让我受尽痛苦而死，你为什么不肯给我一个痛快？”

    袁星云摇摇头，他说道：“墨浓，你不懂，事情还没到最后关头。这件事，应该还有转机的，尽管我也不知道转机到底在哪里。可是你一定要坚持，若是能够坚持到最后，也许你就此会跨上一个新的命运之中。这是你的生死劫，何谓生死劫？一念天堂，一念地狱啊！”

    沈墨浓说道：“但是已经丝毫看不到任何希望了。老袁，你告诉我，希望在哪里？”

    袁星云道：“陈离！”

    沈墨浓说道：“陈离也不是神，他也有无能为力的时候。”

    袁星云道：“但他总是会创造奇迹，你听我的，一定要撑着，一定要给陈离一些时间。不然我们都会遗恨终生。”

    沈墨浓眼中闪现出一丝希望的光芒。

    这一丝希望的确事因为陈离。

    而眼下陈离呢？

    陈离自己是想不到怎么救沈墨浓了，他已经没有任何时间来想任何问题了。

    因为他自己都已经命在旦夕了。

    陈离逃出百米之外后，夔魔越追越近。

    力量和步伐都不是一个等级。陈离跑十步，这夔魔一步就追上了。

    而且夔魔的毁坏力量极其强大，简直就是无坚不摧，无物不毁。

    只要是挡在它面前的，它都是直接将其撞毁。

    逢树撞树，任何挡在夔魔面前的东西最后都只有灰飞烟灭的下场。

    陈离将力量发挥到了极限，短短一分钟就跑出了一万米。这是将血核力量爆发出来的后果，一分钟后，他就已经有了筋疲力尽的感觉。

    运动量太高强度了。

    林冰在后面也追的够呛，她猛然追上夔魔，身子一跃，立刻就到了夔魔的背上。

    林冰正欲以音杀魔刀来刺夔魔，夔魔身子猛烈抖动！

    那一瞬间的抖劲就似万伏电流！

    即使是林冰也拿捏不住，直接被震飞出去。

    林冰身子在空中一拧，稳稳落地。

    这时候，她已经难以追上夔魔和陈离了。

    这个状况让林冰焦急不已，她成名以来，应对任何敌人都一向游刃有余。但这次面对上夔魔，却感觉无处下手。

    夔魔虽然没有什么修为，但是上苍赐予了他的天生神力！

    不论何种力量，都能称作为力量。

    而普通的力气是每个人，每种动物都有的。

    世人总是将这种力气不放在眼里，却不知道当这种力量强大到了一定的程度，却是令人多么的无奈。

    林冰虽然难以追上夔魔了，但她还是没有放弃，又拔足狂奔追了上去。

    陈离狂奔狂逃中感觉自己的背后地动山摇，就跟地震来临似的。并且伴随着阵阵腥风，他感觉自己只要稍微不注意就要被夔魔一脚给踩死了。

    陈离真不知道自己到底和这夔魔什么仇，什么恨。妈蛋的，追自己要不要这么执着？

    眼看着陈离就要死于非命了，便在这时，陈离看见前方有一个洞口。

    这时候陈离那里还顾得那么多，身子朝前一窜，眨眼之间就如灵蛇入洞。

    入洞的一瞬间，后方又猛烈震荡起来。

    那山洞洞口只可容纳三人同时进入，以夔魔的体型肯定是进不来的。

    夔魔直接挥出巨爪来摧毁洞口。

    陈离回头便看见夔魔的身子进来了大半。

    “我艹尼玛！”陈离骇然欲绝，他已经是慌不择路了。跳了起来，又朝里面奔去。

    轰隆一声，整个山洞一震。那夔魔将洞口摧毁，直接追了进来。

    陈离这下算是走到了绝路。

    夔魔能将洞口摧毁，陈离可没办法将洞壁撞毁啊！

    他危机之中也是命不该绝，突然就看见那边有条甬道。

    陈离立刻朝甬道里窜去。

    这条甬道长达三十来米，一直通向里面。

    陈离不由狂喜，妈的个蛋的，这夔魔再强大，也不可能将整条甬道的洞壁都能毁掉吧？

    陈离朝甬道里狂奔出十米开外，随后终于松了一口气，然后转身看向夔魔。

    夔魔就在甬道前面站着，这家伙双眼冷幽幽的盯着陈离，但是它没有再撞击的意思。

    陈离便也就知道了，这夔魔是知道进不来了，所以没有继续废力气了。

    陈离的胆儿立刻就肥了，朝着夔魔竖起了大拇指。

    夔魔眼中顿时闪过一丝怒意，随后，它转身居然就走了。

    陈离马上明白，夔魔是去找袁星云他们了。

    陈离吓了一跳，他心里还记挂着沈墨浓的安危。

    陈离想要追出去，可又怕夔魔是调虎离山之计。

    一时之间，陈离很难下决定。

    不过马上，陈离就不用继续犹豫了。因为他马上惊恐的发现，这甬道里并不安全。

    甬道前后，不知道是什么时候开始出现了爬行的婴灵。

    而且是密密麻麻的。

    这些爬行的婴灵前后大约有几百只。

    这些婴灵和之前在外面看见的婴灵不同，它们是爬行动物，长相凶恶，周身漆黑，头上有几根白色的毛发。

    它们的眼神怨毒，一张嘴就露出尖利的獠牙来。

    陈离看到这个样子，不由头皮发麻。

    在这甬道里，陈离走路都要蹲着走，行动不便。如今这么多的恶婴围了过来，陈离连手脚都展不开，如何应付？

    又如何逃走？

    陈离眼看这群恶婴围了上来，危急中，他立刻用自己的指甲在手脉上划出一道口子来。

    陈离稍一运劲，鲜血狂涌。

    他马上就用鲜血在自己周围撒出一个保护圈来。

    那些恶婴眼看就要咬噬过来，但是它们接触到了陈离的鲜血，最前面的恶婴马上就停顿了下来，似乎是颇为忌惮。