    圣师眼神一寒，猛然凌空朝着陈离击出一掌。

    那一瞬间，空中气流滚动。

    无形之中似乎有一道手印朝陈离拍来。

    陈离几乎没有任何反应的机会，他的胸口就如遭重击。

    这是圣师法力强大，他的法力无形之中凝聚了磁场，分子。并且圣师的法力中还有他的精神和感动。

    这股精神和感动强悍无匹，一瞬间所形成的杀伤力是惊人的。

    陈离这种修为，在圣师面前根本没有还手之力。

    砰的一声，陈离被击飞出三米之外，最后撞在墙上，接着摔在地上。

    陈离感觉五脏六腑似乎都要碎裂了一般，他再也承受不住，喉头一甜，猛地吐出一口鲜血来。

    瓦那奴儿见状不由吃了一惊。

    而大日活佛却是眼神冷淡。

    瓦那奴儿对陈离的感觉复杂到了极点，她本来觉得陈离是卑鄙无耻的，有那么一瞬间，她恨陈离恨到了极点。

    但现在，陈离却不离开，一心求死。

    这样的人，到底是卑鄙，还是伟大呢？

    瓦那奴儿心中没有一个具体的答案。

    不过，瓦那奴儿始终是没有出声。

    而圣师心中却是余怒未消。

    他接着凌空伸手，便见那无形的空气中似乎有一只手印扼杀住了陈离的咽喉。

    陈离被生生提了起来，抵在墙上。

    吼！

    陈离感觉呼吸难受到了极点，他已经窒息。

    眼前没有人，但就像是有一个人将他的咽喉掐住，并举了起来。他的双腿乱蹬，却什么也蹬不到。

    这圣师的手段在陈离面前，就真像是神仙一般了。

    圣师一只手凌空掐住了陈离，另一只手凌空啪啪扇起巴掌来。

    噼噼啪啪！

    眨眼之间，陈离被圣师连扇六个耳光。

    六个耳光后，圣师将陈离丢在了地上。

    此时此刻，陈离两边脸颊一片血肿，他合血吐出六颗牙齿来。

    这时候的陈离只觉眼睛已经在冒金星，头脑也有些不清醒了。

    瓦那奴儿在一边冷静的看着，她终究是什么都没有说。

    圣师又转向大日活佛，他这时候心中的怒气才消了一些。

    他养尊处优这么多年，今日陈离在他面前，逼迫他，屈辱他，这是他不能容忍的。

    圣师向大日活佛道：“你之前说有急事要找我，是什么事情？”

    大日活佛说道：“现在没事了。”他顿了顿，说道：“我本来是听到消息，华夏还有一个男子潜入进来，要救鬼煞。现在看来，这个男子就是这陈离了。”

    圣师便也就不再多说，他道：“他既然要和鬼煞同生共死，那你就将他抓到炼丹房去吧。”

    大日活佛说道：“是，师兄！”

    当下，大日活佛将迷糊中的陈离夹在肋下，随后就出了禅室。

    圣师向瓦那奴儿说道：“你今天也累了，早点去休息吧。”

    瓦那奴儿说道：“父亲，你会怎么处置陈离？”

    圣师多看了一眼瓦那奴儿，说道：“你想为父怎么处置？”

    瓦那奴儿说道：“我不知道。”她是真的不知道。

    圣师说道：“那就不要问了，忘记这个人吧。”

    瓦那奴儿说道：“那他到底是好人，还是坏人？是君子，还是小人？”

    这是瓦那奴儿心中的困惑。

    圣师便也就看出了瓦那奴儿的困惑，他说道：“好人，坏人，君子，小人，这是四个不同的分类。但要用一个标签来判断一个人，这也有些困难。一个人，他可以同时是好人，也是坏人，是君子，也是小人。人是多元化的，也是拥有多变性的。”

    瓦那奴儿说道：“我不懂。”

    圣师说道：“鬼煞本是无辜的，它生下来，没有做过任何坏事。但我们判断推断出它将来会给我们国民带来很大的灾害。所以，我们就要去杀它。但是，对于鬼煞来说，我们是坏人，是小人。但我们对于我们的国民来说，我们是英雄。这就是一个典型的多变型，多元化的解释。”

    他顿了顿，继续说道：“至于你说的陈离。他欺骗你的感情，自然是小人。但对于鬼煞来说，陈离甘冒大险，置自身生死于不顾的前来营救。那么，他是鬼煞的英雄。”

    “说到底，陈离不是坏人。”圣师说道：“为父也不是坏人，我们之所以对立，是因为彼此的立场不同。”

    “所以父亲，你不会杀他对不对？”瓦那奴儿问。

    圣师说道：“也许吧。”

    他的回答是模棱两可的。

    瓦那奴儿是聪慧之人，便也就听出父亲并不打算杀陈离。

    那么，就这样吧!

    今日的事情，就当是一场梦，一切都到此为止吧。

    “奴儿，去休息吧。”圣师接着说道。

    瓦那奴儿点点头。

    然而，就在她准备离开的时候。不速之客又闯了进来，这次来的是沈墨浓。

    沈墨浓几乎是一脚将禅室的大门踢开的。

    她一脸焦急，见了圣师，马上厉声问道：“陈离呢？”

    圣师眼中闪现寒意，他冷声道：“这里也是你能乱闯的，滚出去！”他说完之后，伸手便是凌空一掌朝着沈墨浓拍去。

    圣师实在是烦透了沈墨浓和陈离，这两人总是在挑战他无上的权威。

    圣师这一掌是大有名堂的，叫做虚空元神印！

    之前陈离就是被圣师的虚空元神印击伤的。

    不过，沈墨浓是神通八重的高手，能够敏锐的感受到空中的变化和法力的波动。

    所以她身子一斜，立刻就躲开了圣师的虚空元神印。

    那虚空元神印立刻在空中消弭于无形。

    “瓦那君威！”沈墨浓厉喝一声，道：“我看你简直就是无法无天，以为我们华夏无人了？我现在来，是以华夏国安六处处长的身份前来。你若再敢动手，便是试图谋杀华夏高级官员。这个罪名，我怕你承受不起！”

    沈墨浓语音凌厉，气势凛然。

    她双眼中是骇人的精光。

    这一刻的沈墨浓是真正的怒了，也是真正的发飙了。

    她虽然修为不如圣师，但是她背后的国家是绝对强大的。也是圣师绝对要忌惮的。

    圣师果然停止了攻击。

    瓦那奴儿微微一惊，她没想到沈墨浓会有这样的锋芒。

    “我问你，陈离呢？”沈墨浓继续逼问圣师。

    圣师淡淡说道：“杀了。”

    沈墨浓娇躯剧烈颤抖起来，不过马上她就恢复了清醒。她知道圣师不太可能杀了陈离。这个圣师也是心高气傲之主，自己现在这般强势，肯定是激发了圣师的逆反心理。

    沈墨浓这时候却也不想软弱下去了，更不想求饶。她沉声问道：“尸体呢？”

    “你要尸体，这很简单。”圣师便对外面说道：“让活佛进来见我。”

    外面的小喇嘛马上道：“是，圣师！”

    大日活佛很快就过来了。。

    圣师向大日活佛道：“她要见陈离的尸体，师弟，你去将陈离的尸体带过来。”

    他的语中满是杀意。

    这个意思其实很明显。

    大日活佛自然是懂的，沈墨浓自然也是懂得。

    沈墨浓知道，陈离本来没有死。但现在被激怒了的圣师在让大日活佛去杀了陈离。

    “很好！”沈墨浓冷笑一声，说道：“瓦那君威，你果然够狠，够傲气。但我告诉你，我眼下到这里来，已经是跟我的老领导沟通了。我说过，若我出事，就是圣师所杀。而今天，你若不杀我，却又将陈离杀了。那么，我可以向你保证，我会集聚我手上所有的资源，动用我们华夏的高手，必定将你天宗铲除，将你瓦那君威满门诛杀，要你的国家鸡犬不宁。这是我沈墨浓，对天对你圣师发的誓言！”

    沈墨浓也是烈性子的人，此刻，她毫不退让。

    她所说的每一句都是发自肺腑，这其中能让人感觉到她惨烈的决心还有刻骨的恨意。

    瓦那奴儿和大日活佛在这一瞬都被吓呆了。

    圣师眼中的寒意越发浓烈，他逼视向陈离，说道：“除陈离之外，你是第二个敢威胁我的人。”

    沈墨浓冷笑一声，道：“威胁你又如何？你当真以为你已经天下无敌了？可笑，你不过是个井底之蛙而已。若是我们中华大帝前来，便是一个指头就可以让你万劫不复。中华大帝尚且待人谦和有礼。谁又像你，自大自傲，不可一世。你以为你是皇帝，你的话是金口玉言，无人可以反驳和挣扎？”

    沈墨浓的话字字如刀，狠狠的戳着圣师的心。

    圣师身上迸发出恐怖的怒气来，他之前被陈离都没这么给气到。

    而沈墨浓的话却是这样的扎进了他的心里面。

    “你找死！”圣师爆吼一声。突然之间，他身体里窜出一道元神！

    这道元神乃是中央佛陀元神印！

    这元神窜出，浑身散发着金色佛光！

    中央佛陀双眼圆睁，周身是强大无匹的威亚。

    中央佛陀猛然之间一步踏出，一步之间就已经来到了沈墨浓的面前！

    中央佛陀元神印！

    中央佛陀一掌猛烈朝着沈墨浓头顶拍了过来。

    这是要置沈墨浓于死地！

    沈墨浓也是吃了一惊，只觉头上一黑，如泰山压顶，又如末日降临!

    这是一股让人窒息的威亚。

    沈墨浓躲不开，她也干脆不躲。

    这次进来，她已经抱了必死之心。

    陈离想要她活下去，但她也绝对做不到让陈离在天宗寺庙陷入生死危机而不顾……