    沈墨浓沉声道：“你是那个部门的，叫什么？”

    那警察听出对方的声音很严肃，他顿时感到有些不对劲了。

    一旁的陈离马上幸灾乐祸，说道：“这下好了，哈哈，你把国安六处的处长都给得罪了。你要知道，就算是你们淮北市的市长见了这位处长，那都要点头哈腰。你知道国安六处的处长是什么级别吗？省厅级别的啊，少年！”

    警察的脸色终于变了，他马上将电话还给了陈离。他像是陈离的手机有电似的，还给陈离的时候，带着点哀求，说道：“哥，别跟我一般见识。”

    陈离接过电话，他没理会警察。

    “墨浓！”陈离喊道。

    沈墨浓听出是陈离的声音后，她这才问道：“刚才什么情况？”

    陈离说道：“也没什么情况，我现在被淮北市的警察给抓了。”他说完之后，问身边的警察，道：“你们是那个区的，那个派出所？”

    两个警察脸色都发白。开车的警察也不太淡定。

    为毛他们都觉得这个陈离很装B的感觉呢？难道来头真的很大？

    一名警察回答道：“沙展西区派出所。”

    “你们所长是谁？”陈离又问。

    “张华。”

    陈离便向沈墨浓说道：“我今天所打的几个公子哥，显然是有些关系的。所以这会儿打击报复来了，抓我的是沙展西区派出所的，他们所长叫张华。”

    沈墨浓说道：“好，你等等。”

    陈离说道：“我还有些私事要办，你让他们所长跟我通话，听我安排就好。”

    沈墨浓道：“好，没问题。”

    随后，两人挂断了电话。

    “哥，你不是在开玩笑吧？”

    那名之前还嚣张说是国安局长的警察脸色有些发白，问道。

    陈离微微一笑，说道：“是不是开玩笑，一会儿就知道了。”他又一笑，说道：“小伙子，你很不错嘛，连六处的处长都敢训。你这辈子也算值得了。”

    这警察顿时苦了脸蛋，说道：“哥，都是误会啊！”

    陈离呵呵一笑，说道：“好了，哥们，都是玩笑。你真当六处的处长这么无聊，来跟你个小警察过不去呀。”

    那警察讪讪一笑，说道：“哥，你说的有道理。”

    便也在这时，前面开车的警察，他的手机响了。

    正是所长张华打过来的。

    那警察马上将手机递给了陈离。

    陈离将手机的免提音打开，他倒不是刻意装B，只是他得让这些警察知道要听话。

    那张华所长的声音传来，道：“喂，是陈先生吗？”

    陈离一笑，说道：“所长您叫我小陈就好。”

    张华所长声音顿时尴尬起来，说道：“陈先生，您说笑了。”他的声音充满了一种小心谨慎，还有卑微。

    随后，张华所长又说道：“陈先生，刚才是我们有眼不识泰山，无意中冒犯了您，还请您大人不计小人过。”

    那几名警察都听的呆了，他们高高在上的所长大人居然说出如此卑微的话。

    他们不由倒吸一口凉气。

    这时候，那出言讥讽的警察可以完全肯定，之前和自己通话的就是六处处长。

    他的大脑顿时一片空白。

    陈离淡淡一笑，说道：“张所您客气了，不过现在我可以走了吗？”

    张华马上说道：“当然可以。”

    陈离说道：“我现在要悄悄离开，这件事牵扯到一件大案。我希望你们封锁我离开的消息，不要让幕后指使你们的人知道。可以吗？”

    张华说道：“当然可以。”

    陈离说道：“拜托了，这件事做好，我保证你们的档案上不会有任何污点。”

    那张华顿时如逢大赦，说道：“陈先生，你放心。”

    于是便在这种情况下，陈离顺利的下了警车。

    这时候是下午三点，日光稀薄。

    空气中的冷风凛冽，但天上的云层却很是澄净。

    陈离悄然下了警车，随后，他身子恢复了警戒，就如一条灵敏的狸猫朝万城大厦窜去。

    不多时，陈离来到了万城大厦前面。

    万城大厦还是老样子。

    陈离大摇大摆的走了进去，他对两名保安做了噤声的手势。那两名保安知道陈离不是常人，跟董事长关系匪浅，所以也立刻配合，就当没看见陈离似的。

    随后，陈离就来到了楼梯口。他是直接走楼梯到顶楼。

    二十八楼，陈离仅仅只用了两分钟的时间。

    而且他到达二十八楼后气不喘，心不慌，就跟入定一般。

    随后，陈离就在转角处藏身起来。

    他就像是最优秀的猎手，只等敌人出现，然后给予致命一击。

    与此同时，陈离将手机关机。

    他进入胎息状态，世间万物，都在他脑域之中运转。

    一切都很安静，一切都在按部就班。

    这个时候，陈离都能感觉到属于鱼万城和鱼北瑶的呼吸声。

    同时，陈离听到鱼北瑶向鱼万城抱怨着说道：“爸，都已经过去一个小时了，翔哥根本就不会来。他怎么会是这种人嘛？”

    陈离吓了一跳，这个蠢娘们，真是蠢到想一巴掌甩死她。她难道不知道王翔这些人都是修为高深之辈。

    这时候如果王翔刚好过来，听到这蠢娘们说的话。那这个计划还玩的下去？

    “别说了。”便在这时，鱼万城及时阻止了鱼北瑶。

    办公室里，鱼万城看了鱼北瑶一眼，他突然感到了心痛。

    他不明白自己一世英名，为什么自己的女儿会是这样？自己这偌大的帝国真的可以交到她手上吗？

    只怕这帝国在她手上反而是害了她把。

    那陈离说的没错，匹夫无罪，怀璧其罪啊！

    鱼万城突然觉得很伤感，他看向鱼北瑶，他有很多的话想说，但最后都咽了下去。

    只因为这个时候不是说话的时候。

    便也是在这时，外面的陈离终于听到了动静。

    是两个人的脚步声，金强和王翔。

    陈离心中依然古井不波，这时候他若有任何的情绪变化，那都会引起金强和王翔的注意。

    金强和王翔是朝办公室走去的。

    这两人长驱直入，没人能拦得住他们。

    不多时，两人来到了办公室前。

    那金强很是直接，一脚便将办公室大门踢开。

    随后，金强与王翔面色森然的出现在了鱼万城和鱼北瑶的面前。

    “翔哥，你怎么来了？”鱼北瑶看见王翔的第一反应居然是惊喜，她打算冲向王翔。

    鱼万城急了，一巴掌打在鱼北瑶的脸蛋上，他怒道：“我怎么会有你这个蠢女儿。难道你看不出他们来者不善吗？”

    王翔和金强走了进来。金强随手关了办公室大门。

    鱼万城冷然看着王翔，厉声道：“你想做什么？”

    王翔冷冷一笑，他说道：“我想做什么你不是已经猜到了吗？”

    “翔哥？”鱼北瑶捂住被打的脸颊，泪水直掉。她说道：“你告诉我爸，你不是来抓我们的。”

    王翔看向鱼北瑶，他的眼中充满了鄙夷。随后，他面对鱼万城说道：“鱼万城，我真的很好奇。你这么精明的一个人，为什么你的女儿会这么蠢？”他又看向鱼北瑶，说道：“鱼北瑶，本来我不想这么快跟你撕破脸皮的，只可惜，你今天的电话激怒我了。你真以为我会喜欢你？你也不去照照镜子看看自己算个什么东西？”

    鱼北瑶脸色煞白，她不可置信的看着王翔。随后哇的一声大哭起来。

    王翔又看向鱼万城，他说道：“本来，鱼万城，我不打算这么快对你动手的。但是，你居然请来了陈离这样的人物。看来我想要跟你和和平平拿走万城集团，那是不太可能了。所以，今天这一步，是你逼我的。”

    鱼万城冷厉一笑，说道：“王翔，你自负聪明，但也别把他人想的太蠢。我今日若无所作为，我的女儿就要被你玩弄，而且我这片帝国还要被你夺走。你好狠毒的心肠。”

    王翔说道：“胜者为王败者寇。”他顿了顿，说道：“鱼万城，你是聪明人。咱们就用聪明人的聊天方式来解决问题。那陈离被警察带走，他想要回来，至少得两个小时。我只有这两个小时的黄金时间，我也不逼你。你给我五十亿美金，就当是买你和你女儿的命。”

    “你认为我会有五十亿美金的流动资金吗？”鱼万城冷冷说道。

    王翔的脸色沉了下去，他说道：“那看来我只有将你和你女儿带走了。我若将你们带走，就算你交了钱，你和你女儿的命运我可不敢保证。”

    鱼万城沉声说道：“全世界的企业中，能够拥有五十亿流动资金的不超过三十家。我不过是淮北市的一号人物，你要我给你五十亿的资金，这也太强人所难了。”

    王翔其实也知道这一点，但这件事，陈离让他们太被动了。他必须兵行险招。

    “一个小时内，你最多能套现多少资金？”王翔显得有些暴躁了，说道：“若是低于十亿美金，今天你和你女儿都要死在这里。”

    就在这时，外面的大门被推开了。

    陈离带着邪魅的笑容出现。他嘲讽的说道：“王翔啊王翔，你可真有出息。就为了十亿美金，干出这等不要脸的事情来。”

    王翔与金强骇然失色。

    这一瞬间，金强提前出招。他不是向陈离出招，而是一瞬之间闪到了鱼万城和鱼北瑶的身后，掐住了这两人的咽喉。

    鱼万城与鱼北瑶顿时感到了呼吸困难。

    王翔和金强都很紧张，王翔看向陈离，他有些暴躁的道：“你特么怎么阴魂不散？”