    鬼煞说话乃是华语，这是因为陈离乃是它的语言启蒙。

    那活佛喇嘛也是懂华语的，他马上威严无比的说道：“孽畜，你恶贯满盈，今日贫僧等人就是来取你性命。”

    鬼煞很不理解，它说道：“我昨天才出世，到今日为止，所杀之人全是鬼恶之怪，未曾害过一个好人。你为何要说我恶贯满盈？”

    活佛喇嘛不由一愣。

    精忍上师道：“阿弥陀佛，活佛，与这孽障嗦什么，杀了便是。此孽障一日不除，我国永远难以安宁。”

    阮成军与阮金刚也是说道：“没错，杀了便是！”

    一瞬间，这四位绝顶高手眼中均是杀意毕露。

    鬼煞呆坐在了地上，它说道：“我是好人，我没有恶贯满盈，你们不能杀我。”它顿了顿，说道：“我也不能杀你们，因为我答应过爸爸，我要做一个好人。你们不要逼我……”

    鬼煞又似在辩解，又似在自言自语，它显得矛盾，痛苦极了。

    它在心里问自己，爸爸，我该怎么办？你只告诉过我，不要杀好人。但你却没告诉我，他们要杀我时，我该怎么办？

    “孽障，还要狡辩！”精忍上师眼中闪过寒光，忽然一声大喝，随后，他便祭出血刀。

    那血刀长三尺，刀锋逼人，周身如血。

    此血刀乃是以泰国的降头术积聚一千名冤死之人的鲜血凝练而成。

    虽然精忍上师乃是玄门正宗的高手，但这口血刀却是充满了邪气。

    精忍上师乃是在诛杀一名邪道高手时，最后从邪道高手手上夺取了这一口血刀。精忍上师感受到了血刀的厉害，又不忍毁去。最后便觉得，这口血刀若是落在邪道手上，会祸害无数。他便自个拿了血刀，以血刀来行正道之事。

    血刀的刀身内拥有怨恨念力，并且又有法阵在其中。只要稍微驱动血刀，血刀就能发出强悍的刀光杀人。

    此刀，乃是杀人于无形的利器。

    此刻，精忍上师祭出血刀。那血刀立刻飞了出去，如一道血色匹练一般飞向空中。

    随后，精忍上师手中手印连接，接着五指猛然点射向鬼煞的头颅！

    刹那之间，那血刀发出五道血光！

    五道血色的光华如闪电刀光斩杀向鬼煞的头颅。

    鬼煞没有躲避，立刻，五道血光斩在了它的脑袋上。它脑袋上出现五道血痕，鲜血立刻流了出来。

    不过鬼煞并没有收到致命伤，它就像是被划破了皮一般。

    四位高手见到这一幕不由骇然。

    血刀的血光斩金截铁都不在话下，但却无法对人肉之身的鬼煞造成伤害。这鬼煞的肉身强悍得实在是太变态了。

    虽然如此，鬼煞还是发出了痛苦的嘶叫。它想要逃走，想要躲避，但四面都是人，它不知道该如何自处。

    阮成军直接从背后取出了火箭筒。那阮金刚立刻帮阮成军装弹。

    随后，火箭筒对准了鬼煞立刻发射过去。

    轰！

    一枚火箭弹毫不留情的轰杀向鬼煞，带着呼啸之声。

    “吼！”

    在这一刹那，鬼煞终于感受到了绝顶的危机。他猛然双眼变红，一声厉吼。刹那之间，它整个人肌肉发生变异。

    那一刹，就像是绿巨人降临一般！

    一个黑色的怪物轰然呈现在了众人的面前。

    那火箭弹直接被鬼煞一把抓在了手中。

    轰隆！

    火箭弹爆炸，强烈的火光以及蘑菇云升腾而起。

    众人几乎要看不清楚前面的状况了，那里却是一片烟尘滚滚。

    但烟尘消散后，鬼煞还是完好无损的站在原地。它猛地咆哮起来，像是受伤的孤狼。

    阮成军，阮金刚不由失色。

    他们想不到，居然连火箭弹都无法对鬼煞造成伤害。

    “果然是鬼煞之身，这孽畜如此强悍，若是任由它回到泰国，那将会是整个国家的灾难。”精忍上师道：“贫僧留你不得！”他说完之后，便御了血刀，那血刀如匹练猛然斩杀过去。

    血刀的光芒环绕住了鬼煞的脖颈，便要将鬼煞斩掉头颅。

    这血刀之锋利是不可想象的。

    然而，就在这时，鬼煞猛然张嘴。

    它头颅一摆，居然就将血刀吞入口中。接着，鬼煞大力咀嚼。

    精忍上师不由失色，他与血刀乃是心意相通。这时候他便感觉到血刀已经被鬼煞嚼成了粉碎，随后，更让精忍上师绝望的是，鬼煞将血刀的碎末给吞了下去。

    这一瞬，鬼煞的力量似乎又精纯了许多。

    “好厉害的孽畜！”活佛喇嘛也是失色。

    这个时候，阮成军和阮金刚手上还有枪和手榴弹。可面对如此强悍的鬼煞，他们已经不好意思拿枪和手榴弹出来了。

    “鬼煞！”便在这时，陈离和沈墨浓赶了过来。

    鬼煞立刻看向陈离这边，它看到陈离之后，眼中露出惊喜之色。

    与此同时，活佛喇嘛出手了。

    活佛喇嘛祭出了打神鞭，那打神鞭乃是上古神物，威力无匹。打神鞭看起来就是一条黑色带刺的鞭子，这鞭子，可长可短，可软可硬。

    此鞭既然敢称作打神，自然是有其独到之处的。

    活佛喇嘛手持打神鞭，突然之间将打神鞭挥出。

    就这般遥空冲着鬼煞的头颅一鞭子击打过去。

    众人肉眼可见中，便见一道鞭影狠辣斩杀向了鬼煞的头颅！

    啪嗒一声！

    鬼煞的脸上立刻出现了一道清晰的鞭影，这一鞭将鬼煞脸上打得皮开肉绽。

    鬼煞发出痛苦得尖叫，同时，它的双眼再度血红起来。

    鬼煞咆哮一声，闪电般冲活佛喇嘛扑了过去。

    活佛喇嘛眼中冷光闪过，他脚下一动，身子便滑出十米之外。同时又啪啪的打出两鞭子。

    两道鞭影再度击打在了鬼煞的脸上，鬼煞脸上三道鞭痕狰狞的纵横交错，而且血肉翻滚，看起来十分的恐怖。

    鬼煞当真是痛到了极点，它凄厉惨叫起来，身子也就更加的抓狂起来。它连续扑杀向活佛喇嘛，但活佛喇嘛身子飘忽如电，鬼煞连活佛喇嘛的影子都抓不到。

    陈离与沈墨浓凝重的看着现场这一切，两人一时之间显得很是为难。

    泰国高手来杀鬼煞，这是有他们的立场的。

    沈墨浓和陈离代表了华夏，华夏若再出手帮助鬼煞，那怎么也说不过去。

    这个时候，陈离和沈墨浓也只能暗暗着急。陈离之希望鬼煞能够平安逃走。

    “鬼煞，走！”陈离终于忍不住喊了出来。

    鬼煞愤怒到了极点，它浑身煞气冲天，这时候已经将陈离的话也当了耳边风。

    鬼煞连续扑杀活佛喇嘛，活佛喇嘛轻松躲开。他的打神鞭在鬼煞身上留下无数鞭痕。

    这时候的鬼煞已经全身都被打的皮开肉绽了。

    “吼！”鬼煞怒吼一声，它停了下来。“走啊！”陈离在心里呐喊着。

    沈墨浓也开口说道：“鬼煞，你难道忘了爸爸的话，爸爸要你做一个好人，你还不走？”她是不好说，你赶紧逃啊，所以话要说漂亮点。

    鬼煞忽然转身，它脸上血肉模糊的冲沈墨浓厉吼道：“你为什么不让他们做个好人，难道就是因为我好欺负？”

    活佛喇嘛手中挥出鞭影无数。

    刹那之间，鞭影漫天，就如雨点一般落在了鬼煞的身上。

    鬼煞在地上痛苦打滚，它抱着头，不停的凄厉惨叫。

    陈离实在看不下去了，他和沈墨浓一打眼色，迅速朝活佛喇嘛靠近。“阿弥陀佛！”精忍上师还有阮成军，阮金刚立刻拦住了陈离和沈墨浓。

    精忍上师道：“阿弥陀佛，两位施主，此乃是我们的国事也是私事，还请两位不要插手。”

    “滚开！”陈离双眼血红，他将鬼煞当成了亲生儿子。眼下亲生儿子受到如此虐待，他怎么也不能淡定。

    陈离话一说完，立刻周身气势发动。大圣道场，气势如虹！

    周身劲力滚动，风雷阵阵！

    滚雷拳轰然斩杀出去！

    拳如怒龙出海，直接钻杀向精忍上师的咽喉。

    精忍上师眼中寒光一闪，他也不躲闪，却是一招窝心拳挡了过来。

    闪电交手之间，精忍上师一把拿捏住了陈离的拳头。

    与此同时，精忍上师强大的法力直接攻杀向陈离的头颅。

    事实上，精忍上师的力量并不比陈离大多少。

    修炼肉身，到了化神巅峰，那与神通一重，八重区别都不大。因为肉身是有桎梏的。

    神通高手修炼的是法力。

    不过法力不强大到一定程度，那对付化神高手也是没用的。因为其法力无法震慑对方的脑域。

    不过精忍上师乃是神通八重，法力高强。他对付化神以下的高手，可以直接以法力控制对方的脑域，更可以御剑杀人千米之外。

    就算是对付陈离这样的化神高手，突然之间发动，也是威力无边。

    精忍上师抓住陈离的拳头，他的法力在脑域内形成一道利剑，直接无形的闪电刺向陈离的脑域。

    这就是杀人于无形了。

    陈离在猝不及防中根本无法抵挡，这种攻击类似精神攻击了。

    不过沈墨浓在陈离的旁边，她马上意识到了精忍上师的法力攻击。

    危急中，沈墨浓眼中精光一闪。

    她的脑域内，一股精神波攻击也迅速形成，直接轰杀向了精忍上师的精神波。两股精神波在空中摩擦出剧烈的磁场震动，只差没有形成火花出现了。