    人生在世，不管有多大的神通，但都会有无能为力的时候。

    沈墨浓在化神之境的时候有无能为力的事情，在神通一重的时候有无能为力的事情。就算是到了现在，神通八重，已然是当世高人，但她还是有无能为力的事情。就比如眼前，眼前她只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    阮成军与阮金刚来到了鬼煞的面前。这两人对鬼煞是恨之入骨，自然不会有丝毫的怜悯和留情。便也在这时，阮成军拿出了一口闪着寒光的军刀，他让阮金刚扶住了鬼煞的头。

    军刀朝着鬼煞的脖子上狠狠的刺去。

    咔嚓一声脆响，军刀寸寸碎裂，却是刺不进去。

    阮成军与阮金刚微微失色，阮成军抓住鬼煞的脖子，阮金刚抓住鬼煞的身子。接着，阮成军便用力一扭。

    这便是想要将鬼煞的脖子拗断。

    沈墨浓看的目眦欲裂，但她眼下却什么都做不到。她的脑域受到了巨大的伤害，还需要修复。精忍上师时刻守着沈墨浓，不让沈墨浓异动。

    这一切，沈墨浓只能眼睁睁的看着。她忍不住去看陈离，陈离还处于昏迷之中。

    沈墨浓暗暗想，陈离看不见这一切也好。若是他清醒的看着，这对他来说是何其的残忍。

    便也在这时，异常的情况发生了。

    阮成军与阮金刚合力想要拗断鬼煞的脖子，鬼煞痛苦呻吟。

    但不管阮成军和阮金刚如何的运劲，他们却依然无法拗断鬼煞的脖子。鬼煞的脖子已经扭曲到了一定的程度，它的五官也在扭曲，它的眼珠子都在凸出。这个样子看起来格外的恐怖。

    也是在这时，鬼煞的细胞再次开始变异。它的双眼血红起来，一层层煞气朝外溢，它的身子变的通红一片，如被烈火焚烧一般。

    从外面看，便能看见鬼煞的身体里似乎有一团火在燃烧。这火似乎要焚烧一切，而且，众人已经能够看见鬼煞的身体器官。

    阮成军与阮金刚的力量奇大无比，两人的力量合起来已经有一万多斤。他们的力量足可以将钢铁揉成铁泥。但他们两人却是无法将血肉之躯的鬼煞拗断。

    沈墨浓凝神看着鬼煞，她期望着会有奇迹发生。

    “住手！”大日活佛脸色一变，立刻喝道。

    阮成军与阮金刚闻言便立刻住手，他们放下鬼煞，不解的看着大日活佛。

    精忍上师也奇怪的看向大日活佛，道：“怎么了，活佛？”

    大日活佛沉声说道：“这孽畜的肉身非常古怪，越是逼迫，身体变异越是厉害。”

    这种情况显得很是古怪，但却又有一定的道理。

    人越是在困境之下，成长的越快。

    鱼儿在水中可以呼吸，鸟儿在空中可以飞翔，这都是适合它们生存的方式。

    进化！

    换句话说，鬼煞的身体是在不断进化的。

    当外部的环境恶劣，让它不能生存的时候，它的身体就会开始进化。

    细胞变异，身体进化！

    大日活佛却是害怕继续杀鬼煞，会让鬼煞进化到一个不可思议的地步来。

    眼下，大日活佛这么一说，阮成军，阮金刚也就发现了这个情况。精忍上师的脸色也凝重起来，说道：“活佛，依你之见，眼下该怎么办？”

    大日活佛沉声说道：“这孽畜非同小可，就算以贫僧的本事也无法为其超脱。看来只有将它带回曼谷，交给我师兄来处理。”

    精忍上师说道：“那就依活佛的来办。”他顿了顿，又看了沈墨浓和昏迷的陈离一眼，道：“这两人如何处理？”

    大日活佛说道：“这两人如何处理是阮家兄弟的事情，他们代表的是国家部门。而这两人与华夏的国安部门关系匪浅，所以贫僧也不能轻言断其生死。而阮家兄弟你们处理这两人也必须要慎重，切莫引起国际纠纷。”

    阮家兄弟看了沈墨浓与陈离一眼，阮成军是大哥，最是稳重。他说道：“我们带着鬼煞走吧，这两人，不必管。”

    大日活佛说道：“那好，就如此办。”

    这一众人做事倒也是干净利落，丝毫不拖泥带水。做了决定之后，一众人便带了鬼煞迅速离去。

    他们是乘坐专机前来的，一共是两架直升飞机！那两架直升飞机隐藏在另外一处。

    过不多时，一众人便上了飞机，随后飞机起飞，朝泰国曼谷飞去。

    丛林里夜黑如泼墨，月光难以照进茂密的丛林。

    时间一分一秒的流逝。

    陈离始终在昏迷之中。沈墨浓盘膝而坐，她释放出自己的道场，保护着方圆十米的范围。

    在这十米的范围里，受她的气势所压迫，不管是什么蛇虫鼠蚁还是猛兽豺狼统统不敢靠近！

    以陈离这种状况，若是没有沈墨浓在，他早已被野兽吃了。

    沈墨浓闭上眼睛。她的脑域受到了严重的伤害，此刻，她正在默运法诀凝神静气，让脑域内的连绵澎湃法力来驱除精忍上师给她造成的精神伤害。

    那一股精神波的伤害就像是在纯净的水源里染上了红色。

    沈墨浓要做的就是将红色淬炼干净，让脑域恢复成一片纯净。

    打个比方，如果攻击沈墨浓的是中华大帝陈凌。那么一瞬间，沈墨浓的脑域就会全部变成红色。无论沈墨浓如何努力，都不可能再淬炼掉红色，恢复纯净。

    事实上，那一瞬间沈墨浓就会死掉！

    而精忍上师显然没有这个本事。

    黎明，终将会到来。

    茂密的丛林里终于有了亮光。

    天，亮了。

    黑暗终将会过去。

    这个时候，沈墨浓终于将精忍上师所造成的精神波伤害完全淬炼干净，她的脑域里一片纯净。

    所有的元气都已恢复。

    沈墨浓立刻来到了陈离的身边，陈离已经昏迷了几个小时了。这让沈墨浓很是担心，在她的印象里，陈离一向都是吊儿郎当，生龙活虎的。很少有这样的情况发生，她不敢想象陈离如果真的出事了，她该如何自处。

    好在沈墨浓眼下已经今非昔比，所以她也没有惊慌。而是伸出一根雪白的手指点在了陈离的眉心上。

    随后，沈墨浓凝神将法力透过指尖沟通陈离的脑域。

    这就像是一根数据线将两人的脑域链接在了一起，说起来是非常神奇的。

    沈墨浓顿时就感觉到了陈离的情况。

    如果说之前，沈墨浓的脑域里是一小片红色。

    那么陈离的脑域里就是四分之三的红色了。

    精忍上师的精神波主宰了陈离的脑域，陈离还保留了自己的意识体，但他的意识体无法战胜精忍上师的精神波，这就是他一直无法苏醒的原因。

    沈墨浓不由失色，这种情况下，她也是束手无策。她能够自己淬炼精忍上师的精神波，但她无法帮助陈离来淬炼精忍上师的精神波。

    眼下，沈墨浓真正的感到了内忧外患！

    鬼煞被抓回曼谷，生死未卜。陈离又成了现在这幅模样。

    当初，沈墨浓的脑域内有圣婴大王的法力。就算是宁天都也没办法帮助沈墨浓来淬炼圣婴大王的法力。

    眼下，沈墨浓自然也没这个本事帮助陈离来淬炼精忍上师的精神波。

    脑域之内，实在是一个玄妙浩瀚的存在，而且精密无比，出不得一个小差错。

    沈墨浓害怕自己的强行介入，会坏了陈离的脑域构造。

    这种情况下，沈墨浓也只有带了陈离登上直升机。随后，直升机朝燕京飞去。

    上午九点。

    沈墨浓急匆匆的带了陈离去见袁星云。

    这件事中，袁星云是搞了很大的鬼。不过沈墨浓也是做了手脚，大家都是心照不宣。

    沈墨浓也不多说，在明珠大厦的地下基地里。

    陈离被安排着躺在卧室的床上，沈墨浓问袁星云道：“有没有办法救陈离？”

    袁星云说道：“陈离的情况比你上次要好许多。你上次是圣婴大王的本命元神不死。而陈离这次不过是精忍上师的残留精神波。这股精神波要消除并非不可能。”

    沈墨浓闻言不由松了一口气，说道：“你快救陈离。”

    袁星云微微苦笑，说道：“我救不了陈离，我不过是比你高一重的境界。你无可奈何的事情，我同样也是无可奈何。”

    沈墨浓的脸色沉了下去，道：“什么意思？”

    她现在火气大的很，对袁星云也是忍了再忍的。

    虽然站在袁星云的立场上，袁星云做的是对的。但沈墨浓依然恼火，眼下鬼煞的处境还有陈离的处境，可说都是拜袁星云所赐。

    袁星云年纪大，自然也就理解沈墨浓的火气。他说道：“陈离现在的情况就像是植物人一样，要他醒过来，必须靠他自己。要战胜精忍上师的精神波，只有靠他自己。其余的外力都是不行的。”

    沈墨浓微微蹙眉，说道：“这要等到什么时候？”

    袁星云说道：“你可以试着跟他的脑域沟通，看能不能唤醒他的意识。”他顿了顿，说道：“或则你可以去找他亲近的人来唤他，看能不能唤醒。只有他的主观意识越强，那股属于精忍上师的精神波就会越弱。”

    沈墨浓说道：“陈离亲近的人？”她开始思索，对于陈离来说很亲近的人到底是谁？

    他的妻子？

    沈墨浓想到了那位司徒家的小姐，司徒灵儿。