    鱼北瑶气匆匆的出了万城大楼。

    那两名黑衣保镖紧紧跟在后面。

    鱼北瑶很快就来到了她那辆超级豪华的座驾前。

    那是一辆玛莎拉蒂跑车，价值八百万人民币。

    整个车身的线条和皇家烤漆，看起来就备显奢华尊贵！

    这种车，开出去就让路人心惊胆战。让开车的人避之不及，生怕跟它有个亲密接触，要赔的欲仙欲死。

    鱼北瑶在车前忽然站住，她转身对身后的两名保镖道：“你们今天不许跟着我。”

    随后，她就上了车。

    两名黑衣保镖愣住，他们自然是进退两难。跟着怕大小姐不开心。不跟着怕大小姐出事。

    也就是在这时，陈离笑嘻嘻的过来了。“你们不用跟着，从今天开始，瑶瑶的人身安全我来保证。”

    “神经病！”鱼北瑶看见陈离来了，更加烦躁。启动车子，闪电飚走。

    “终于甩开这个神经病了。”鱼北瑶不由松了口气。

    她略略松了油门。

    “哎呀，瑶瑶，咱们都快要成为一家人了。”便在这时，陈离的声音传来。“你总是这么说你未来的老公，不太好呀！”

    鱼北瑶大骇，她这才发现这个陈离不知道是在什么时候，无声无息的坐在了副驾驶上。

    鱼北瑶立刻轰然停车，轮胎在地面摩擦出刺耳的声音。

    她这时候是在马路上，她一停车，后面一辆出租车马上就撞了上来。

    鱼北瑶就更加恼火了，她跟着下车，就冲那后面的出租车怒骂道：“你怎么开车的？不会开车就不要出来丢人现眼。”

    那开出租车的却是个女人，三十来岁，长的很普通。她一见自己撞的是玛莎拉蒂后，立刻眼泪就掉了下来。

    那女人下车后，惊慌失措的冲鱼北瑶说道：“对不起，对不起，我真不是故意的。我没想到你会突然刹车。”

    “对不起就完事了？”鱼北瑶怒道：“这事儿你得负全责，我后面的灯，漆都被你撞损了。”她顿了顿，说道：“懒得跟你嗦，我喊交警。”

    “不要！”女人吓得脸色煞白，一激动就给鱼北瑶跪了下去，说道：“对不起，对不起，我真不是故意的。我没有那么多钱呀！”

    鱼北瑶平素其实不是这样得理不饶人的人，主要是今天心情太糟糕了。这女人就成了她的出气筒。

    女人叫做胡敏，胡敏是个离过婚的女人，自己带着孩子。

    她是刚刚才开始开出租车，却没想到出了这样的事情。

    她第一天来开车时，一些老出租师傅就交代了胡敏，绝对要小心路上的豪车，那是碰都碰不得。

    胡敏是做了功课的，玛莎拉蒂这种海皇三叉叉的车标实在是太扎眼了。

    况且就算是她不认识这车标，那也能从车的线条等等看出这车绝对是豪车。

    胡敏心里几乎都崩溃了。

    她这时候那里还有尊严，她觉得这时候只要能让她不赔钱，就算是要她脱干衣服，她也愿意的。

    “你走吧，她的车不用你负责。”就在这时，一个男人温和的声音传来。

    胡敏抬起头便看见了一个清秀的青年，青年眼眸清澈明亮，温润如玉。

    这个青年正是陈离。

    胡敏看向陈离，她又狐疑的看向鱼北瑶。

    鱼北瑶恼火的冲陈离说道：“我的车，关你什么事，要你来做这好人？好，你不要她赔，那你给我赔。”陈离的眼中带了冷意，不过很快，他就忍了下去。

    但那一瞬间的冰寒还是让鱼北瑶颤了一下。

    陈离淡淡一笑，说道：“你是我的未来老婆。这车也可以算是我的车，我需要赔吗？”

    “你……”鱼北瑶勃然大怒。

    陈离冲那胡敏说道：“还不快走？”

    胡敏如逢大赦，转身就上车。

    “你站住！”鱼北瑶大喝道。

    陈离一把抓住了鱼北瑶。

    那胡敏上了车，连忙离开了。

    鱼北瑶也不是真要跟胡敏一般见识，她甩开了陈离的手，道：“神经病，我警告你，不要再跟过来了。”说完之后，她就快速上车。

    上车第一件事就是锁门。

    但是门一锁好，她就发现陈离已经很安逸的坐在了副驾驶上。“你给我下车！”鱼北瑶怒道。

    陈离微微一笑，说道：“瑶瑶，你老是生气，那会老的快的。不过也不要紧，你家里这么有钱，即使你丑一点，我也能勉强接受的。”

    鱼北瑶拿陈离这种无赖是一点办法都没有，她说道：“你不下车是吧？我报警！”

    陈离却是一点也不怕，说道：“随便你呀。我是你爸爸都认可的未来女婿，我得守着你，不让你去找你那姘头。我可不想戴绿帽子啊！”

    鱼北瑶脑子里忽然灵光一闪，她冷笑着看了一眼陈离，说道：“好，你不下车是吧？待会你最好别哭。”

    随后，鱼北瑶就启动了车子。

    一路上，鱼北瑶也不跟陈离说话。

    陈离就躺着假寐起来。

    他之前还能跟鱼北瑶玩一玩，逗一逗。但是在鱼北瑶那么逼迫胡敏之后，他也就没什么心情了。

    半个小时后，玛莎拉蒂停在了一家叫做名典会所的前面。

    这名典会所是做美容和养生的，颇具规模。

    鱼北瑶直接朝里面走去。

    陈离也就跟在了后面，他不疾不徐的，但却跟的很紧。

    名典会所进门是一个客厅，客厅里装修的很雅致，前面有柜台，柜台哪儿有收银员。

    鱼北瑶一进去，那收银员便客气的喊道：“鱼小姐好。”

    “翔哥呢？”鱼北瑶问。

    收银员说道：“王总在里面陪客户说话，不过王总交代了，只要您来了，就立刻通知她。”

    鱼北瑶便说道：“那好，我在这里等他。”她说完便坐在了沙发上。

    那收银员又看向陈离，道：“这位是鱼小姐您的朋友吗？”

    鱼北瑶还没开口，陈离便笑眯眯的说道：“我是他的未婚夫。”

    那收银员不由呆住，她可是知道鱼北瑶和王总是一对的。

    这怎么还跑出个未婚夫来？

    鱼北瑶见收银员神情不对，马上道：“小芳，你别听这个疯子瞎说，他是个神经病，我都不认识他。”

    收银员小芳的神情就冷了下去，说道：“先生，麻烦您离开这儿。”

    陈离笑眯眯的看向小芳，说道：“我老婆在这儿不走，我是不会走的。”

    小芳冷道：“胡言乱语的疯子。”她说完便拿出对讲机，喊道：“强哥，这里有人捣乱，速度过来。”

    陈离却是浑不在意。

    小芳见陈离这神情，知道这货不是善茬儿，便又打电话通知了王总。

    那王总便是王翔。

    陈离四下打量，随后说道：“这店子是王翔开的？”

    “没错！”鱼北瑶有些骄傲的说道。

    她本来是不想理陈离的，但这是个打击陈离的机会，所以她就毫不犹豫说了出来。

    陈离砸吧嘴，说道：“一个大老爷们开美容会所，真娘炮啊！原来瑶瑶你喜欢这种类型啊。”

    “你嘴巴放干净点！”鱼北瑶马上呵斥陈离。

    陈离呵呵一笑，不大在意。

    便也在这时，那里面走出来三名男子。

    这三名男子身上有种肃杀的气息，为首的一名男子穿着唐衫，光着头。他的身材很是魁梧，眼中精光外露。

    陈离漫不经意的扫了一眼，立刻就发现这名男子居然是金丹修为。

    金丹初期！

    陈离心中微微吃惊，他还看出另外两名男子都是化劲巅峰的修为。

    这三人都是高手。

    这一个小小的美容会所隐藏了三个这样的高手，不简单啊！

    陈离便察觉到，围绕在鱼北瑶周围，已经形成了一张网。

    而鱼万城这个精明的人已经有所察觉了，所以他才不惜出动五彩晶石，请神域出手。

    只有鱼北瑶这个蠢丫头，被卖了还在替别人数钱。

    “强哥！”鱼北瑶站了起来，冲那光头欢快的喊道。

    那强哥对鱼北瑶微微一笑，说道：“瑶瑶，你来啦？到我身后来。”

    鱼北瑶马上就跟强哥像是一家人一样，立刻跑到了强哥的身后。

    强哥随后冷冷的看向陈离，说道：“你刚才说我们王总是娘炮对不对？”

    陈离气息内敛，他现在是接近化神修为的人。一旦收敛气息，这强哥也是看不出来。

    陈离眼珠儿一转，他马上装着脸色发白的说道：“没，没有的事。”他又站了起来，说道：“大哥，我不过是跟瑶瑶开个玩笑，您可千万别当真。”

    那鱼北瑶看见陈离终于害怕了，她立刻也就趾高气扬起来。她冲陈离扬起小拳头，说道：“神经病，早就跟你说了，你一定要跟着我可别后悔。现在知道怕了吧？迟了。”

    陈离脸色煞白，他向强哥说道：“您就是强哥对吧？真是对不住，我刚才言语有冒犯，您别跟我一个小人物见怪。”

    强哥目光淡冷，说道：“你嘴上对王总犯贱，那就是犯了口孽。犯了口孽，就有因果报应。既然你知道错了，那就跪下来认个错，这事便也就算了。”

    陈离立刻就慌了，他摆摆手，说道：“强哥，这……这使不得。可别开这样的玩笑。”

    他又看向鱼北瑶，说道：“瑶瑶，你快替我说几句好话啊！”

    鱼北瑶冷哼一声，说道：“你这种贱骨头就是不见棺材不掉泪。你不是很嚣张吗？那现在就跪下来认错。”