    五分钟之后，鬼煞婴儿已经长到了一个八岁孩童般大小。它身上结出了一层白色细密的鳞甲，密密麻麻的，看起来有些恐怖。不过它的眼珠子还是那般的湛蓝，它停止了吸吮，欢快的冲陈离喊着妈妈。

    陈离听到妈妈两个字就有种想要一头栽倒的冲动。

    坑爹货啊！喊爸爸都不行吗？

    鬼煞婴儿的头朝陈离怀里拱。

    陈离拍了拍它的脑袋，忽然轻声说道：“快走！”

    鬼煞婴儿歪着头，疑惑的看向陈离。

    “小畜生，拿命来！”袁星云立刻就出手了。

    陈离顾不得了，直接将鬼煞婴儿迅速抛飞出去。

    袁星云冷哼一声，一招幻音指凌空点出。

    只见一点毫光没入鬼煞婴儿身体内，鬼煞婴儿发出一声痛苦的嘶叫。

    随后，那鬼煞婴儿落地，却是闪电奔逃出去。

    松溪林中到处都是丛林，这鬼煞婴儿入了林，想要再追就有些难了。袁星云冷眼看向陈离，说道：“陈离，我想不到你是这般妇人之仁。如今鬼煞婴儿逃走，极有可能会成为我们的威胁。它的成长速度本就很快，若是在林中将所有圣婴大王的手下召集，它再将其全部服食。到了那个时候，我都不是它的对手。墨浓更是没有活的机会。”

    陈离不由有些赧然，但在那一瞬，他没有想那么多。他遵从了自己的本心！

    沈墨浓和林冰自然不会怪罪陈离，她们信任陈离，喜欢陈离，很大的程度都是基于陈离内心的善良。

    袁星云也不再多说，道：“我们行动。”他说完在前先行。

    众人立刻跟在了后面。

    树林中充满了露水和湿气，四周都是黑漆漆的。

    沈墨浓不由好奇的说道：“袁处，这松溪林并不算是什么原始森林。这里附近也有人烟，为何松溪林中从未传出过灵异事件？”

    袁星云说道：“那些圣婴大王的手下藏在此处，都是以露水为食，并不伤人。”

    众人恍然大悟。

    “这么说起来，这些灵物并没有攻击性？”沈墨浓问。

    袁星云说道：“那不尽然，兔子被逼急了都会咬人呢。我们要抓它们，指不定它们会怎样。”

    陈离三人闻言，便也就多加了一份小心。

    夜深人静，山林之中，露水深重。

    四人的衣服都已被露水浸湿。

    沈墨浓与陈离，还有林冰都已抹上了牛眼泪。

    一路朝里走去，便在这时，陈离终于看见了前方一棵松树上师父有些异样。

    陈离的眼力很好，他看见那松树的树杈上，三个婴灵正在愉快的玩耍。

    他们像是小猴子一样，显得无忧无虑。

    陈离立刻停下了脚步，示意众人看过去。

    袁星云，沈墨浓，林冰马上也就看到了那树上的三个婴灵。

    三名婴灵都是穿着红色布兜，他们看起来才两三岁大小。

    “就是它们！”袁星云沉声说道。他随后说道：“我来活捉它们。”他说完之后，手中的玄金钵盂朝那树上一照。

    顿时，玄金钵盂里发出柔和的金光来。

    那三名婴灵还没反应过来，便已被吸进了钵盂之中。

    这一幕看的陈离三人叹为观止。

    “我靠，这是法海的收妖金箔啊？”陈离忍不住说道。

    袁星云将玄金钵盂翻着向上，那三个婴灵就在里面一片惊恐。

    袁星云说道：“我这玄金钵盂乃是设置了法阵的，又被我以精神意念控制。收这些小妖，本来就不再话下。”他说完之后便将玄金钵盂给沈墨浓，说道：“你赶紧将这三名婴灵吞食。”

    沈墨浓点点头，她当即找了个合适的地方盘膝而坐。

    随后，沈墨浓依照法诀运功。

    接着，又一张嘴。

    那玄金钵盂其中一名婴灵立刻化作一缕青烟被沈墨浓吸入口中。

    婴灵入了沈墨浓的咽喉里，立刻化作一股阴煞精气遍布体内。

    随后，这股阴煞精气又在沈墨浓身体里运行一周天，重新回到了沈墨浓的脑域里。

    沈墨浓的脑域内，法力本是纯阳。

    而阴煞精气是纯阴！

    眼下的情况就像是沈墨浓的脑袋里是蓝色的水，而阴煞精气是红色的水。这一滴红色的水进入满是蓝色的脑域里，立刻就没有了踪迹。

    所以，沈墨浓还需要服食更多的婴灵。

    随后，沈墨浓又将另外两名婴灵服食。

    服食之后，沈墨浓的身体开始出现了状况，忽冷忽热，头疼如裂。

    袁星云对此并不着急，只说道：“这是正常情况，两股力量在较量。只有等墨浓服食了足够的阴煞精气，让阴煞精气彻底成为主宰。如此之后，她的头疼症状才会消失。”

    “事不宜迟，我们继续寻找。”陈离说道。

    他说着话的空当扶住了沈墨浓。

    袁星云和林冰也就继续前行，陈离和沈墨浓跟在后面。

    一路进去，很快袁星云又抓了十只婴灵给沈墨浓服食，

    沈墨浓服食之后，感觉头疼得更加厉害，身体更加虚弱。

    袁星云见这状况，便就更加快马加鞭的寻找婴灵起来了。

    不过说来也怪，接着再就难以遇到婴灵了。

    有的婴灵还只是远远看见，然后那婴灵立刻几下跳跃，消失在了丛林里面。

    这些婴灵产生了警觉。

    袁星云发现了不对劲，他说道：“这些婴灵似乎有人在指挥，它们全部在向山林深处的某个地方收缩。”

    陈离众人立刻吃了一惊。

    “难道是那鬼煞婴儿在指挥？”陈离说道。

    若真是鬼煞婴儿在指挥搞鬼，那么陈离会懊恼自己的一时心软。

    其实陈离心里很明白，放任鬼煞婴儿离去必定后患无穷。但是人这一生，不可能不做错事，不可能每件事都那么的有理智。

    袁星云说道：“现在还不清楚，鬼煞婴儿应该没这么快反应过来的。只怕是另有其人，而且，这个人很不简单。他一直在控制这些婴灵，他也是将这些婴灵当做了补品。刚才他感觉到我们在捕食婴灵，所以他立刻将婴灵聚集起来，不给我们机会。”

    陈离看了眼沈墨浓，沈墨浓的额头上满是汗水。他立刻说道：“咱们快找过去，墨浓的情况不太妙了。”

    袁星云点点头。

    于是，一众人继续前行赶路。

    在松溪林的深处，这里的树林格外的茂密，棵棵大树都有二十多米高。

    遮天蔽日，即使是在白天，这里都没什么阳光能够照射进来。

    而此刻，在树林的周围，无数的婴灵安安静静的坐着。

    这些婴灵都是穿着红色的肚兜，本身并没有任何戾气和煞气。因为它们已经成为了纯净的阴煞精气，是实实在在的补品。

    这些婴灵全部围绕着中央的一个怪物。

    那怪物高有二十米，宽有十米。

    它周身都是黑色的鳞片，巨爪尖锐，一只眼睛就犹如脸盆般大小。

    它的身体黑整个环境融为了一体，不仔细看，还真无法发现它的存在。只有在它睁开眼时，立刻就会让人觉得天上同时出现了两轮圆月。

    这怪物有着巨大的尾巴，还有长长的獠牙。

    它坐在中央，就像是一座小山峰一般。

    所有的婴灵就是围绕着这怪物。

    陈离一众人这时候终于来到了此处。

    一开始陈离还没看见这怪物，等走的近了，他终于发现。

    “我靠！”发现的那一刹那，陈离忍不住叫了出来。

    他还真是第一次见到这种如此巨大的怪物。

    林冰，袁星云还有沈墨浓见状也是吓了一跳。

    那怪物双眼睁开，冷冷的俯视着众人。

    通过它的眼神，陈离等人可以判断出它是有智慧的。

    “袁处，这是什么情况？”陈离马上问道。他的声音都有些发颤了。

    他们这几人武力再滔天，遇上这种怪物，那也是有些不够看啊！

    林冰也忍不住说话了，道：“难道召集聚拢婴灵的就是这怪物？”

    沈墨浓忍住身体的不适，她更加奇怪，说道：“袁处，这里怎么会有这种怪物？咱们这儿并不是深山老林，这里还在城市繁华范围之类，怎么会出现这样的怪物？”

    按照众人的理解，只有深潭或是深山老林里才会出现这样类似山海经里的怪物。

    袁星云语音沉重，他打量着这怪物，说道：“如果我猜的没错，这个怪物就是山海经中所记载的夔魔！”

    “夔魔是什么？”陈离问。

    众人严阵以待，小心翼翼。他们并不敢靠近夔魔。

    袁星云说道：“夔魔本身是一种林中普通的甲壳虫，在我们生活中也不是见不到。只不过大家都没注意罢了。夔魔之所以是甲壳虫，那是因为它一生都营养不良。这种夔魔要服食的就是阴煞精气。阴煞精气十分难寻，所以自古以来少有长大的夔魔。但是这里却因为圣婴大王培育了这么多的婴灵，刚好就给夔魔服食，所以就造就了夔魔的今日。”

    陈离说道：“那这夔魔智慧如何？它现在是想要杀我们吗？”

    袁星云说道：“你看它这样子，就该知道它的智慧很高。这种生物从小在山林里长大，没有同伴可以交流。性格会存在缺陷。”

    “现在怎么办？”陈离问。

    袁星云凝视夔魔，他向陈离说道：“应该是要问这夔魔，它想怎么样？”

    陈离看向了夔魔。

    他很想问问夔魔，哥们你想怎样。

    夔魔仿佛听懂了陈离的内心想法，它直接行动了。

    夔魔一把伸出巨爪……