    这时候是凌晨两点。

    曼谷的黑夜是繁华的，安详的。

    陈离听到瓦那奴儿的电话响起时，他微微吃了一惊，暗暗道：“莫不是圣师发现了什么，打来了电话？”

    很快，陈离就知晓了答案。

    这当真就是怕什么来什么。

    瓦那奴儿看了一眼手机，就向陈离说道：“我父亲打来的。”她随后就接了电话。

    陈离心里明白，圣师的那尊弥陀元神与圣师之间是有着某种神秘的联系的。

    所以弥陀元神出场就能看到现场的一切，圣师也就在冥冥之中知道了。

    电话接通后，陈离并未竖耳偷听。面对那位神通广大的圣师，陈离一切都显得小心谨慎！

    瓦那奴儿在跟圣师聊了一会后便挂了电话。她的脸色显得略略为难。

    “怎么了？”陈离马上问瓦那奴儿。

    瓦那奴儿说道：“我父亲想要见见你。”

    陈离微微一惊，他这一惊是装出来的。以他的心性，就是泰山崩于前，他也可以不动声色。但实际上，陈离的内心已经起了惊涛巨浪。

    瓦那奴儿说完后便期盼的看着陈离。

    陈离说道：“是现在吗？”

    瓦那奴儿点点头。

    陈离犯难说道：“现在这个点，我不知道该去哪儿给你父亲准备礼物。”

    瓦那奴儿见陈离没有拒绝，便是欢喜。她说道：“不用准备礼物的，我父亲不会在意这些。再说了，是他突然要见你，这个时候去哪儿能买到礼物呢？他不会怪你的。”

    陈离说道：“话是这么说，但我不能少了该有的礼数呀。我可不想在你父亲面前留下不好的印象。”

    瓦那奴儿说道：“那咱们去逛一逛，看看有没有什么东西可以买的？”

    陈离点点头，说道：“好！”

    怎知就在这时，瓦那奴儿脸色忽然一变，她的眼神冰寒，冷冷说道：“不用准备礼物了，速速归来。”

    很显然，瓦那奴儿是被圣师的元神附体了。

    过不多时，瓦那奴儿恢复正常神色，她却是知道发生了什么事情的。父亲的元神藏在她的眉心之中，一旦她有危险，父亲的元神就会占据她的脑域。

    这是父亲花费了很大的力气帮助瓦那奴儿完成的。

    当父亲的元神出来之时，她的元神就会在另一边观察这一切。

    “陈离，对不起，我父亲只是看起来很冷，其实没那么不好相处的。”瓦那奴儿说道。

    陈离脸色古怪，说道：“你父亲是神仙吗？”

    瓦那奴儿不由一呆。她这才醒悟，刚才那一幕对于普通人的陈离来说，是显得有些不可思议。

    她噗嗤一笑，说道：“我父亲不是神仙，不过我父亲很厉害。以后，咱们也都不用害怕坏人欺负呀。”

    陈离说道：“这倒是好，不过这也有个大问题呀。”

    瓦那奴儿马上好奇的问道：“什么大问题？”

    “那咱们两岂不是没有隐私了吗？做什么都会被你父亲知道。”陈离说道：“比如咱们结婚后……”

    瓦那奴儿脸蛋顿时绯红，她羞的不可自抑，嗔道：“你瞎想什么呢。我父亲的元神一向都是出于沉睡状态。除非是我遇到了危险，他才会出来。”

    “你父亲怎么判断你遇到了危险呢？”陈离好奇的问道。

    瓦那奴儿说道：“当我特别恐惧的时候，我父亲就会感应到。还有，当我召唤我父亲的时候，我父亲也会出来。”

    陈离恍然大悟，说道：“听着好像有点像是那部动画片，还可以召唤黄金圣斗士。”

    瓦那奴儿也是噗嗤一笑。

    随后，陈离和瓦那奴儿也就朝天宗寺庙方向前去。

    两人拦了一辆的士。

    瓦那奴儿感受到陈离身子有些僵硬，她便握住陈离的手，说道：“不要紧的，不会有事的，有我在呢。”

    陈离干笑一声，说道：“本来见家长就是挺紧张的，而且你父亲还是这样的大人物。”

    瓦那奴儿很能理解陈离的心情，她也觉得这么快，有些难为陈离了。

    半个小时后，陈离与瓦那奴儿来到了天宗寺庙的前面。

    这寺庙建筑恢弘，处处彰显佛法庄严!

    在瓦那奴儿的带领下，陈离长驱直入。

    他的心里其实并不紧张。

    越是危险，越是镇定！

    这里已经接近了囚禁沈墨浓和鬼煞的地方。能不能一举将她们救出来，那就看此举了。

    虽然会对不起瓦那奴儿，但陈离也只有狠心下去了。

    天宗寺庙有大殿，也有偏殿。

    大殿里是佛法朝圣的地方，偏殿却是接见重要人物的地方。

    不过圣师也没有在偏殿接见陈离，而是在那禅室里。

    因为今日之事，乃是关于女儿的私事，所以不适宜在偏殿接见。

    陈离与瓦那奴儿在小喇嘛的带领下，来到了禅室前。

    “父亲！”瓦那奴儿在禅室前轻声喊道。

    “进来吧！”圣师的声音传了出来，他的声音淡淡，似乎不包含任何的感情。

    当下，瓦那奴儿推门。

    她与陈离进入禅室，那小喇嘛告退。

    禅室的门被小喇嘛走时顺手关上了。陈离便正式见到了传说中的圣师。

    圣师着黑色衣衫，他面目淡淡，但却有一种无形恐怖的威严。

    陈离见了圣师，不自觉的低下头去。

    这个圣师，是要比宁天都，左天宗那些师尊还要厉害的存在。

    不过这圣师又与中华大帝那些人不同，中华大帝给人的感觉是温润如春风，没有丝毫的威严。

    可这就是一种无为的状态！

    水无形，无状，但却可千变万化，威猛无敌！

    “父亲。”这时候，瓦那奴儿对圣师喊了一声，然后又介绍陈离，说道：“这是我的男朋友，他叫做陈离。”她说的是泰语。

    “男朋友？”圣师的脸色顿时不好了，他扫视陈离一眼，又向瓦那奴儿说道：“才认识一天，就是男朋友了？奴儿，在为父的眼里，你不是这么草率的人。”

    圣师说的也是泰语，所以陈离完全听不懂。

    不过陈离却也是会察言观色的。

    瓦那奴儿看向父亲，她说道：“的确是有些快。不过父亲您也不是常人，我想您应该能够理解对吗？但我有些奇怪，为何父亲您好像不太喜欢陈离？”

    圣师说道：“奴儿，你也已经到了恋爱的年龄，你谈恋爱，其实为父是喜欢的。不过，为父也知道你的性格。你性子冷静，甚至有些冷淡。但如今你却在一天里跟一个男人确定恋爱关系，为父不能不觉得有问题。”

    瓦那奴儿说道：“这太荒谬了。爱情这个东西，就像是化学物品，一旦是两种有反应的物质遇见了，那就会产生反应。这与时间长短无关，而且，父亲，我只是在谈恋爱，还没有到要谈婚论嫁的地步。您今天就要把陈离喊来，我觉得您有些冒失，所以我希望您能对陈离客气一些。”

    圣师微微一叹，说道：“自古都是良药苦口，忠言逆耳。奴儿，为父并不是普通人，没有人能骗过为父的法眼。你要知道，为父所做一切，都是为了你好。”

    瓦那奴儿说道：“每一个父亲，我相信他都会是为了子女好。但并不是这种好，就一定是正确的。这句话，您赞同吗？”

    这两父女用泰语聊的火热朝天，陈离在一边一个字也听不懂。

    不过马上，圣师就看向了陈离，问道：“英语会说吗？”

    这是说的英文。

    陈离马上说道：“会！”

    圣师说道：“你叫什么？”

    陈离道：“陈离！”

    圣师说道：“你是什么人？为什么要接近我的女儿？”

    陈离说道：“叔叔，我并没有接近奴儿，我只是喜欢上了奴儿。奴儿是这么漂亮，这么善良的女孩，又有那个男人会不喜欢呢？”

    圣师的脸色更不好看了，问道：“你是华夏人？”

    陈离点头，说道：“是。”

    圣师问道：“你的父亲是什么人？做什么的？”

    陈离说道：“我父亲叫陈天宇，是浩森服饰集团的董事长。”

    他说的脸不红，心不跳。

    圣师淡淡说道：“这还真是巧了，浩森服饰集团的董事长陈天宇上个月到曼谷来旅游过，我只知道他有个女儿，却没听说他有个儿子。”

    陈离微微一笑，说道：“叔叔，那只怕您见到的陈天宇并不是我的父亲。反正我父亲上个月是没有来过曼谷，而我也更没有一个妹妹。您如果不信，也可以去查一查我们浩森服饰集团。”他顿了顿，说道：“我正式向您发出邀请，希望您能和奴儿去我们华夏旅游，并参观我们浩森服饰集团。我父亲见到您和奴儿，一定会很开心。”

    他表现得镇定无比。

    陈离好歹是见过风雨的人，哪里会被圣师给逛到。

    浩森服饰集团他是清楚的，而且董事长陈天宇他也认识。

    更好玩的是，陈离事前还跟着董事长陈天宇打过电话。

    所以，就算是圣师要去浩森服饰集团参观，陈离也是不会惧怕的。

    瓦那奴儿见陈离说的这么笃定，她不由跟着松了一口气。父亲说话的虚虚实实，她也有些琢磨不透呢。

    圣师沉默下去，他总觉得有些不对劲，但具体哪儿不对劲却又说不上来。

    不过就在这时，意外的事情再度发生了。

    那就是外面有脚步声传来，脚步声很急。

    随后，外面传来一个人的声音。

    这个人正是大日活佛，也就是圣师的师弟……