    鱼北瑶淡淡一笑，说道：“既然如此，那咱们还谈什么呢？”

    陈离说道：“我比较好奇一件事情，你到底是什么人？死神？世间真会有死神的存在吗？还有，死神不是西方神话体系里面的吗？咱们这边好像比较流行阎罗王一些。”

    鱼北瑶说道：“随便你怎么认为吧。”

    陈离说道：“我已经在你们的手心之中，眼下也是无聊。何不让我做个明白鬼。”

    鱼北瑶看向陈离，她淡淡一笑，说道：“你在这个情况下还能坦然处之，那焦军栽在你手上，却也是不足为奇了。”

    陈离说道：“你说到焦军，那我就更加好奇了。你们既然声称是来自地狱，为何地狱之人也要让焦军来骗取人间钱财？”

    鱼北瑶说道：“我们不要人间钱财，难道还要冥纸不成？难不成你以为你们烧一些冥纸，我们就能拿来当货币流通？”

    陈离摆摆手，说道：“我倒没有这么认为。虽然我一向都知道世间有敬畏，有许多我们不知道的神秘东西存在。但是，我不太相信世间有阴间地府，六道轮回的存在。草木枯荣，生老病死，乃是天道。任何动物，草木，死了就是死了。凭什么人类要认为自己可以不死，可以六道轮回，再活一次呢？难道人做的好事最多？”

    鱼北瑶说道：“人类是最聪明的物种，也是坏事做绝的物种。这天地的污染物，残害的生灵，生态的破坏，哪一样不是人类所造成。”

    陈离说道：“人类是万物之灵祖，一个聪明人也许会做好事。若有千千万万个聪明人，自然会造成不可想象的伤害。这是可以预见的。我也杀人，我也吃鸡肉，而你呢？你敢说你就是好人？”

    鱼北瑶讶异的看了一眼陈离，她觉得陈离这个年轻人，他虽然年轻，但看事情却很透彻，并且语含机锋！

    随后，鱼北瑶说道：“谈是好人还是坏人这个话题，未免有些幼稚。”

    陈离说道：“那咱们就谈些不幼稚的。你到底是什么存在？”

    鱼北瑶淡淡说道：“无可奉告！”

    陈离说道：“其实我们可以做个交易。我虽然杀了焦军，坏了你的好事。但是我能比焦军产生更大的价值。我可以为你赚很多的钱，你应该相信我有这个能力。”

    鱼北瑶说道：“你的确要比焦军优秀。不过可惜，我知道你是个什么样的人。你绝对不会为我所用，若是放你离开这里，你会去禀告宁天都。”

    “难道你还怕天都师尊？”陈离问道。

    他不待鱼北瑶回答，随后淡淡一笑，说道：“也是，你连对付我都要费这么大的周折，你又怎么可能对付得了天都师尊。难道你们号称地狱，就只有这点本事吗？”

    鱼北瑶眼中闪过怒色，她说道：“你懂什么？此乃阳间，我们行事手法，自然与你们阳间之人不同。”

    陈离道：“也就是说，真有阴间存在？阴间在哪里？”

    鱼北瑶说道：“你也不用想要套我的话。世间有阳就有阴，有男就有女，这是正常的天道循环。”

    “那你们要焦军骗取钱财是做什么？我相信你们的使者应该很多。你们的财富积累一定到了极大的数量。对不对？”陈离马上针锋相对，他说道：“你们到底想做什么？”

    鱼北瑶眼中闪过寒光，说道：“你问的太多了，知道的越多，你就死的越快。”她顿了顿，道：“你现在还是好好继续享受你的轮回吧。”

    陈离眼中闪过一缕精芒，他又一笑，说道：“你说我若杀了你呢？”

    鱼北瑶说道：“你只会杀死鱼北瑶，但你杀不死我。”

    陈离顿时心下一沉，他知道鱼北瑶说的不是假话。

    便也在这时，那安小春和崔立扶着受了伤，浑身湿淋淋的雷东进了来。

    两人看见陈离之后微微意外，向鱼北瑶问道：“鱼小姐，这位先生是……？”

    鱼北瑶淡冷说道：“不认识！”

    安小春和崔立眼中闪过意外之色，但他们也不好多说什么。还以为陈离和鱼北瑶是恋人，这两人眼下是闹了别扭呢。

    接下来，安小春和崔立帮雷东包扎伤口。

    陈离一直在一边冷漠的看着。

    同时，天气开始发生变化。

    那狂风暴雨再次来了。

    陈离却是不管不顾，他走向了甲板上，随后一把投身到了大海之中。

    如果这是一场梦，我不知道怎么才能醒过来。

    但我决心不要再走相同的路。

    陈离坠入海域之中，他不再挣扎和抵抗。

    异常的难受情绪充塞在胸中，这种窒息的感觉真是不好受。陈离还吸入了许多海水，他渐渐的开始失去知觉。

    不知道过了多久，陈离终于醒了过来。

    阳光灿烂！

    “陈离先生，你终于醒了。”雷东的声音传来。

    陈离猛然睁开眼睛，印入眼帘的却是雷东，崔立，安小春三人。

    陈离坐了起来，他发现自己已经在辽东号的甲板上。

    “我怎么会在这里？”陈离疑惑的问雷东。

    雷东松了一口气，说道：“昨天来了一场小风暴，我们的船被击毁了。昨天可真不是个好日子，我的飞机毁了，后来船也毁了。本来我们都以为你已经死了，后来风暴过后，却发现你漂流在海面上。我们一探你的鼻息，你却还是有气儿。于是我们三人就合力将你放到了破损的船体上。再后来，我们遇见了这艘大船，便就带你上了船。”

    陈离感到头痛，无奈。

    这个轮回，真是逃也逃不掉啊！

    他起身，第一件事就是到了洗手间的下面找那一支枪。

    可是他这时候却没有找到枪。

    因为枪已经被另一个复制体拿着了。

    这时候要上演的就是那个复制体将安小春他们全部杀掉，然后自杀跳海。

    还是同样的轮回！

    陈离在洗手间发了会呆，他又一个人跑到了另一边甲板上的护栏前。

    他看着深海大海，海面上一望无际。

    阳光照耀下去，大海上波光粼粼。

    这儿的风景是非常好的，但陈离却没有心情去欣赏这美丽的风景。

    而且，他也不想跳海自杀了。那种窒息的感觉太难受了。

    短短的一天里，他已经死了两次。

    尽管不是真正的死亡，但那种感觉却是生不如死啊！

    到底要我怎么做？

    陈离忍不住在内心呐喊起来。

    当然，也不会有人回应他。

    便在这时，惨叫声传来。

    陈离不用去看，却也是知道崔立，安小春，雷东他们正在遭受屠戮。

    来自复制体的屠戮。

    陈离第一时间赶到了后面的甲板上，那里正是之前的尸山血海。

    陈离看见那复制体将安小春和崔立的尸体丢在了地上。

    然后，那复制体对着陈离灿烂一笑，接着就自杀，坠落大海之中。

    一切都不过是程序而已。

    陈离知道马上，又会有一队原班人马来上船，继续上演同样的故事。

    陈离不想再跟他们接触下去，他提前去找了救生艇。然后就坐在救生艇上飘扬出海。

    至少暂时不用去想这些乱七八糟的事情。

    至少可以安静一会儿了。

    救生艇在海上漂流着，陈离躺在了救生艇上。

    他抬头看见了蓝天白云，阳光明媚。

    他想到了庄周梦蝶！

    此刻到底是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周呢？

    我是在哪里？

    我到底在经历什么？

    还是说我真的已经死了，如今只不过是一具灵魂在漂流？

    没有人能回答陈离，也没有人能告诉陈离。

    陈离干脆闭上眼睛，什么也不去想，就这样睡着吧。

    不久之后，陈离还真就睡着了。

    他做了梦，梦见自己漂流到了滨海，然后上了岸，乘坐的士去找到了林清雪，唐青青。他又见到了苏雅。

    他梦见自己走出了这个可怕的轮回。

    他在梦中非常的开心。

    但不知道过了多久，他终究还是醒了过来。

    醒过来的一刹那，当真是有种如坠冰窖的感觉。

    因为他还在那救生艇上，还在那走不出的轮回之中。

    在这里，简直就像是与世隔绝了。

    也不会有人来营救。

    陈离坐了起来，他又看见了辽东号。那一艘跟幽灵似的船正在朝这边开来。

    陈离的嘴唇因为长时间没有喝水，已经枯裂起来。他无奈的笑了笑，然后躺了下去。却是没有理会那辽东号。

    时间是静止的。

    可陈离却在这种静止中煎熬，因为他的思想没有被禁止。

    如果自己要一直这么耗下去，那么，死神那边是不会有任何痛苦的。

    自己的挣扎在他们看来是毫无意义的。

    痛苦的只有自己。

    陈离深吸一口气，他决定要跟那死神再次谈一谈。

    于是，陈离最终选择了悄悄登上辽东号。

    他唯有将安小春，雷东，崔立杀掉，然后再自杀。如此才能进入下一次轮回。

    不然的话，他就算是跳入海中自杀，最后也会被救起来。

    当然，你也可以说，陈离你不必一定要跳海自杀啊！

    你将自己的脑袋拗断，那谁也救你不上去。

    但是……

    谁特么有勇气自个拗断自己的脑袋啊？

    你以为在拍电视剧啊！

    陈离进入辽东号后，他开始进行猎杀。

    第一个杀崔立！

    之后找到枪杀了安小春和雷东，如此之后，又将安小春和雷东的尸体带到了后面的甲板上。

    刚好这时候，陈离遇到了追来的复制体！

    历史一切都在重演……