    陈离正要上那辆军牌车，但是沈墨浓阻止住了他。沈墨浓说道：“这辆车太扎眼了，我们就走路过去。”

    陈离不由问道：“去哪里？”

    沈墨浓显得很是谨慎，她环视四周，确定没人监视后才说道：“这一次去曼谷，你也知道，咱们是九死一生。敌人太强大了，所以咱们出不得一点差错。我们在曼谷那边是有谍报人员的。那么，咱们这边未必就没有泰国的间谍存在。所以，咱们必须小心一些，不能让敌人有一丝发现我们的可能。”

    陈离赞同沈墨浓的观点，他还是问道：“现在是去哪里？”

    沈墨浓说道：“我会打电话让手下去一家宾馆里等我们。我们先去汇合，做好易容工作，改换身份。然后便乘坐最快的航班去曼谷。”

    陈离点点头，说道：“这个计划可行。”

    他也不由佩服沈墨浓的心思缜密。

    老实来说，陈离的心确实是有些乱了。他太害怕鬼煞已经遭遇了不幸！

    二十分钟后，陈离与沈墨浓来到了一家叫做中泰的小宾馆。

    两人来到一个标间前面敲门。

    门很快就开了，开门的是一个十八来岁的小姑娘，小姑娘穿的很素雅。白色圆领T恤，牛仔裤。

    她在沈墨浓面前显得很是拘谨，敬畏。

    “头儿，您来啦！”小姑娘说道。

    沈墨浓淡淡点首，说道：“进去说话。”

    小姑娘便将陈离和沈墨浓迎了进来。

    陈离进来便看见小姑娘在床上放了一个精致的黑色箱子，她向沈墨浓说道：“头儿，一切都准备好了，咱们可以开始了。”

    她显得干净利索，丝毫的不拖泥带水。

    陈离扫了一眼，却是扫到小姑娘里面穿的是黑色文胸。

    如果是平时，陈离心情好，肯定要调戏一番这个小姑娘的。但是现在，陈离却是没这个心情。

    他也说道：“那就开始吧。”

    小姑娘点点头。

    很快，小姑娘就开始为陈离和沈墨浓化妆，易容。同时，小姑娘给了沈墨浓和陈离一人一个iPad。iPad自然不是给两人解闷的，这iPad里有陈离和沈墨浓需要熟悉的资料。

    因为小姑娘所易容的人是真实存在的。

    所以，陈离和沈墨浓需要对自己的新身份有所熟悉。

    陈离所化妆的是一个叫做赵文正的男子，二十八岁。

    沈墨浓所化妆的是一个叫做胡倩的女子，二十五岁。

    胡倩是赵文正的妻子。

    两人这次去泰国曼谷是旅游。

    一切的行程，身份都安排得毫无纰漏。

    过不多时，陈离就被化妆好了。

    他看向镜子里，镜子里的男子面向普通。不过陈离本身的气质却无法掩盖，他的眼神格外的亮而有神。

    至于沈墨浓，沈墨浓看起来算是面目姣好。她自身的气质就更加强大了，女王驾临！

    不过马上，沈墨浓垂下了眼脸，她所有的光彩就神奇的消失了，看起来就是个普通的漂亮女人。

    陈离也深吸一口气，眼中神光一敛。如此一来，他也变的普普通通了。

    随后，陈离与沈墨浓拿了护照，身份证等等出了宾馆。

    接着，两人就是要去往机场。

    飞机是下午三点的航班。

    两人乘坐的士前去。

    一路无话。

    到了机场后，两人找了个稍微安静的地方落座，等待航班起飞。

    陈离说道：“我们这次去，想要靠硬闯几乎没可能。”

    沈墨浓说道：“我在泰国的手下已经查到，鬼煞就在天宗里面。想来应该就是由天宗宗主亲自在看着，也不知道鬼煞眼下到底是什么情况。”她顿了顿，道：“如果鬼煞已遭不测，那就一切努力都没了意义。”

    陈离的脸色沉了下去，说道：“不管怎样，咱们都要尽最大的努力去试。如果到时候，鬼煞真的已经……去了。那至少我们不会有遗憾。”

    沈墨浓说道：“你说的没错。”

    陈离说道：“天宗是在什么地方？守卫如何？”

    沈墨浓说道：“天宗在曼谷和王室很亲密，地位非常的高。属于圣殿一般的存在，而天宗宗主如果放在古代，那就是国师。与古代不同的是，古代的国师可能是招摇撞骗的。而天宗宗主却是绝对的厉害。天宗宗主的师弟都已被尊称为活佛，更何况是这位宗主。”她顿了顿，道：“所以在这种情况下，咱们要闯天宗救鬼煞，根本没有可能。”

    陈离并不气馁，说道：“世上一直都有许多看似完不成的事情，但咱们需要想办法。只要方法得当，地球都能被撬起来。”

    沈墨浓说道：“你有什么具体的办法吗？”

    陈离说道：“孙子兵法有一计，叫做围魏救赵。既然咱们正面无法拼过天宗，那就从一旁入手。你看有没有什么人是天宗宗主都要在意，都要妥协的人？只要咱们抓了这个人，那么不怕天宗宗主不肯妥协。”

    沈墨浓眼睛一亮，她觉得陈离的脑子还真是好使。

    当下，沈墨浓思索起来。

    好半晌后，沈墨浓略略兴奋的道：“有了。我知道天宗宗主有一个女儿。这个女儿如今二十二岁，正在曼谷大学里上大学四年级。咱们若挟持了他的女儿，不怕他不妥协。”

    陈离不由奇道：“天宗宗主不是大喇嘛吗？怎么还会有女儿？”

    沈墨浓说道：“这个你有所不知，天宗宗主修的是随性自在。天宗讲究心灵守一，也就是心灵纯净。但肉身上的事情并不是很计较。其实说穿了，就是类似咱们的酒肉穿肠过，佛祖心中坐！”

    陈离说道：“既然他心灵守一了，又怎么会跟女人生孩子？”

    这个问题让陈离觉得很好奇，大概也是一种正常的八卦心理。

    沈墨浓说道：“具体的我不清楚，不过好像是因为这位宗主算出自己有红尘一劫。于是，他在凡尘中遭遇劫缘，最后顺理成章有了这个孩子。”

    陈离恍然大悟。

    不过马上，陈离说道：“你说要抓这位宗主的女儿让其妥协，我觉得这不太牢靠。”

    沈墨浓道：“怎么说？”

    陈离说道：“这个宗主……”他觉得总是这样称呼很不习惯，便问道：“他叫什么？”

    沈墨浓回答道：“名字叫做瓦那君威，人称圣师！”

    陈离说道：“圣师？好，咱们也就称他为圣师。圣师这种高修为的人，只怕将情感看的很不重要。他和他女儿感情好吗？只怕他这种人在关键时候，一个女儿是可以舍弃的。”

    沈墨浓说道：“那倒未必，在我的资料显示里。圣师非常疼爱他的女儿，可以已经说是一种溺爱了。”

    陈离说道：“但圣师自然明白鬼煞的重要性，到时候若传出去，他因为救自己的女儿放任了鬼煞。那对他的名声是一种巨大的损害，圣师权衡利弊，也许就不会管他的女儿了。”

    沈墨浓说道：“你考虑的也不是没有这个可能。但咱们总该试一试。因为这是目前唯一的办法。”

    陈离说道：“我是觉得抓圣师的女儿没那么保险。不过，墨浓，你说咱们要是抓了王室的公主呢？我刚才听你说圣师跟王室的关系很亲密。”

    “这个绝对不行！”沈墨浓断然拒绝，她说道：“你我的身份跟国家有千丝万缕，撇不开的关系。之前他们不杀我们，也是因为这一层关系。咱们去抓王室的公主，一旦事情败露，那就是要置咱们国家于不仁不义。”

    陈离一怔，他也知道沈墨浓说的有道理。当下，他也就打消了这个念头。

    不过他的心里马上又酝酿出了一条计策，总之是一定要逼那圣师妥协。

    两人聊的差不多的时候，三点也快到了。

    陈离和沈墨浓起身前往飞机场准备登机。

    下午三点，阳光艳丽。

    飞往泰国曼谷的航班正式起飞，冲上云霄。

    陈离和沈墨浓坐的是经济舱，两人坐在一起。

    毕竟，两人假装的身份是普通白领，所以两人不可能去坐什么贵宾舱。

    沈墨浓这几天里一直没好好休息过，眼下着急也没有用。所以沈墨浓就闭上眼睛睡起觉来。

    她睡的姿势很端正，一丝不苟。绝不会因为睡着了而靠在陈离的肩头上。

    陈离却是睡不着，他心里无时无刻不再记挂着鬼煞的安危。

    不过马上，陈离有些不淡定了。

    只因为沈墨浓穿的是V领白色休闲衬衫。陈离随意一撇头就能看到沈墨浓那道傲人的雪白事业线，还有黑色的花纹边的文胸。

    这风景绝对是秀色可餐。

    陈离深吸一口气，他闭上了眼睛，宁心静气。

    虽然他是挺色的，但对于沈墨浓，他不会有任何的非分之想。

    他珍惜与沈墨浓的友谊，害怕这份友谊会变了味道。

    陈离闭目养神。

    晚上八点，航班降落在曼谷的国际机场。

    曼谷的气候是热带丛林气候。

    常年温热，也经常下雨。

    陈离和沈墨浓出了机场。

    曼谷国际机场灯火通明，放眼望去，却是数不尽的繁华。

    那前方车流如织。

    陈离和沈墨浓很快就出了机场。沈墨浓向陈离低声说道：“现在咱们已经到了曼谷，曼谷的情报和眼线令人防不胜防。你要记住，咱两现在是来旅行的夫妻，千万别露了马脚出来。”

    沈墨浓说话的空当，忽然就伸出雪白的藕臂挽住了陈离的胳膊……