    沈墨浓躲不开圣师的含怒一击！

    中央佛陀元神印，乃是凝聚了中央佛陀的信仰，念力招数！而且，其中还有中央佛陀的威严。

    这一招出，就等于是中央佛陀亲自出手了。

    当然，以圣师的本事，中央佛陀的威力还是会有所限制。只能说，他也许发挥出了中央佛陀一成的功力。

    若是中华大帝，神帝那样的人物来使用这一招元神印，那就是不可同日而语了。

    传说之中的西域之地，曾经有一位嘉央活佛修炼出大日如来元神印，那大日如来元神印一经施展出来，就如大日如来降临人间，镇压一切邪魔歪道。

    眼下，虽然圣师才修得中央佛陀一成功力，但对于沈墨浓来说也已经是灭顶之灾了。

    不过此刻的沈墨浓夷然不惧。她在进来之前已经真的和中央的老首长报备了，她是以华夏高官的身份进来的。

    如果沈墨浓死了，那么圣师就真的会震怒华夏中央！

    那么，这对于整个天宗寺庙来说，绝对是灭顶之灾。

    泰国这边，对华夏有太多的依赖，华夏若是动怒，泰国这边绝对会很吃力。

    而且，泰国有圣师又如何？

    若是真论到神通和实力，华夏隐藏的绝世高人可是很多的。而且许多是在华夏的秘密机关里报备了的。

    这些绝世高手寻常不会效力于华夏，也不受约束。但当华夏真正需要他们的时候，他们就会出来帮助华夏。

    所以，华夏就算不动用经济制裁泰国。就是光派高手过来，那么圣师这边也绝对承受不住。

    其实圣师心里是有数的，但圣师有圣师的骄傲。你越逼迫他，越是威胁他，他就越是逆反。

    眼看着沈墨浓就要死在中央佛陀元神印之下!

    千钧一发，危在旦夕！

    这个危险不止是沈墨浓的，也是天宗寺庙的，是泰国的。

    如果说之前，沈墨浓没有表明身份，以私人身份前来。那么圣师杀了沈墨浓，华夏那边也不好说什么。

    但眼下，沈墨浓已经跟中央报备，并且表明了身份。如此还被圣师杀了，那么，这就是挑衅！

    圣师动怒，一切不管不顾。

    可旁边的大日活佛却不能不管不顾，他深深的明白这其中的可怕后果以及连锁反应。

    危机之中，大日活佛动了。

    那一瞬，大日活佛眼中精光闪过，迅速燃烧法力，几乎是瞬移一般的来到了沈墨浓面前。大日活佛乃是长生境高手，他比沈墨浓的反应还是要快出不少的。

    沈墨浓被推开！

    那中央佛陀元神印便朝大日活佛罩了下来。

    大日活佛马上双手朝上，所有的法力都凝聚在一起，轰然迎击。

    轰隆一声巨响。

    那一刹，整个禅室都在震动。就像是地震来临了一般。

    而大日活佛脚下的地面，以他为中心，向四面八方龟裂开去。

    由此也可见，圣师这一招中央佛陀元神印霸道到了什么程度。

    “师弟？”圣师骇然失色。

    大日活佛虚脱的坐了下去，他的面色苍白到了极点，随后猛地吐出一口鲜血来。

    “活佛叔叔！”瓦那奴儿也是失色，连忙上前关切的喊道。

    沈墨浓眼中闪过莫名之色，她并没有开口说什么。

    大日活佛看向圣师，他的面色转为金纸，虚弱的一笑，说道：“师兄，你的中央佛陀元神印好生厉害，我终究是差你太多。眼下，我已经是命不久矣了，我希望你能听听我的劝。”

    “你何苦要这么做？”圣师快步下了蒲团，来到了大日活佛的身边。

    他们还是说的英语，之前说习惯了，这会儿还没转换过来。

    所以沈墨浓也是听的懂的。

    圣师伸手抚摸住大日活佛的头颅，马上，圣师就将大日活佛的身体状况知道得一清二楚。

    此刻的大日活佛，体内经脉寸寸断裂。

    若是常人也早该死了，但他却靠着一口气勉强支撑着。

    圣师与师弟感情深厚，他眼眶湿润，道：“师弟，你……你叫为兄以后如何自处？”

    大日活佛微微一笑，他说道：“师兄，我不会后悔做你的师弟。你也永远都是我最敬佩的人。”他顿了顿，说道：“师兄，你要知道，我并不是在救沈墨浓，而是在救我们天宗啊！天宗是我们数代祖师的心血，更是师兄你的心血，我实在不忍天宗就此毁于一旦。”他顿了顿，说道：“在咱们国家，咱们天宗是数一数二。但华夏才是真正的庞然大物，华夏数千年传承，其中藏龙卧虎，不可想象啊！难道你忘记了师父的教诲？千万不要招惹华夏？那是一个可怕的国度。”

    圣师脸色沉了下去，他深吸一口气，说道：“师弟，你不要说话了，好好休息。”

    大日活佛淡淡一笑，他说道：“师兄，以后我帮不了你了，你多……保重！”

    最后保重二字说了出来，大日活佛头一歪，就此死去。

    “活佛叔叔！”瓦那奴儿顿时痛哭起来。她的眼泪就像是决堤了一般。

    圣师的眼中闪过悲怆之色。

    随后，他站了起来，看向沈墨浓。

    沈墨浓也看向圣师。

    沈墨浓已经将生死置之度外，所以她并不惧怕圣师。

    而圣师呢？

    他傲然而立，就像是一根标杆一般。

    他缓缓对沈墨浓说道：“华夏有一句老话，叫做道之所在，虽千万人吾往矣！”

    沈墨浓微微一怔，她似乎感受到来自圣师身上的一股精神力量。

    圣师在反抗，他不愿意屈服于强权。

    他的不屈服对于沈墨浓和陈离来说，显然都是相当不妙的。

    圣师继续说道：“我们泰国有六千多万人口，你们华夏有十三亿人口。你们的人口是我们二十倍。华夏的高手层出不穷，这我知道。当年的秘闻中，神帝，中华大帝，修罗大帝，魔帝并称四帝。这四个人，已经是圣人一般的存在，神通广大。我要以一人之力来对抗华夏，显然是并不明智的。”他顿了顿，道：“所以我的师弟才会以死来救你，以死来劝诫我。”

    沈墨浓看着圣师，她一言不发。

    圣师继续说道：“但我今天并不打算屈服，没有人能让我屈服。我不止要杀陈离，还要杀了你。我终于明白，原来这是我的生死劫。我若能过，从此便会不弱于你们的四帝。我若不能过，死也无憾。当年你们的四帝能有那番惊天成就，一样是经过生死涅。他们可以，我为什么就不可以？”

    沈墨浓无话可说了。她的心沉了下去，圣师这种人一旦有了决断，没人能够改变。

    事情的走向终究是到了越来越糟糕，且无法挽回的地步。

    沈墨浓没有料到圣师身居高位，却可以有如此的决断。他居然可以完全不顾天宗寺庙的安危。

    “所谓慈悲，原来都是假的。”沈墨浓微微一叹，她说道：“你为了杀鬼煞，可以牺牲你的女儿。你说，你是为了大慈悲。我以为是真的，但现在，你为了你的修为与骄傲，却可以放弃天宗寺庙，放弃你的女儿。你不觉得你的所作所为都是矛盾的吗？你是谁，你是什么人？你是大慈悲吗？不是，你不过是和我，和陈离一模一样的人，我们都在坚定自己的大道，所以，谁也没资格指责谁。”

    圣师看了一眼沈墨浓，又看了一眼瓦那奴儿。

    最终，他说道：“今日，我不杀你和陈离。我会在鬼煞死后，亲自杀了你们。”他顿了顿，道：“来人，将她押到炼丹房中去。”

    随后，他一挥手，再度在沈墨浓的眉心中打下了一道精神印记。

    沈墨浓本是可以躲避的，毕竟圣师虽然神通广大，但也还没到可以隔空在沈墨浓身上打下精神印记的本领。

    但沈墨浓也知道，躲避没有任何用处，那还不如就这样体面一些。

    接着，小喇嘛进来，将沈墨浓请走。

    沈墨浓走后，瓦那奴儿悲切的站了起来，她也已经明白了所有的微妙关节。

    “父亲，这两人，你现在是非杀不可吗？”瓦那奴儿问。

    圣师看了一眼瓦那奴儿，他点了点头，说道：“对！”

    瓦那奴儿说道：“您真就不怜惜天宗寺庙三百多名喇嘛僧人？也不怜惜女儿的命？”

    圣师沉默下去。

    瓦那奴儿说道：“您为了泰国百姓而不肯放了鬼煞，就算是牺牲我也在所不惜。在女儿心里，女儿不怪您，反而以您为荣。女儿觉得您是英雄！事实上，陈离为了救鬼煞，他是觉得鬼煞对他有救命之恩，又有亲情存在。他将生死置之度外，女儿虽然恨他利用，但也佩服他。他也是英雄!”

    瓦那奴儿顿了顿，继续说道：“但您如今为了个人的荣辱，却不顾活佛叔叔的生死，不顾天宗寺庙的安危。女儿觉得心寒，也觉得您很自私。”

    圣师继续沉默。

    瓦那奴儿说道：“父亲，您不说话是因为您已经无话可说了吗？”

    圣师抬起头来，他说道：“奴儿，有些东西，你不懂。陈离为救鬼煞，不惜付出性命。那是因为他要求一个心安。他说过，人生在世，但求心安。这句话，为父很是赞同。沈墨浓以华夏这个深厚的根基与背景来威胁我，我若妥协，我这一辈子都不会心安，不会开心。”