    天气还是那样的寒冷。

    四周都是白雪茫茫的，天地之间没有任何的踪迹和足迹，连动物的足迹都没有。

    天上也没有飞鸟飞过，这里就像是被上天惩罚的地方。

    陈离和允儿继续深一脚浅一脚的行进。

    他们的血袋也剩的不多了，连续走了三天，依然是没有走出这片雪地，依然还是白雪茫茫。

    这里就像是永远也走不出去一样。这样一直白茫茫的情况，难免让人心生绝望。

    而这时，血袋也已经喝完了。

    接下来，两人就只能喝雪水了。

    如果一直找不到食物，走不出去，陈离和允儿会面临饿死的情况。再厉害的高手，他都必须要有食物的补充，热量的补充。不然身体会坐吃山空的。

    而陈离和允儿强大的地方就是，他们能比别人支撑得久一些。

    这天晚上，陈离和允儿找到了一个雪地之中山洞。

    陈离和允儿如获至宝的走了进去。

    那山洞里地面乃是一片坚冰，四周光滑，空气中都是充满了冰冷的寒意。

    不过即使是这样恶劣的环境，陈离和允儿也是如获至宝了。

    两人在里面相互依偎着睡了一夜。

    这一路走来，彼此相依为命，早已没了那么多的顾忌了。

    第二天早上，陈离和允儿被外面的光芒所吸引。

    “是太阳？”允儿兴奋的大叫起来，她的脸蛋一片兴奋的酡红。

    在这里的几天里，每天都是看见天空灰蒙蒙一片。

    现在能看见久违的太阳，那的确是让人心神激动的事情。

    陈离和允儿迅速出了山洞，接着他们就看见了一生中最美丽的景色。

    传说只有在极冷的冰寒之地才能看见这样的景色。

    那就是极光！

    极光！

    对，就是极光。

    这是陈离和允儿见过最美丽的光芒，这光芒的颜色从浅到深，从绿到红，应有尽有，它们有的像彩色纸带，有的像烟花，有的像弓，有的像窗帘，有的像炮弹。几乎整个天空都是一幅极光的美妙景象，这极光时而像高耸在头顶上的美丽的圆柱，突然变成一幅拉开的帐幕，以后，又迅速卷成螺旋的条带。

    比星光璀璨，比灯光绚烂。

    这样的景色让陈离和允儿沉醉。

    这几天来，两人心里都是沮丧的。但这一刻，他们的心情忽然好了起来。

    因为虽然吃了不少苦，但眼前这样的景色却是人生之中很难得的美丽经历。

    有人花费一夜时间，登顶泰山，然后只为了见一分钟的日出。

    人的一生，都是在追寻美丽事物的一个过程。

    那景色持续了几分钟之后便消失了。

    天地之间有着淡淡的晨曦。

    陈离和允儿继续朝前方走去。这几天走下来，前方有时候是百里平川冰原，有时候是群山连绵。

    两人翻山越岭，自己都不知道自己到底走了多久的路。

    但始终，两人都没有见到任何足迹。

    这一天很快就过去了。

    一连十五天过去了。

    陈离与允儿足足到达这个冰雪之地二十天了。

    二十天里，两人除了前面五天有血袋支撑。后面的十五天，全部靠着喝雪水来支撑内部的营养。

    每天要消耗不少的体力，再加上没有营养的补充。

    这个时候，允儿本来身体就不太好，她的情况就更加虚弱和严重了。

    在这样的情况下，允儿发起了高烧。

    她的身体机能彻底被内在的饥饿破坏了。

    当内在的壁垒被破坏之后，外在的寒冷就会侵袭，如此一来，允儿就是内外煎熬。

    她虽然是神通境一重的高手，但是她的身体毕竟是通过血族血脉快速养成的。并不像陈离是这样一步一步修炼过来的。虽然陈离后来也是因为丹药加快了进城，但是他之前的基础打的很好，内加劲早已修炼得融会贯通。

    所以此刻，陈离还能坚持。

    陈离虽然能够坚持，但他身上也充满了无力感。

    在这样的情况下，陈离也不敢停留下来。

    这里是真的叫天天不应，叫地地不灵。

    所以一旦在这里放松下来，等待下去。那么唯一的下场就是死路一条了。

    夜晚里，陈离不敢让允儿待在雪窝里。因为允儿的身体发生了变化，她耐受不住严寒了，她需要温暖。

    而陈离这个时候，必须要改变自己的体质。让自己也成为热血之身，如此才能给允儿温暖。这对陈离来说，也是一个痛苦的历程。

    但为了允儿，陈离义无反顾。

    他努力控制气血，将身体烘热之后，接着，他找了个能够遮挡风雪的山壁下面。然后就用脱去了允儿的外衣。接着，他赤身抱着允儿。外面用明黄色的袍子裹着。

    允儿内里只穿了紫色文胸，雪白的肌肤与饱满贴着陈离的胸膛。

    这样的场景是非常暧昧的。

    陈离心里却是没有任何一点旖旎的心思。他紧紧的抱着允儿，尽量给允儿温暖。

    “这里到底是什么地方啊？”陈离在心里忍不住呐喊。

    在这个时候，他即使知道自己可能走错了方向，但他也没有了回头路。

    因为再回头，那肯定是还有二十天的路程。他和允儿坚持不了二十天了，甚至说，允儿坚持不了三天了。

    随着时间的推移，允儿的状况恶化会越加明显。

    陈离只能赌前方是康庄大道。

    夜色之中，北风怒吼。

    鹅毛大雪纷纷降落，一片一片，似粘稠的棉絮一般。

    天空之中，冻云密布。

    允儿虚弱无比，她在迷迷糊糊之中，又感觉有温热的液体涌向身体里面。

    允儿突然惊醒过来，她立刻就看见陈离又在割脉喂血给她。

    “陛下……”允儿张嘴……

    “不要说话，也别浪费了。”陈离沉声说道。

    一颗颗的大滴眼泪顿时从允儿的眼眶里滑出来。

    允儿这一刻对陈离已经是死心塌地。

    这二十天里，两人虽然没有经历其他的惊心动魄。但却是二十天的彼此扶持，相依为命。他们更多的是心灵的交流。

    陈离给允儿喂血也是没办法的事情，他现在自身身体也已经虚弱到了一定的程度。不过情况比允儿要好许多。但允儿如果不吸收营养，不恢复身体机能，她会死的很快。

    陈离喂食了一些之后，他便有些头昏眼花了。

    他当即停止了喂血。

    陈离马上也就发现了一件糟糕的事情。那就是他的伤口居然很难止血了。

    这说明他身体的机能也在下降。

    若是之前，一旦停止喂血，他的伤口处能迅速结疤。

    陈离深吸一口气，如此才止住了血。可伤口要结疤就需要一段时间了。

    允儿在吸收了陈离的鲜血后，她沉沉的睡去了。

    陈离紧紧的搂住了允儿。

    这一夜就此过去。

    早上的时候，允儿醒来。她觉得身子好了许多，但她却发现陈离的头发，眉毛全部冻结住了。

    而且陈离也陷入了深度的沉睡。

    允儿顿时骇然，连忙喊道：“陛下？”

    允儿一连喊了几声，陈离这才睁开眼睛。

    他的脸色苍白一片。他看向允儿，允儿的脸蛋上有了一些红润。

    “你的高烧退了吗？”陈离欣喜的问。

    允儿见陈离自己这个样子了，但他却是一心关心自己。顿时，允儿的眼眶就红了，她重重点头。

    陈离松了口气，说道：“那就好。”

    “陛下，你感觉怎么样？”允儿问。

    陈离一笑，说道：“我很好呢。”

    事实上，他觉得身子已经疲软无力了。而且，他也觉得身体越发寒冷了，他不太能够承受外面的这种寒冷了。

    但陈离不想让允儿担心，他就这般说道。

    允儿微微松了口气。

    随后，她也就意识到自己此刻和陈离的姿势是很暧昧的。

    但她虽然脸红，却没有挣扎。反而，她很勇敢的看向陈离。

    她的眼眸之中如有一团热情的火焰。

    陈离反而有些不好意思了。

    允儿忽然凑唇吻上了陈离的唇。

    陈离顿时整个身子都是一震。

    随后，允儿就娇羞的垂下了头。

    这一下，陈离顿时感觉到自己有些热血沸腾，精神头好了许多。

    甚至小腹有股热气蒸腾了起来。

    男人真是个很奇怪的生物。

    一个男人如果爬山爬到顶端，已经累得趴下。明明已经一动不能动，但这时候若是有个美女来挑逗，投怀送抱，保证个这个男人立刻精神十足，提枪就可上马。

    这种表现是脑域控制肉身的一种非常具体的表现。

    脑域的神经系统是无比强大的。

    而且，人在朝高楼跳下去的时候，大多是被吓死的。

    也就是说，脑域可以直接利用神经系统让身体死亡。也可以利用神经系统让身体兴奋。

    这时候，允儿的主动献吻其实也是一种表明心迹。

    陈离的手立刻就攀上了允儿的饱满。

    允儿顿时身子一震，显然这个时候，她的神经系统也在发生变化。

    允儿虽然震了一下，但她没有阻止和抗拒陈离的行动。

    陈离的欲望被挑逗起来，他马上吻上了允儿的唇。

    允儿闭上了眼睛，她忘情而陶醉。

    陈离和允儿忘我而甜蜜的吻在了一起。

    末了之后，陈离与允儿唇分。

    允儿娇羞无限的埋入陈离的怀抱。

    这个时候，陈离并没有压抑自己的情感。

    再说他修为到了今天这个地步，也不想去压抑自己的情感。

    更何况，两人在这里已经是生死未卜，彼此都是彼此的唯一依靠和寄托了。

    若不是因为这里条件太恶劣了，陈离都有心将允儿在这里给吃的渣都不剩。