    沈墨浓和林冰听陈离还有兴趣炼丹，两人眼中闪过喜色。

    随后，沈墨浓又说道：“虽然云蕾儿说要做血皇，可这三天都过去了，怎么血族那边没一点反应啊？”

    陈离也觉得蹊跷。但他肯定不能主动跑到德克康家族跟他们说，喂，我从今以后就是你们的血皇了啊。

    不过此刻陈离担心的倒不是做血皇的问题，他微微皱眉，说道：“这都已经过去了四天了，摩罗怎么还没回来？还有二哥，二哥到底是死是活？”

    沈墨浓说道：“摩罗你倒不用担心，天下之间，哪里有杀的了他的人。就算是云蕾儿，她也知道根本杀不了摩罗，所以才用诸天生死轮将他送走。”

    陈离知道沈墨浓说的有道理，他点了点头。

    沈墨浓又说道：“至于秦林……希望他吉人自有天相吧。”

    林冰也是眼神黯然，虽然她和沈墨浓两人与秦林并没有什么太深厚的情谊。但是秦林的人品她们是敬重的。所以此刻，面对生死未卜的秦林，两人心中也很难过和担忧。

    也是差不多在这个时候，外面传来汽车轮胎碾压过的声音。虽然很轻微，但陈离等人听的却很清楚。

    一共是十八辆车，全部是豪车级别。

    陈离等人相视一眼，暗道：“终于来了。”

    伽蓝公寓外面的确来了十八辆豪车，全部都是宾利，奔驰，卡宴，保时捷，雷克萨斯等等车。

    这一排豪车一字排在马路上，那还是颇为壮观的。

    随后，索罗尔亲王下了车。他的身后跟的是白雪和华尔莱茵。

    接着，伯恩公爵，还有其余三位公爵，以及一起的八位血王也全部来了。

    另外还有血族三十六子爵也全部来了。

    等于这来的清一色都是属于管理层级别的。

    血族还有八百多名普通族人，那些普通族人的修为也就在金丹以下。他们是担当保卫公司，还有经营公司等等的角色。

    此时此刻，院子里面的场面是壮观的。

    三十六子爵全部穿的是清一色的黑色燕尾服。

    索罗尔亲王与几位公爵穿的是黑色的风衣。

    白雪穿的也是黑色燕尾服。

    一众人在索罗尔亲王的带领下，浩浩荡荡的走向伽蓝公寓的大厅。

    陈离这时候自然也不能当做什么都不知道，他也要给索罗尔亲王他们留面子。

    当下，陈离对林冰和沈墨浓说道：“我们出去迎接。”

    他就穿了黑色的衬衫，黑色休闲裤这么走了出去。

    陈离这身装扮还是蛮休闲的。

    一出来后，陈离正打算跟索罗尔亲王寒暄，谦虚几句。比如亲王殿下这是做什么呀，这么大的阵仗啊等等之类的话。

    但是他话还没出口，索罗尔亲王已经率先跪了下去。

    所有的人都跪了下去。

    是双膝跪地那种。

    陈离和沈墨浓，林冰都是身子一震。

    沈墨浓和林冰连忙让到了一边，她们两人知道别人拜的不是她们。

    下面这群人，个个都是人中之杰。

    “臣等拜见陛下，陛下圣明神武，永享天福！”

    这一群人齐声拜见，声音中气十足。

    本来，在现代的世界里出现这样一幕，不是在演戏就是在荒唐。

    但眼下，陈离却感觉不到一丝的荒唐气息。

    这是血族的族规，血族成员初次见血皇，就是要行如此大礼。

    陈离反而感觉到了沉甸甸的责任感。

    不过同时，陈离也有一种说不出的权力在手的感觉。

    这种权力的欲望可以让人为之神魂颠倒。

    陈离深吸一口气，他很快就让自己脑袋保持清醒。接着快步上去，扶住索罗尔亲王。道：“亲王殿下，您这是做什么？还有大家，快快起来。”

    他做出一副不知所措的样子。

    索罗尔亲王也就站了起来，其余众人也都站了起来。

    事实上，白雪还有华尔莱茵以及几位血王心里是复杂的。他们本来还想找陈离报仇，但没想到世事变迁，让人根本就是猝不及防。

    没想到，再见面时陈离就成了众人的皇。

    陈离心里也是觉得奇妙，他没想到他这辈子居然还能做一个陛下。

    虽然手下就那么几百人，虽然是血皇，但那也是陛下啊！

    不能拿豆包不当干粮不是？

    索罗尔亲王让手下众人在原地等着，他对陈离说道：“陛下，咱们先去屋里说话，好吗？”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“屋里谈是可以的，不过我有些摸不着头脑了。什么陛下不陛下的，我实在不懂。”

    陈离心里当然是懂的，但他不能说懂。

    他也不会轻易答应去当陛下。虽然这是个好事，但是陈离也不是三岁小孩，他知道血族的人，不可能都对他服气。不将条件谈好，贸然前去，也许死都不知道是怎么死的。

    林冰和沈墨浓在一边看着，她们看了陈离的表现，眼中闪过赞许之色。

    进了客厅之后，陈离和索罗尔亲王分别落座。林冰和沈墨浓一起去泡了两杯浓茶过来，然后就退了下去。

    索罗尔亲王这才对陈离微微一笑，说道：“陛下，您也应该知道老祖宗的安排了，对不对？”

    陈离装起糊涂，说道：“什么安排，我不知道呀。”

    “这个小滑头！”索罗尔亲王心里暗暗腹诽。他便也就直说，道：“陛下，是这样的。老祖宗决意让你来做我们血族的血皇。”

    陈离马上装作大吃一惊，说道：“啊？那怎么行？我何德何能啊！这太荒唐了，亲王殿下，你莫不是在逗我玩吧？”

    索罗尔亲王认真的看向陈离。他心里却是另一番场景。“你就装B吧，让你继续装。”

    索罗尔亲王玩起蒙娜丽莎的微笑来。

    陈离耐心也很好，跟着若无其事起来。

    索罗尔亲王也不由佩服陈离这家伙沉得住气了。他便说道：“怎么，陛下您不愿意吗？”

    陈离说道：“这个当然不愿意啊！我是个外人，我去当那什么陛下，那不是去找死吗？”索罗尔亲王一听陈离这么说，立刻便明白这小滑头是在向自己索要一些保证和保障了。

    索罗尔亲王也知道陈离的顾虑。他当下就说道：“陛下，你且放宽心。只要老臣我在，就一定会坚决拥护您至高无上的地位。老臣手下有不少亲信，他们都会听老臣的。只要您就任血皇，我可以跟您保证，这些亲信都会成为您的亲信。”

    陈离看了一眼索罗尔亲王，他对索罗尔亲王也没有多少信任。甚至是堤防的，毕竟人心隔肚皮。

    自己不去当血皇的时候，索罗尔亲王在血族堪称一把手。自己这么个毫无根基的人去了，一下子就成了一把手。索罗尔亲王要是背后使坏，陈离的日子就会很难过。

    万一索罗尔亲王是碍于老祖宗的面子，不得不请自己。等老祖宗将来走后，他找个机会干掉了自己，那自己找谁哭去？

    这年头想要神不知鬼不觉的杀个把人也没什么难的。

    尤其是对于索罗尔亲王这样的高手来说。

    要是眼下，摩罗还在陈离身边，陈离就没那么多顾虑。

    索罗尔亲王是个精明的人，他看到了陈离的堤防和顾虑。当下，他呵呵一笑，说道：“陛下，老臣已经老了。早已经没有什么野心了，更何况，老臣若是想做这血皇，早便也做了。眼下，老祖宗已经离开了地球。谁都不知道老祖宗什么时候会回来，也许是几百年后，也许是永远不回来。老臣若想做这陛下，便可以直接说你不愿意即可。”

    陈离看向索罗尔亲王，道：“您权柄在手二十年，一朝易主，心中当真甘心？”

    索罗尔亲王说道：“所有的血族成员，老臣都当做是老臣的孩子。老臣如今只希望他们能平平安安的度过这场天地杀劫。”

    陈离看到了索尔罗亲王眼中的真诚和慈祥。他在这一瞬相信了索罗尔亲王，当下，他微微一笑，说道：“那么，亲王殿下，我也就不再多说了。需要我做什么，你就直说吧。还有我能得到什么？”

    “你做陛下，我们都是您的臣子。”索罗尔亲王说道：“您能得到的是血族臣子的忠心，还有血族的产业，财富，都是您的。至于老臣的要求，老臣只对您有一个要求，那就是将血族的这些臣子，产业都当做是您自己私人的东西。”

    这句话听起来好像有些不太能理解。

    但陈离却是懂了。

    自己的东西，那就会爱护，那就不容他人前来欺负。

    “可以吗？陛下。”索尔罗亲王诚恳的看着陈离，说道：“这是我这个老家伙对您的恳求。”

    陈离深吸一口气，随后，他说道：“好，我答应您。”

    索罗尔亲王当下一笑，说道：“陛下您是一诺千金，您既然已经答应，老臣绝对相信。”

    他顿了顿，说道：“那么，陛下，请跟随老臣回德克康家族吧。”

    陈离点点头，说道：“好！”

    他又说道：“我林师姐和墨浓都是我的好朋友和帮手，我需要她们跟我一起过去。”

    索罗尔亲王微微一笑，说道：“您是陛下，您想怎么做，老臣都没有意见。”

    陈离满意的一笑，他觉得索罗尔亲王还是蛮上道的。就是不知道血族那帮人是不是也这么好相处。

    陈离心里已经做好了心理准备，没有什么困难是不能克服的。