    雪域的天气，很少时候能看见太阳。

    陈离和允儿各吃了几个雪果，便开始上路了。那睡袋放进了戒须弥里，所以赶起路来时，两人很是轻松。

    陈离在心里暗暗打算，等回到大千世界之后，一定要在戒须弥里多准备些食物还有应急用品，比如野外露营的帐篷等等东西。

    反正放在戒须弥里也方便。

    外面的世界，一片白雪皑皑。

    陈离和允儿快速行进，并且时刻注意路上是否有雪果的存在。

    雪果在雪域里是很常见的果实，一天下来，陈离和允儿也摘了六十来枚雪果。两人赶路也很迅速，一天之内走出了三百余里。

    有了雪果补充体力，两人完全没有任何的后顾之忧。

    只不过，这样靠着自己蛮力来走，这让陈离和允儿都觉得太浪费时间了。

    如果是在大千世界里，坐上飞机，三万八千里，那也就是两天的事儿。

    陈离也忍不住感慨，这迷失大陆的面积还真是大啊！

    位面空间，到底是怎样的存在呢？地球之上，明明已经每一个地方都被人类所占领了。那这位面空间是否还处于地球之上呢？

    如果是在地球之上？这如此之大的空间又怎么解释呢？

    哪怕陈离学识算的上渊博，但他却无法解释迷失大陆的存在。

    这个存在，是参不透的。

    任何事物，都应该是可以用道理，用常理来解释的。

    唯独迷失大陆，位面空间这些东西，陈离想象不透。但这并不代表这些东西不能解释，而是因为陈离还没有到达这个层面，所以他不懂。

    要解开这个迷局，除非有一天陈离能够超脱五行之外，站在众生之上，明白五维空间，相对论，进化论，并且将所有时间立体起来进行辨证，如此才可了解位面空间之谜。以及为什么会需要产生如此之多的位面空间。

    进化论里，对于动物，人类的观点就是，人类，或则是动物。他们的身体里，每一个器官，每一个结构都是有用的，都是根据环境的变化进化而来的。

    那么，天地之间的构造，每一个位面空间，每一个分子也都应该是有用的。

    这都是万事万物相通的一个道理。

    这一天，到了晚上。夜幕终于降临！

    雪域的晚上时间很长，白天很短。

    到了晚上，风雪交加，格外厉害。

    陈离知道欲速则不达的道理，两人找了个避风的地方，挖好了雪坑，然后躲进了睡袋里面。

    两人的身体已经习惯了这里的寒冷，所以即使在睡袋里，也不会有热气将冰雪融化。

    至于为什么还要睡在睡袋里？这是因为睡袋干净，比直接睡在雪地里要舒服一些。

    两人很快睡下。

    但过不多时，陈离忽然感觉到了一些不对劲的地方。他也说不上来，只是立刻就坐了起来。

    坐了起来之后，便隐隐听见远处似乎传来了人类说话的声音。

    在这鬼地方，只要能够看见人，那就是觉得遇见了老乡啊！

    陈离不由兴奋起来，允儿也是听到了声音。

    两人相视一眼，便起身收了睡袋。然后朝那声音处走去。

    那声音是一群人在说话，大约在三百米外的地方。也是风向对了，刚好将这些人的声音吹了过来。

    陈离与允儿便要去看个究竟，两人也是属于艺高人胆大。

    走得近了，陈离和允儿便看见了前面有火光。

    看来的确是有人类。

    不过陈离也知道这个雪域是放逐之地，里面的人都是穷凶极恶，所以他还是留了小心。

    “别出声！”陈离对允儿说道。

    允儿点点头。

    很快，两人就靠近了。

    那前方却是有三个帐篷扎营，火光就是从里面透出来的。

    而且，陈离和允儿还闻到了肉香味。

    里面在煮东西吃呢，是羊肉汤的香味。

    这香味让陈离和允儿馋虫大起啊，他们已经快一个月不知道肉味了。

    陈离不知道里面的人到底是什么人，所以他也不敢轻举妄动，更不可能贸然上前去打招呼。

    陈离细细聆听起来。

    他要听听这群人到底在谈什么。

    他们说的都是英文。

    这并不影响陈离的偷听，陈离的英文并不比母语差多少。

    第一个帐篷是主帐篷，属于最大的帐篷。只听里面的人中，一个大汉中气十足的说道：“主教大人，我们已经追了那叛逆足足三个月了，但是一直没有找到他的踪迹。主教大人，您说他会不会是根本没有来到过雪域？”

    “不可能！”旁边一名老者先开口了，他的声音苍老而沉稳。“本尊是根据圣典的预言来判断那叛逆逃进了雪域。这一路来，本尊都以神圣水晶球来探查，可以肯定的是，叛逆就在前方。”

    “缪斯长老，卑下不敢怀疑您的判断。”那大汉忙说道。

    这时候，那主教大人开口了。主教大人的声音很年轻，听起来才二十来岁。他对缪斯长老说道：“长老，再往前追，方向就已经是囚禁魔龙的魔渊了。魔龙禁地，外人是不能靠近的。”

    缪斯说道：“剑辰星主教，本尊知道你的顾虑。那叛逆十有八九就是想去求得魔龙庇护了。不过魔龙不是那么好说话的。这一次，就算是要去闯魔龙禁地，咱们也必须是硬着头皮上。那叛逆手中握有圣器，若是让他活着走出雪域，那对我们神教来说，是绝对的打击！如果叛逆与魔龙达成了协议，那么我们就要给魔龙更多的好处，让叛逆受死。总之，这叛逆是绝对不能活在这世上的。这是事关神教生死存亡的事情。”

    剑辰星闻言点点头，他说道：“缪斯长老，我明白了。”

    陈离在外面听得聚精会神，他只注意听了这主帐篷的事情。其余两个帐篷里，却是吃肉喝酒还有一些埋怨叫苦的声音。

    便也在这时，那缪斯长老眼神忽然一寒，道：“什么人？”

    剑辰星主教与那大汉都是吃了一惊。

    陈离不由骇然失色，我靠，这缪斯长老要不要这么厉害？

    老子隐藏得这么深，他都感觉出来了？

    这一瞬，陈离并不慌乱。

    他觉得不太应该啊，会不会是个乌龙？

    还有另外的人在偷听？

    这种戏码，小说里电视里经常演的。

    不过很快，陈离的幻想就被打破了。

    在火光围绕中，一群人持了火把过来，迅速将陈离和允儿包围在了中间。

    陈离和允儿直起身子来。他一眼扫视过去，第一眼就认出了剑辰星，剑辰星看起来二十来岁，剑眉星目，他身上披了红色的披风，看起来有种说不出的魅惑之力。

    至于缪斯长老，则是一身黑色的袍子，看起来威严至极。

    这些人的头发都像古人那么长，但大多都是披着的。

    还有缪斯身边的壮汉，也就是之前说话的壮汉。

    他长的虎背熊腰，一身黄金甲。腰间还有黄金三角剑的骑士佩剑！

    这货居然是骑士……该不会是黄金骑士吧？

    至于另外的一些人，一共大约有十人左右，他们全部都是黄金甲在身，那黄金甲的材质很特殊，并不是很重，但却可以扛住敌人的剑势攻击。

    这一行人将陈离和允儿团团围住了。

    陈离知道这群人，个个身手不凡。他不敢大意，马上在脸上挤出笑容，道：“误会，误会！”

    剑辰星主教冷冷的扫视了一眼陈离，但目光扫视允儿时，他的眼神却是一亮，那是一种爱慕，惊艳的眼神。不过虽然如此，剑辰星还是冷冷的冲陈离道：“你们是什么人？胆敢偷听神教内部谈话？”

    陈离知道这群人是教派，他便行了个抱胸礼，然后用纯正的英文说道：“尊敬的各位大人，我和我妹妹是来自于主世界，无意中来到了这片雪域，并且迷失了方向。刚才听到这里有声音，所以好奇过来看了一看。我和我妹妹对各位大人绝无任何恶意。”

    陈离这番话是经过斟酌了的。他知道眼前这群人并不好糊弄，如果自己说谎，只怕后果严重。

    一旦打起来，他们这群人个个如狼似虎，自己就算可以脱身，那允儿也很是困难。

    所以不如实话实说。

    至于为什么说允儿是妹妹不是妻子，那是因为，他的妻子乃是……灵儿。

    “主世界？”剑辰星与缪斯长老都是吃了一惊。

    两人相视一眼，却是各有盘算。

    剑辰星看向陈离，说道：“你们当真是来自主世界？”

    “千真万确！”陈离说道：“我又怎敢欺瞒大人，若是要撒谎，至少也该撒个让人信服的谎。”

    缪斯长老说道：“剑辰星主教，要想知道他们有没有撒谎，本尊有办法。”

    剑辰星道：“好，那就请长老来判断。”

    缪斯长老当下走上前来，他说道：“本尊乃是光明系七级魔法师，现在本尊要用读心术来读你的脑域。是否说谎，一试便知！”

    陈离的脸色顿时难看下去了，道：“怎么个读法？”

    缪斯长老说道：“本尊以手抚摸你的头顶，以光明魔法探入你脑域之中。”

    陈离心道：“果然是如此！”他马上就带着允儿后退两步。

    “那可不行！”陈离扫视众人一眼，目光落在了缪斯长老身上，他说道：“脑袋是我最脆弱的部分，也是致命的地方。我怎么可能将的弱点暴露在你的手上。”