    陈离的想法是先富起来再说。至于富起来后所带来的负面影响则是到时候再说。就像是改革开放时首长们说的，先让一部分人富起来。

    如今虽然有诸多的弊病，但不可否认的是，国家的进步那是相当的大啊！

    这时候，罗峰开口说道：“前辈，晚辈听摩罗说过，您的这血脉之力虽然神奇，但却无法凝结法丹。不知道这事是不是真的？”

    云蕾儿看了罗峰一眼，说道：“没错。”

    “那前辈您和索罗尔亲王为何能够凝结法丹？”罗峰马上问道。

    云蕾儿说道：“看来你们的心里还有疑虑。也好，我今天就跟你们先说说我的来历。”她顿了顿，说道：“我乃是千年血妖，与那摩罗一样，都是天地之间奇特的存在。不同的是，摩罗乃是人类细胞变异。而我本是一座孤岛上的菩提血莲，此菩提血莲在两千年前有不少。后来由于气候的变化，菩提血莲相继灭绝。但我生在那寂寞的孤岛之上，虽然风吹雨打，但我却一直活了下来。菩提血莲，我的心便是血莲上的菩提。我在风吹雨打中也接受日月精华的滋润。就是如此，过了数百年之后，我渐渐开始有了自己的意识。最后，服食了血莲上的血菩提，渐渐的，我产生了可以离开血莲的元神。如此之后，我继续在岛中生活，又开始吸食各种鱼类的血液。我的元神逐渐强大。又一百年后，我元神附身到了一头银鲨身上。我离开了那座孤岛。”

    陈离等人听的聚精会神，云蕾儿和摩罗的存在都是世间的奇妙事情。

    就像是聊斋志异，狐妖奇谭，山海经那样的奇妙。

    但那些都是虚幻的。

    而眼前的却是看得见的，真实存在的。

    在云蕾儿和摩罗的身上，仿佛能看见历史的影子。

    云蕾儿说道：“我的血脉到底是怎么回事，我也说不清楚。但是我后来发现我越吸食人类纯净的血液，力量就越发强大。也是因此，我得了血妖这个称号。最后，我力量强大后又回到了那座孤岛，以我那血莲法身凝聚出了如今的肉身。随着这么多年的修炼，我的肉身也越发趋于完美状态。”

    她说了这么多，却还是没有解释无法凝结法丹的事情。

    陈离等人也不着急，耐心的听着。

    云蕾儿说道：“由于我本身就是法丹元神，所以并没有凝结法丹的难题。但是索罗尔这批老亲王后来的确是面临了无法凝结法丹的问题。这是因为他们只是传承了我的血脉，但是他们的肉身却成了凝结法丹最大的阻碍。”

    “前辈，那后来他们是如何解决这个难题的？”陈离立刻问道。

    云蕾儿说道：“那是他们运气好，我在游历之中寻到了一处山洞。山洞里面还有剩下的十株菩提血莲。我让他们服食了血菩提，又以血莲法身来洗涤他们的肉身，最后才终于成就了法丹。”

    陈离等人闻言不由有些傻眼。

    “那这世间应该还有菩提血莲的存在吧？”秦林忍不住问。

    云蕾儿说道：“我也不敢说绝对没有，但应该是极其稀少了。想要找到，很难。你们以后能不能够找到，要看造化。而且，到时候我已经不在这地球之上。你们找到了，只怕也没人来帮你们洗涤肉身。”

    她顿了顿，说道：“你们倒也不用太过担心。世间的事情，终究是殊途同归。但这过程并不是一成不变的。你们都是天命者，始终不会被局限在这个小范围之内。但到底会是什么奇遇，我也看不清楚。而眼下，让你们迅速强大起来，我的血脉传承就是你们眼前最大的一桩机缘。”

    陈离等人闻言也觉得云蕾儿说的有道理。其实陈离也是跟云蕾儿一样的想法，他并没有多少顾虑。

    只要能迅速强大起来，他并不在乎用什么手段和方式。

    “你们还有疑问吗？”云蕾儿随后问道。

    “没有了！”陈离等人齐声说道。

    “那好！”云蕾儿当下说道：“全部闭眼凝神，心神放空。在我传承血脉之时，不管你们脑海里经历何等心魔，全部都要不为所动。你们是天命者，我相信你们有这个能力。若是你们被心魔主宰而死，那也只能怪你们自己命中该死了。”

    陈离三人立刻依言而做。陈离心神瞬间放空，不带任何杂念。

    云蕾儿也是盘膝而坐，她突然屈指一弹，立刻就弹出一滴鲜艳到了极致的血珠来。

    那血珠到了空中，突然就凝立不动了。这一幕是很奇异的。

    随后，云蕾儿又弹出了两滴血珠。

    一共三滴血珠！

    三滴血珠都是云蕾儿血脉的精华之所在。

    随后，云蕾儿又伸出手掌，那三滴血珠立刻就落到了云蕾儿雪白的手掌上面。

    三滴血珠就像是三粒血菩提一般，凝而不散。

    云蕾儿另一只手连结法印，她的手中盈出圣洁的光芒来。这都是云蕾儿强大的元神之力。

    “起！”云蕾儿轻喝一声，那圣洁的光芒马上映照在了三滴血菩提上面。

    血菩提疯狂的吸收圣光，不一会后，这三滴血菩提居然开始壮大起来。

    紧接着，三滴血菩提突然就站了起来，变成了三个小血人。

    三个小血人就跟小纸人一样。它们居然有鼻子有眼睛，还发出叽叽咋咋的声音来。

    “妈妈，妈妈！”三个小血人对着云蕾儿喊道。

    云蕾儿眼中浮现出温柔的光芒来，随后，她又说道：“乖，都去吧。”

    三个小血人嗯了一声，马上就飞了起来，分别朝着陈离，罗峰，秦林的嘴中飞去。

    “张嘴！”云蕾儿喝了一声。

    陈离三人立刻下意识的张嘴。他们心神放空，所以心神完全被云蕾儿的声音所控制。

    那三个小血人马上就钻入到了陈离三人的嘴中。

    陈离只感觉小血人进入嘴中，紧接着就又凝聚成了一滴血菩提。

    血菩提流入陈离的身体里面，这血菩提本身散发出无比的灼热气息来。陈离痛得闷哼一声。

    陈离强行咬牙忍住。

    血菩提依然凝而不散，但它所在的地方，血液都开始沸腾起来。

    血菩提在净化血液，将陈离身上的血液变得跟血菩提一样。

    过不多时，血菩提在陈离的全身上下缓慢奔走，这血菩提所到之处，均是滚烫无比。

    陈离可以明显的感觉到，自身的血液在缓慢产生变化。

    陈离的身体一直处于无比的疼痛之中。好在陈离之前也经历不少疼痛，所以这种疼痛程度，他完全能够承受。

    可接下来，血菩提要进入到陈离的头颅之中。这就是最危险的了。

    吼！

    血菩提在进入陈离头颅的瞬间，陈离只觉得脑袋一轰，这是撕心裂肺的疼痛啊！

    整个脑袋都已经沸腾了。

    人的高烧最高才42度。

    而陈离的脑袋已经达到了100度以上。这是可以让身体自燃的程度。

    若不是陈离修为到达了化神境上，可以将身体的酸性物质控制住，后果已经不堪设想。

    此时此刻，罗峰，秦林与陈离是一般处境。

    陈离只觉脑海里心魔丛生，他看见了陈天涯再狰狞的笑，陈亦寒在侮辱灵儿，释永龙步步紧逼。

    这些全部都是陈离的心魔。

    “吼！”陈离厉吼一声，他的双眼血红起来。

    陈天涯，释永龙，陈亦寒，你们以为我会向你们屈服吗？

    绝不会！

    “全部给我滚！”陈离咬牙怒吼。

    刹那之间，所有的心魔驱散。

    那疼痛之感便也清晰起来。

    云蕾儿将陈离的表现看在眼里，她的眼中闪过赞许之色。这个陈离，不愧是最强天命者，心性之坚定，前所未见。

    随后，云蕾儿的目光又到了罗峰身上。

    她看见罗峰的心魔出现的刹那，罗峰便将其斩落。

    云蕾儿微微皱眉，她暗暗道：“这个小子，戾气太大，心狠手辣，也是我前所未见。就算是摩罗，也不及他杀伐果断。真是天生的杀星。”

    紧接着，云蕾儿又看向了秦林。

    秦林却是根本没有心魔。

    云蕾儿微微意外，她心道：“居然还有没有心魔的人，看来此子心中却是最正直无愧的。这小子也是我生平未见。”

    她随后暗暗道：“这三个天命者，每一个都是各有特点。罗峰第一心狠，秦林却是第一正直，陈离是第一坚韧。这三个人居然能够结成兄弟，当真是奇怪得紧。”

    这时候，陈离终于感觉身体已经平静下来了。

    在云蕾儿的眼里，陈离三人眼中都有一抹血色。

    “前辈！”三人齐声向云蕾儿喊道。

    云蕾儿扫视三人一眼，她忽然笑笑，说道：“感觉怎么样？”

    陈离首先说道：“好像没有什么感觉了，跟以前一样。”

    罗峰与秦林说道：“我们也是一样的感觉。”

    云蕾儿说道：“你们三人传承我的血脉，比索罗尔那些老亲王还要纯正。毕竟当时我传承他们时，功力不如现在精纯。”她顿了顿，说道：“你们现在还没有感觉，不过之后会有一段痛苦的历程。因为你们必须吸食最新鲜精纯的活人女子血液。不然的话，你们的身体就会***而亡。三天之后，若是度过了这个期限，你们就可以自行控制血液了。”

    陈离与秦林顿时吃了一惊。

    云蕾儿扫了一眼罗峰，她说道：“看来也真是天意……”