    白雪是绝对的冷酷，冷血一般的御姐。

    她本是华夏人，后来家庭遭遇变故，被仇人追杀之际，是索罗尔亲王救了白雪。

    索罗尔亲王本来一直在圣地，那一年白雪八岁，索罗尔亲王因为一件私密的事情去往华夏。他见白雪这孩子可怜又可爱，而且还有一股子难以言说的狠劲。当下，索罗尔亲王直接出手救了白雪。

    当时，索罗尔亲王并未杀掉白雪的仇人。而是对白雪说道：“小家伙，你好好记住这些人的脸，等你学会了本事以后，再来给你父母报仇。”

    之后，索罗尔亲王将白雪带回了博尔州。

    索罗尔亲王让白雪变成了一名正统的黄金血族。

    要变成黄金血族可没那么简单，并不是像吸血鬼电视那样，咬上一口，立刻病毒传染，变成不死之躯。

    你就做梦吧，天下有这么好的事情？

    另外，黄金血族是不会惧怕日光的。

    要变成一名正统的黄金血族有两种途径。第一种，就是繁殖！

    两名黄金血族结合，生下来的孩子，出生就是黄金血族。

    如今黄金血族的人口越来越少，所以他们繁殖也很慢。

    也许再过很多年后，黄金血族不需要其他人来消灭，他们会像恐龙一样自然而然的灭绝。

    在社会进化变更之中，我们会发现这样一个规律。

    生命传承最强大，生存能力最强大的往往不是那些强大的生物。

    比如恐龙，比如老虎，比如狮子等等这些。

    恐龙已经灭绝，老虎这些若不是人类最后加以保护，只怕也灭绝了。

    而在地球的冰封时代，一直存货的却是那些微生物。

    微生物反而是最能存活的。

    所以说，有时候太过强大并不是一件好事。

    所谓木秀于林，风必摧之就是这个道理。

    且说黄金血族的第二种传承方法则就是最麻烦的。那是要将自身的血脉传递到一个陌生人身上。

    一般的血族是没有这个能力的。

    可以说，如今的血族只有两个人有这种血脉传承的能力。那就是索罗尔亲王和老祖宗。

    血脉传承！

    当初索罗尔亲王将血脉传递给白雪时，他用了三天三夜。

    以黄金血脉为引，在两人的手腕上割开一道口子，然后以法力将其密封起来。

    然后，血脉缓缓融合！

    这种血脉传承法还非常的危险，一个不慎，就会让受传承的人血脉爆裂而死。

    白雪能够承受住索罗尔亲王的血脉，其本身也就正名了白雪的资质非常的好。

    话题也扯远了，此刻，索罗尔亲王将白雪扶了起来。他对待白雪非常慈爱，像是看自己的孙女一般。

    白雪因为幼年的经历，性格非常冷。她在学成之后就去亲手报仇，报完仇后便一心报效索罗尔亲王。

    在白雪的心里，没有家，没有国，只有索罗尔亲王。

    “小雪，来，坐！”索罗尔亲王拉着白雪的手坐到了沙发上。

    白雪也就入座。

    索罗尔亲王说道：“你感觉陈离是个什么样的人？”

    白雪就是之前给陈离开车的那个司机。她闻言之后沉吟一瞬，说道：“他似乎在等什么东西。”

    索罗尔亲王知道白雪的思维非常敏捷，他马上问道：“为什么这么说？”

    白雪说道：“他故意表现的很张扬，嚣张，其实就是在让我们引起怀疑，从而不敢轻易下手，为他争取一定的时间。”

    索罗尔亲王说道：“我的结论也是这般。不过，我想他始终还是有底牌的。这张底牌到底是什么呢？”

    白雪说道：“殿下，我有一个主意。”

    “你说！”索罗尔亲王马上说道。

    白雪说道：“我去将他们全部抓回来。到时候，不管他是什么样的底牌，咱们都可以看的清楚，也是多了谈话的条件。”

    索罗尔亲王眼睛一亮，他觉得自己真是走入了一个死局。而白雪所提的法子却非常的简单有效。

    索罗尔亲王毕竟老了，所经历的事情太多。小心谨慎是他最大的优点，同时也是他最大的缺点。毕竟，有时候战机是稍纵即逝的。

    “我再派几个血王伯爵跟你一起去抓。”索罗尔亲王说道。

    白雪说道：“不用了，殿下。若是对方有可以抗衡我们的后台，带人多了也没用。若是没有，我一个人足矣。”

    索罗尔亲王微微一怔，随后他点点头，说道：“那你要多加小心。”

    他并不太担心白雪。

    白雪的能力他是相信的。再则，索罗尔亲王知道自己这边虽然在投鼠忌器，但陈离那边也必定是同样要投鼠忌器的。

    这时候已经是凌晨时分了。

    陈离回到伽蓝公寓之后，他先跟罗峰联系。

    罗峰已经带着众人离开了，分散藏了起来。

    陈离跟罗峰通报了自己的情况。

    罗峰听后马上说道：“三弟，虽然你暂时吓唬住了那老亲王。但你现在未必是安全的。”

    陈离说道：“我明白，当年老亲王在我们华夏人手上吃了大亏，他是小心谨慎。这一次，若不是他小心谨慎，我们只怕等不到摩罗。”他顿了顿，说道：“老亲王虽然谨慎，但老亲王的手下肯定是有明白人的。”

    罗峰说道：“没错。黄金血族的底蕴太深厚了，他们虽然会投鼠忌器，但绝对不会怕你。我猜过不了多久，老亲王就会派人来抓你。”

    陈离说道：“摩罗要早上才能到，我得先躲一躲。”

    罗峰说道：“嗯！”他顿了顿，说道：“接下来我们的手机都要关机，以免他们通过手机查了过来。”

    罗峰也是绝对的小心谨慎。

    陈离点了点头。

    白雪在凌晨杀到伽蓝公寓。

    可此时此刻的伽蓝公寓却是一个鬼影都没有。

    白雪并不气馁，她马上打电话向索罗尔老亲王汇报了这一个消息。

    “居然逃走了？”索罗尔亲王一时间有些丈二和尚摸不着头脑。

    白雪说道：“殿下，我觉得他们是在等他们的帮手前来。这个帮手，只怕不简单。”

    索罗尔亲王冷哼一声，他有种被愚弄了的愤怒。“至少，神帝，陈凌那些人不会前来。其余的人，再厉害又能如何？一个人还能把这博尔州的天给反了？”

    “也不一定就是一个人。”白雪提醒。

    索罗尔亲王沉默下去。

    “接下来我们该怎么做？”白雪问道。

    索罗尔亲王说道：“你先回来吧。”

    白雪说道：“是！”

    这一夜，陈离等人安稳度过。

    索罗尔亲王做事有礼有节，进退有据。他不会去疯狂的追捕陈离等人，搜查他们。

    陈离这群人既然要来猛龙过江，肯定不会一直躲着。

    索罗尔亲王懒得浪费时间。

    早上的时候，清晨的晨曦洒照在美丽的博尔州上。

    沈墨浓与摩罗大帝乘坐的士前来。

    摩罗大帝的身形缩小到了正常人一般大小，他看起来就是个普通的泰国人。

    两人到达博尔州后，来自黄金血族的情报迅速就传到了索罗尔亲王的耳里。

    “那个男人长什么样？”索罗尔亲王在电话里问那头的情报人员。

    “回殿下，咱们并没有看的很清楚。不过他好像三十来岁，长相很是普通，穿着黑色的大袍子，有些怪异。”

    索罗尔亲王沉吟一瞬后说道：“继续监视。”

    他挂断电话后不禁暗忖：“难道这个男人就是陈离的帮手？一个人来就能扭转局势？”

    这怎么可能嘛！

    索罗尔亲王完全不相信，他觉得眼下的情况，除非是神帝或是陈凌降临。否则自己这边都不用请老祖宗出手便可以将陈离这群人碾压成酰粉。

    索罗尔亲王觉得自己已经错过了一次机会，这位老亲王这次决定不再错失战机了。

    他当下命令白雪。

    “白雪，你立刻去将沈墨浓和那个随她一起的黑衣人抓过来。”

    “是，殿下！”白雪领了命令，马上就出发了。

    不过马上，谨慎的老亲王觉得还是不对劲。

    他马上给白雪打了电话。

    白雪接过，她的语音恭敬，没有丝毫的不耐烦。

    “白雪，你带上四名血王伯爵前去。”索罗尔亲王说道。

    白雪不敢托大，她对陈离那群人了解的很。但是对出现的神秘黑衣人并不清楚。

    所以她没有拒绝，道：“是，殿下。”

    于是很快，白雪带着四名血王出发了。

    四名血王全部都是战斗力强悍到极点的家伙。他们的修为到达了神通八重！

    不过，他们并没有什么精神法力之类的。他们的所有法力都是战斗力！

    所以，就算是长生境高手的法力也伤害不到他们。但是他们冲锋起来，杀伤力是惊人的。

    血王们的兵器是锋利的战斧！

    以他们的神力加上得心应手的战斧，几乎就是无往而不利了。

    见神杀神，见佛杀佛！

    至于白雪，白雪用的是一口玄光神剑！

    她也不会法力，所有的法力都是战斗力。

    她甚至连御剑都不会，可她的剑却是厉害到了极点。

    这样一群杀魔出场，那是要令博尔州抖上三抖的。

    早上的晨曦非常漂亮，晨风吹拂，令人心旷神怡。

    摩罗如今的性情变的温和了许多，他的煞气在跟魔帝陈天涯的战斗中，通过细胞变异被收敛了许多。

    沈墨浓这一路上还跟摩罗聊了不少，摩罗对沈墨浓也是有感情的，所以两人聊的很是愉快。