    云蕾儿看了一眼罗峰，说道：“看来也真是天意……”随后，她就没有再说下去。

    陈离等人不由好奇，但是云蕾儿不说，他们也就不好再问了。

    但其实，罗峰在琢磨一瞬后也就明白云蕾儿说的是什么意思了。

    罗峰知道自己这两个弟弟都不是能滥杀无辜的人。

    三弟虽然也有心狠的决断，但要他去杀不相干的人，他怎么也下不去手。

    至于二弟秦林，那就更不用说了。

    可眼下，三人又必须吸食女子的鲜血。

    为什么是女子的鲜血？这一点罗峰很容易想明白，那是因为云蕾儿的血脉纯阳至极，随时有***的可能。而女子的鲜血属阴，则能将自身的血液融合一些。

    云蕾儿之所以说是天意，那是因为这两个弟弟本该就此死去。

    因为他们不肯杀人。

    但却有自己这个杀魔存在，所以自己可以救这两个弟弟。

    这就是天意！

    “你们好自为之吧。”云蕾儿随后说道：“我能做的也只有这么多了，接下来的路要怎么走，那就看你们的造化了。”

    她说完之后，手指朝地面一指。

    火红色的光芒立刻闪现，随后，那光芒处出现一尊血莲宝座。

    云蕾儿便准备站上去，陈离忽然喊道：“前辈！”

    云蕾儿看向陈离，淡淡道：“你还有事？”

    陈离说道：“前辈，我只是很奇怪一件事情。”

    罗峰与秦林也奇怪的看向陈离，却是不明白他想问什么？

    “什么事情？”云蕾儿问。

    陈离正色说道：“您这血莲宝座是怎么出现的？为什么看起来效果跟一些影视特效一样？”他顿了顿，说道：“但我知道，任何东西都不会无中生有。”

    这个问题看似问的很无厘头，但是陈离实在是好奇。

    他觉得任何事情和物体都是有道理可讲，有痕迹可循的。

    而云蕾儿突然变血莲宝座这一手，他实在不太懂。

    罗峰与秦林也是一呆，他们的好奇心也被勾了起来。

    云蕾儿怔了一怔，显然她对于陈离这样的问题也很无语。不过她还是耐了性子说道：“这血莲宝座是我炼制的法宝，血莲宝座由血莲精魂练就一尊元神。平时血莲元神被我收藏在眉心之中。我指尖点出，血莲元神立刻从眉心窜出。随后我以自身法力凝聚血莲元神。如此，血莲宝座形成。这尊血莲元神力念力强大，吸收磁场，分子，其力量达到了三万斤。人的魂魄都可以在天空之中飞行，但魂魄太弱，风儿一吹就会被吹散。而我的血莲元神被我修炼，已经达到了能够大成，显形，御物的地步。这也就是我能够肉身飞行的道理。事实上，肉身是有桎梏的，如果不借助外力，我的肉身是永远不可能飞上天空的。你现在明白这个道理了吗？”

    陈离恍然大悟。他突然想起了中华大帝和魔帝陈天涯。

    自己在见到他们时，他们虽然能够飞天遁地。但那好像都不是他们的肉身，而是虚空元神！

    眼下的云蕾儿老祖宗，她是真正的肉身在此。所以她要飞行，就要借助别的元神。

    就像当初凌前辈其实也可以抓住自己飞上天空，因为凌前辈是元神！

    这个道理一说，陈离心里也就豁然开朗了。

    果然，万事万物都是有道理，有痕迹可循的。

    就像飞机飞上天空，那也是有道理，有原理可以讲的。

    云蕾儿见众人没有疑问之后，当下便站到了血莲宝座上。

    随后，血莲的六瓣莲花疯狂旋转起来。

    地面沙尘顿时被摧残得滚滚翻涌起来。

    接着，唰得一声，血莲宝座带着云蕾儿如闪电飞走。

    陈离等人看的一愣一愣的。

    这血莲宝座的动力那是相当不错啊！提速很快，起步不肉。

    云蕾儿走后，陈离三人面面相觑，罗峰先说道：“咱们回去吧。”

    陈离与秦林自然是没有意见。

    三人在一个小时后回到了伽蓝公寓。

    伽蓝公寓里灯火通明。

    这时候已经是凌晨时分了。

    但是因为陈离三人生死未卜，所以沈墨浓她们也都没睡。

    陈离三人一回来，沈墨浓和林冰就迎了出来。莫武比较大条一点，在一旁打着瞌睡。他忽然惊醒，道：“怎么了？”等看到陈离三人回来，马上也就跳了起来，迎了出来。

    “你们没事吧？”沈墨浓关切的问道。她的目光主要是停留在陈离的身上。

    “你们的眼睛怎么回事？”林冰看见陈离三人眼里有一抹诡异的血色。

    其余的血族是没有这种血色的。

    这种血色是血脉刚刚传承的副作用，只有陈离他们三人顺利度过这三天便会好。

    “我们没事，倒是有个好消息。”陈离说道。

    一众人便说便朝公寓里走去。

    待大家坐定后，陈离就将今日的遭遇全部说了出来。

    莫武最先欢欣鼓舞，他说道：“那太好了，以后黄金血族的那些高手都全要听咱们调遣。”

    林冰和沈墨浓相视一眼，也觉得这是好消息。

    她们是现代人，自然不可能像一些武侠小说里那么正邪分明，觉得血族就是坏的怎么样之类。

    张无忌还做魔教的教主呢。

    不过虽然云蕾儿说了要陈离坐血族的血皇，但是现在陈离等人也不知道云蕾儿跟血族那边怎么商量的。所以他们也不可能主动的去找血族，找索罗尔说我要做你们的皇。

    有些事情，只能别人来请，不能自己去主动。

    这个姿态是很重要的。

    林冰说道：“你们现在要吸食鲜血来化解体内的血毒，所以咱们的当务之急是找鲜血来给你们，对不对？”

    陈离说道：“对的。我们要抓紧去医院里买一些好的鲜血过来。”

    陈离对于做血族并没有什么太大的抵触。这种血族并不是小说里的吸血鬼。平时吃的依然是正常的饮食。只不过想要力量增长，就要吸食血液。那自己就去买医院里的血嘛！虽然效果差点，但也无所谓了。

    “事不宜迟，咱们现在就出发吧。”沈墨浓也怕出什么乱子，所以说道。

    陈离说道：“我这戒须弥里还有一些鲜血，本来准备还回去的，现在看来不用了。”

    众人商量着便打算出门。

    罗峰则说道：“我有些累了，你们去吧。”

    陈离微微奇怪，不过他没有多想，便说道：“好吧。”

    当下，一众人出门。

    只有罗峰呆在了伽蓝公寓里。

    这一次出去，是由莫武来开车。大家坐的是那辆揽胜极光的路虎。

    陈离开始还没觉得身体有什么异样，不过在车子开出二十分钟后，陈离觉得有些不对劲了。

    他的身子开始发热。

    沈墨浓就在陈离身边，她看见了陈离的脸蛋一片火红。

    他的身体全是通红颜色。

    秦林也是如此。

    “怎么了？”沈墨浓吓了一跳，马上问道。

    “好热，好烫！”陈离说道。

    “该不是要喝血了吧？”沈墨浓马上说道。

    她和林冰都有些无语，感觉陈离和秦林真像是吸血鬼了。

    陈离觉得五内如焚一般，他迫切的想要喝水。“喝水，喝水！”陈离喊道。

    沈墨浓马上拿了矿泉水，给陈离和秦林一人一瓶。

    陈离和秦林马上一咕噜的喝了。

    但是水喝到肚子里，一点效果都没有。

    “陈离，你不是有血吗？”林冰在前排坐着，她回过身来说道。

    陈离也就醒悟过来，马上从戒须弥里取了四袋鲜血出来。

    他分给秦林两袋。

    陈离咬开血袋，他突然觉得这鲜血散发着芬芳的气息。

    就像是跑到了一定的极限程度，饥渴到了极点。

    这个时候，一瓶冰可乐递到了面前，让人恨不得一口全部喝进肚子里。

    陈离平时对鲜血很不感冒的，觉得鲜血那股腥味儿让人受不了。

    但现在，陈离觉得这鲜血是最好的甘霖。

    看来还真是云蕾儿的血脉起了作用。

    陈离和秦林一口气将两袋鲜血喝了。

    这时候，两人感觉身体没那么燥热了，好了许多。

    陈离的戒须弥里还有四袋鲜血。

    这时候，秦林脸色一变，说道：“糟糕，大哥没有鲜血。”

    谁都没有想到，这血脉发作的这么快。

    陈离便说道：“我去给大哥送血过去。”

    莫武立刻停车。

    陈离下了车，莫武继续开车。

    莫武他们知道，必须快点多买一些鲜血回来帮陈离三人度过这个难关。

    话说回来，陈离和秦林突然这么爱喝鲜血，沈墨浓一行人还是多少有些不习惯的。

    陈离拔足狂奔，他心里着实担心大哥罗峰。

    在狂奔的过程中，陈离再次感受到了这血脉的神奇。

    那些被吸食的鲜血进入身体之后，最后便化作一股股暖流开始蔓延到了四肢百骸。

    这些吸食的鲜血并不是进入血管，而是在血脉的无形炼化下，成为了可以滋润细胞的营养。

    陈离感觉自己吸食了两袋鲜血，就像是服食了两粒聚灵丹一般。

    那聚灵丹可是宝丹，并不是灵丹哦。

    而且，陈离知道自己吸食的两袋鲜血时间久了，并不太纯。如果吸食新鲜的好血，那么效果会更好。

    丹药难寻，可鲜血好找啊！

    也不知道吸食动物的鲜血有没有用？

    陈离如是想着。

    没过多久，陈离就回到了伽蓝公寓里……