    现场的战斗激烈到了极点。

    这帮人，个个都是身手绝顶之辈，所以也不可能迅速分出胜负来。

    不过眼下情况最危险的还是属于白雪，白雪没有了陈离的帮助，加上她没有利害的兵器在手。对上了最强的利康天，情势非常不妙。

    而陈离眼下与狄修战在了一起。狄修是有名的战将，在归墟的时候，他一口黄金军刺不知道取了多少厉害荒兽的性命。

    所以此刻，狄修面对陈离一个神通三重，他压根就没放在眼里。

    不过马上，陈离就给狄修上了生动的一课。只见陈离身子如蛇盘旋，突然就转身正面面对狄修。与此同时，陈离空手夺白刃，迅速去抢狄修手上的黄金军刺。

    “找死！”狄修眼中闪过寒光，刀锋闪电一转，切向陈离的手指。

    陈离冷冷一笑，说道：“就凭你？”他的手灵巧一动，突然就从缚龙手套中悄然脱离出去。

    也就是说，狄修这一下斩在了手套上，却是斩了个空。

    陈离趁着这个空当，踏前一步，一步就踏进了狄修的中线。接着，陈离迅速云龙探爪抓向了狄修的咽喉。同时又是一招乱箭打。

    乱箭打是另一只腿以膝盖迅速杀向狄修的腹部。

    狄修不由失色，陈离的攻击太凌厉了。

    危机之中，狄修闪电后退。

    陈离逼退狄修，手一翻，却又迅速将那缚龙手套戴上。他瞬间如猛虎出动，接着就是轰然一招大圣印碾压而去。

    狄修立刻感觉到头顶一黑，泰山压顶啊！

    他在危机中，将黄金军刺朝上狠狠捅了去，却是要将天宫捅个窟窿出来。

    哪知道，陈离的大圣印忽然一收。

    顿时，狄修便感觉到头上拨开乌云见青天，一片明亮。

    而且，陈离似乎没有继续攻击。

    “不对！”狄修感觉到了不对。

    很快，他就发现了。陈离却是直接双手下按，一下便按住了狄修的双肩。狄修骇然，他觉得陈离的打法真是层出不穷，鬼魅不可想象啊!

    在这闪电之间，他已经完全落入了被动。

    陈离双肩还没按上来，狄修双肩猛烈抖动，想要逃离。

    就在这时，陈离的双腿忽然就缠上了狄修的腰间。

    “巨蟒缠身！”

    很普通的形意拳招式，但在陈离身上却犹如鬼斧神工一般。

    狄修防了上面，没防住下面。他闪电后退，陈离却是已经稳稳盘住。

    狄修将黄金军刺狠狠刺向陈离腰间，陈离速度更快，却是双手突然盘住了狄修的头颅!咔嚓一声，头颅飞出，漫天鲜血乱飞。

    狄修便就这般在十秒之间被陈离击杀了。

    陈离在这场战局中取得了第一滴血。

    谁也没想到，凶狠的狄修居然死的这么的快!

    那边利康天眼看要杀了白雪，这时候陈离已经回来救援。陈离将狄修的无头尸体抓在手上，犹如武器一般狠狠的掷向了利康天。

    利康天猛然感到后面有危险，他一回头见了这情状，不由目眦欲裂。

    利康天闪身避开尸体，陈离从后方一招滚雷拳印凶猛击杀过去。

    拳意滚滚，雷音暴烈！

    这一招的威势被陈离用到了极致。

    利康天没想到陈离这家伙这么难缠，他对陈离咬牙切齿恨到了极点。“死！”他爆吼一声，声波震荡，同时一刀朝陈离面部劈来。

    刀光凶悍如匹练！

    那声波震得陈离耳膜撕裂！

    不过陈离虽然耳膜撕裂疼痛，但他人却丝毫不受干扰。他猛地一个羚羊挂角，危机中巧妙的避开了利康天的刀芒。同时，他双指灵动，却是迅速抓向了利康天的刀锋。

    利康天第一次见到陈离这样的对手。这个家伙，丝毫没有畏惧。他不躲避自己刀锋凌厉，反而是步步紧逼，像是想要和自己的刀锋碰上一碰。

    若是以前，陈离还要对刀剑有所惧怕。

    但是现在，有了缚龙手套，他已经没有了任何的破绽。

    对方若是用法术，那就算是老子没辙。对方要是敢来肉身搏斗，那就是天王老子，那也要斗上一斗。

    当然，碰到了摩罗这样的，那还是要歇菜。

    利康天刀锋一卷，锋芒立刻斩向陈离的手指。

    陈离手指灵巧一转，反而一下点在了刀身之上。顿时，一股电流又袭杀了过去。

    利康天身子一震，将这股电流化解。他刀身一转，横劈过去。

    利康天毕竟是长生境八重的高手，他的力量是陈离所不能匹敌的。

    尤其是利康天的玄金神刀还是宝器，犀利无比。

    那刀灵性十足，指哪打哪，快速无比。

    陈离这时候也无法迎接这一刀，在利康天正面攻杀下，陈离只有后退。他一后退，利康天立刻猛攻。

    但是这时候，白雪的断剑又刺了过来。

    白雪心中此刻对陈离充满了感激，因为陈离救了她两次。这是一种并肩作战的感觉。她也惊讶于陈离神通三重的修为，居然能将利康天逼到这个地步。

    白雪在这一瞬间，真正的懂了为什么老祖宗会选陈离，为什么索罗尔老亲王一定要说陈离是血族的未来。

    若是将来，陈离修为提升上来，谁能是他的对手。

    白雪反攻，利康天只能放弃攻杀陈离的上好机会。

    这白雪和陈离联手，利康天真是一点便宜都占不到。他叫苦不迭，有口难言。

    此时的战斗已经到了白热化的地步。

    沈墨浓与无名战在一起，无名的战斗力强悍，但沈墨浓也是天之骄子，她手持映雪剑，绝对不是吃素的。映雪剑的冰寒之力将无名这位神通九重的高手压制得说不出话来。

    剑光飞舞，雪花飘落。

    现场之中鲜血横飞，兵器交鸣之声不绝于耳。

    这时候，场中就像是回到了古老的冷兵器时代。

    如果这时候，谁能拿上那重挺机枪来扫射，倒是会很好看。

    不过谁也不会这么安排？

    重挺机枪来扫射，那不是全给扫挂了？

    要是有差别的狙击枪来点射，这些高手又能直接躲开。

    所以，这就是纯正的冷兵器时代。

    现场杀得难解难分，就在这时，外面一道人影闪了进来。“亲王殿下，格雷西回来效命！”他大吼一声，加入战局。

    格雷西的加入，瞬间打破了战场的平衡。

    格雷西帮助一名血王杀了隆傲天手下一名高手。

    顿时，那两名血王得了空档，马上又加入其它的战团。

    看起来，隆傲天这边已经岌岌可危。

    可就在这时，索罗尔亲王这边突然发生了变化。

    隆傲天拳力天下无敌一般，他的积累已经太够了。他在归墟之中，吸食了一种神兽的血，力量无穷。只不过是一直没有办法凝结法丹而已。

    他连续击杀索罗尔亲王一千余拳印！

    索罗尔亲王毕竟已经老了，他的法力已经彻底被隆傲天击溃！

    就在这时，隆傲天利用人皇镜穿梭，直接到了索罗尔亲王后面，一拳将索罗尔亲王的背部洞穿。

    索罗尔亲王猛烈吐出一口鲜血，他须发皆张。

    “陛下快走！”索罗尔亲王大叫一声，又道：“白雪，你们掩护陛下离开。”

    随后，他将自身的法力催运到了极限，最后凝聚出三界元神血剑。

    那三界元神血剑刺向隆傲天的眉心，但隆傲天的拳头被索罗尔亲王的肉身吸住。

    隆傲天唯有以强大的拳力抓住了三界元神血剑，让三界元神血剑无法前进。

    双方便是如此僵持着。但大家都可以看到，索罗尔亲王坚持不了多久了。

    一旦隆傲天脱困，那么就是陈离这边的灾难。

    白雪与华尔莱茵还有一众血王悲痛欲绝。

    不过这时候，白雪和华尔莱茵知道不是伤心的时候。

    一众血王自觉的不顾生死围杀过来，给白雪和华尔莱茵杀开一条血路。

    允儿拉了陈离，说道：“陛下，快走！”

    陈离眼中同样闪过悲痛之色，但他知道这时候不是婆婆妈妈的时候。

    他大喝一声，道：“走！”

    陈离转身就走。

    白雪，华尔莱茵，沈墨浓，林冰还有允儿紧跟其后。

    那群血王围住了利康天等人。

    血王们是拼死来给陈离等人争取活路。

    陈离在进城堡之中的时候，分明看到隆傲天一拳打爆了三界元神血剑，又一拳将索罗尔老亲王的头颅打碎。

    格雷西也被利康天一刀斩飞了头颅。

    防线已经全面崩溃！这场战斗，陈离这边终于面临了兵败如山倒的局面。

    陈离一行人迅速逃到了地下室，他们来不及堵门，来不及做一切，就这么迅速到了雾都前面。

    陈离将大门推开，众人很快就进了雾都。

    而后方，脚步声急促，一股如狂潮一般的凌厉杀气也正在压迫而来。

    很显然，隆傲天一行人这一次绝不愿意放陈离活着离开。

    陈离活着，隆傲天的血皇之位就永远名不正，言不顺。

    这就像当年朱棣得了皇位，几十年如一日的都要寻找流落民间的侄儿皇帝朱允梢话恪

    名分这个东西是很重要的。

    陈离等人进了雾都，那扇大门被关上了。

    雾都里面雾气涌动。

    众人现在都是精神紧张，大家都知道这扇门根本阻挡不了隆傲天他们。

    而且，雾都貌似是一条死路。

    他们都不太明白为什么要逃进这里面来？

    难道凭借老祖宗的余威就能吓走隆傲天？

    这也不太可能啊！

    “陈离，我们为什么要到这里来？”沈墨浓最先问了出来。