    已经临近五月，燕京的天气越发的明媚起来。

    让人最舒服的还是早上，早上的晨曦是那样的明媚，就如金黄色的橘饼。

    而且空气中还有些早春寒的味道，那晨风吹拂在人的身上，让人惬意到了极点。

    罗峰，秦林，莫武三人早上九点的航班。

    陈离找沈墨浓借了一辆军用吉普开到了国际机场里面。

    机场大厅里，罗峰三人刚一出来就看见了陈离。

    熙熙攘攘的人群中，彼此却是那么容易认出来。

    罗峰依然一身黑色衬衫，面色冷峻。他素来都是这般严肃。

    秦林则是一直温和。而且值得一提的是，秦林的修为也到达了金丹巅峰，离化神之境一步之遥。

    莫武则天资差上了那么一些，还在金丹中期。

    “大哥，二哥，莫武！”陈离迎了上来，他看着这三位生死结拜的兄弟，内心也不由激动起来。

    秦林微微一笑，他上前轻轻捶了下陈离的胸口。

    莫武则是给陈离来了个熊抱，道：“三哥，我可想死你了。大哥和二哥可都是无趣之人啊，跟他们说泡妞他们都不懂，不像三哥你，是个见惯风月，知情识趣的人啊！”

    陈离不由无语，说道：“滚犊子，老子是个纯洁无比的人。”

    秦林和罗峰不由失笑。

    随后，陈离又看向罗峰，他尊敬的喊了一声：“大哥！”

    罗峰点点头，也算是跟陈离打了招呼。

    罗峰素来都是感情内敛的人，陈离也已经习惯了。

    随后，众人就出了机场。

    上车的时候，罗峰很直接的道：“莫武，你开车。”

    莫武一脸不情愿，但却又不敢拒绝。

    秦林笑道：“莫武这小子，天生命贱。我每次让他干点事，推三阻四。大哥让他干什么，他都不敢说个不字。”

    莫武翻了个白眼，说道：“二哥，你别总是在三哥面前揭我老底啊！”

    秦林哈哈一笑。

    上车之后，莫武开车。

    陈离可以明显的感觉到，罗峰他们三人的感情要深厚一些，融洽一些。

    这是没办法的事情，任何感情都需要时间的沉淀和累积。

    他们三人经常在一起，所以感情自然要深厚许多。

    这样一想，陈离也觉得亏欠兄弟们很多了。

    车上，罗峰问陈离道：“三弟，你具体是怎么打算的？”

    莫武和秦林也都很感兴趣。

    他便说道：“这段时间里，我见识到了中华大帝和魔帝的神奇法力。他们是真正可以元神遨游太虚，照见虚空的。我觉得咱们若是一直依靠神域，靠着神域的灵丹很难晋升到他们那个地步。毕竟，打个通俗的比方来说。眼下我们是给神域打工的，打工想要打成亿万富翁，这只怕很难。所以，我想自己做老板。”

    罗峰说道：“但毕竟这不等同于自己做老板。神域有百年积累才有今天这个地步。更何况，神帝还有不少杰出的弟子。而我们有什么呢？”

    陈离说道：“我从来都知道，我们要做的这件事很难。但难，也要去做。我还并没有什么完善的计划，眼下，我打算先在国外找一个地方做基地。如此之后，我们再慢慢的强大实力，看怎么找到炼丹的法门。”

    罗峰说道：“既然你的心意已定。那我也就不多说什么了，你的事情就是我们兄弟的事情。你要打造自己的基地，肯定是需要钱。我这里有我自己积累的十亿人民币，你可以全部都拿去。”

    秦林马上表态，说道：“我可以拿五亿出来。”

    莫武说道：“我可以拿八亿出来。”

    陈离不由感动，他又说道：“钱的问题不是大问题。我需要你们的加入。”

    罗峰说道：“那是自然。既然决定要办，那么这段时间，我们就全力一起办这件事情。”

    陈离心里感动无比，他眼眶微微有些红了，低下头说道：“大哥，二哥，莫武，谢谢你们。我知道我本不该说这些见外的话，但我也觉得我自己在你们面前很自私。我从来都只想到向你们索取，却不曾有任何回报。”

    他这么一动情说话。莫武第一个就有些不习惯了，他呵呵一笑，说道：“三哥，你别婆婆妈妈了。咱们是兄弟啊！”

    兄弟两个字，多么温暖的字眼啊！

    秦林也说道：“是啊，陈离，你别想那么多了。”

    罗峰则是淡淡说道：“知道是见外的话，你还说？”

    陈离说道：“有些事情，我对任何人都不想说。但是今天，我想跟你们说一说。”

    罗峰微微意外，道：“什么事情？”

    陈离说道：“之前释永龙成为了神域的师尊级别人物，天都师父怕我被释永龙打击报复。那一天，我拿了天都师父给我的万寿丹去送给释永龙。”

    那是陈离永远难以忘怀的一天。

    是他毕生最耻辱的一天。

    陈离不会去跟沈墨浓说，不会跟林冰说，也不会跟司徒灵儿和苏雅说。

    只因，她们是女人，而陈离是男人。

    而现在，陈离想要说出来，只因罗峰他们是陈离的兄弟。

    “那一天，释永龙拒绝了我的万寿丹。并且，他说我意图行贿师尊。他是主管神域的纪律，他便要拿我第一个来开刀。当时，我的命就在释永龙的手上。”

    陈离说到这里，眼中闪过痛苦之色。

    罗峰等人出奇的安静。

    陈离说道：“释永龙给了我了两条路走，第一条路是当场被他击毙。第二条路是向他磕头。当时我犹豫了很久，我的确想过选第一条路。但是，我不甘心，我不是怕死，我只是想要在将来亲手宰了释永龙。所以我选择了第二条路！”

    罗峰眼中崩出骇人的寒光来，他冷厉的说道：“释永龙该死！”

    秦林与莫武也是愤怒难平。

    秦林沉声说道：“三弟，你的事就是我们的事。你的辱，就是我们的辱。”

    莫武沉默下去，他不知道该说什么好。

    “这是第一件事！”陈离却平静下去了。他说道:“是因为这件事，我决定想要拥有自己的势力和基地。还有第二件事……”

    这时候陈离说了魔帝陈天涯和他的恩怨情仇。

    这件事说完之后，罗峰等人再次陷入了沉默。

    他们终于懂了陈离的执着。

    命运发生在陈离身上的故事，却是那么的残酷和悲伤。

    车子开到了指定的酒店里。

    众人的房间都已经定好了。

    众人先洗澡，稍作休息。陈离则点了餐，让人送到房间里来。

    吃饭的时候，陈离首先说道：“过去的一切，我都不想再谈。也没什么好谈的，是男人，就得承受。但是我得责任，我就得扛起来。王侯将相，宁有种乎。神帝能做到的事情，我为什么就不能做到？”

    罗峰点点头，说道：“三弟，你说很对。我们并不缺气运，二弟，我，还有你，都是天命者。我们怕什么？”

    莫武不好意思的挠了挠头，说道：“好像就我不是天命者，拖了大家的后腿。”

    秦林一笑，说道：“傻小子，难道我们三个天命者还带不动你一个家伙吗？你就准备跟着我们享福吧。”

    莫武呵呵一笑，说道：“那敢情好。”他顿了顿，又说道：“不过我听说，天命者只能有一个活下来。你们将来不会……？”

    “永远不会！”罗峰说道。他扫了秦林和陈离一眼，说道：“我可以死，但兄弟之情不能灭。我向来很少动感情，但是一旦结交了你们几个兄弟，我就绝不会辜负。”

    陈离与秦林还有莫武相视一眼，众人都是重重点头。

    随后，罗峰说道：“三弟，你继续说。”

    陈离说道：“好！”他顿了顿，道：“在这之前，我做了不少功课。释永龙是在南洋建立的基地，迦叶南是在西伯利亚建立的军事学院。他们这两个大枭的基地位置都有一个共同点。那就是地理位置属于混乱的，政权不稳定的小国家。”

    莫武不由奇怪道：“他们为什么要选择那样的小国家？”

    秦林说道：“那些地方，他们可以拥有自己的队伍，可以掌握主动权。”

    莫武说道：“但是神域却建造在了洛杉矶。洛杉矶多么发达，这是不用多说的。”

    陈离说道：“神域之所以建造在洛杉矶，是因为神域足够强大，可以震慑美国政府。”

    “那么我们到底算哪一种呢？”莫武不禁问道。

    陈离说道：“释永龙和迦叶南发展的早，他们的势力根深蒂固，已经在当地能够掌握主动权。而我们去偏远的位置，人生地不熟，强龙难压地头蛇。所以，我的选择是在繁华，稳定的国家里建造属于我们的基地。”

    秦林说道：“可毕竟人外有人，天外有天。只怕对方政府不会允许。我们目前的实力还真无法到达神域那个地步。”

    如果是以前，陈离还会雄心壮志。但在经历了这么多之后，他也确实体会到了人外有人，天外有天的滋味。

    一个强大国家的政府，其里面所隐藏的力量，不是普通人能想象的。

    这时候，陈离微微一笑，说道：“本来的确挺难的。其实我还担心过，我们守不住自己的基地。但是现在，这个难题已经迎刃而解了。”

    “哦？”罗峰和秦林都来了兴趣。

    陈离说道：“因为我还有一个朋友，只要有我这个朋友在，一切都不是问题。”