    圣洁的光芒中，细细的雨丝落了下来。

    那一瞬奇异到了极点，陈离等人只感觉到这些雨丝落到身上，很快就渗透到了皮肤里面。

    随后，这些雨丝在身体里面开始汇聚，汇聚成丝丝的气流。

    陈离觉察出这雨丝并不是丹药中所产生的营养，他觉得身体很舒畅，除此之外，倒没有其余的感受。

    但这些雨丝对于索罗尔他们这些受伤的人来说，便成了灵丹妙药。雨丝滋润他们受伤的肺腑，疏通淤血等等。

    “天啦，你们看？”莫武忽然惊叫道。他说话的同时指了指地面。

    陈离等人也看了过去，马上就看家那地面上，绿色的嫩芽以肉眼可见的速度生长出来。那地面是青砖铺垫，这些嫩芽从青砖的缝隙中疯狂生长。就像是雨后的春笋一样。

    过不多时，那些嫩芽已经长成了一株长半米的狗尾巴草。

    这简直就是造物主般的奇迹了。

    而且这时候，索罗尔老亲王，白雪等人的脸色红润起来。他们的伤势也的确已经完全痊愈了。

    同时，云蕾儿收了圣光普照的神通。

    陈离一众人，包括索罗尔老亲王他们对云蕾儿的这一手神通都震惊到了极点。

    人们常说化腐朽为神奇！

    但那不过是修饰的词语。

    但云蕾儿这就是活生生的，真正的化腐朽为神奇啊！

    “老祖宗大神通，臣下佩服！”索罗尔亲王惊叹着说道。

    云蕾儿脸色淡淡，丝毫没有得色。她对索罗尔亲王说道：“那摩罗已经被困，就算他破困出来，我也有收拾他的手段。所以，你们不必再担心摩罗。”

    索罗尔亲王说道：“多谢老祖宗！”他顿了顿，说道：“老祖宗，这些人无辜来犯，我们该如何处置他们？”

    这话，索罗尔亲王是针对陈离一行人来说的。

    眼下的陈离一行人没有了摩罗来支撑，他们的确已经是刀俎上的鱼肉了。

    “你觉得应该怎么处置？”云蕾儿问。

    索罗尔亲王眼中露出森寒的杀机，他说道：“全部都该死！”

    云蕾儿看了索罗尔亲王一眼，她忽然淡淡一笑，说道：“老亲王，您年纪这般大了，没想到杀戮之心还是不减当年啊！”

    “人不犯我我不犯人，是他们欺人太甚，若不杀这些人，难消我心头之恨！”索罗尔亲王说道。

    陈离等人一言不发，众人心中屈辱难平。可眼下面对云蕾儿和索罗尔这样的高手，他们就算想反抗，那都是没有丝毫的资格啊！

    不过马上，云蕾儿的话给了陈离等人的希望。

    云蕾儿说道：“这些人，您不能杀。”

    索罗尔亲王与白雪等人不由一怔，白雪等人自然不会对陈离等人有丝毫的怜悯之心。

    索罗尔亲王感到诧异，因为他知道老祖宗绝不是心慈手软之辈。

    “老祖宗，您是有什么指示和吩咐吗？”索罗尔亲王马上小心翼翼的问道。

    云蕾儿说道：“没错。”她顿了顿，说道：“你们自行回去吧。”

    索罗尔亲王等人怔住，他们心中都有疑虑，不过索罗尔亲王还是说道：“是，老祖宗。”他说完就准备走。

    那其中的血王瑞麟马上小声说道：“殿下，他们抢了我们的戒须弥。”

    索罗尔亲王看了一眼瑞麟，又看了陈离等人一眼。他的目光最后又移到了老祖宗云蕾儿的身上。

    云蕾儿却是没有理睬这一茬。

    陈离等人见云蕾儿都不开口，他们自然乐得跟着装糊涂。

    索罗尔亲王不敢多说，便对瑞麟道：“以后再说吧。”

    他说完就向老祖宗告辞，随后便带了白雪等人离开了伽蓝公寓。

    这些人走后，陈离等人面对云蕾儿就显得有些忐忑了。

    没人知道云蕾儿葫芦里到底卖的是什么药。

    云蕾儿的目光扫视向了陈离，罗峰，秦林三人。

    陈离三人面对云蕾儿的目光，他们均感觉到了有些不自在。

    云蕾儿沉默半晌后淡淡说道：“你们三个跟我来。”

    她说完转身就走。

    陈离，罗峰，秦林三人顿时面面相觑。

    罗峰最先说道：“走吧。”他已经跟了上去。

    大哥罗峰永远都是最有决断和魄力的。陈离和秦林当下就跟了上去。

    临走前，陈离对林冰和沈墨浓说道：“不用担心，如果她要杀我们，不需要费这些周折。”

    沈墨浓和林冰心中担忧，但也只能说道：“多小心。”

    莫武在一旁也是一脸担忧，不过他只是说了一声保重。

    陈离三人随云蕾儿出了伽蓝公寓。

    云蕾儿一路向前走去，陈离三人紧紧跟在后面。

    这是一个很奇特的场景，夜色之下，月光皎洁。

    美丽，纯洁如白雪公主的少女走在前面。

    后面三名男子紧紧的跟着。

    就这样一直走了两个小时，这四人虽然是在走路，但是却比任何人开车都要快。

    两个小时后，众人居然已经来到了阿尔卑斯山脉的一处地方。

    这是山脉下面，前面是巍峨的山壁，四周则是广袤的岩石层。

    云蕾儿找了一处空旷的地方，这时候明月照在她的身上，她的身上仿佛盈了一层圣洁的光芒。

    “你们三个，以我为中心，围成一个圈盘膝而坐。”云蕾儿淡淡说道。

    陈离三人依言而坐，这一路来，三人并没有交流，但三人都是聪明之辈，已经猜出了一些端倪。

    为什么只叫他们三人来？

    当然不是因为他们三人是男的，那莫武也是男的。

    陈离心念电转，马上想到了三人身上到底有什么相同的特点？

    唯一的特点就是自己这三人都是天命者!

    陈离脑筋转的很快，云蕾儿既然不杀自己这些人，那么就一定是要利用。或则说是，她想依靠自己这三人的气运来振兴黄金血族。

    陈离想到了这一点，罗峰，秦林也想到了。

    云蕾儿在三人坐下后，她也盘膝而坐。

    “云前辈，您要我们到这里来，是为了什么？”陈离沉声说道：“我想我们应该有起码的知情权。”

    在心里肯定了一些想法后，陈离三人的胆子也就大了一些。陈离先问道。

    “我不姓云！”云蕾儿很认真的回答了一句。

    陈离顿时一呆。

    秦林和罗峰差点没笑出声来。

    陈离的脸色古怪到了极点，他是真没看出来云蕾儿还有着冷幽默啊！

    随后，云蕾儿说道：“找你们来，你们也应该猜的出来，这是一个合作。”

    “您要怎么合作？”罗峰问道。

    云蕾儿说道：“我所着眼的是这场杀劫，毫无疑问，黄金血族也在杀劫之中。而我马上也要去天外天度我自身的魔劫。所以在这场杀劫之中，我并没有能力来保护黄金血族。黄金血族乃是我一手创立。所以纵使是我，也不能免俗。我想要保留黄金血族这一脉。”她顿了顿，说道：“而你们三人都是天命者，那么，我希望你们能够带领黄金血族走过这场杀劫。刚好，你们三人也正需要黄金血族这样的基础和助力。”

    陈离顿时兴奋起来，这是天上掉下个大馅饼啊。看来自己来博尔州还真是冥冥之中早有注定啊！

    如果自己有了黄金血族来帮助，那么自己的底蕴瞬间就深厚起来。到时候还有摩罗坐镇！

    自己这两下，便已经可以跟神域那样深厚的底蕴相抗衡了。

    当然，陈离也知道自己的敌人并不是神域。

    他也不敢真跟神域抗衡。要是将那神帝引了出来，可能又要悲剧。

    陈离也算是明白了，这些超级强者绝对不是能用自己这边的数量来做对比和抗衡的。

    “前辈，您放心，我们一定会竭尽所能的保住黄金血族。”陈离马上做保证。这家伙这下是完全不要节操了。

    罗峰与秦林自然也没有意见。

    云蕾儿看了一眼陈离，她说道：“你是天命者之中的最强者，我要你来做黄金血族的血皇。”她说完之后又扫了眼罗峰和秦林，道：“你们两人愿意配合他吗？”

    陈离吓了一跳，他马上说道：“前辈，还是我大哥来做血皇。我和二哥都愿意配合我大哥。”

    云蕾儿说道：“他不行，他的煞气太重，若是由他来做血皇，不知道要死多少我血族战士。”

    罗峰便也说道：“三弟，既然前辈选了你，你就不要多说了。”他顿了顿，微微一笑，说道：“你还怕我会生你的气？大哥有这么小肚鸡肠？”

    陈离见罗峰这么说，他便也就放心了。

    他知道罗峰是个说一是一，说二是二的人。

    随后，罗峰和秦林也对云蕾儿齐声说道：“前辈尽管放心，我们会全力配合三弟！”

    云蕾儿说道：“那好。”她顿了顿，又道：“在这之前，我必须要保证你们的血统也是属于黄金血族。如此，你们也才能让黄金血族的人服从你们。”

    陈离闻言心头大喜。他之前就觊觎过了黄金血族这神奇的血脉。

    但是当时只觉得是镜花水月。

    可现在，黄金血族的老祖宗要传搜自己这等神奇血脉，那真是再好不过了。

    虽然摩罗说过这血脉神奇归神奇，但也有致命的限制。那就是难以凝结法丹，成就太虚重天。

    不过，陈离还是觉得，自己可以先得了这血脉，强大自身。然后再开始想后面的办法。

    毕竟，这个限制并不是绝对不可突破的，前面是有先例的。