    伽蓝公寓内灯火通明，但是大门已经关闭。陈离见了院子大门关闭不由感到奇怪，不过他也没多想，直接翻过了院墙。

    虽然他有钥匙，但他觉得翻院墙比较方便。

    公寓的大门没锁，陈离一路进去，立刻就发现大哥已经不在伽蓝公寓里面。

    “大哥去了哪里？难道是去找鲜血了？”陈离吃了一惊，他对大哥罗峰的秉性也是有些了解的。

    “糟糕，大哥该不会滥杀无辜吧？”陈离觉得只要自己追上去，就能将鲜血递给大哥，大哥也就不会杀人了。

    一时之间，陈离有种救人如救火的急迫感了。

    他迅速出了伽蓝公寓，然后朝着南面而去。

    之所以朝着南面是因为陈离居然在空中闻到了甜美的血腥味儿。

    夜色之中，月光皎洁。

    陈离很快就看见前面的林荫道上躺了一男一女。他迅速走近，立刻就看清楚了。

    这一男一女却是已经死了。男的大概二十七八岁左右，是个白人。女的却已经看不清楚多少岁了，因为这女的已经成为了一具被吸干的干尸。

    陈离看的毛骨悚然，暗道：“难道是大哥干的？”他来到了男子的身前仔细观察，马上，他就发现这男子是被人一掌劈死的。

    陈离心往下沉，他心里其实已经清楚了，只是他不敢相信而已。

    这条路跟伽蓝公寓很近，大哥又失踪了。

    这男人的五脏六腑都已成了粉碎，很显然，劈他一掌的乃是高手。

    陈离不能接受的是，如果大哥是忍不住要吸血，那么吸了这个女子也就算了。为什么还要杀了这名男子？

    “大哥，你在哪里？”陈离站了起来，放声大喊。

    陈离一连喊了好几声，均是没有回应。陈离当下就继续寻找罗峰，同时拿出手机来打。

    可打了许久，始终都没人接。

    陈离估计大哥罗峰根本就没带手机出门。

    博尔州广阔无边，犹如茫茫大海。他想要找到罗峰并不是那么容易的。

    陈离没有放弃，他心里并没有去怪罗峰。但他不希望罗峰继续这么滥杀下去，罗峰是他的大哥，他不想看见大哥造下这么多恶孽。

    陈离一直寻找，却始终没有任何线索。

    倒是沈墨浓那边在两个小时后打来了电话。“陈离，你去了哪儿？”

    “你们回家了？”陈离问。

    沈墨浓说道：“废话。我们已经买了几个医院的血，一共五十袋血，想来应该够你们喝上一天了。等不够了，我们再去买。”

    她顿了顿，说道：“你还没说你和罗峰去哪了？你们在搞什么鬼？”

    陈离沉声说道：“我没有看见大哥，我也在找他。”

    沈墨浓顿时失色，说道：“难道罗峰去杀人喝血了？”

    罗峰的性格，绝对干得出这种事情来。

    这一点，沈墨浓是丝毫不怀疑的。

    陈离没有说话，只说道：“我马上回来。”

    随后，陈离挂了电话。

    他走出几步，身体又开始燥热起来。血液在体内似乎在沸腾，想要将整个身体燃烧起来一般。

    陈离深吸一口气，他想要先忍着一点。

    这发作的频率也太快了一些吧。

    然而，这身体内血脉所带来的滚烫，根本不是陈离任何运功行为可以化解的。

    陈离很快就难受到了极点，脸蛋，皮肤全部都是呈现火红色。

    就像是热水壶里的水已经沸腾，想要让水不溢出来，唯一的办法就是加入凉水。

    陈离实在是忍不住了，于是从戒须弥里又取了两包鲜血出来。

    他的手脚已经有些颤抖。

    陈离快速咬开了一包鲜血，贪婪的吸吮起来。

    不一会，一包学就喝了个干干净净。陈离打算继续喝的时候，他突然觉得有些荒唐。自己这样子，简直就像是瘾君子了。

    哎！陈离微微叹了口气，抛开了心理包袱，继续喝了起来。

    瘾君子不吸毒未必会死。老子若不喝血就要***而死啊！

    两袋鲜血落肚，鲜血在血脉的影响下，再次化为了丝丝暖流润入到了身体细胞之中。

    身体的细胞如久旱逢甘霖一样疯狂的吸收这些暖流，很快，所有的暖流被细胞吸收得一干二净。

    陈离等于又吃了两枚聚灵丹。

    这时候，陈离真觉得这血脉的好处是大大的有的。

    一枚聚灵丹的价值虽然不能和仙丹，天丹来比。但是聚灵丹的市场价已经是三亿人民币起底了。

    这是拍卖会上的价格，而且还属于有价无市。

    所以，有了这血脉，便等于是有了一个超级作弊器啊！

    陈离相信自己过不了多久，就能到达神通境。

    虽然暂时无法凝结法丹，但是自己到时候也能抗拒精神波攻击。那个时候，再加上缚龙手套，应该要干掉释永龙还是不难。至于陈亦寒，那还有问问题。

    慢慢来吧，反正已经能看见曙光了。

    回到伽蓝公寓后，陈离与沈墨浓和林冰以及秦林，莫武见面。

    “还是没找到大哥吗？”秦林略略焦急的问。他是担心大哥。

    陈离点点头，他说道：“电话打了没人接。”

    莫武说道：“大哥的手机在茶几上没带走呢。”他顿了顿，说道：“不过咱们也不用担心大哥，大哥是最有办法的人，他不会出事的。他这时候一个人出去，一定是有他的道理。”

    陈离等人也知道是这个道理，当下也就叹了口气，也只能如此了啊！

    其实大家心里都有些心知肚明，只是没有挑明了说。

    时间已经不早了，沈墨浓说道：“既然如此，那就都去休息吧。”她顿了顿，说道：“鲜血都在秦林的戒须弥里，你们两人分了就好。”

    秦林点点头。

    众人很快就去休息了。

    秦林给陈离分了二十袋鲜血后也就回房休息了。

    陈离跟着回房。

    卧室里有浴室，陈离脱光了衣服进浴室洗澡。

    洗澡到一半的时候，他再次感觉身子开始燥热起来。

    这一次，陈离也不逞强了。连忙从戒须弥里取了两袋鲜血出来。

    还别说，有了这戒须弥，那还真是挺方便简单的。

    陈离快速喝了两袋鲜血。

    可是这时候，不妙的事情发生了。

    陈离喝了两袋鲜血后，仍然觉得身体在燥热。这股燥热的势头因为之前两袋鲜血稍稍有所减弱。可在减弱之后，马上迎来了第二波。

    如果将这种燥热形容成攻击的话，那么第二波攻击是更加凶猛的。

    陈离骇然。

    他想强行忍着，他害怕身体失去控制。

    而且，他立刻将浴室的热水阀门关掉。

    冰凉的水冲刷在身体上。

    然而，这并没有什么卵用……

    陈离看见自己的身体越来越红，头发都快要竖起来了，喉咙也在冒烟。

    就像是要燃烧起来了。

    这种燥热跟浴火焚身没有半毛钱关系，纯粹是体内血液在凶猛沸腾，要将身体燃烧起来。

    陈离再也支撑不住，迅速拿出血袋来。

    这一次，他一口气喝了十袋鲜血。

    顿时，丝丝暖流滋润身体的细胞。

    陈离终于感受到了丝丝的惬意。

    这些细胞在接受了滋润之后，开始进化起来。

    很快，所有的暖流就被这些细胞全部消化掉了。

    陈离感觉自己的身体里面，这些细胞就像是永远也喂不饱的饿死鬼。

    十袋血喝了之后，陈离的身体恢复了正常状态。虽然喝了这么多血，但陈离的肚子并不胀。因为鲜血并不是像水一样进入肚腹之中，而是被陈离体内的血脉炼化，最后化为暖流营养滋润了细胞体。

    陈离洗完澡出来，他并不打算去床上睡觉。眼下的情况太诡异了。

    他刚找来衬衫和裤子穿上，脚下还是光着脚，头发也是湿漉漉的。这个时候，敲门声响起。

    “嗯？”陈离道。

    “三弟，是我。”秦林的声音传来。

    陈离马上就明白了，二哥肯定遭遇了跟自己同样的事情。

    “门没锁，二哥，进来吧。”陈离说道。

    秦林当下开门进来。

    他也是刚洗完澡，头发还是湿的。

    “二哥，坐！”陈离将秦林迎到沙发前入座。

    秦林沉声说道：“三弟，你刚才喝了几袋鲜血？”

    陈离微微苦笑，说道：“一口气十二袋鲜血。”

    秦林正色说道：“我也是。”

    陈离说道：“这样下去只怕不妙，也许下次我们就需要二十袋鲜血了。”

    秦林说道：“我觉得也是。而且，我还觉得这些鲜血似乎正在失去作用，就像已经开始不太管用了一样。”

    陈离心头震骇，他说道：“你还记得云蕾儿老祖宗临走之前说的话吗？”

    秦林说道：“怎么会不记得。她说我们三天之内必须吸食活人女子的精纯血液，不然就会***而亡。本来我以为喝医院的血也是一样，现在看来，好像不太行。”

    陈离陷入了苦恼之中。如果真是那样，他真不知道该如何自处。

    陈离始终觉得去吸食活人女子的鲜血，这是邪道。

    秦林沉声说道：“咱们不能太多的耽搁了，这个事情必须跟大家伙一起商量下，找出解决的办法来。”

    陈离明白秦林的意思。现在的确是已经迫在眉睫了。

    当下，陈离起身说道：“走吧，我们去客厅里喊了大家一起来商量。”

    客厅里，灯光是雪白的。

    陈离和秦林将他们的顾虑和情况与大家说了。

    林冰和沈墨浓还有莫武听后都是失色……