    神帝淡冷的看向陈亦寒。

    陈亦寒被看的心里发毛，神帝在想什么，他却是一点也揣摩不到啊！

    “我的规矩，你不知道吗？”神帝好半晌后，淡淡的问。

    陈亦寒心头猛跳，他说道：“弟子知道您的规矩，但弟子并未杀人，只是对司徒灵儿心生爱慕。”

    神帝淡淡说道：“你辩解的很不错，但是你可能搞错了一些东西。第一，本尊不是法官，本尊不讲证据。所以你这套说辞，本尊不认可。第二，本尊觉得你坏了我的规矩，那就是坏了规矩。”

    “神帝前辈！”陈亦寒骇然，他马上认错，道：“弟子知错，请前辈看在我父亲的份上，给弟子一次机会。”

    神帝淡淡说道：“在本尊眼里，谁都没有面子。”他说完之后，踏前一步。

    陈亦寒全身戒备。

    就在这时，天空之中一道精芒闪过。

    随后，空中空气波动，磁场搅动。

    很快，一尊虚空元神形成。

    来者正是陈天涯。

    “首领，手下留情！”陈天涯拦在了陈亦寒的面前。

    神帝淡冷的看向陈天涯，说道：“本尊若不留情呢？你要跟本尊动手？”

    陈天涯沉声说道：“首领您从来都是天下第一，无人能够撼动。我自然知道，我今天也不是你的对手。不过，你想要杀我，只怕也办不到。你若杀我儿子，我便让你神域，宗庙全部鸡犬不宁。”

    “你敢威胁本尊？”神帝眼神冰寒。

    陈天涯傲然而立。

    当今之世，能够跟神帝如此说话的也的确没几个了。

    陈天涯说道：“不是威胁，这是我的无奈之举。但你不能把事情做绝，你把事情做绝了，那我也就没有了余地。没有余地，我还有什么好惧怕的？你别忘了，当年你和陈凌两人也没能将我杀了。我若施展出太乙玄金真身，要离开并不难。”

    神帝自然也知道，到了他和陈天涯这种境界。想要将对方杀死太难了。

    就像通天教主，元始天尊，老子，西方二圣那些人，他们也无法将对方击杀的。

    “而且首领，你别忘了，亦寒和我乃是你的魔劫。你现在不可能杀的了亦寒，若是强行为之，只会让魔劫提前。”陈天涯继续说道。

    神帝沉默下去。

    他好半晌后才说道：“不杀你儿子也行，但他需要付出点东西来。本尊必须给他点教训，让他长点记性。”

    陈天涯愣了一愣，他马上就知道这是神帝的底线了。

    他和神帝认识了那么多年，对神帝的性格太了解了。

    神帝从来都是说一不二的人，而且什么都不畏惧。若真是把他惹火了，他没什么做不出来的。

    “你想要亦寒付出什么？”陈天涯马上问。

    “本尊看他这张脸实在讨厌，必须得留点记好。”神帝说道。

    陈天涯沉吟一瞬，说道：“好，首领，但我还是请你手下稍微留情。”

    “父亲，我……”陈亦寒显得惊慌，他看了父亲一眼。

    陈天涯却是根本不看陈亦寒。

    神帝一指轻轻一点。

    陈亦寒便觉脸蛋上传来刺痛之感。

    上面立刻出现一道伤口。

    陈亦寒捂住了伤口，他并不是太担心，以他的修为和肉身，完全可以自愈。

    “你们可以走了。”神帝随后说道。

    陈天涯当下释放出他的紫莲宝座，接着拉了陈亦寒坐上紫莲宝座，瞬间便化作精芒飞入夜空之中。

    这一场危机便因为神帝的出现而化解。

    这个时候，神帝也不看司徒灵儿，他的身形开始缥缈，却是打算离开。

    “神帝前辈！”司徒灵儿连忙喊道。

    神帝止住了身形，他看向司徒灵儿，道：“有事？”

    司徒灵儿跪了下去，说道：“我想恳请您收我为徒。”

    神帝微微意外，随后说道：“你为什么想要做我的徒弟？”

    司徒灵儿说道：“我想学您的大神通，只有我拥有了您的神通，今日之耻辱，他日才不会再上演。我想要掌握住自己的命！”

    神帝冷冷说道：“小妮子真是不知天高地厚，本尊尚不能掌握自己的命，你可以？”

    司徒灵儿说道：“您不可以，不代表我就不可以。”她勇敢的抬起头看向神帝的眼神。

    神帝这时候仔细看司徒灵儿，他终于发觉到了司徒灵儿的不同。

    “天生灵体！”神帝微微一怔。他沉默下去。

    随后，神帝说道：“你说的没错，本尊不可以的事情，不代表你不可以。本尊就要看看，你这天生灵体会带来什么不同的结果。”他顿了顿，说道：“好，本尊便正式收你为徒。”

    司徒灵儿马上朝神帝连磕三个响头，起身后，她结拜的额头上沾染了鲜血。

    “师父！”司徒灵儿喊道。

    神帝随后说道：“你回去跟你的家人道别，三日之后到嘉峪关上等待。”

    “是，师父！”司徒灵儿说道。

    神帝化为一道精芒，遁向夜空之中。

    司徒公馆已经化为灰烬，那残垣断壁上浓烟滚滚。

    司徒老爷子，吴伯，艾丽微看着这一切，他们并不明白到底发生了什么事情。

    但唯一肯定的是，司徒公馆里面发生了大家所不知道的变故。

    而就是在这个时候，司徒灵儿完好无损的出现了。

    “灵儿阿姨！”艾丽微哭着奔向了司徒灵儿。司徒灵儿蹲下身将艾丽微抱了起来，她来到了司徒老爷子的面前。

    “爷爷，吴伯！”司徒灵儿喊道。

    “灵儿，你没事吧？”司徒老爷子关心的问。

    吴伯脸上也是急切之色。

    司徒灵儿摇头，说道：“我没事。”

    “这到底是怎么回事？”司徒老爷子问。

    司徒灵儿说道：“是神帝来了，神帝击退了那个人。而且，爷爷，我已经拜神帝为师，三日之后，我就要随神帝而去。”

    “拜神帝为师？”司徒老爷子不由欢喜激动。随后，他又犯难，说道：“不好，三天的时间，你根本无法去来回去见陈离。这可如何是好？”

    司徒灵儿的眼神黯然下去。她也想见到陈离，可注定是不能了。

    第二天的早上，位于博尔州的伽蓝公寓里。

    清晨明媚的晨曦洒照进来。

    卧室外面是金色的淡橘花。

    那些花草上满是露珠，露珠被阳光照射，显得晶莹无比。

    这个时候，陈离睁开了眼睛，一晚上的养精蓄锐，这时候他眼中神光熠熠。

    他将手机打开。

    刚一打开，电话就打了进来。

    是司徒老爷子打来的电话。

    陈离微微一惊，他知道司徒老爷子很少会给自己打电话。如果他老人家打电话，那肯定是有重要的事情。

    电话接通，陈离尊敬的喊道：“爷爷！”

    司徒老爷子沉声说道：“陈离，你昨天在做什么？”

    陈离说道：“什么都没做，怎么了，爷爷？”

    “你的电话怎么关机了？”司徒老爷子问。

    陈离说道：“我在练功，所以关了手机。”他顿了顿，问道：“怎么了，爷爷？”

    司徒老爷子说道：“你是不是有一个弟弟？”

    陈离不由失色，说道：“到底发生了什么事情？”他已经预感到了不祥，语音急促起来。

    司徒老爷子说道：“昨天有人来找灵儿的麻烦，他号称是你的弟弟。”

    “他叫做陈亦寒！”陈离说道。“的确是我同父异母的兄弟。”

    司徒老爷子说道：“我是不太懂你的事情了，我也不知道你为什么会突然有这么一个弟弟。但看起来，他对你的敌意很大。”

    陈离道：“他做什么了？”

    “昨天……”司徒老爷子将昨晚的事情详细的说了出来，包括陈亦寒的逼迫，司徒灵儿的无奈。

    “若不是神帝出手，后果不堪设想啊！”司徒老爷子叹息着说道。

    “陈亦寒！”陈离眼中爆出骇然的凶光来。他万万没想到这个陈亦寒居然畜生到了这个地步。

    简直就是人面兽心的畜生！

    结束了跟司徒老爷子的通话后，陈离马上给司徒灵儿打了电话。

    电话同样很快就通了。

    司徒灵儿轻声道：“喂！”

    “对不起！”陈离语音之中充满了痛苦。

    “对不起，灵儿，对不起……”陈离翻来覆去就是这三个字，似乎除了说这三个字，他不知道该说什么好了。

    司徒灵儿沉默一瞬后，她轻声说道：“你别这样，我没事了呀。”语音看似轻松，泪水却已盈眶。

    “我刚才在想，在你最困难的时候，我没有在你的身边保护你。我根本不配做一个男人。可我又在想，我若在你身边我又能怎样？我还是挡不住陈亦寒。”陈离痛苦万分，他说道：“对不起，灵儿，是我没用，是我无能……”

    陈离自责得恨不得杀了自己，他充满了深深无奈与痛恨，但伴随他的还有一种无力。

    无力去抗拒厮杀！

    他与陈亦寒的差距实在是太大了。

    “以后，不会了。”司徒灵儿忽然话锋一转，她说道：“我已经成为了神帝的徒弟，以后，我不需要你来保护，我会保护好我自己。我还可以保护你。”

    陈离愣住了。

    他心里这一刻当真是五味杂陈啊！

    自己堂堂男儿，堂堂男儿啊！

    最终，他就在这样一种略略尴尬的气氛中结束了和司徒灵儿的通话。

    陈离的心里燃烧的是熊熊愤怒火焰！

    陈亦寒，陈天涯，迟早有一天，我会让你们付出代价！