    缪斯长老眼中泛出寒光，道：“只怕由不得你！”

    陈离便也察觉到这帮人不好相与了，他说道：“我本是路人，既然你们不欢迎我们，我们离开就是。彼此也是无伤大雅，更何况，刚才你们交谈也不过是说要捉拿叛逆，也并未透露出什么机密给我。我现在离去，对你们也没有损害，我希望你们不要咄咄逼人！”

    陈离本来见到人类还挺开心的，现在才觉察到自己是惹上了麻烦。

    剑辰星冷冷说道：“你这人，鬼鬼祟祟，如今又不肯让长老读心，分明就是有鬼！”他顿了顿，对身边的那名黄金骑士说道：“图雅森，你去将他活捉起来。”

    那图雅森就是之前跟剑辰星在帐篷里说话的壮汉，他也是黄金骑士团的骑士长，这个家伙精通剑术，并从小修炼神教圣力，如今修为已经到达了金丹巅峰的境界。

    当然，图雅森他们这边的修为境界划分与大千世界是不同的。

    图雅森在这边的境界，是属于七级武士！

    这里的武士境界一共分十级，九级武士后面就是圣阶武士！

    圣阶武士在迷失大陆里也是举足轻重的存在。

    图雅森领命之后，立刻抽出了寒光闪闪的黄金三角剑。

    他来到了陈离的面前，陈离让允儿退后，他迅速戴上了缚龙手套，同时冷笑一声，说道：“你们自称神教，行事作风却是如此野蛮霸道，难怪会有人叛逆了。”

    这话顿时激怒了剑辰星和缪斯长老。

    剑辰星道：“图雅森，你还等什么？”他又冲其余黄金骑士说道：“众骑士听令，不得让此人逃走，务必活捉！”

    以陈离的修为，剑辰星这些人看不出其深浅来。

    众人围住陈离和允儿，所以剑辰星和缪斯长老并不担心陈离会逃走。

    图雅森是黄金骑士团的骑士长，修为最高，剑法最好。所以派他来抓陈离是再合适不过。

    陈离心中冷笑一声，若是这些人一拥而上，自己还真是很难。只是可惜，这群人好歹也算是骑士，所以还了一丝骑士精神！

    允儿虽然是神通一重的修为，但她的实战经验不强，手上又没有武器，对上图雅森这样的高手，根本没有任何胜算。所以这一刻，陈离让允儿后退。允儿这时候也不敢乱来，她只能担忧的说一声：“陈大哥小心！”

    这时候，她肯定是不敢喊陛下的。一声陛下喊出来，那还了得！

    陈离与图雅森相对而立，两人中间只隔了一米。

    图雅森得到的命令是活捉陈离，陈离刚好也是如此心思。

    图雅森突然爆喝一声，这一声大喝中气十足，震得人耳膜欲裂！

    不过这在陈离眼里不过是雕虫小技，反而是在图雅森进攻的一瞬间，陈离突然将劲力运至眼眸。刹那之间，他的双目犹如太阳光一般刺眼。

    这一瞬，图雅森情不自禁的闭了下眼。图雅森这下骇然失色，立刻凭借自身的经验闪电暴退，暴退的同时，一剑劈了出去。

    剑如惊鸿，划破黑暗天空！

    那像是绚丽的流星一般。

    陈离在这一瞬，身子就如狸猫一般灵敏，速度就如流星赶月。刹那之间，陈离欺身来到了图雅森的面前。陈离一脚踏进图雅森的中线，图雅森手中的黄金剑一转，狠辣的抹向陈离的脖颈。

    陈离不避不闪，却是直接一手抓了过去。

    图雅森这时候已经回过神来，他见陈离居然敢空手接白刃，他眼中凶光爆闪，便是发出螺旋劲力，他是要一剑将陈离的手掌斩掉。

    反正斩掉手掌也不会死！

    图雅森从不相信有人能空手接他的剑，就算这家伙戴了这奇怪的手套也不行。

    咔嚓！

    这一瞬，陈离握住了图雅森的黄金剑。

    两人是一起运劲的。

    砰的一声，黄金三角剑直接断裂。

    陈离手中抓了半截剑，他将将剑尖一转，闪电刺向了图雅森的咽喉。

    这一招正是灵猴献桃！

    陈离施展出来，犹如鬼斧神工一般。

    图雅森骇然失色，他急速后退。

    堪堪避开了陈离的剑尖！但这时，陈离出手就更加诡异了。他直接将剑尖掷出，这一下的掷出，快如雷霆闪电。

    陈离一旦动起手来，那是无所不用其极，而且鬼魅难测。

    这位图雅森黄金骑士跟陈离动起手的一瞬便领教到了陈离的恐怖。

    图雅森无奈之下，将手中的剑朝面门一挑，终于将剑尖劈开。

    与此同时，陈离已经如凶狼一般扑了上来。他直接一记凶猛的心印胎拳破开了图雅森强横的外功，将图雅森的内脏震伤。与此同时，陈离又一招云龙探爪将图雅森的脖子掐住。

    图雅森在陈离面前基本没有什么还手之力。

    陈离的眼光太毒辣了，他一眼就看出图雅森修炼的圣力古怪，那圣力是他身体的一层防御。不过，再古怪的圣力也是力量的一种。陈离运用心印胎拳，直接将其内脏震伤。

    随后，陈离便挟持了图雅森，闪电般退到了允儿的身前。

    这场决战结束的太快了，一众骑士都还没反应过来，陈离已经抓了骑士长图雅森。

    “找死！”剑辰星的眼神寒了下去，他向陈离森然道：“立刻放了图雅森，否则本主教让你求生不得，求死不能！”

    那缪斯长老眼神也是阴冷。

    他们心中其实是奇怪的，怎么这雪域里会冒出这样一个高手来？

    这家伙的实力只怕已经是圣阶级别了吧。不然怎么可能举手之间就击败了图雅森？

    缪斯长老是七级魔法师，他这时候也不好运用魔法。因为这个陈离狡猾的躲在了图雅森的后面，他的魔法很是难以攻击。

    像缪斯长老这样的魔法师，他们会群体攻击和单体攻击。他们最大的作用是群体攻击魔法，这种魔法在战场上很有作用。不过魔法师的噩梦就是近身面对战士，那绝对是魔法师的灾难。

    不过虽然是如此，缪斯长老还是在暗中念动咒语，对着陈离施展出了一个石化术。

    魔法师在施展魔法的时候，越是复杂的魔法，念动咒语的时间就越长，这是很大的一个弊病。

    陈离在对战之中从未遇到过魔法师，所以他也没想到还有石化术这样的诡异魔法。这时候，他虽然防备重重，但也没有想到缪斯长老正在施展魔法。

    陈离看向剑辰星，他也不愿意将局面闹的太僵。于是也算还是客气的说道：“我本只是过客，也未探听到你们的什么秘密。你们的表现也太过霸道了一些，难道神教就是如此霸道行事？常人都不能有任何的话语权？”

    剑辰星冷声说道：“放人！”

    他是不愿意和陈离废话的。

    便也在这时，缪斯长老的石化术施展完毕。

    陈离马上就感觉到了异样，他感觉到空气中奇怪的因子在飘动，并且迅速的围绕住了他的双腿。

    这是光明系魔法中的石化术！

    陈离感觉双腿开始麻木起来。陈离皱眉，他已然知道不妙。

    接着，陈离感觉手臂也开始在麻木。

    “吼！”陈离猛然爆吼一声，周身气血狂暴的运转起来。

    啪嗒一下！

    那麻木的感觉顿时被震飞出去，陈离又恢复了自由之身！

    缪斯长老的石化术在陈离面前……失败了！

    这倒不是说陈离对魔法免疫，主要是缪斯长老本就不太擅长这些小型魔法。而且，他不过是七级魔法师。陈离的修为已经是相当于圣阶武士了。

    一个小魔法就想干掉一个圣阶武士，那简直就是可笑了。

    缪斯长老也不由失色。

    “放人！”剑辰星再次冲陈离厉喝一声。他已经拔出了黄金三角剑，这家伙可不是简单的角色，他是神教的红衣大主教。年纪轻轻，身居高位，皆因为他已经是圣阶级别高手。

    陈离不由皱眉，暗道：“这狗日的除了这句话就没别的话了吗？”他也不是好脾气的人，当下冷冷说道：“艹你大爷的，你当你爹我是傻啊？放了人，然后让你们一起上来干掉我？老子就是不放。”

    剑辰星眼眸中寒芒大涨，这家伙真不是沉稳之人，几乎就要暴走了。

    陈离也真怕这货不讲究，直接上来杀人。到时候鱼死网破，就真没有回旋的余地了。

    缪斯及时按住了剑辰星，这位长老还是个明白人，知道彼此之间没有深仇大恨，没必要闹的不可开交。而且，图雅森是骑士长，如果就这么被杀了，其余的骑士也会对剑辰星心寒。因为这剑辰星显得太不把弟兄的命当命了。

    “有话好好说！”缪斯长老低声对剑辰星说道。

    剑辰星虽然冲动，但也不完全是莽夫，他深吸一口气，冷静了下去。

    陈离微微松了口气，说道：“我说过，我和你们不认识，也没听到什么秘密。只要你们肯放我们离去，我这就放人。如此要求，不算过分吧？”

    这个要求，还真不算过分。

    事实上，如果之前剑辰星和缪斯长老不那么霸道，直接放陈离和允儿离去。那这是没什么好说的，而且也显示出了他们的风度。

    但现在，剑辰星这么一大帮人，被陈离搞的灰头土脸。这时候再放陈离离去，总感觉就是不是那么个味儿，反正就是特么的很没面子啊！

    人在江湖混，要的就是一个面儿。

    更何况，剑辰星年纪轻轻就是红衣大主教，当着这么多手下的面，那是更要面子滴啊！