    剑辰星眼珠一转，他便对陈离说道：“我可以放你走。不过，我看的出你是一位高手，这样吧，咱么今天就在这里公平比试一场。我若赢了，你就要做我的仆人。而你若赢了，那么我们便奉你为上宾！”

    剑辰星这话听着还是挺公平的，但陈离是多精明的人。他说道：“就算我赢了，你嘴里说奉我为上宾，但之后，你人多势众，要杀我也不过是一句话的事情。这种赌约，不赌也罢。”

    剑辰星眼中一寒，他说道：“我乃堂堂红衣大主教，说话岂能言而无信。你若是不信，我可以当着我这些手下和缪斯长老来起誓，若有违背誓言，叫我今生不能再信奉神女。”

    陈离一听这誓言，这那跟那啊，惩罚就是不能信奉神女？神女是什么鬼？他正欲说话之时却看见缪斯长老等人却是微微失色。

    陈离马上便也明白了，这神女只怕是类似血族的老祖宗那样的存在。

    这个誓言自己看着不怎么滴，只怕在剑辰星心里是很重很毒的誓言了。

    缪斯长老向剑辰星微微一叹，说道：“剑辰星，你还是太争强好胜了，这又何必？”

    陈离直接问出了自己的疑惑，道：“抱歉，我并不是你们这个空间的人，所以我不知道神女是何方神圣。”

    缪斯长老便说道：“神女乃是我神教的教神，乃是我们圣力的源泉。每一位神教之人，都以能够信奉神女为毕生最大尊荣。若是不能再信奉神女，那对于我们而言，则是人世间最残酷的酷刑。”

    陈离也是眼珠子一转，他有自己的判断。也知道这个剑辰星是睚眦必报的人，今天如果不跟他比上一场，只怕这家伙绝不会善罢甘休。就算自己现在侥幸逃走，他也会跟在后面没完没了的追杀。倒不如直接将他击败，然后再走，那时候他也没什么话好说了。他这个誓言，看来也是真的了。

    陈离看人很准，看得出这个剑辰星非常的骄傲和自负。剑辰星之所以敢发毒誓，大概就是没想过他会输。

    陈离又岂会害怕这个剑辰星，开玩笑，你是少年天才不假。可死在哥哥手上的少年天才可也是不计其数了的。

    当下，陈离略一思索，便说道：“这样吧，我若输了，自然就是剑辰星的仆人。但我若赢了，我也不要别的，你们给我一些食物，我立刻就离开。不管输赢，我希望你们不要再有其他人来纠缠我们。”

    剑辰星马上说道：“就依你！”

    陈离当下也就不再废话了。

    众骑士散开，给陈离和剑辰星留出了足够的空间。允儿虽然也担心陈离，但这时候她也只能散开。

    陈离与剑辰星相对而立，剑辰星的黄金三角剑已经拔出。

    陈离依然是缚龙手套在手。

    有了这缚龙手套，陈离的个人搏杀能力已经达到了极致。陈离现在有粉碎一切的决心。

    便也在这时，剑辰星呼啸一声，人如急旋风，瞬间就卷到了陈离的面前。他的修为要比图雅森高多了，所以无论是速度还是力道，以及精准都是恐怖至极的。

    剑尖朝上一挑，急速颤抖之中，这剑尖飘忽如闪电，上下奔飞，却是不知道这一剑要刺向陈离哪里去的。

    陈离却是丝毫不慌，他心思沉静，斜退一步。

    随后，陈离便感觉到了前胸发痒。这一剑却是刺向自己的前胸的。他心中已有计较，当下一个窝心拳护住前胸。

    剑辰星早已经知晓陈离这缚龙手套的厉害，不过他也不做他想，却是力贯剑尖，左手也立掌劈在了右手握剑的手上。

    他这是要以点破面！

    将所有的力量凝聚在剑尖上，然后打穿陈离的窝心拳。

    陈离微微一惊，暗道这剑辰星果然不是图雅森那种货色可以比拟的。危机之中，陈离的窝心拳化作龙爪手，云龙探爪！

    手腕一翻，便要将剑身挽住，然后崩断！

    剑辰星脸色微微一变，他那里会给陈离这个机会。倏忽之间，剑辰星的剑交左手，朝下猛烈拉扯！

    陈离的手刚一挽上，那剑锋猛烈，便在陈离的缚龙手套上拉出了一道火花！

    这一下的交手，若不是陈离的缚龙手套厉害，陈离这下，这只手掌便被毁了。

    但这也不能说陈离不如剑辰星，要是剑辰星不用武器，那也不是这个打法。

    陈离若不是知道缚龙手套的厉害，那也不是这个玩法。

    这一下的交手，剑辰星也真正体会到了陈离的手套之古怪。

    两人短暂交手，短暂停留一瞬。

    随后，剑辰星身子一晃，剑跳如电，剑尖走之字型，在空中荡起层层涟漪。

    就如有巨大的烈火在烤着剑身一般，周围的空气混浊得让人视线开始产生错觉。剑辰星的剑尖就如要噬人的精灵，在陈离全身上下来回奔走。只要陈离一个不慎，立刻就择人欲噬。

    这般打法，给人极强的威亚，会让人忍不住想要后退！

    但陈离若是后退，那便也是糟了。

    这时候，陈离却是一动不动。他的心思沉静到了极点！

    光是这份气度和镇定，就让缪斯长老一群人佩服。

    允儿在一边，心儿提到了嗓子眼。

    剑辰星连续几次攻击，都被陈离稳定化解！

    剑辰星立刻有种这陈离就是个全身是刺的刺猬，根本没有下手的机会。他剑术通神又如何，论起灵动来，根本不如陈离的双手。

    剑辰星心中恼火，突然之间，大喝一声！

    接着，剑如惊鸿直刺陈离的心窝。

    陈离立刻一招心印胎拳击打而去。

    两人的战斗已经到了白热化了。

    砰的一声，陈离突然化拳为龙爪手，突然就挽住了剑身。

    两人几乎是同时用劲！

    那黄金三角剑顿时断裂成了两截。

    这一变化，是在剑辰星的预料之中的。他剑断心不断，左手立掌劈在剑柄上，那断剑迅猛雷霆的从他手上劈出，直接掷射向了陈离的心脏。

    这一下的变故实在是出人预料！

    陈离也是吃了一惊，没想到剑辰星居然有这个决断。他闪电后退一步，接着将手中断剑朝前方一劈，刚好便将那飞来的断剑劈飞！

    便也在这时，陈离眼前一黑，那剑辰星却是合身扑来。他就如猛虎下山，刹那之间，双指并刀，直戳陈离的心窝。

    陈离刚刚劈飞了断剑，这时候面前空门大开，居然没有将剑辰星这一招防住！

    那剑指犹如鬼魅，转眼就点到了陈离的心窝。

    陈离骇然，危机之中，他猛吸一口气，于是心窝立刻朝里面猛缩。

    随后，陈离双手交叉成了护心拳，猛烈前推！为了将力量全部体现出来，陈离不得已丢掉了断剑！

    剑辰星眼看就要一击奏效，没想到陈离反应如此精妙。他迅速朝下面一蹲，剑指突然朝着陈离的下颚处击杀而去。

    来如惊鸿！

    螺旋下蹲，如蛇盘旋，突然又如龙升天。这一招的精妙恰好是在陈离双臂格挡出的护心拳里面进行的。

    等于陈离依然是空门大露！

    剑辰星果然不愧是少年天才，也不愧是神教的红衣大主教，他手中无剑，心中有剑，对时机的把握当真是妙到毫巅了。

    陈离心下一沉！

    这时候，他也体会到了剑辰星的厉害。

    千钧一发之际，陈离突然仰天嘶吼，人朝后仰，双腿弯曲下蹲。接着就是一招鲁智森倒拔垂杨柳！

    陈离人朝后仰，刚好躲开了剑辰星的剑指。随后，剑辰星在他的护心拳里面，所以他刚好就熊抱住了剑辰星。

    接着，陈离猛然发力！

    剑辰星骇然失色！

    他那里能想到这个陈离反应也太快了，这个变招应对真是精妙到了让人拍案叫绝的地步啊！

    现场的状况让缪斯长老以及一帮黄金骑士的心都提到了嗓子眼。

    允儿同样也是！

    她觉得如果是自己应对剑辰星，可能一招之间就败了。她在心里暗暗的佩服着陈离，也逐渐开始明白，为什么老祖宗还有索罗斯老亲王都要认准了陈离来做这个陛下了。

    剑辰星在雷霆之间，突然也不反抗，反而脚在地上一蹬，顺着陈离的劲力凌空飞了出去。

    同时他双手去抓陈离的头颅！

    陈离那里会让他抓住头颅这么要命的地方，在生死搏杀之间，陈离人继续朝后仰倒，接着直接就将剑辰星朝空中猛烈掷去。

    剑辰星再厉害这一下也是无法化解陈离的劲力了。

    他人在空中，无论怎么运劲，都不能立刻落地。

    陈离一跃而起，他突然就站在原地不动了。

    而剑辰星这时候堪堪落地，他的脸色很是难看。

    剑辰星明白这一下是陈离手下留情了。

    不止是是剑辰星明白，在场的人包括缪斯长老以及众多黄金骑士也都明白。

    刚才剑辰星人在空中，他等于是已经破绽大露。

    高手打架，最忌凌空。人在空中，有再多的招式，劲力都是无法运用的。

    所以人最喜欢的是脚踏实地的感觉，脚踏实地才有安全感。

    如果那一刹，陈离在剑辰星要落地的一瞬来一个老熊撞树，那么剑辰星便是非死即伤！

    不过陈离并不打算这么做，倒不是说他天性仁慈。而是他若真出手，那么就势必不能留手。一旦不留手，不管是将剑辰星打成重伤还是打死，那么对他都是非常不妙的。