    陈离很多时候都会选择慈悲，饶恕。

    但是很多时候，他也会杀伐果断。比如面对托尼，他最终还是废了托尼的双腿。

    托尼这种人，仇家很多。如今成了穷光蛋，而且又被废了双腿。他绝对很难活下来。

    离开了圣马公寓后，已经是下午四点。

    陈离和沈墨浓能在曼谷待的时间已经不多了。陈离对瓦那奴儿说道：“你给我一个银行卡号，之后我会给你划拨三亿泰铢。”

    瓦那奴儿马上拒绝了，她脸蛋微微一红。说道：“不用了，我父亲给我留了许多钱，谢谢你的好意。”她顿了顿，说道：“甚至你如果急需要钱的话，我可以给你一些。”

    陈离呵呵一笑，说道：“那就不用了。”他顿了顿，道：“既然你这么说的话，那我也就不再坚持了。”

    “你们今天就要走了吗？”瓦那奴儿问道。

    陈离点点头。

    “我请你们吃顿饭吧。”瓦那奴儿说道。

    她是个恩怨分明的女孩子，知道父亲的死怎么都不能怪到他们的头上来。反而，他们对她是有数次救命之恩的。

    陈离与沈墨浓相视一眼，也没有拒绝瓦那奴儿的好意。

    晚上七点，陈离与沈墨浓踏上了回燕京的航班。

    飞机上，沈墨浓问陈离道：“你接下来就要去泰山是吗？”

    陈离心下一沉，他很想知道自己的身世。但在内心深处，又有些害怕知道。

    这是非常矛盾的。

    “对！”陈离说道。

    沈墨浓说道：“真不用我陪？”

    陈离微微一笑，说道：“不用了，你也有自己的事情要做。”

    沈墨浓也就不再坚持。

    “去完泰山之后，你想干什么？”沈墨浓又问。

    陈离沉吟一瞬，他说道：“我想召集我大哥他们几个，大家一起找个地方建立一个基地起来。先不炼丹，反正就是先增加实力，把其他配套设施完善起来。”

    他顿了顿，说道：“再则，炼丹也不是那么简单。我们还需要找到会炼丹的人和炼丹的器材等等。这些东西都是很难，但路再难，一步一步，总会到达的。”

    沈墨浓微微一笑，说道：“你这个我很有兴趣，到时候算我一份。”

    陈离一笑，道：“怎么算你一份？我要建立属于我自己的派系，你要来做我的手下吗？”

    沈墨浓翻了个白眼，说道：“合伙人。我做你的合伙人。今天你这钱我也有份敲诈，所以，就当我的合伙钱。”

    “好，哈哈！”陈离大笑起来。

    “不过，陈离……”沈墨浓沉默了一瞬，又说道。

    “什么？”陈离问。

    沈墨浓说道：“我希望能有一天，咱们两人可以一起遨游虚空，见识世间宇宙诸般神奇。所以，我们一直都做好朋友，怎么样？”

    陈离微微一呆。他马上就感到了汗颜！

    因为他明白了沈墨浓的意思。

    沈墨浓是感觉到了自己对她的那份情感的变化和欲望。

    所以她才故意这么说出来。

    爱人会有争吵，会有分离，伤痛！

    但朋友不会。

    沈墨浓其实是很睿智的人，她眼下绝不会跟陈离有什么哪方面的关系。因为陈离现在红颜知己太多，她沈墨浓是何其骄傲的人，如何会与人分享一个男人。

    但是，在将来百年之后，陈离的这些红颜知己都将会死去。

    而她和陈离若得大道，便能不朽。

    那时候，她也许可以毫无羁绊的和陈离在一起。

    而且目前，沈墨浓虽然对陈离的情感特殊，但绝没有男女之间的那种爱情。

    “这是当然！”陈离随后也很认真的回答了沈墨浓。

    沈墨浓莞尔一笑，不再多说。

    到达燕京时是晚上十点半。

    燕京的天空中带了一丝的清冷。

    毕竟五月都还没到，而燕京又属于北方城市。

    “墨浓，帮我安排专机，我要现在就去泰山。”陈离对沈墨浓说道。

    沈墨浓点点头。

    半个小时后，陈离又坐上了前往泰山的专机。

    也幸亏这是陈离，陈离体力强悍，连续奔波他也一点都没感觉到累。

    若是普通人，哪里能承受得住这样的强度。

    两个小时后，专机离泰山越来越近。

    陈离心里却产生了一丝怯意。

    这大概就是近乡情怯吧。

    虽然不是在回家乡，但是却是在快要揭开那一层谜底。

    泰山之上，清风明月。

    五岳之尊是那样的雄伟，盘龙云海，如人间仙境。

    陈离下了专机之后，立刻在山间狂奔。他来到一个僻静的地方大声喊道：“魔帝，我知道你在这里，你出来。”

    陈离连续喊了几声，却没有任何的反应。

    陈离哈哈厉笑起来，说道：“堂堂魔帝，难道就是个胆小鬼？”

    他这话一落音，虚空之中一个声音传来。

    陈天涯冷冷说道：“孽畜，你是真要寻死吗？”

    陈离心下一颤。

    他深吸一口气，压抑住了心中的恐惧，沉声说道：“你若是要杀我，早便杀了。现在又废话什么？你要杀，那就来呀？若是不杀，便不要在藏头露尾，出来一见。”

    话一落音，陈天涯就出现在了陈离的面前。

    陈天涯一掌朝陈离凌空拍来。

    陈离马上就被击飞出去，重重摔在地上。

    陈离感觉五脏六腑剧痛无比，他喉头一甜，吐出一口鲜血来。

    不过陈离并没有受太重的伤。

    陈天涯未下死手，他若要下死手，陈离哪里还能活。

    陈离马上就站了起来。

    他死死的看着陈天涯。

    这一瞬，他有种很特殊的情感波动。总觉得自己与陈天涯之间应该有某种联系。

    这是特殊的血脉感觉。

    普通人的父子之间都能有轻微的感应。

    到了陈离和陈天涯这种修为，那就更加明显了。

    这一刻，陈离忽然就懂了。

    眼前这个陈天涯，原来就是自己的父亲。

    自己的父亲居然是魔帝！

    陈离心中百味陈杂。他对陈天涯没有一丝丝的感情，只觉得这个人好陌生。

    他现在最想弄明白的就是，为什么他会被遗弃？他的母亲呢？

    陈天涯也冷冷的看向陈离，他同样也对陈离没有感情，甚至还有一丝隐隐约约的憎恨！

    “我今天来，只是想弄清楚当年到底发生了什么事情。”陈离沉下心说道：“你放心，我不会对你有任何要求，更不会去打你的名号做什么事。我陈离不需要！”

    陈天涯淡冷的道：“你想了解什么？”

    陈离第一个问题就是：“我母亲呢？”

    “死了！”陈天涯说道。

    “怎么死的？”陈离感觉心儿抽痛了一下，好痛好痛。一直以来，他心里对没见过面的母亲有种难以言说的感情。

    现在听到陈天涯说母亲死了，他痛得差点要窒息。

    “被我杀的。”陈天涯淡冷说道。

    “什么？”陈离骇然欲绝，他抓住胸口，说道：“你说的是真的？”

    陈天涯冷笑一声，道：“笑话，你以为我会跟你说假话吗？”

    “为什么？”陈离不敢置信。

    陈天涯冷冷说道：“你母亲不过是个贱人，若不是她，我的伊芙尔焉会死？这个贱女人意图勾引我上位，还怀了你这个孽种，我如何能够容她？”

    陈离感受到了深深的寒意，他觉得天在旋，地再转。他想过了很多关于自己父母的事情，他却万万想不到自己的母亲居然是被父亲所杀。

    为什么这样惨绝人寰的事情要发生在自己的身上？

    为什么？

    陈离忍不住嘶吼出声，他血红着眼冲陈天涯嘶吼道：“既然如此，你为什么不当初一并将我也杀了？”

    陈天涯淡淡说道：“杀子不祥，你毕竟是我的血缘骨肉。若不是念在这一点上，你早死了。”

    而如今，陈离是天命者在身，又是陈天涯的儿子。所以陈天涯更不会杀陈离了。

    那样的话，因果太重了。

    陈离的拳头捏的嘎吱嘎吱的响，他沉声道：“我母亲的坟墓在哪里？”

    陈天涯说道：“不知道，你以为我还会给她下葬吗？”

    陈离咬牙，他说道：“陈天涯，若我能一直活下来，我会来找你的。我现在问你最后一句，我母亲叫什么？”

    陈天涯说道：“林倩。她的老家是河北的。”他顿了顿，说道：“孽畜，我却也没想到你会是天命者。大概，你就是我的魔劫，不过我倒要看看，你到底能翻出什么波浪来。”

    陈离也不多说，转身就走。

    他不想在这里待下去，他也不想跟陈天涯说什么狠话之类的。

    那样根本毫无意义。

    陈离要有一天，有了这个实力之后再回来面对陈天涯。

    陈离狂奔起来，他胸中有一股气，他只有在狂奔中才能感受到还活着。

    凌晨三点。

    陈离回到了燕京。

    他找了个小旅馆住了下来。

    这时候的陈离什么人都不想见，什么话也不想说。

    他在小旅馆里的床上一直躺着，躺到了第二天的下午，沈墨浓忍不住来了。

    沈墨浓早知道陈离回来了不对劲，但她也听开专机的驾驶员说了，陈离情绪不对，不想被打扰。

    那旅馆的房间里散发着一股霉味儿。

    环境很是恶劣。

    阳光照射在陈离的脸上。

    陈离的脸色苍白到了极点。

    “到底怎么了？”沈墨浓见状不由问道。

    陈离看了一眼沈墨浓，他坐了起来。

    他的脸上满是胡子拉渣，这仅仅一夜就是如此德性了。

    “陈天涯是我的父亲。”陈离缓缓说道。