    一声问心有愧，这是发自陈离内心深处的呐喊。

    他这些天吸食活人鲜血，成就自己的大道。他看起来坚韧无比，实际上，他也的确坚韧无比。但这不代表他就真是已经冷血到了麻木的地步。

    哭着也是活，笑着也是活。疯着是活，着魔也是活。都是活着，看你怎么选。

    罗峰有大决断，大杀伐的狠心。

    秦林有赴死的决心。

    而陈离，他是一个活在他们两人中间的人。

    在死亡面前，他选择了顺从大哥的安排。

    罗峰沉默下去，他好半晌后说道：“你心里也知道，将来你若功成名就，没人会谈你今日是非。”

    陈离说道：“他人看我是魔是鬼，我从不在乎。”

    “好，好！”罗峰说道：“果然不愧是我罗峰的兄弟，现在已经是第三天，这个女孩是你最后的一次解药。接下来的路，大哥也没办法帮你去规划，那就要看你怎么走了。本来我和二弟打算留下来帮你的忙。但是，各人自有命数。二弟选择了他的路，我自然也不能做你的手下。所以，我现在会离开。将来，咱们有缘再聚。”

    陈离说不出话来。

    罗峰转身离去。

    很快就消失在了夜幕之中。

    他似乎忘了一件事，那就是眼前的女孩儿并没有被划破动脉。陈离想要活下来，就得自己亲手杀了这个女孩儿。

    德克康家族的古堡之中。

    老祖宗云蕾儿乘坐血莲宝座降临。

    夜色之中，血色的光芒笼罩了德克康家族的庭院。

    血色对于血族的人来说，是最美好的光芒。

    索罗尔一众人立刻出来跪地相迎，血族们激动兴奋到了极点。他们终于见到了传说之中的老祖宗。

    一众人山呼海啸，齐呼着拜见老祖宗。

    不过有些搞笑的是，他们说的语种不太相同，有的说意大利语，有的说英语。

    云蕾儿一身白衣，如凌波仙子降临。

    她收了血莲宝座进入眉心，随后便袖袍一挥，淡淡说道：“都起来吧。”

    众人谢过老祖宗，随后起身。

    接着，在索罗尔亲王的迎接下，云蕾儿进了大殿。

    大殿之中，云蕾儿端坐上方。

    众血族在下方恭恭敬敬的垂立。

    云蕾儿的下方是索罗尔亲王，白雪，还有伯恩公爵。

    云蕾儿沉默一瞬后，说道：“索罗尔亲王，自上一任血皇霍博罗在三百年前遭遇刺杀身亡之后，黄金血族这一脉便一直没有血皇存在。如今天地杀劫降临，这杀劫无处不在，所以我觉得是时候选一位血皇出来了。”

    索罗尔亲王以及众人都是吃了一惊。

    索罗尔亲王马上说道：“老祖宗圣明，但不知道老祖宗想要谁来做这血皇？”

    云蕾儿说道：“我心中的确已经有了人选，这个人就是陈离。”

    “他？”索罗尔亲王以及其余人均是失色。索罗尔亲王马上说道：“老祖宗，陈离乃是外人。血皇之位孤悬三百年，一直未有人选。您为什么要选陈离呢？”

    云蕾儿说道：“陈离并非外人，他已经传承了我的血脉。在我看来，他来做血皇实在是再适合不过。”

    索罗尔亲王说道：“……”

    “这件事就这么定了，无需再议！”云蕾儿大袖一挥，道：“其余人等，全部退下。”

    众人不敢违逆老祖宗，均跪拜之后，自行退去。

    大殿里很快就只剩下索罗尔老亲王和云蕾儿两人了。

    “老祖宗！”索罗尔亲王不由苦笑，他说道：“您的决定，我们不敢违背。只是，陈离纵使有了您的血脉，但是他终归在血族里没什么根基。您贸然让他来做这血皇，只怕是难以服众。将来，也会惹起疙各大亲王，血王的不满。如此一来，实在是祸患无数。”

    云蕾儿看了一眼索罗尔亲王，她说道：“索罗尔，我不可能永远守着你们的。马上，我就要离开地球，去虚空之中应劫。也许我会陨落，也许我会超脱，但不管如何，几百年内，我不会回到地球上。我所做一切，不是为了其他人，恰恰是为了你们这群属于我的血脉的人。我是怕我再回来的时候，地球上已经没有了血族。”她顿了顿，说道：“陈离是你们的生机，若是你们自己真要不知好歹，将这生机掐死，那也就怪不得任何人，我也算是仁至义尽了。”

    索罗尔亲王顿时感到心惊胆战，他说道：“老祖宗，您竟然要离开？”他顿了顿，说道：“可我不明白，您为何对那陈离有如此之高的评价？”

    云蕾儿说道：“第一，他是天命者，他有命数，这是最关键的。第二，他性情至善，只有他来领导，你们才能善始善终。第三，他虽然性情至善，但那是大善。关键时候，他有狠辣的决断。”

    云蕾儿说到这儿，顿了顿，道：“今日之所以在众人面前说这件事情，也是知道各方亲王心中只怕不服。但今日我在大庭广众下公布，也算是给陈离正了名分。接下来，就要你多多的帮陈离担待了。”

    索罗尔亲王这时候终于感受到了云蕾儿的用心良苦。

    他说道：“是，老祖宗。”

    云蕾儿点点头，她说道：“走吧，你随我现在去看看陈离。也许你看了之后就会明白，为什么我选择的会是他。”

    空旷的公路上，陈离静静的坐着。

    他就这样已经坐了三个小时。

    这时候是凌晨一点。

    罗峰早已去了伽蓝公寓，他带走了莫武，顺便告诉了沈墨浓和林冰。他告诉两女，陈离就在这条公路上。

    沈墨浓和林冰怕陈离有事，于是快速找了过来。

    两人很快就看到了陈离。

    不过两女并未惊扰陈离，她们看出了陈离的痛苦。

    两女心里非常了解陈离。

    秦林的离开是因为自责，陈离不可能真的像表面那么若无其事。

    沈墨浓最是知道陈离的热血和善良的。

    三个小时后，云蕾儿与索罗尔亲王也悄然来到了一旁。她们同样也看着公路上的陈离。

    银灰色的月光洒照在陈离身上，也洒照在那昏迷的姑娘身上。

    那女孩儿大约十八来岁，是个华人女孩儿。她的长相甜美，很是干净，漂亮。

    就在这时，女孩儿忽然睁开了眼睛。

    “你是陈离？”女孩儿第一句话就如此问。

    陈离不由微微诧异起来，他说道：“你认识我？”

    女孩儿微微一笑，说道：“我叫林可儿。罗峰大哥告诉了我，关于你的事情。”

    “是吗？”陈离不解，道：“我大哥告诉了你什么？”

    林可儿说道：“你需要吸食女孩子的鲜血，我是你的解药。如果你不杀我，不吸我的血，你就会死。”

    陈离不可思议的看着林可儿，说道：“你都知道？为什么你不害怕？”

    林可儿凄凉一笑，说道：“我已经是白血病晚期，就算你不吸我的血我也活不了几天了。”

    她这么一说，陈离马上就感觉到了林可儿的脸色的确苍白的不太正常。

    林可儿继续说道：“罗峰大哥给了我一大笔钱，这笔钱可以让我的弟弟和父母都过的好。他们为了我，欠了太多的外债，吃了太多的苦。如果我的死能让他们好过一些，我很高兴。”

    她顿了顿，继续说道：“所以，你不必愧疚。我是心甘情愿的，我不怪你，反而，我很感谢你。”

    原来，罗峰不是忘记了，而是他已经为陈离将一切都打算好了。

    “你该不会是嫌弃我的血吧？”林可儿见陈离不说话，于是试探性的问道。

    陈离说道：“不是，虽然你是白血病晚期，但是你的血对我来说是很好的补品。”

    林可儿说道：“那你为什么好像很不开心？”

    陈离淡淡说道：“这毕竟不是一件很好的事情。”

    林可儿愣了一下，随后说道：“那倒也是。可你这也是没办法的事情啊！”

    陈离说道：“但为了自己活命，就去害死别人，这终究是不对的。”

    林可儿说道：“你不吸我的血，我也活不了。但你吸了我的血，我的父母就可以过上好的生活，你也可以活。这对于我来说，是莫大的功德。”

    陈离沉默下去。

    便也在这时，他的血脉终于再次发作了。

    陈离身上瞬间就燥热起来，而且来的非常的快，非常的猛烈。

    他的身体呈现火焰色，火焰纹路一条条的，看起来格外的狰狞。

    身体仿佛要燃烧起来。

    器官，肉身像是放在了烈火上烤。

    这种痛苦绝对是非人的。

    陈离猛然发出一声痛苦的嘶叫，他一个翻身滚倒在地。

    “啊！”陈离厉声嘶吼起来。

    林可儿顿时吓得脸色煞白，她感觉自己就像是在一个极大的火炉身边。

    那温度让她都感到无法承受。

    由此，林可儿也能想象到陈离所承受的痛苦了。

    这一刻，她完全相信了罗峰的话。

    陈离猛然抬头，他看向林可儿的光芒充满了如野兽一般的欲望。

    他这时候没有将林可儿当成女人，而是当做了鲜美的食物。

    陈离厉吼一声，他不想，真的不想去这样活活咬噬一个无辜的生命。

    他拼命咬牙，承受着身体的巨大痛苦。

    刹那之间，汗如雨下。

    “不要，不要！”陈离本能的抗拒。

    林可儿却缓缓的走向了陈离。

    她这时候，身上仿佛盈了一层圣洁的光辉。