    鬼煞的细胞狂猛变异起来，它的伤势迅速完全复原，并且身体更加强大起来。

    随后，鬼煞突然一甩手中的玄铁链。啪嗒一声，玄铁链在空中拉出一道火浪，火浪中泛出腥铁味儿。

    这玄铁链就像是突然发射的火箭炮，狂猛无匹的砸向了圣师。

    这股力量强悍到了陈离和沈墨浓根本不敢抵抗的地步，只能躲闪！

    但圣师却没有躲，他站在原地。

    随后，圣师眼中寒光一闪，却是直接施展出了中央佛陀元神印！

    金光闪过，一尊中央佛陀出现在了圣师的面前。那中央佛陀直接一拳爆向了玄铁链。

    崩崩两下，玄铁链寸寸碎裂。

    随后，圣师法相庄严。

    那中央佛陀迅速化作和鬼煞一样巨大的佛陀本尊。

    中央佛陀全身闪烁金光，法相威严。

    而且，它本身也有着佛陀的威压。

    也幸亏这炼丹房的穹顶很高，所以这一佛一魔完全可以站立在其中。

    鬼煞看也不看中央佛陀，只是扬起脸盆那么大的拳头朝着佛陀的脑袋砸去！

    中央佛陀马上施展出了最强悍的中央佛陀元神印！

    轰的一声！

    鬼煞承受不住中央佛陀元神印，它的身躯被砸飞出去，最后重重摔在了墙上。

    轰隆！

    墙壁碎裂，鬼煞身上满是残垣碎砖。

    中央佛陀稳稳的站在原地，它显得威严不可侵犯，令人看一眼就想要顶礼膜拜！

    不过马上，地面猛然震动起来。

    鬼煞就如一道闪电雷霆，突然就窜了过来。

    砰！

    鬼煞整个人撞在了中央佛陀的身上。

    中央佛陀立刻被撞飞出去。

    只见这中央佛陀也被撞飞到了墙壁上，那后面的墙壁也就立刻被撞碎，残垣碎砖，漫天乱飞，而且灰尘滚滚扑腾而上。

    那中央佛陀金光四溢，身形缓缓消散，瞬间就如金色雾气一样的缥缈起来。

    圣师大手一伸，眼中寒光一闪。他手中手印变化，脑海里评法力奔腾起来。

    迅速便以强大的法力再度凝聚中央佛陀。

    那金色雾气迅速凝聚在一起，最后形成了中央佛陀。

    紧接着，圣师又念头一动。

    却是瓦那奴儿眉心中的那尊弥陀元神也跑了出来。

    刹那之间，两尊金光闪闪的佛陀就站在了鬼煞的面前。

    弥陀元神与中央佛陀同时出手。

    弥陀元神乃是弥陀印！

    中央佛陀乃是中央佛陀元神印！

    全部都是最强一击！

    刹那之间，金光猛烈!

    气势浩然，力量凶猛绝伦！

    轰隆！

    鬼煞再度被击飞出去，它这次被重重的击飞出百米之外。

    那一瞬的鬼煞，不知道击碎了多少墙壁最后直接被埋在了残垣之下。

    整个天宗寺庙在圣师这两尊元神的合力下，几乎被毁了一半。

    不少小喇嘛猝不及防之下，都死在了这一撞之下，几乎就被鬼煞的肉身碾压成了肉酱。

    其状甚是灿烈。

    圣师这时候二话不说，他收了两尊元神到眉心之中，然后迅速赶向鬼煞。

    陈离和沈墨浓也就立刻跟了上去。

    瓦那奴儿更是义不容辞，迅速跟在了后面。

    这时候是上午十点。

    阳光已经显得有些毒辣了。

    天宗寺庙的一个仓库已经完全坍塌了，在厚厚的残垣断壁之下，鬼煞就被埋在了里面。

    烈日照耀。

    残垣断壁之下，一片安静。

    圣师眼神冷酷，然而，他的内心并不平静。

    其实在场的人都知道，鬼煞不可能就这么死去。

    陈离和沈墨浓揪心的看着。

    圣师一动不动。

    瓦那奴儿是了解自己的父亲的。她第一次感受到了父亲情绪的变化，那就是，这一次父亲在紧张。

    圣师不能不紧张，鬼煞目前已经突破了束缚。

    这个鬼煞，所有的煞气和恨意，可以说都是圣师一手造成的。

    圣师若不能消灭鬼煞，他就是千古罪人。

    “父亲。”瓦那奴儿轻轻的喊了一声。

    圣师看了一眼瓦那奴儿，说道：“你退远一些。”

    瓦那奴儿点了点头，这个时候，她不能分了父亲的心。

    天宗寺庙外面很是安静，这里是不接受游客和外人的朝拜的。

    周围的戒备都算得上是森严的。

    不过现在，周遭有许多喇嘛僧人都在一边严阵以待。

    时间一分一秒在流逝！

    那一众喇嘛僧人都是天宗寺庙的高手，大多修为都到了化劲上，还有几个喇嘛僧人是金丹高手。

    现场之中，炎热异常。喇嘛僧人的额头上满是汗水！

    陈离和沈墨浓没有刻意控制，他们额头上也是汗水。

    瓦那奴儿则已经是香汗淋漓了，场中还能闻到属于她身上的独有香味儿。

    圣师眼中忽然一寒，他马上就明白是怎么回事了。鬼煞这孽畜正在趁机进化。

    圣师马上驱除两尊元神！

    弥陀元神与中央佛陀一出来，就如两尊巨人。只见它们分别伸出双手！

    那双手变长变大，就如铲土机一样，瞬间将无数石块，砖瓦丢了出去。

    不到一分钟，里面就被挖掘出来。

    众人也就看见了鬼煞！

    鬼煞这黑色的怪兽，它蜷缩在里面，一动不动。

    可它的心跳声音是那样的巨大，众人都听得一清二楚。

    “三清神剑，灭！”圣师突然一指点出，瞬间，一道雪白透明的锋利巨剑闪现出来

    剑光一闪，直接朝着鬼煞的脑袋砍去。

    与此同时，弥陀元神扬起巨大的拳头也砸了下去。

    中央佛陀也是如此。

    三大攻击手段，每一成攻击都是强悍无比，常人难以承受。

    只是，在那三清神剑斩过去的刹那，鬼煞突然张嘴……

    众人眼睛一花，只见鬼煞伸出猩红的舌头。那舌头灵巧如意，居然直接卷住了三清神剑。

    随后，三清神剑便进入到了鬼煞的嘴里。

    鬼煞大口嚼了起来，过不多时，便将三清神剑吞噬了。

    与此同时，中央佛陀与弥陀元神分别将最强一击轰杀到了鬼煞身上。

    鬼煞也不躲避！

    众人便见它身子朝下面沉去，几乎半个身子都被打入到了地下。

    中央佛陀与弥陀元神更不停留。

    中央佛陀一招中央佛陀元神印击杀向鬼煞的脑袋，弥陀元神也以弥陀印击杀向鬼煞的咽喉。

    鬼煞突然一缩头！

    它整个头颅突然就窝陷到了身躯里面，像是乌龟一样。

    那两招最强攻击马上就继续轰杀向鬼煞的颈部。

    便也在这时，一条舌头突然窜了出来。

    那舌头猩红一片，长有三米。

    这舌头瞬间就将中央佛陀还有弥陀元神的拳头缠在一起，并猛烈一绞。

    咔嚓一声！

    中央佛陀与弥陀元神的拳头全部被绞碎，并被鬼煞吞噬进去。

    这是实实在在的将圣师的元神精气给吞噬了，乃是上好的大补品啊！

    之前，中央佛陀元神被鬼煞撞散，但是元神精气并没有流失。圣师立刻将其凝聚，便也是毫发无损。

    但现在，鬼煞直接吃了中央佛陀和弥陀元神的手臂，那就是直接吞噬了元神精气。

    这对中央佛陀和弥陀元神的伤害都是很大的。

    鬼煞并不停留，随后直接身子一动，周遭范围内的地面立刻龟裂。

    随后鬼煞跳了出来。

    此时此刻的鬼煞，双眼中带着幽寒的光芒。它的身躯变小了一些，只有一丈来高了。

    这一点是很奇怪的，似乎这些怪兽，越厉害，身躯就会越小。

    鬼煞的身上满是黑色的鳞甲，摸起来，更像是黑色的盔甲。

    而且，鬼煞此刻身上没有任何的感情气息，浓浓的煞气从它身上散发出来。

    这一瞬，陈离觉得鬼煞有些陌生了。

    鬼煞接着大步踏出，却是猛然将那中央佛陀抱住，随后就跟吸血鬼似的咬住了中央佛陀的脖颈。一旦咬住，鬼煞立刻猛吸起来。

    中央佛陀的身子马上开始软绵绵的，一层金色的烟雾，这便也就是那元神精气，直接被鬼煞吞噬进去。

    圣师骇然失色，他立刻手印变化，施展法印。

    一瞬间，中央佛陀彻底变化成了金色的烟雾。

    烟雾弥漫之中，圣师大袖一挥，便将所有的金色烟雾收进了袖中。

    虽是如此，鬼煞还是吸食了不少元神精气进入肚子里面。

    圣师根本已经不敢依靠元神来抵抗鬼煞，他迅速又将弥陀元神收进了眉心之中。

    鬼煞冷冷的看着圣师，圣师的身子微微颤抖起来。

    面对这样的鬼煞，他有一种无可奈何的感觉了。

    这个鬼煞的肉身，太强悍变态了。似乎只要遭受的攻击越大，它就会变的越发强大。

    而且，没有什么东西可以杀了鬼煞。

    鬼煞已经类似美国漫威英雄里绿巨人一般的存在了。

    应该说，鬼煞比绿巨人更强。因为鬼煞可以吞噬任何东西转化为能量。

    鬼煞傲然而立，它的身形显得孤独，萧索。

    但它的身上还有一种让人畏惧的帝王气息。

    “鬼煞！”陈离马上大声喊道，他需要仰头看鬼煞。

    鬼煞便也就看向了陈离，它的眼神很是冷淡。

    陈离心中不由一痛，他马上说道：“鬼煞，难道你忘了我吗？我是爸爸啊！”

    鬼煞淡淡说道：“我没有忘，所以，我不杀你，也不杀沈墨浓。但我不叫鬼煞，世人都称呼我为……摩罗大帝！”

    陈离与沈墨浓身子一震，难道鬼煞已经拥有了前世的记忆？

    陈离感觉到了棘手，鬼煞再不是那个单纯的小孩子，它已经成为了摩罗大帝！