    陈离觉得有些折磨，但也有些激情。他忍不住将手伸进了裤子里面，幻想了一番将沈墨浓压在身下纵横驰骋的感觉。

    不一会，陈离就内撒了。他赶紧找了纸巾，清理了一下。又快点将纸巾丢进了垃圾桶里面。

    做完这一切，陈离神清气爽，就是下面有点不太舒服。

    沈墨浓洗完澡出来，陈离跟做贼似的，心虚无比。

    沈墨浓洗完澡出来，换上了玫瑰红的休闲衬衫，下身是黑色的修身裤，脚下踩着水晶凉鞋。

    她这样一打扮，还是非常的有股贵族千金的范儿。

    冷艳中透着高贵！

    她的唇不用抹唇膏就自然带着鲜红闪亮，让人看一眼想要去咬上一口。

    “还差一顶帽子！”沈墨浓在镜中照了一会，对一旁看电视的陈离说道。

    陈离当下站了起来，说道：“那咱们就出去买吧。”

    沈墨浓说道：“好！”

    当下，两人就出了酒店。

    这时候正是中午十二点，一天之中阳气最旺盛的时候。

    那太阳在天上就像是火红的大火炉，天地之间就像是被巨大的照明灯照着，到处都是一片耀眼的炫白。

    街上，车水马龙。

    路上，行人也有许多，女士们小心翼翼的打着遮阳扇，穿着遮阳纱。

    “肚子饿了，先吃东西。”沈墨浓说道。

    陈离说道：“没问题。”

    两人找了一个茶餐厅，这家茶餐厅的生意不错。不过用餐的大多都是泰国本地人。

    整个空气里都透着一种咖喱的味儿。

    冷气也没有，更有汗味儿混合着。

    陈离和沈墨浓肚子饿了，也想尝一尝这里的本土味道，所以也不挑剔。

    之后，陈离吃了一份咖喱鸡。沈墨浓吃了一份咖喱牛肉饭。

    吃完之后，再喝上一杯冷饮。

    陈离喝的是泰国冰啤，他觉得整个身子都是舒爽的。

    沈墨浓喝了一杯可乐。

    如此之后，两人先去买了遮阳帽。陈离也来了一顶。

    “咱们也得来几张合照。”沈墨浓忽然说道。她拿出她的手机，然后将陈离拉扯过来。

    两人对着镜头咔嚓，咔嚓。

    沈墨浓还找了一个华夏游客帮忙合照。

    两人倒真像是来泰国旅游的。

    气氛融洽而轻松。

    对于陈离和沈墨浓来说，他们很少有这样的悠闲时光。

    陈离以前是个懒散的闲人，没有什么目标。

    但现在，他已经经历了太多的成长之痛苦。他已经卷入到了杀劫之中，并且不可自拔。经过这么多事情，他也明白了天道之可怕。

    他知道自己不可能运气一直好下去。他必须加紧，加快成长起来，如此才有活命的机会。

    那么眼下，就好好享受这样的难得时光吧。

    下午两点，陈离决定要去找皮托尔的麻烦了。

    之前皮托尔对陈离的母亲几番言语辱及，当时陈离因为要抓瓦那奴儿，不便展露实力，于是忍了下去。

    现在，他是绝对要报仇的。

    只是就在这时，令陈离想不到的是，他接到了一个陌生的电话。

    陈离接通，那边却传来一个熟悉的声音。

    是个漂亮女人的声音。

    “陈离先生，奴儿遇到了麻烦，你快点到学校里来。”那女子急切的说道。

    陈离吃了一惊，他马上问道：“什么麻烦？你是？”

    “我是阿吉啊！”那女子说道：“皮托尔知道奴儿的父亲已经出事了，所以就来报复奴儿。”

    陈离说道：“好，我马上就过来。”

    陈离也想起了阿吉是谁，他之前去学校里时，就是阿吉带的路。

    陈离暗暗道：“皮托尔，你真是天堂有路不走，地狱无门闯进来啊！”

    “怎么了？”沈墨浓问。

    陈离立刻简单说了一嘴。

    沈墨浓说道：“这时候赶到学校怕是来不及，你问下你那个朋友，他们是不是一直在学校。如果不是在学校，最好知道他们是去往什么地方，我们好半路拦截。”

    陈离一想也是，于是一边跟沈墨浓赶路，一边再度给阿吉打了电话。

    阿吉焦急的说道：“奴儿被带出了学校，他们应该是要回皮托尔的家里。皮托尔家住在圣马公寓。圣马公寓在国字线108号。”

    陈离说道：“好，我知道了。”

    他马上跟沈墨浓说了地点。

    不过两人对曼谷的地形都不熟悉。陈离当机立断，说道：“我去抢辆车！”

    沈墨浓马上阻止，说道：“曼谷的交通快跟燕京媲美了，开车去还不如我们的两条腿。我手机上有导航。”她立刻设置了导航，然后说道：“跟上我。”

    她话一说完，便将水晶凉鞋丢弃，一骑绝尘，率先而去。

    陈离也就二话不说，追了上去。

    对于瓦那奴儿，陈离是希望她能在以后的人生中快快乐乐，平平安安的。这个女孩子，心肠不坏。

    再则，皮托尔这种贱人，实在是该死。陈离决不能容忍这家伙再糟蹋好姑娘了。

    妈蛋的，老子自己都舍不得糟蹋呢。

    这一次，瓦那奴儿是提前知道皮托尔来了。她就知道没好事。当下，瓦那奴儿干脆让阿吉去联系陈离，说只有陈离能救自己。

    瓦那奴儿虽然经历了让人悲伤的事，受的打击也大。但她并不想轻生，更不想自己被皮托尔这样的垃圾糟蹋。

    只是，瓦那奴儿心中有些悲凉的是，陈离会来救自己吗？

    她不敢肯定。

    陈离在奔跑中对沈墨浓说道：“咱们直接先去圣马公寓里找到皮托尔的老子托尼，然后让托尼乖乖的合作，到时候不怕皮托尔不听话。”

    沈墨浓赞赏的说道：“擒贼先擒王，这个主意不错。”

    圣马公寓里有一个小花园，花园里花花草草争相斗艳，还有椰子树，另外也有喷泉和车库。

    并且，圣马公寓里还有不少保镖，枪手。

    这的守备力量相对而言，还是很不错的。

    不过这些人在陈离和沈墨浓面前，那就是土鸡瓦狗一般的存在。

    陈离进了圣马公寓里的第一个想法就是……这里真不错。

    第二个想法就是，妈蛋的，就连一个小小的托尼都可以这般享受。

    老子的本事比托尼强上百倍，但生活日子却过的像个吊丝！

    王侯将相，宁有种乎！

    陈离以前没有野心，但现在，他已经开始野心勃勃。

    这份野心，是释永龙培养出来的。

    陈离要在以后神通广大，成为如神帝那样的存在，这就是陈离的目标。

    他要有自己的基业和帝国，要外人听到他的名声，就会如雷贯耳。

    且不说那些远的，眼下，陈离和沈墨浓来到了圣马公寓里面。

    那圣马公寓的大门是陈离一脚踢飞的。

    一进去，那些保镖，枪手立刻就动了起来。

    那些保镖持枪出来，一个个如临大敌，嘴里叽里哇啦的说着泰语，反正陈离和沈墨浓是一句话也听不懂啊！

    很快，为首的一个保镖头子从里面出来。这保镖头子穿着一身唐衫，手里捏着两枚铁蛋。年岁在四十左右，看起来就是大哥大的范儿。

    这保镖头子叫做徐开来，乃是华夏人。他的修为是化劲巅峰，这份修为在内家高手中，也算是拔尖了。

    徐开来见闯入者是两名华夏人，他立刻松了口气。

    因为这里不是华夏人的主场啊！

    徐开来拦在陈离和沈墨浓面前的三米处，他冷冷一笑，说道：“这娘们姿色倒是不错，给我当个小妾正合适。这男的嘛，我看得乱棍打死。”

    “我艹！”陈离心里暗骂了一句，这小子心真大，居然想要沈墨浓来当他小妾。

    老子都不敢这么想啊！

    果然，不用陈离发飙，沈墨浓已经先彪上了。她朝徐开来森寒的道：“你再说一遍？”

    徐开来却是没将沈墨浓放在眼里，这货并不是笨蛋，其实他很精明。他也是阅人无数的主，见多了高手。但是他的眼界还真看不出沈墨浓和陈离的修为来。

    徐开来哈哈一笑，说道：“小娘们，看你胸这么大，一定也是饥渴的主，放心，老子床上会好好满足你的。”

    “你找死！”沈墨浓眼中精光一闪，刹那之间，发出一道精神波攻击！

    就在这一刹那，徐开来笑声未歇，但却突然双眼一瞪，鲜血从他的眼珠子里溢了出来。

    随后，徐开来双脚一蹬，当场直挺挺的倒地死亡。

    虽然这段时间，陈离和沈墨浓处处吃瘪，看起来好像一无是处。但那也是因为他们遇到的都是些顶尖人物啊！

    那圣师，乃是泰国第一高手。

    那摩罗大帝，千年老妖啊！

    那魔帝，更是不用说了。

    遇上这些人，陈离和沈墨浓充满了无力。

    但这并不代表陈离和沈墨浓就是小绵羊了。

    尤其是沈墨浓，她已经是神通八重的高手了，快要赶上释永龙和宁天都的存在了。

    所以她秒杀徐开来这种小角色，基本没有悬念。

    那一众枪手见状不由骇然失色，有人忍不住开枪了。

    一个人开枪，其余人也跟着开枪。

    陈离正打算躲避，不过马上，陈离就发现不对了。

    因为这些枪手保镖居然是互相攻击起来，互相开枪，很快地上就躺了不少尸体。

    原来在这一瞬，沈墨浓释放道场，强大的精神法力在影响这些枪手的脑神经。

    枪手们不是高手，根本没有抵抗能力。

    “什么人来这里捣乱？”便在这时，托尼出来了。

    他操着一口泰语出来，等他一出来，就看到庄园里尸体遍地……