    陈天涯沉声说道：“这是当年为父做的一件糊涂事，也算酒后失德。结果，那贱种的母亲就怀了这贱种。”

    陈亦寒闻言，顿时震惊不已。

    陈天涯说道：“说起来，你母亲之所以在生下你的时候难产而死，也与那贱种和贱种的母亲有莫大的关系。”

    陈亦寒眼中立刻闪过恨色。

    “你不会怪为父吧？”陈天涯问。

    陈亦寒垂下头去，说道：“孩儿不敢！”

    陈天涯微微皱眉，说道:“咱们父子之间，哪有什么敢与不敢？你也知道，为父心中从来都只有你母亲和你。”

    陈亦寒深吸一口气，道：“事情都已经过去了，再提也没有意义。只是父亲，您突然来跟我说这件事是有什么事情吗？”

    陈天涯说道：“的确是有事情。当年，我已经将那贱种的母亲亲手杀了。但是那贱种，与我有血脉关系，我却是不能动手。杀子不祥，你明白吗？”

    陈亦寒点点头，说道：“虽然我也恨这位大哥害死母亲，但是他终究没有做错任何事情。我也并不主张您杀他。”

    陈天涯说道：“但我对他来说，却是有杀母之仇。”

    陈亦寒不由一凛，道：“父亲，难道他已经能够威胁到您了？”

    陈天涯说道：“笑话，天下之间，有谁能威胁到我？”

    陈亦寒不由松了一口气。

    陈天涯说道：“只不过，那贱种被我发现，乃是最强的一个天命者。你也是天命者，但你的命格也不如他。而且，我算出他将是我最大的魔劫！”

    陈亦寒眼中闪过杀意，说道：“您杀不得他，我去杀了他。为了父亲您，我不在乎会有什么后果。”

    陈天涯说道：“亦寒，你也不能杀他。”

    “为什么？”陈亦寒不解的道。

    陈天涯说道：“当你想要去杀他的时候，那就说明在你心中还有恐惧。一个心中有恐惧的人，怎么成就无上大道？”

    陈亦寒不由一呆。

    “魔劫又如何？”陈天涯说道：“任何劫难背后的本质都是一个机会。雷劫对于元神来说，是生死大劫，但你也该知道，一旦度过了雷劫，那就是质的飞升。所以，魔劫对你，对我来说都是一个机会。”

    “您的意思是？”陈亦寒问道。

    陈天涯说道：“我们虽然知道了那贱种是魔劫，但我们也不能说任其发展，束手待毙。你得去做好万全的准备。”

    陈亦寒马上也就懂了父亲的意思。

    “父亲，您想要我做什么？”陈亦寒问。

    陈天涯说道：“天地杀劫来临，群魔乱舞。那贱种又是天命者，必定会有属于他的势力。得道多助失道寡助，所以我要你正式入世。”

    陈亦寒说道：“是，父亲。”

    陈天涯说道：“我已经与神帝的元神沟通了，他答应让你进入神域。你此去神域，可直接成为师尊。到时候，你将神域一切都掌控在手里。神域就是最大的资源。”

    陈亦寒马上说道：“父亲，神帝应该知道，我们是他最大的威胁。他为什么还要允许我进入神域？”

    陈天涯说道：“很简单，因为我们同样也是他的魔劫。他更不会害怕！”

    陈亦寒恍然大悟。

    第二天，陈离离开了明宇县那个小村庄。

    他给那位伯爷留下了一些钱财。

    至于王青，王青也不愿意离开那里。

    他说他已经习惯了这里的宁静。

    陈离也不勉强。

    王青最后说道：“别忘了，每年都来给你母亲上一炷香。将来有了孩子，媳妇，一定要过来。”

    陈离点头，说道：“一定会的。”

    王青又说道：“师父等着看你将来把陈天涯带过来给你母亲磕头谢罪。”

    陈离眼中闪过坚毅之色，他说道：“一定会的。”

    随后，陈离和沈墨浓离开了明宇县。

    回到燕京的时候是上午八点，晨曦洒照在燕京这片繁华大都市里。

    陈离想回家了。

    他别了沈墨浓之后就回司徒公馆。

    一个小时后，陈离回到了司徒公馆。

    司徒老爷子还是老样子，他看见陈离后非常高兴。

    陈离就陪着司徒老爷子说了一会话，之后，陈离才去见司徒灵儿。

    司徒灵儿和艾丽微住在一起，两人相处的很和谐融洽。

    艾丽微看见陈离后，欢快的喊道：“叔叔！”

    而司徒灵儿见到陈离后，她宁静的眸子里也闪现出欢快的情绪来。

    尽管这丝情绪看起来还是很平静，但陈离却捕捉到了。

    司徒灵儿从来都很心安，她爱着陈离。她更知道，不管陈离在外面多久，他都会回家。

    因为这里是陈离的家，是陈离的港湾。

    这一天，陈离都陪着司徒灵儿。

    夜里，卧室中。

    司徒灵儿舒服的蜷缩在陈离的怀里。

    陈离惊喜的发现，司徒灵儿也进入到了化神之境。

    陈离不由问司徒灵儿怎么做到的。

    司徒灵儿的回答让陈离跌破眼镜。

    “不太清楚，反正就突然突破了。”

    陈离错愕了一会，随后也就释然了。灵儿本就是这样一个清心寡欲的性子。

    “灵儿，我找到了我的父亲，还有我的母亲。”沉默半晌后，陈离说道。

    司徒灵儿是他的妻子，陈离觉得自己应该跟她说。

    司徒灵儿微微吃了一惊，她却是敏锐的看出陈离的情绪不够高。当下，她握住了陈离的手，问道：“那你怎么不开心？是出了什么事情吗？”

    陈离当下便将自己父母之间的事情完全说了出来。

    司徒灵儿听后不由也是呆住了。

    她想不到这样残忍，耸人听闻的事情居然就发生在了陈离的身上。

    司徒灵儿紧紧的抱住了陈离。

    在司徒公馆里待了三天。

    陈离随后去了一趟滨海市。

    他心头淤积，还想见一见苏雅。

    滨海市一直都是晴朗的好天气。

    陈离是乘坐飞机过去，下午五点到达的滨海。

    陈离没有通知苏雅，直接就到了幽灵主题酒吧。

    幽灵主题酒吧已经开始营业，这时候，酒吧里就已经有不少客人了。

    陈离一进入酒吧，很快便在吧台立面看见了苏雅。

    苏雅也是幽灵主题酒吧的一道靓丽风景线，她穿着黑色包臀裙，性感到了极点。

    不过向来都没人敢打苏雅的主意，无论是公安局还是道上的，大家都很罩着幽灵主题酒吧。

    滨海市的地下皇帝龙王也都特意交代了。

    再加上，秦墨瑶在这里也有股份，秦墨瑶也特意跟官方打了招呼。

    所以，幽灵主题酒吧是高枕无忧的。

    陈离来到吧台前，还未走近，他便先闻到了她身上的香味儿。

    苏雅看到陈离时，美目一亮。

    夜晚里。

    在酒店的浴缸里，陈离和苏雅激情缠绵。

    从浴室到床上，两人一次又一次的冲击到最高点。

    陈离将所有的不开心，不痛快全部都在这样的爱中发泄得淋漓尽致。

    五次之后，苏雅身子酸软到了极点。她穿上睡衣，躺在陈离的怀里。

    此时此刻的苏雅，身心都是愉快的，她觉得酣畅淋漓到了极点。

    这样的生活，却也是苏雅喜欢的。

    生理上的要求得到解决，生活中的自由自在，女儿的健康成长。

    人生至此，夫复何求呢？

    陈离在滨海市待了三天，三天里，每天都是无道昏君，和苏雅日日夜夜的缠绵。

    三天之后，陈离离开了滨海市。

    他没有跟苏雅说关于他的痛苦烦恼。那些事情都是属于跟凡人有着太大的距离，说了也没用，徒增苏雅的烦恼罢了。

    陈离被苏雅送着去了机场。

    到了机场，陈离准备登机的时候，苏雅忽然搂抱住陈离，她的娇躯是那样的成熟，诱人。她在陈离耳边轻声娇羞的道：“假如我有了你的孩子，你会怪我吗？”

    陈离呆了一呆，他最后说道：“不会，我会很高兴。”

    苏雅闻言便长松了一口气，她大胆的凑上红唇吻了陈离一口。

    随后，转身而去。

    陈离心中其实是不想要孩子的，他觉得自己眼下是一团糟。

    但他不想让苏雅伤心。另外他还想到了一点，母亲立碑也需要自己儿孙满堂啊！

    陈离这一次是先回燕京。

    在回燕京之前，陈离给大哥罗峰打了电话，并说出了自己的想法。

    罗峰听后表示支持，另外，罗峰也到达了化神之境。

    随后，罗峰说道：“这是个大事情，咱们在电话三言两语也说不清楚。这样吧，我最近也没什么事情，我把二弟和莫武叫上，咱们在燕京汇合之后再谈？”

    陈离当即表示同意，说道：“好，大哥，我在燕京等你们。”

    回到燕京之后，陈离没有再回司徒公馆。陈离已经正式的神清气爽了，他要开始自己的事业，不再儿女情长。

    陈离也给司徒灵儿打了电话，司徒灵儿对陈离的工作自然是万分支持的。她也知道陈离现在的处境。

    司徒灵儿只说道：“需要我帮忙的地方，就告诉我。”

    陈离说道：“好！”

    陈离去找苏雅发泄欲望，这是因为苏雅也需要。

    陈离不找司徒灵儿，是因为司徒灵儿对这方面没有兴趣。

    这并不是代表陈离不尊重司徒灵儿。

    司徒灵儿需要的是贴心和信任，陈离便将所有的事情都告诉司徒灵儿，但他对苏雅什么都不说，那也是他对苏雅的一种爱护。

    相同的事情，面临不同的人，所处理的方法又是截然不同。