    陈离心下一惊，难道二哥要离开，再不回来？他心里担心到了极点，当下就拔足狂奔，追了上去。

    可就是那么一会功夫，陈离却是找不到秦林的人影了。

    陈离心中充满了一丝说不出的复杂和沮丧。

    不过很快，陈离就将心里的这些负面情绪扫开了。他没有秦林那么脆弱，既然事情已经做下了，那就没什么好后悔的了。释永龙，陈天涯，陈亦寒他们那一个是好东西？

    自己的敌人是他们这些大枭。若自己心慈手软，婆婆妈妈的，那还有什么好说找他们报仇的话？

    那简直就是自己都不相信的笑话。

    陈离转身回了伽蓝公寓。

    回去的时候，天光大亮，晨曦洒照在了院子里。

    那树木掩映之间的晨曦美丽无比。

    早上的晨风也不像晚上充满了寒冷。

    这是新的一天。

    但对于陈离来说，也是充满了挑战和考验的一天。

    令陈离感到欣喜的是，他自吸收了那名女孩的鲜血后，身体便一直没有继续再发作。

    陈离回到卧室里，他盘膝而坐，感受身体的奥妙。

    这时候，他能感觉到身体已经是一个大圆满的状态。身体之中的细胞已经不再进化和蜕变，它们处于一种饱和的状态。

    身体细胞就像是横亘在脑细胞前面的一条河流，

    只有将这条河流灌溉满了之后，接下来流进来的河水才会顺利灌溉到后面的河流里面去。

    陈离很想体会神通境，脑细胞开发的奥妙。

    不过马上，他也知道自己这营养和其他的神通境是不同的。

    因为沈墨浓她们可以开发出法力来。自己这边却只能将法力化为战斗力！

    这是云蕾儿老祖宗这一血脉的弊端之处。

    但其实，法力化为战斗力也没什么不好。

    因为战斗力可以加强肉身的力量，如此一来，陈离杀敌更加事半功倍。

    而若是化为法力，微弱的法力等于是一个新的开始。

    就像沈墨浓虽然是神通八重了，但她的法力并不强大，杀敌起来，也没有特别厉害的感觉。

    陈离凝神运功，他能感觉到这强横的血脉对于身体也在产生作用。

    自己的筋骨在血脉的滋润下，也是更加的强横了。

    这尊肉身，似乎在朝着摩罗肉身的方向发展啊！

    当然，这肉身没办法和摩罗比。但是承受力肯定是大大的增强了。

    早上八点，陈离刚刚躺下，莫武就慌慌张张来了，他推开陈离的房门惊声说道：“二哥不见了。”

    陈离坐了起来，他眼中闪过黯然之色。秦林果然没有回来。

    “昨天二哥说要单独走走，估计他是要离开了。”陈离说道。

    莫武焦急道：“二哥最是正直，他如果独自离开。我怕他就算是要***而死，也不会去吸人鲜血。”

    陈离也知道这一点，他说道：“二哥之所以要走，就是不想继续害人了。他知道他在这里，大哥还会给他找女孩儿过来，让他吸血。”

    莫武说道：“可这样二哥会没命的。”

    陈离自然也知道这一点。他沉声说道：“莫武，你说的我都想过了。但我想，二哥也是天命者，他命不该绝于此。也许他会有什么奇遇吧，也许……不管怎样，他是成年人了，我们得尊重他的选择。”

    莫武奇怪的看了一眼陈离，他有些恼怒的说道：“二哥会死，为什么你一点都不难过和担心？”

    陈离眼神中充满了疲惫，他知道秦林可能会死，但他真没有想继续去寻找秦林。他看了莫武一眼，说道：“你就当是我自私冷漠吧。我只知道一点，二哥离开，是他自己想要的救赎。如果强行让他回来，他会更加痛苦。”

    莫武说不出话来。随后，他转身离开了。

    吃早餐的时候，沈墨浓和林冰听到秦林离开，两女眼中闪过震惊之色。她们没想到秦林的性子是如此的刚烈。她们同样感到了难过。

    不过沈墨浓还是最在意陈离，她怕陈离也想不开。不过沈墨浓多看了几眼陈离，发现陈离很是坚韧。她也就微微的放下了心来。“你身体感觉怎么样？”沈墨浓关心的问。

    陈离说道：“我的身体现在前所未有的好。”他顿了顿，说道：“就是不知道下一次会是什么时候发作。”

    他心中充满了痛苦。

    痛苦什么？

    痛苦的是，他知道自己必须狠心下去，坚韧下去，不择手段等等。

    但他还是无法做到去主动找女孩吸食鲜血。他只能懦弱的在这里等大哥罗峰将人送过来，然后让所有的自责，罪孽都由罗峰一个人来背。

    这是陈离最痛苦的。

    陈离觉得自己很懦弱。

    大哥是最勇敢的。就算是二哥秦林，他也勇敢了选择了他自己要走的路，哪怕是死。

    唯有陈离，陈离只会在原地等待。

    这一天，就在平稳之中度过。

    晚上八点的时候，陈离的身体再度发作。

    莫武和沈墨浓她们没有去给陈离找血。她们也知道，必须要活人鲜血，并且是一个女孩全身的血才起作用。所以她们做什么都死徒劳无功。

    而且，她们也知道，罗峰一定会送人过来。

    果然，就在陈离最痛苦难耐的时候，罗峰前来。

    罗峰还是直接丢了一个女孩儿进来，随后转身就离开。

    那女孩儿动脉被划开，眼看也就活不成了。

    陈离痛苦到了极点，这时候看见女孩儿，就想是瘾君子看见了DU品一般。他饿狼扑食的扑了过去，一口咬住了女孩儿的动脉，然后贪婪的吸了起来。

    沈墨浓和林冰还有莫武看着这一幕，她们感到了心酸。

    似乎每一个人的成功背后，都会有那么多不为人知的痛苦和心酸。

    陈离如此堂堂正正的人，却也无法避免这种卑微的活法。

    罗峰只送了一个女孩过来，这也说明，罗峰其实一直都在关心伽蓝公寓。他也知道秦林已经离开，所以他就送了一个人过来。

    罗峰知道秦林离开，他也没有去找秦林。

    罗峰的想法和陈离一样，这是秦林的选择。是兄弟，就要尊重兄弟的选择。

    如果强行让秦林吸食鲜血的活下来，他只会更加的痛苦。

    那么问题也就来了，此时此刻的秦林应该也要发作了。那么，他到底在哪儿呢？

    明月皎洁，夜色与银灰色的月光混合在一起。

    阿尔卑斯山脉上，秦林一身黑色的皮甲，牛仔裤。他像是要登山的青年，但他又像是孤独的行者。就这样，一个人，行走到遗忘。

    孤独的阿尔卑斯山脉是那样的雄壮和广阔。

    这里荒无人烟。

    秦林之所以选择这里，就是因为这里没有人迹。他怕自己发作的时候，会控制不住自己。他太明白发作时，对鲜血那种渴望以及欲望了。那不是人力能够抑制住的。

    而这时候，秦林已经走出了两百公里了。

    他走了一整天。

    这时候，他的身体开始燥热起来。

    那种疯狂的痛苦就如洪水猛兽一般凶猛的扑了上来，让人恨不得去死，去撞墙。

    秦林跪在了地上，发出痛苦的嘶叫来。

    他全身呈现火焰色，并且有了一道道火焰色的裂纹。

    他的身体，随时随地都有可能要***而亡。

    “哈哈哈……”秦林忽然大笑起来。“就让我***在这里吧，烧成一堆灰烬，从此天地之间再无我秦林，也无人知道我秦林葬身何处。男儿大丈夫，岂惧青山葬！”

    他刚刚豪情万丈，随后便痛哼一声翻滚在地。

    秦林的意识已经模糊，他对鲜血极度渴望起来。

    迷迷糊糊之中，秦林忽然闻到了鲜血的味道。

    秦林猛然睁眼，便看见一只黑色的蝎子。

    这只黑色的蝎子……不寻常啊！

    个头大的离谱，足足有一只成年的兔子那般大小。

    它的两个钳子上似乎都泛着可怕的蓝光。这黑蝎子扬起钳子，朝着秦林快步逼近。

    秦林仿佛感觉到了蝎子身体里面甜美的血液，他突然就窜了过去。

    咔嚓！

    那蝎子居然先一步钳住秦林，并且咬了秦林的手臂一口。

    不过秦林也不敢示弱，马上就咬住了黑蝎子的动脉处。

    黑蝎子眼中闪过恐惧之色，它拼命挣扎却是毫无作用。同时也感觉到了自身的鲜血在快速流逝。

    估计这一刹那，黑蝎子心中真是觉得日了狗了。

    那是一万头草泥马一起奔腾而过啊!

    黑蝎子很快就被秦林吸的成了干瘪的蝎子，死得那是不能再死了。

    秦林满足了，他一翻身，倒地昏死过去。

    与此同时，秦林身体上的火焰纹路开始消失，火焰色也已消退。

    本该就此死去的秦林却意外的活了下来。

    陈离吸食了那女孩儿的鲜血后，沈墨浓对陈离说道：“你快去休息吧，我来处理。”她说完就带了女孩儿的尸体离开了。

    陈离转身回了房间里。

    这时候，他的确需要好好来消化体内的营养了。

    那一股股，千丝万缕的营养齐齐朝着脑域里涌去。

    脑细胞立刻活跃起来。

    陈离知道不能让这些营养滋润全部的脑细胞，得先让一部分的细胞被开发出来。

    这是一个不需要人教的常识。

    人脑域里的脑细胞比身体上的细胞多了数十倍，里面还有脑核提供无穷细胞。

    所以也才说，人的脑域是无限的……