    做为一个男人！

    男人，男人!

    男人不是男孩，作为一个男人，还有什么事情比没有能力保护自己的亲人，爱人更痛苦的事情呢？

    那配做一个男人吗？

    那会是将一个男人的自尊，骄傲全部都粉碎的行为啊！

    陈离显然遭受到了这样沉痛的打击。

    不过很快，陈离就将这一份痛苦深深的藏到了内心深处。

    这一次，他不会去跟任何人说。

    空自痛苦，没有任何的作用。

    唯有化痛苦为力量，迅速的强大起来，这才是陈离唯一能够做到的。

    泰山之上，陈亦寒在最热的泰山顶上跪了一天一夜。

    他的身上没有流一滴汗，他的精神状态也非常的好。

    不过，他的心情并不太好。

    首先，他本来以为神帝给他的那道伤疤不过是小意思。很快就可以复原，他的身体，就算是手臂断掉了，都可以再长出来，更何况一道小伤口。

    但很快，陈亦寒就惊恐的发现，这道伤口，不管他怎么努力运功都无法止住。

    他一旦运功，就会有鲜血溢出来。

    陈亦寒的心情糟糕到了极点。这个时候，烈日当空。

    此处很少有游客前来，所以很是寂静。

    接着，陈天涯虚空元神凝聚，出现在了陈亦寒的面前。

    “父亲！”陈亦寒马上喊道。

    陈天涯脸色冷峻，他说道：“起来吧。”

    陈亦寒马上站了起来，他英俊的脸蛋上，那一道血痕是那样的触目惊心和突兀。

    陈天涯说道：“你知错了吗？”

    陈亦寒道：“孩儿知错了。”

    “错在哪里？”陈天涯问。

    陈亦寒说道：“错在能力不济，错在不该心存侥幸，错在不该在这个时候招惹神帝！”

    陈天涯眼中闪过心痛之色，道：“你……”

    “孩儿说错了吗？”陈亦寒不解的问。

    陈天涯怒道：“你当然错了，你对司徒灵儿要做的是什么事情你不知道吗？”

    陈亦寒沉声说道：“司徒灵儿是陈离的妻子，孩儿将司徒灵儿收入囊中，一是打击了陈离，二是痛快了自己。孩儿不知道何错之有？您不是一直教我，做人该念头通达，为所欲为吗？”

    “念头通达是我教你的，我何曾教过你后面为所欲为？”陈天涯说道：“你知道你这种行径像什么吗？”他顿了顿，道：“像个畜生，你知道吗？”

    “父亲，您这话孩儿可就不认同了。”陈亦寒说道：“您可不是中华大帝，您是魔帝，魔啊！怎么您也现在正义凛然的来呵斥孩儿？”

    陈天涯说道：“没错，老子是魔。老子杀人无数，可老子拍着胸口也敢说，从未做过下三滥的事情。就算是陈离的母亲，那也是老子喝醉了，他母亲本身就愿意才发生的事情。还有你母亲，你母亲心地善良，待人真诚。我们都不像你这般。”

    陈亦寒说道：“父亲您不愿意做的事情。您的底线，原则，等等。这些孩儿都很赞成，也很敬佩。但是这些底线，原则，不是孩儿的。孩儿心中，永远尊敬父亲您。至于其他人，尤其是女人，漂亮的，我都要。我要做的就是畅畅快快，无人拘束。您说孩儿错了，但孩儿如今修为也到了三重天。孩儿并不是小孩子，并不是心性不定的人。所以，您现在来教化孩儿，对不起，孩儿做不到。孩儿若是听了您的，以后修为再想寸进。”

    陈天涯的眼神复杂起来，面对陈亦寒所说的，他居然无言以对！

    “或许，你才是真正的魔！”陈天涯喃喃说道。

    博尔州，夜幕降临之后。

    一辆加长的黑色奔驰来到了伽蓝公寓前面。

    一身黑色燕尾服，绅士无比的华尔莱茵下了车。

    华尔莱茵身后还有两名随从，他们恭敬的站着。

    这时候，陈离走了出来。

    陈离穿着很随意的白色休闲衬衫，这样子他显得有些不羁。

    “走吧！”陈离说道。

    华尔莱茵看陈离这个样子，不由呆了一呆，他说道：“陈离先生，您确定要这样去参加我们主人的宴会？”

    陈离微微一笑，说道：“难道不行吗？还是说衣冠不整，谢绝入内？如果真是这样的话，我看我还是不去了。”

    华尔莱茵吓了一跳，连忙说道：“当然不是。”他顿了顿，又好奇的说道：“其余人呢？”

    陈离淡淡一笑，说道：“他们不会去参加的。”

    “这是为什么？”华尔莱茵说道：“我们主人是非常有诚意的。”

    陈离哈哈一笑，说道：“华尔莱茵先生，咱们都是成年人，就不必那么天真烂漫了。你家主人为什么要请我赴宴，大家彼此心里都清楚。多的话就不说了，走吧！”

    陈离展现出了他的锋芒。

    华尔莱茵立刻就闭嘴了。

    没错，他心里自然清楚。

    陈离这群人前来，猛龙过江的架势很明显。

    黄金血族是容不下陈离这群人的。

    但目前，黄金血族要查清楚之后再下手。另外也首先要明确的清楚陈离这群人来这里的意图。

    这就是这个晚宴的目的。

    可说到底，这个晚宴是设置在黄金血族的老巢里的。

    那对陈离这群人是很不利的。陈离肯去参加，那已经是很给面子了。难道你丫的还想别人全部都去，好给你一网打尽吗？

    天下之间没有这样的道理嘛！

    进入奔驰车后，陈离坐在了一侧的皮椅上。

    车里有香槟，美酒，葡萄等等。

    华尔莱茵温和的向陈离道：“陈离先生，您想喝点什么？”

    “就香槟吧。”陈离淡淡一笑，说道。

    华尔莱茵给陈离倒了一杯香槟。

    陈离接过，轻浅的喝了一口。

    华尔莱茵也跟着喝了一口，他忽然说道：“陈离先生，您刚才的话有点清楚，但又有点不清楚。您若是明白，那为什么今晚又要参加我家主人的宴会呢？”

    显然，华尔莱茵是在试探陈离的口风。

    陈离淡淡一笑，他正欲说话的时候，目光忽然被开车的司机吸引了。

    因为开车的司机居然戴了一顶帽子，陈离看其轮廓，依稀觉得这司机是个年轻的女子。

    陈离很快就收回了目光。他向华尔莱茵说道：“很简单，我也想跟你家主人聊一聊。”他顿了顿，说道：“你们黄金血族掌控整个博尔州，外人进来想分上一杯羹，那是难上加难。我们华夏有句老话，那就是进门叫人，进庙拜神。我既然来到了博尔州这个地方，自然也要拜会你家主人。你说是吗？”

    华尔莱茵微微一笑，他的眼神中闪过复杂的神色。却是彻底摸不透陈离了。

    同时，陈离也注意到开车的司机耳朵动了一下，显然她在认真的听自己和华尔莱茵的谈话。华尔莱茵淡淡一笑，说道：“这么说来，陈离先生是有意在博尔州发展了？”

    陈离说道：“没错。这个地方，占据天时地利人和，我不得不来。”

    华尔莱茵微微一笑，说道：“那么看来，陈离先生是不打算和我们和平相处了？”

    陈离说道：“现在咱们把这些谈完了，岂不是跟你家主人都不用见面了？”

    华尔莱茵呆了一呆，随后说道：“您真幽默。”

    不管如何，华尔莱茵这边对陈离的虚实更加琢磨不透了。

    德克康家族是一个华丽的宫殿。

    这座宫殿整体建筑是呈现古色，又有些像是欧洲的古堡。

    在宫殿外围是一个绿化很高的公园，里面还有湖泊。

    这德克康家族也真算是极尽奢华了。

    奔驰车开进去公园，首先是一条长长的跑道。

    跑道常有三公里。三公里之后，才到了宫殿的前面。

    那宫殿前面有假山，喷泉，喷泉里的水花溅落，如晶莹的玉柱。

    宫殿前方是一条厚厚的红毯。

    陈离与华尔莱茵下车，华尔莱茵说道：“陈离先生，请跟我来。”

    陈离当下便随华尔莱茵进入宫殿里。

    大殿上，四周都是光滑如镜。

    墙壁上有不少浮雕，浮雕都是关于吸血鬼起源的故事，比如该隐与上帝等等。

    这里面有着很浓厚的神秘文化历史气息。

    陈离随着华尔莱茵很快就到了餐厅。

    这宫殿里非常的宽阔，九曲十八弯。

    陈离一路所来，见到了许许多多的黄金血族，他们显得舒适而惬意，有的在聊天，有的在谈情说爱。

    他们对陈离的到来视而不见，这里就像是一个美妙的伊甸园。

    只有到了餐厅里，一切都才安静下来。

    餐厅里的灯光是明黄色的，但还是显得有些暗淡。

    餐桌上有许多食物，但陈离一眼看去却是忍不住心里一惊。

    那餐桌上是血淋淋的人心，人肝，还有人的手等等！

    而且，还有一个年轻女孩儿的头颅。

    在餐桌的中间，有一个红酒器皿。

    器皿里面是满满的红色血液！

    陈离心里震惊，面上却是不动声色。他还看到那死去的女孩儿是个华人。

    这里的气氛，以及桌上的恐怖食物，一切的一切都让人觉得不寒而栗。

    陈离同时在心里感受到了愤怒，他明白，之所以桌上的人是华人，那是因为自己也是华人。这是黄金血族在对自己示威。

    陈离虽然愤怒，但面上却是轻松一笑。他看向四周，却没见到人影。

    华尔莱茵也不知道在什么时候退下了。

    陈离笑笑，说道：“传言之中，血族不论是吃人还是吸血，都会做的艺术优雅。今日一见，却是让人大失所望啊！”