    瓦那奴儿说完后，阿信马上说道：“那当然没有问题。”

    瓦那奴儿当下便跟阿信约定好了地点。随后，瓦那奴儿挂了电话。

    陈离听不懂泰语，立刻问瓦那奴儿道：“怎么样？”

    瓦那奴儿说道：“见国王事关重大，阿信叔叔也不敢草率带你去见。他说需要观察团对你调查。”

    陈离皱眉。

    他随后说道：“我先跟国内联系，让国内证实我的身份。”

    瓦那奴儿眼睛一亮，说道：“这样也许可以加快进度。”

    当下，陈离跟袁星云直接联系。袁星云这边马上为陈离安排。

    在半个小时后，一切的安排都已经妥当。

    陈离和瓦那奴儿就顺利的见到了阿信，阿信确定了陈离的身份后，便带陈离去见国王。

    对于鬼煞摩罗之事，泰国国王和总理都是高度重视的。

    下午三点，艳阳高照，空气里到处都是热浪。这股热浪让许多来旅游的美女恨不得身上只挂几片布条。

    大皇宫以前王室居住的地方，大王宫是仿照华夏都城所建，但又有自己的特色。

    金碧辉煌！

    这是所有人第一次见到大皇宫的印象。

    不过，如今的国王拉玛九世已经搬到了大皇宫的东面集达拉宫居住。而大皇宫则对外开放，并成为了旅游胜地。

    进入集达拉宫时，陈离接受了安保人员的仔细盘查，如此之后才被放行。

    在集达拉宫的会客室里，陈离与瓦那奴儿见到了国王。

    国王已经是高龄人士，他坐在上首，显得垂垂老矣。

    在国王的身边有专业的秘书，医疗人员，另外也有大臣在一边陪着。

    陈离看见这位国王时，他和瓦那奴儿马上行礼，微微躬身作揖，以表示尊敬。

    事实上，这位国王陛下也是的确值得尊敬的。他给泰国的繁荣安定做出了巨大的贡献。

    在泰国，人民也是非常爱戴这位国王陛下的。

    本来，如今国王陛下也不太管外界的事情了。不过这一次，鬼煞摩罗的事情非同小可，他知道如果处理不好，会成为他执政的污点，也会是人民的灾难。

    人生一世，最怕的就是晚节不保啊！

    国王陛下身边也有翻译官，他先向陈离问好。说道：“来自华夏的贵宾，非常感谢你的到来。”

    国王说的是泰语。翻译官马上翻译给陈离听。

    陈离双手合十，微微作揖，说道：“陛下客气了，我是希望能够对贵国有所帮助的，我也会竭尽全力。”

    国王点点头，说道：“不管如何，我代表泰国上下感谢贵客。”

    这是前面两人的客气和礼貌。

    随后，国王话锋一转，说道：“我听说了一些。听说贵客和瓦那小姐在天宗寺庙出事的时候就在现场？现场到底发生了什么事情？”

    陈离之前是不想让泰国警察找上门来，因为跟普通警察说不清楚，而且非常耽误时间。

    如今算是上达天听了，一切都可以简单化，清楚化。

    当下，陈离就说道：“我和奴儿小姐的确在现场，现场的一切都是由鬼煞造成。而鬼煞如今自称乃是摩罗大帝。陛下，我来此就是想从您这里了解摩罗大帝。只有了解之后，才能对症下药，您说呢？”

    国王听后，他的脸色微微一变，道：“摩罗大帝，你确定？”

    陈离听国王这语气，便知道国王大概是知道摩罗大帝的来历的。他说道：“我很确定。”

    国王脸色沉了下去，他说道：“我也只是隐约听到老人们说过摩罗大帝，本以为摩罗大帝不过是个虚无缥缈的传说。原来还真有其人。”他顿了顿，说道：“我也无法说出摩罗大帝的根底来，不过我可以去找一些老人来了解情况。这需要一些时间，贵客你要等一等。”

    陈离点点头，说道：“好的。”

    国王当下就对身边的秘书说道：“你去迅速调查关于摩罗大帝的一切，要当成第一要务来办。”

    那秘书说道：“好的，陛下。”

    秘书退下后，国王转向瓦那奴儿说道：“奴儿小姐，你父亲现在怎么样了？”

    瓦那奴儿眼眶一红，说道：“陛下，我父亲被鬼煞摩罗抓走了，您一定要救我父亲。”

    在瓦那奴儿乃至泰国民众的心里，国王陛下都是至高无上，无所不能的存在。

    国王吃了一惊，他心中暗道：“连圣师都被鬼煞摩罗抓走了？”

    国王再次意识到了事情的严重性。接着，他又说道：“天宗寺庙被毁，现场喇嘛僧人全部被杀。”他看向陈离和瓦那奴儿，说道：“你们当时也在现场，何以你们可以安然无恙？贵客，我倒是听说了一件事情，你似乎和那鬼煞摩罗关系匪浅。甚至，你之前潜入我国，乃是为了营救鬼煞摩罗是吗？”

    陈离心下一沉，他无法对国王撒谎。当下点点头，说道：“是的，陛下。”

    国王的脸色也不太好看了，他说道：“贵客，可以给我一个解释吗？”

    陈离说道：“之前的鬼煞并不是摩罗大帝，它救过我的性命，而且我是看着它出生的，它也是喝我的血长大的。我对鬼煞是有感情的，而且之前它并未做过坏事，所以我想救它。”他顿了顿，道：“如今鬼煞恢复了记忆，成为了摩罗大帝，它已经不会听我的。所以我要阻止它滥杀无辜。我可以向陛下您保证，我所说的话，句句属实，绝无虚言。”

    国王沉吟起来。

    国王经历了一辈子的沉浮，虽然已经年老，但却是极为精明的人。

    他知道眼前的陈离是来自华夏，并且跟华夏的官方有着千丝万缕的关系。

    眼下，自己追究陈离之前的事情毫无意义。

    这个陈离和鬼煞摩罗既然还有这么一层关系，那么也可能是解决这次危机的一个契机。

    当下，国王便说道：“贵客，我相信你的话。不过鬼煞摩罗之事，事关国体安危，还希望贵客能够竭尽全力阻止鬼煞摩罗。”

    陈离说道：“这是自然。”

    两人谈的也就差不多了。

    国王没有再说其他的。实际上，泰国这边已经开始部署对付预防鬼煞摩罗了，不过这些事情，国王也不会跟陈离说。

    国王只当陈离是一个机会，反正用他也不吃亏。

    国王安慰了几句瓦那奴儿，便安排陈离和瓦那奴儿在指定的大酒店入住，享受贵宾礼遇。

    国王随后说道：“一有摩罗大帝的具体消息，不管是它的下落还是身世，我们都会第一时间通知贵客你。”

    陈离点点头，便也就和瓦那奴儿一起向国王告辞。

    指定的大皇宫酒店乃是一家园林式的星级酒店，不算是五星级的，因为面积不够大。但却足够的宁静，典雅。

    像是住进了山庄一般。

    陈离和瓦那奴儿一人住了一间房，两人是毗邻而居。

    不过瓦那奴儿现在自己一个人是在房间里待不下去的。她来到了陈离的房间里。

    陈离知道瓦那奴儿心中不安，他让瓦那奴儿坐下，又给瓦那奴儿倒了一杯温咖啡。

    “我们就一直在这里等消息吗？”瓦那奴儿问陈离。

    陈离说道：“也没有更好的办法不是吗？”

    瓦那奴儿说道：“你说我父亲现在怎么样了？鬼煞摩罗会不会羞辱他？”

    陈离对圣师一点都不可怜，他也知道，鬼煞肯定会羞辱圣师。

    谁让圣师之前那么对鬼煞摩罗。

    但陈离还是说道：“放心吧，鬼煞摩罗乃是摩罗大帝，不会做这种事的。”

    瓦那奴儿问道：“真的吗?”

    她显得很是认真。

    “是的。”陈离装作很肯定的说道。

    瓦那奴儿又说道：“那鬼煞摩罗也不会杀我父亲对不对？”

    陈离说道：“是的。”

    瓦那奴儿说道：“我相信你。”她安静了下去。

    陈离心里思量起来，谁能对付鬼煞摩罗？

    鬼煞摩罗的肉身太强悍了，前所未闻！

    就算是圣师在它手上也没有还手之力。

    陈离觉得，就算沈墨浓能去请来高手，但那也很难对付得了鬼煞摩罗。

    陈离想到了中华大帝陈凌，凌前辈。不知道凌前辈是不是能对付得了鬼煞摩罗？

    这应该是没有什么悬念的。

    凌前辈已经是功参造化的存在了。

    只可惜，凌前辈已经遨游太虚，根本就不可能找得到。

    陈离脑袋里也是一团糟，随后，他干脆就在沙发上盘膝而坐，静修起来。

    瓦那奴儿见陈离静修，便不敢来打扰陈离了。

    她悄然回了自己的房间，尽管每一秒，她都觉得有些度日如年。

    时间一分一秒的流逝。

    夜幕悄然降临，曼谷的夜晚还是那样的繁华，辉煌。

    处处都是欢歌，处处都是笑语。

    车水马龙，游客的欢声笑语洒遍曼谷的每一个佛寺。

    曼谷的街头，各种各样的美食，各种各样的热带水果，看起来当真是琳琅满目。

    然而，此时的国王还有一些高层人士都是忧虑的。

    因为他们都知道，在繁华的背后，有摩罗大帝这颗定时炸弹随时都可能爆炸。

    一旦摩罗大帝开始杀人，制造出无边恐慌之后，那对曼谷的旅游业也是致命的打击。

    泰国在当初的金融危机中已经遭受了严重的打击。

    如今终于缓过气来，若是再遭受一次摩罗大帝的攻击，那就会将曼谷打入万劫不复之地。

    国王陛下忍不住去大皇宫祈福，他在心里暗道：“苍天啊，到底我们做错了什么，要一次一次面临这样的惩罚？”