    死亡的咆哮声在朝着这群还属于象牙塔的学子们逼近。

    狼群凶猛，但却又沉着无比。它们在不清楚敌人的实力之前不会主动出击，但是它们也绝不会放弃到手的猎物。

    这些学生们还有赵明德老教授，他们虽然没走出校园，但他们心里都清楚，这些狼群不会永远害怕这些灯光。等狼群打探清楚之后，它们就会毫不犹豫的发动攻击。

    一旦发动攻击，叶紫清这群人将全部都会葬身狼腹。

    有胆小的女生忍不住哭了起来。一名男生马上狠狠呵斥道：“别哭了，还嫌不够乱吗？”

    有的男生则不停的在胸前比划着十字，小声的哭泣祈祷。

    如果有心人来看，眼下这个小团队可以说是一副生动有趣的画面。

    这个时候，面临死亡，老教授赵明德也是说不出任何话来了，他一样害怕死亡。他虽然是个无神论者，但这时候也期待着有奇迹和神明出现。

    但这个时候，他们真的想不出会有什么奇迹出来。神兵是不会天降的。

    叶紫清这个小姑娘，她的脸色煞白，她和同伴一样在瑟瑟发抖。

    不过小姑娘们心里终归是有那么一丝不切实际的幻想，她们曾经在偶像剧中，言情小说中种下了冷酷王子的种子。所以这个时候，叶紫清还有那些小女生都幻想着会有王子骑着白马前来搭救。又或则说是盖世英雄乘着五彩祥云而来。

    “死定了，死定了。”一个男生瑟瑟发抖，他喃喃念道：“早知道就不来了，早知道杀了我我都不来，老天爷，求你再给我一次选择的机会啊！我不要选择狗屁的地理系，我不要死，我还是处男啊！”

    在死亡面前，这些学生们显得脆弱无比。

    或许是这种情绪让狼群们敏锐的感觉到了，它们感觉到了这群人类的脆弱。于是，那一头浑身毛发都是银色的白狼王仰天发出了咆哮声。

    随后，狼群逼近。

    众人便已经清晰的看见了大约三十头凶狼出现在了眼前，就在两米之外，形成了合围之势。领头的白狼王神骏威武，不怒自威。它身边跟着两头凶狼，那两头凶狼露出尖利的獠牙，它们的眼中是残忍弑杀的光芒。

    逃，已经无处可逃。

    叶紫清这一群人，在面对这样的场景时，她们完全没有一点办法，她们唯一能做的就是等死。

    不过就在这时候，奇怪的一幕发生了。

    应该说，是狼群之中产生了骚动。

    随后，狼群们显得非常警惕。

    接着，它们让开了一条道。

    叶紫清一众人忍不住看了过去。

    夜色之中，在电筒的余光下，他们看见了一名黑衣男子缓缓走了过来。

    这黑衣男子脸色冷酷，身上没有一丝的生气，就像是杀人魔神一般。

    所以，只是他的到来便已经能够恐吓到这些狼群了。

    这一众学生马上认出了这个男子，这男子不就是在客栈里的那个人吗？

    他是跟狼群一伙的？还是来趁火打劫的？

    这一众人看见罗峰，心里想法很多，却唯独不敢想象罗峰是来救他们的。

    因为罗峰的确不是这个性格。

    然而，罗峰还是走到了叶紫清的面前。他向叶紫清说道：“我带你走。”

    叶紫清愣住，她畏惧的看了一眼罗峰，随后呆呆的问道：“带我去哪儿？”

    “带你离开这片山林，这里不应该是你待的地方。”罗峰淡冷说道。他说话微微不耐烦，很显然，他不愿意多说话。

    叶紫清说道：“那你可以将我的同学和老师都带走吗？”

    “不可以！”罗峰冰冷的拒绝了。

    “为什么？”叶紫清问道。

    “没有为什么？”罗峰说道：“你若不愿意走，那就跟他们一起留在这里等死。”

    叶紫清不由哀求道：“大哥哥，我求你，带我们一起走好吗？”

    “你走不走？”罗峰冷声问。

    “带我们一起走？”叶紫清很坚持。

    “你……”罗峰不由无语了。

    叶紫清马上脸上闪过喜悦之色，说道：“你答应我啦？”

    其余的人大气不敢出，他们都能感觉到罗峰性格古怪啊！所以生怕说错了话。

    罗峰懒得多说，不过他终究还是答应了叶紫清。

    但这时候，众人也很奇怪，罗峰要怎么带大家走。

    罗峰转过身面对那白狼王，他的目光冰冷，道：“还不滚？”

    白狼王眼中闪过怒意，它低低的咆哮了一声，突然冲左右示意。

    那左右两头凶狼咆哮一声，接着就如离弦之箭冲杀向了罗峰。

    叶紫清一众人，包括赵明德老教授都是吓傻了。一群人吓得闭上了眼睛，不敢去看。

    那两头凶狼快的无与伦比，跟风一样，绝对的风驰电掣。它们一起咬噬向了罗峰，并且利爪剪了过来。

    不过这两头凶狼来的快，去的更快。

    砰砰！

    眨眼之间，两头凶狼飞了出去，重重的摔在地上。它们当场死亡，身下是一团血泊。

    众人睁开眼，看到这景象顿时呆住了。他们都不明白到底发生了什么。

    只是这一刻，众人看着罗峰，一个个心里升腾出了说不出的安全感来。

    就好像只要有罗峰在，便不会有任何危险。

    那白狼王愤怒的咆哮起来，接着，它连续咆哮。

    顿时，余下二十七头凶狼齐齐发动。

    这一瞬间的攻势是恐怖的。

    “吼！”罗峰怒吼一声，一声吼出，声波震荡。

    所有凶狼的耳膜都被震出了血，它们的行动也迟缓了许多。

    还有叶紫清等人，也是被震得耳膜失聪，痛苦不已。

    同时，罗峰真正出手了。他一步跨向白狼王，一拳便将这白狼王的头颅击碎。

    随后，又如旋风一般连杀十头凶狼。

    这个速度是非常快的，而且是势如破竹，根本没有丝毫的停留。

    就像是推土机，一路碾压，毫无阻碍啊！

    剩下的十七头凶狼也不是傻子，见了这情况，立刻掉头就跑，很快消失不见。

    而现场就留下了十三头凶狼的尸体。

    这群学生们回过神来，他们看罗峰的眼神已经不是人，而是神了。

    高手杀狼不是不可以理解，可这家伙杀的也太快，太干净利落了。

    他们意识到自己遇到了绝对的高人了。

    这群人劫后余生，一个个都恨不得弹冠相庆。有的抱头痛哭，有的自个喜极而泣。

    赵明德老教授也是热泪盈眶，他走向罗峰，连声道谢。罗峰却是懒得理会老教授，他看向了叶紫清。

    叶紫清也看向了罗峰，她虽然很感谢罗峰的救命之恩，但内心深处却又畏惧罗峰。

    因为罗峰的气质太冷，杀气太重。而且，他的身手恐怖，来历成迷。这样一个人，他是不符合叶紫清心中白马王子的条件的。

    罗峰微微皱了皱眉头，他并没有想太多。

    有时候，人和人之间的缘分是很奇妙的。如果不是叶紫清主动给他送了一盘瓜子，然后露了那么一个笑容，罗峰是不会来救人的。

    眼下，他救了叶紫清，却是心里也清楚。如果没有自己，他们这群人也是走不出去的，迟早要死在这片丛林里。

    叶紫清见到罗峰皱眉，她就更加害怕了。

    罗峰收回了眼神，他扫视了下众人，然后说道：“这里是苗疆，里面瘴气横行，毒虫甚多。还有许多苗人将活蛊放到了丛林里面，你们必须赶快离开这里，否则迟早要死在这片丛林之中。”

    罗峰这话一说出来，一众人马上就慌了神。如果是之前，罗峰跟他们说这些话，他们肯定当罗峰是在放屁。

    但现在已经是此一时，彼一时了。

    所以，他们很赞同立刻离开。再重要的科学实验，实地考察，论文什么的，都比不上性命重要的。经历过生死的人尤其知道命的珍贵性。

    “可是这大晚上的，我们怎么走啊？要是再遇到这些狼群猛兽，我们怎么办？”有男同学表示害怕。他的意思很明显，就是希望罗峰能够带大家走出去。

    罗峰自然是不想带这么多人的，但他也知道，如果自己不带其他人，只带叶紫清，那么叶紫清也不会愿意。她刚才那么危险，都不肯独自离开，更何况是现在已经暂时脱离了危险。

    叶紫清鼓足勇气站了出来，说道：“大哥哥，你能不能带我们离开这里呀？”

    罗峰扫了一眼叶紫清，他沉默一瞬后，说道：“晚上不适宜赶路，跟我来吧，远离这些狼群尸体之后，找个地方扎营下来，将你们准备的药水，防虫剂喷上。等明天天一亮，我带你们离开。”

    一群人闻听罗峰答应之后，不由欢呼雀跃。

    他们知道，有罗峰这样一位强大的魔神存在，他们就绝对不会再有危险了。

    当下，一众人就跟在罗峰后面。他们很快就到了五十米外，然后便开始扎营休息。

    半个小时后，一切都准备好了。这群学生的装备还是很足的。

    扎营，还有食物，火种，防虫剂，药物驱蚊等等，一切都是应有俱有。

    罗峰就在一边的树杈上默默的坐着，他也不跟这群学生靠近，更不与他们说话。

    这群学生，包括老教授也不敢轻易来打扰罗峰。

    再则，他们今天的经历实在是太刺激了。虽然之前是吓得够呛，但现在死里逃生，那经历就成了最宝贵的传奇经历了。

    所以他们又很兴奋，一个个唧唧咋咋的谈个不停。这就是大学生的天性了。