    莫武马上又在陈离耳边小声道：“三哥，你别说，M国妞就是劲大，太爽了。你要不要也……哎，还是算了。”

    陈离笑道：“现在是你享受的时候，以后你结婚了可就别这幅德性了。”

    莫武嘿嘿一笑，说道：“所以我绝不结婚，结婚多没劲啊！”

    陈离便想到了当初自己也是不想结婚的，可后来却还是身不由己了。

    但是仔细想想，自己是不后悔娶了灵儿的。

    此生能够有灵儿这样的妻子，自己是死而无憾的。

    且说此时，陈离抬头还能看见那金发妞儿脸上满是红潮，她正在等待着莫武。

    莫武就对陈离说道：“三哥，你开我的车回去吧，今天就别管我了。”

    陈离点点头，说道：“好，那你自己也小心点。”

    莫武说道：“放心吧，三哥。我好歹也是个大高手啊，还能有什么危险？”

    陈离莞尔一笑，便说道：“滚吧。”

    莫武说道：“那我就性福去了哦。”这货笑嘻嘻的去找了金发妞，揽住金发妞的腰肢，扬长而去。

    陈离接着就上了那辆奔驰小跑。

    一上去，陈离眼尖，马上就看见了奔驰小跑上还有一滩水渍。

    而且，他还发现了一条蕾丝内内。

    我靠！

    太没节操了。

    陈离还闻到了车里的那种靡靡味道。他连忙打开敞篷，按了室外循环。

    好一会后，这股味道才消散。

    陈离驱车去找司徒灵儿。司徒灵儿是一起来的，不过她是住在酒店里。因为这一次，司徒灵儿没有执行任务，所以她不得不来，但是陈离知道她喜欢清静，不喜欢那些繁文缛节，所以干脆让她先住在酒店了。

    司徒灵儿在酒店的房间里已经入睡，陈离悄然进去。他洗澡后就钻进了被子里搂住了司徒灵儿的娇躯。

    司徒灵儿便也就舒舒服服的躺在了陈离怀里。

    无论陈离在外面有什么乱七八糟的欲望，但是在抱住司徒灵儿之后，他却只有疼惜，不去想那些乱七八糟的东西。

    喜欢才会放肆，爱却是克制！

    两天之后。

    这天早上，还是一如往常的拜神帝。

    不过这一次，在拜神帝的过程中。众弟子在外等待，这时候在一众师尊中出现了一个年轻人。

    众弟子不由吃惊。

    因为他们从未见到过这么年轻的人出现在师尊中间的。

    这个年轻人穿着一身白衣，就如从画中走出的九天上仙。

    他的气质飘然，让人看的心醉。

    就算是林冰有如此定力，她在见到这青年后也是恍惚了一下。

    这个青年自然就是陈亦寒。

    陈亦寒走在最中间，宁天都，左天宗，梵无虞，还有释永龙以及其他内门一代弟子众星捧月似的跟着陈亦寒。

    毫无疑问，陈亦寒是众人中的焦点。

    他的修为到达了三重天，的确是足以自傲了。

    想想，陈亦寒本身就是天资卓越的人。他又从小在陈天涯身边长大，陈天涯不知道给了他多少灵丹妙药，如此才造就了今天的陈亦寒。

    这是其他人都没有的际遇。

    虽然左天宗他们这些师尊也算是神帝的弟子，不过他们大多连神帝是什么样子都没见过。更别提神帝会来指点他们了。

    神帝接触的最多的三个弟子应该就是陈天涯，中华大帝陈凌还有修罗大帝沈默然了。

    但这三个弟子，那可都是了不得的存在啊！

    “他就是陈亦寒！”神殿外，林冰在陈离耳边说道。

    陈离低声回应道：“嗯，我知道。”

    罗峰，莫武，秦林还有司徒灵儿亦都在陈离的身边。

    一众人肃然而立，彼此不再说话。

    陈亦寒一众师尊拜完神帝出来之后，众多弟子一起保全作揖道：“弟子拜见诸位师尊！”

    这个时候，就算是陈离一众人也无法幸免。

    身在神域，谁也没办法承担对师尊不敬的罪名。

    陈亦寒走在前面。

    这个时候的他是那样的年少轻狂，是那样的让人仰望。

    他像是天上最闪亮的星，而其他人都是配角。

    偏偏，陈亦寒却在陈离的面前停了下来。

    众人也都看向了陈离，这时候，陈离立刻就成为了焦点。

    “亦寒，怎么了？”左天宗在一旁不解的问陈亦寒。

    陈亦寒淡淡一笑，说道：“左师兄，你有所不知，陈离乃是我的大哥呢。”

    左天宗，梵无虞都是吃了一惊。包括释永龙也是微微失色。

    陈亦寒接着冷笑一声，对还在抱拳作揖的陈离说道：“我说过，你会在意我的看法的。”

    他也不过多纠缠，随后转身就走。

    陈亦寒走后，陈离与其他人一直起了身子。他的心态已经被炼得坚如磐石了，绝不会因此而被打倒。

    刚才陈亦寒的意思他哪里会看不出来。

    陈亦寒就是要让所有人看看，我陈亦寒和你陈离是两兄弟。但我这个弟弟却是天上的星辰，而你这个哥哥不过是一堆烂泥。

    拜完神帝后，便开始在崇文大殿内为陈亦寒举行晋升大典。

    这一次，所有的弟子，只要在神域之内的弟子都要参加。

    包括丽丝这样的外勤人员也要来。

    这一次，弟子们是没有香槟鲜花的。只有台上这些师尊们才有。

    陈亦寒在台上，在众多师尊的众星捧月下傲然而立。

    左天宗正式授予陈亦寒一枚玄金令。

    左天宗道：“亦寒，自今日起，你就是神域的师尊，也是神帝第一代内门弟子。今后神域弟子，都要尊你敬你，若有不敬者，你可立杀无赦。”他顿了顿，说道：“另外，天都师弟的禹王鼎一直少人帮忙管理。以后，禹王鼎就由你来管理，天都师弟在旁辅助你就好。”他顿了顿，又看向宁天都，道：“天都师弟，亦寒是神帝师尊亲自钦点的，你该不会有意见吧？”

    陈离一众人骇然失色，这左天宗是公然要夺天都师父的权啊！

    宁天都看了一眼左天宗，又看了一眼陈亦寒。陈亦寒脸色淡淡，没有任何的表情。

    宁天都冷笑一声，说道：“天宗师兄，我怎么觉得你裁判所似乎更忙。你怎么不把裁判所让给亦寒师弟？”

    左天宗冷冷一笑，说道：“我也想，可惜亦寒不喜欢裁判所，他更喜欢你的禹王鼎部门。”

    宁天都说道：“不好意思，禹王鼎乃是神帝师尊钦点我来管理。你们想要入主禹王鼎只有两条路，第一条路，杀了我。第二条路，神帝师尊亲自下令。除此之外，外人绝对别想踏进禹王鼎附近半步。”

    宁天都可不是任人揉捏的软柿子，他这下是动了真火。

    左天宗微微一怔，他的眼中闪过一种饶有深意的笑容。不过很快就消失不见！

    陈离在台下却是捕捉到了，他马上明白了左天宗的意思。

    左天宗就是要宁天都公然得罪陈亦寒。如此一来，宁天都和陈亦寒也就有仇了。

    那么，陈亦寒就会坚定不移的站在左天宗这边。

    这左天宗，真是满腹心计。

    只可惜，左天宗却大概忘了重要的一点。那就是陈亦寒绝对不是傻子。

    陈亦寒微微一笑，说道：“天都师兄不要动怒，你不愿意，那就算了。”

    左天宗便说道：“那好吧，亦寒，我先给你拨一个亦寒殿作为你的府邸。至于你的职务，咱们慢慢来商量，一定商量到你能满意为止。”

    陈亦寒说道：“谢谢师兄。”他顿了顿，又拿起玄金令，说道：“这玄金令在手，便真能命令所有弟子吗？”

    左天宗说道：“当然！”

    陈离心头不由一沉，他马上就猜出陈亦寒要搞鬼了。

    陈亦寒便说道：“今天我很高兴，也很感谢诸位师兄的厚爱。现在咱们杯中无酒，我是否能找个弟子上来倒酒？”

    左天宗说道：“当然！”

    陈亦寒立刻就冲陈离这边说道：“我亲爱的哥哥，可否麻烦你来给我们倒酒？”

    这家伙是要公开羞辱陈离了。

    陈离这时候还真不好拒绝，他正要说话。宁天都先说道：“亦寒师弟，在场有许多外勤人员，他们专门负责这些杂物。你不找他们却来找我的弟子来倒酒，你是存心要羞辱我你宁天都吗？”

    陈亦寒微微一呆，他的眼中爆出不可琢磨的寒光来。

    宁天都反正是死猪不怕开水烫了。反正自己和这陈亦寒就是不可调和，那还有什么好多说的。

    陈亦寒没有说话，便在这时，丽丝走上了台，她尊敬的作揖，然后说道：“我是丽丝，很高兴为各位领导服务！”她说完便拿起香槟倒了起来。

    陈亦寒看向宁天都，他微微一笑，说道：“天都师兄，您真可爱，我记住您了。”

    宁天都冷笑一声，说道：“我出生的时候，你爹都还在玩泥巴。你居然敢说我可爱，你也真够幼稚了。”

    这是彻底的撕破脸皮了。

    反正宁天都和陈亦寒都是平辈，宁天都就是骂了。陈亦寒也不敢来杀宁天都。

    陈亦寒若真要杀宁天都，他绝对有这个本事。可他若杀了，那么他在神域就待不下去了。

    而且神帝肯定发怒，神帝发怒，就是自己的父亲都难以承受，更何况是自己。

    台下，陈离一众人心中不由大呼痛快！

    陈亦寒冷哼一声，却是转身就拂袖而去了。

    不得不说，陈亦寒虽然修为高深莫测。但是城府和阅历跟陈离与宁天都来比，那真是差远了。