    奥康丁亲王乃是长生境八重的高手，又有宝器在手，他一旦发威，那是相当恐怖的。

    而且奥康丁招揽了不少高手在他的手下，他在伦敦也有自己的生意。可以说，奥康丁也算是一方大佬了。但是，奥康丁一直以来还要给血族总部上缴不少的财富。

    这是一直以来的规矩。

    总部有索罗尔老亲王坐镇，又有老祖宗在，所有外派亲王便都老老实实的，不敢有什么别的想法。

    老祖宗的存在，那绝对是可以镇压一切的。

    但如今，老祖宗已经离去。

    而且，又出来了个所谓的新任血皇。如此一来，各方亲王的小心思都动了起来，谁也不想一直受制于人。这些亲王在外面王爷当久了，便也想自立山头，各自为王。

    这个时候，除非有一位真正能够将所有亲王镇压得住的血皇站出来，如此，各位亲王也才会老实下去。

    但很明显的是，陈离不在此列。

    且说此时，陪在奥康丁亲王身边的英俊男子喝了一口咖啡。

    这英俊男子看起来才二十四五岁，他穿着雪白的衬衫，就如高贵的王子。

    然而，奥康丁亲王在男子身边却显得有些小心和忌惮。

    这男子的眼神神光内敛，看起来很是平和，但依然能感受到他内在的傲骨。

    也就在这时，外面一名奥康丁的手下走了进来。这名手下也是血族，乃是奥康丁的亲信，叫做纳亚。纳亚在奥康丁耳边亲声说道：“殿下，总部出事了。”

    奥康丁亲王微微一怔，随后说道：“傲天亲王不是外人，你就大声的说出来吧，总部到底出了什么事情？”

    纳亚为难的看了一眼那傲天亲王。

    傲天亲王……岂不就是隆傲天了？

    没错，此人正是隆傲天。

    隆傲天眼神淡淡，他倒是没所谓。

    “说！”奥康丁亲王对纳亚这种畏畏缩缩的样子很不满，直接呵斥道。

    纳亚一咬牙，说道：“傲天亲王殿下的父亲，隆泰长老他……”

    “我父亲怎么了？”隆傲天一见那么这么吞吐，眼中顿时绽放厉光，厉声问道。

    纳亚说道：“隆泰长老被新任血皇当着众大臣的面给杀了。”

    “你说什么？”隆傲天身子剧烈震荡起来。

    “此事当真？”奥康丁亲王也是大为吃惊。

    纳亚说道：“此事千真万确，臣下怎敢在两位殿下面前搬弄是非！”

    “陈离小儿，居然敢杀我父亲，我若不将你碎尸万段，誓不为人！”隆傲天暴怒起来。

    他猛然一拍茶几，怒而站立。

    那茶几顿时成了粉碎。

    奥康丁亲王的脸色却是没有什么太大的变化，也让外人看不出他心里在想什么。

    隆傲天随后便对奥康丁亲王说道：“奥康丁，我不要求你们帮助我。我只需要你们在我起兵攻打的时候，你们都能够保持中立，这一点，可以办到吗？”

    奥康丁亲王微微一叹，说道：“傲天，我也没想到，那个黄口小儿还没正式登台，就已经手段如此毒辣。若是真让他做了陛下，那我们这些人还有好日子过吗？你且放心，等我手上的事情忙完，我立刻带人过去支援你。”

    “好，告辞！”隆傲天起身就走。

    奥康丁亲王将隆傲天送出了城堡。

    隆傲天在城堡外面有一辆黑色的悍马，他上了悍马之后，对司机说道：“开车，立刻前往机场。另外，让已经潜伏在博尔州的人全部在老地点集合。今晚，我要血洗德克康城堡。”他说话的时候，眼中射出无穷的杀意光芒来。

    隆傲天走后，奥康丁亲王对手下纳亚说道：“你立刻给索罗尔老亲王致电，就说今晚隆傲天会有所行动。”

    纳亚顿时不解，说道：“殿下，您不是一直都不满老亲王的吗？”

    奥康丁亲王眼中露出深邃的意味来，他说道：“没错，以前我是不太服气老亲王。但这些年来，咱们都算相安无事。刚才你没看到隆傲天么？他去了一趟归墟，虽然没凝结出法丹来，但却被他找到了仙器。他依仗着这仙器，已经能将我们所有的亲王压在底下。隆傲天的性格太狂妄了，若是让他掌权，只怕将来，我们这些亲王没一个有好下场。与其如此，倒不如指望索罗尔亲王能稳住政局。”

    纳亚说道：“既然如此，那您为何不出手保皇权？”

    奥康丁亲王说道：“如今局势不明朗，贸然出手便会万劫不复。反正这个电话一打，也算是向索罗尔亲王表达了善意。”他顿了顿，道：“算了，这个电话我自己来打吧。”

    他随后就拿出手机，拨通了索罗尔亲王的电话。

    电话很快就通了。

    “老哥哥！”电话一通，奥康丁亲王就亲热的喊了一声。

    索罗尔亲王微微一笑，说道：“是奥康丁老弟啊，咱们很久没联系了。”

    奥康丁亲王说道：“老哥哥，今天给你打电话是有要事告知，所以我也就不跟您绕圈子了。”

    索罗尔亲王一凛，他马上道：“好，你说！”

    奥康丁亲王沉声说道：“隆傲天已经从归墟回来三个月了。”

    索罗尔亲王吃了一惊，说道：“居然已经回来三个月了？三个月前，老祖宗还在，他一直隐瞒回来的事情，这是为了什么？”

    奥康丁亲王微微苦笑，说道：“狼子野心，昭然若揭啊！为了什么，老亲王您心里很肯是知道的啊！这三个月里，他悄悄联络了几位亲王，我也是才知道这件事情的。而且，他和隆泰也跟那些公爵，子爵打好了关系。就是不知道您的亲信中有没有被买通的啊！”

    索罗尔亲王沉声道：“他早早谋划这件事，难道一早就知道老祖宗是要离开的？”

    奥康丁亲王说道：“他可能是在归墟里面得知了老祖宗的一些秘密，所以这么肯定吧。”

    索罗尔亲王问道：“那么现在，他的修为到底怎么样了？”

    奥康丁亲王说道：“他的修为还是长生境第九重的巅峰，但是他始终无法凝结法丹。不过他的肉身已经强悍到了离谱的程度，据说，他在归墟里还得到了一件仙器，威力非凡。所以，就算是您，也不能对他掉以轻心啊！”

    索罗尔亲王的脸色凝重，他说道：“你放心吧，我不会掉以轻心。多谢老弟你的提醒！”

    奥康丁亲王说道：“最关键的是，刚才隆傲天已经知道了他父亲被陛下所杀之事。我看他是暴怒离去，说不定今晚就会对您发动攻击。我之所以打这个电话，就是要您一定严加防范，尤其是注意身边的人。”

    索罗尔亲王说道：“好，我知道了。”

    随后，索罗尔亲王挂断了电话。

    他的脸色无比凝重。

    索罗尔亲王知道自己的身边肯定是有人出问题了，不然的话，隆傲天回来三个月，又在博尔州活动，自己不可能得不到风声。

    而这个叛徒，最有可能的就是华尔莱茵。

    但会是他吗？

    索罗尔亲王眼中闪过痛苦之色，他对华尔莱茵就像是亲儿子一样看待。若叛徒真是华尔莱茵，索罗尔亲王会比死还难受。

    而且，就算不是华尔莱茵，那八大血王中，无论谁是叛徒，他都会难受。

    索罗尔亲王知道自己这时候不适宜沉浸在悲痛之中，他必须快速找出叛徒，并且定出计划方案来，如此才能以备隆傲天的来袭。

    索罗尔亲王首先就让白雪将八大血王召集，还有华尔莱茵也喊了过来。他命令众人全部到陈离的行宫之中。

    随后，索罗尔亲王又颁布了一个命令。

    那就是所有公爵，子爵全部立刻离开德克康家族的城堡庄园。

    索罗尔亲王很明白，这些公爵，子爵中很有可能已经有不少人是隆傲天的人了。

    而且他们大多都是墙头草，一旦自己这边守不住了，墙头草会攻击过来。

    而且，公爵，子爵都是血族的核心管理层。

    今晚如果真的让他们留在这里，让他们真正的站队，一旦站队错误。不管是陈离胜利还是隆傲天胜利，那么失败的一方都会面临一轮政治清洗。

    唯有让他们离开，一是保全他们，让他们不要两难。毕竟这是内政，不是对外的战斗。

    二是，不让他们站队。

    可说索罗尔亲王这番安排也真算是用苦良心了。

    索罗尔亲王相信，聪明的人，这次就会走的远远的，坐等尘埃落定。

    到了此时此刻，很多事情也就豁然开朗了。难怪隆泰底气那么足，难怪隆泰那么不满陈离这个陛下了。

    公爵们，子爵们在收到命令后，这些人精马上就明白了事态发展已经到了很严重的程度。他们立刻识相的离开了。

    公爵们，子爵们各怀心思，面对隆傲天的进犯，他们也是左右为难。如今可以离开，岂不是正好？

    行宫之中，陈离也感受到了严肃而紧张的气氛。

    索罗尔亲王将众人都召集到了客厅之中。

    陈离，林冰，沈墨浓便也都在。

    白雪，允儿也在。

    华尔莱茵陪在索罗尔亲王的身边。

    “亲王殿下，发生什么事情了？我看外面的动静好像很大？”陈离问索罗尔亲王。

    索罗尔亲王沉声说道：“回陛下，大事不妙，隆傲天回来已经三月有余了。而且，他已经知道了隆泰被我们所杀。”