    陈天涯一身黑衣在半空之中被风一吹，顿时猎猎作响。

    摩罗大帝动弹不得，那金光环绕着他，似乎已经游离到了他的身体里面、

    陈离众人便看着摩罗大帝身体里金光涌动。

    摩罗大帝发出痛苦的嘶吼来。

    陈离一众人心中震撼不已。

    之前，摩罗大帝在他们心里，就是无敌一般的存在。

    但现在摩罗大帝遇上了魔帝陈天涯，却是丝毫没有还手之力。

    这时候，只听一声大喝。陈天涯道：“摩罗，你最为得意的不过是细胞体的无穷变异能力。我今天就将你这种能力全部抽取。”

    陈离与沈墨浓不由焦急起来，他们如何能够眼睁睁看着摩罗就此死去。远的不说，就在刚才，摩罗大帝都救了陈离一命。

    “不行，我必须阻止他。”陈离想也不想，直接朝着九转无极大阵冲去。

    他很快就来到了九转无极大阵的面前。

    陈天涯此刻正在抽取摩罗大帝身体里的金光。

    陈离直觉到金光一旦被抽出来，摩罗大帝的特殊能力就会消失。

    可要怎么破九转无极大阵呢？

    陈离心下焦急无比，他完全没想过，如果他真的破了九转无极大阵，那就是得罪了魔帝陈天涯。

    陈天涯这种人物要杀陈离就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    陈离心念电转，他突然记得师父曾经教过自己一些阵法的奥妙。

    这九转无极大阵，一切都是严密至极，令人靠近不得。

    但是……

    陈离心念一动，突然就在地上抓起一颗石子。他照着九转无极大阵里用力投掷进去。

    咔嚓！

    那石子居然真的突破了九转无极大阵，进入到了里面。

    石子在其中，顿时破坏了九转无极大阵的纯净。

    便也在这时，摩罗大帝怒吼一声，接着朝前一撞，便将九转无极大阵撞散。

    摩罗大帝正式逃了出来。

    他双眼陷入血红，身体开始呈现透明色，身体里面的五脏六腑已经是肉眼可见。

    摩罗大帝再次开始变异。

    陈天涯本来已经十拿九稳要啥了摩罗大帝。这下被陈离破坏，他的怒火顿时到了陈离身上。

    “你这蝼蚁，我倒是小看了你，让你坏了我的大事。”陈天涯冷冷说完，突然便降落下来，直接出现在陈离面前。

    他显得杀气腾腾。

    沈墨浓吓了一跳，她已然知道陈离不妙。即便是自己出手也无济于事，甚至很可能搭上性命。

    但沈墨浓什么都顾不得了，她迅速来到陈离面前，并且挡住了陈离，向陈天涯抱拳道：“前辈息怒，前辈息怒。陈离一时不懂事，请您千万息雷霆之怒。”

    “滚开！”陈天涯大手一挥，就像是扒开一只苍蝇一样。

    他明明离沈墨浓有三米之远，就这么隔空一扒，沈墨浓立刻受不住，被扒飞出去，最后重重摔在了地上，并吐出一口鲜血来。

    那边袁星云见状也是失色，他虽然对其他事情不怎么在意。但是和陈离也好歹是相视一场，不能这么眼睁睁的看着陈离死啊！

    袁星云立刻冲大师兄说道：“师兄，咱们要救陈离啊！”

    大师兄摇摇头，砸吧嘴说道：“魔帝可是喜怒无常的，咱们加在一起，也不够他一根手指头的厉害。去就是送死，既然是送死，为什么要去？那也改变不了任何东西。”

    袁星云一时之间，居然觉得大师兄说的好有道理，他居然无言以对。

    袁星云叹了口气，最终还是忍了下来。

    修道之人，起码的趋吉避祸这种觉悟还是要有的。

    陈天涯实际上连陈离的正眼都没看，他正打算杀死陈离时，摩罗大帝一闪身拦在了陈离的面前。

    陈天涯一掌击出，刚好击杀在了摩罗大帝的身上。

    轰！

    摩罗大帝退出三步之远，陈离在后面立刻就被撞飞。

    不过陈离也没什么事情，他迅速跳了起来，快步到沈墨浓身边问道：“你没事吧？”

    沈墨浓也站了起来，她摇摇头，说道：“我没事。”

    两人的注意力很快就到了摩罗大帝和陈天涯的身上。

    摩罗大帝冷冷一笑，道：“如今我的细胞已经进化到了最完美的状态，就算是你的九转无极大阵也奈何我不得。你今天想杀我，恐怕是不成了。”

    陈天涯脸色很是难看，他说道：“本来今日是你死期，不过那小子居然是最厉害的天命者，他改变了你的命格。既然你难以杀掉，那他就非死不可。”

    摩罗大帝脸色一沉，他说道：“我绝不会允许你杀了我的朋友。”

    陈天涯冷笑一声，说道：“我要杀他，你阻止得了我吗？”他说完之后，手掌一翻，一掌朝摩罗大帝凌空击杀过来。

    砰！

    摩罗大帝再次飞了出去。

    陈天涯身子一闪，便出现在了陈离面前。

    陈天涯一手猛然掐住了陈离的脖子，将陈离就这么举了起来。陈离立刻感到呼吸难受到了极点，脸色发紫。

    他的双腿乱蹬，却根本无济于事。

    陈天涯脸色森然，道：“我生平最恨的就是运气好的人。当年陈凌若不是仗着自己乃是天煞皇者，气运护身，我如何能败在他的手上。今天你这天命者在，我倒要看看，是否有人能够救你。”

    “放开他！”沈墨浓眼见陈离危机万分，不由厉喝一声。她朝陈天涯攻击过来，陈天涯却只喝一声，滚！

    沈墨浓立刻如中魔咒一般，痛苦的翻倒在地，不停打滚起来。

    魔帝之威力，实在是恐怖。

    这一群人都是大神通者，但在魔帝面前，却跟小孩子的玩意一样。

    也只有摩罗大帝才能承受住陈天涯的攻击。

    但摩罗大帝也根本没有攻击的机会。

    “放开他！”摩罗大帝大吼一声，疯狂冲杀过来。

    “砰！”陈天涯看也不看摩罗大帝，就只一掌，便是凌空一掌就将摩罗大帝击飞出去。

    摩罗大帝再度冲刺，陈天涯再击出一掌，摩罗大帝再飞。

    陈天涯的眼神看也不看摩罗大帝，他的注意力就一直在陈离身上。

    摩罗大帝绝对是救不了陈离的，陈离从未感觉到死亡离他的距离是如此的近。

    陈离已经窒息了，迷迷糊糊中，他觉得自己已经死了。他这时候的脑海是一片空白。

    虽然幻想过很多次自己的死亡，但却没想到会是这样，而且来的如此的快。

    不会有什么奇迹了。

    魔帝是如此的强势，就算是摩罗大帝的援救都是那样的苍白。

    谁能在魔帝手上救下陈离？

    神帝吗？

    神帝不可能来的。

    中华大帝吗？

    中华大帝也不可能来的。

    还是冥冥之中的修罗大帝？

    那根本不可能。

    沈墨浓悲痛欲绝，她几乎以为陈离已经死了。

    但偏偏在这时，陈天涯松开了陈离，他将陈离丢在了地上。

    陈离直接昏死过去。

    陈天涯的脸上是一脸的不可置信。“不可能，不可能，这小子怎么可能会是……”

    沈墨浓见陈离逃过了这一劫，不由大喜过望，他迅速来到了陈离的身前。

    沈墨浓伸手探陈离的鼻息，这一探，她马上就松了口气。

    因为陈离的鼻息虽然微弱，但却没有大碍。

    “不可能的。”陈天涯突然一转身，化作一道精芒，直接飞上了天空。

    很快，陈天涯便消失不见了。

    魔帝陈天涯就这样……走了。

    一众人都感到了莫名其妙，但大家都松了口气，陈离没事就好。

    摩罗大帝也迅速来到了陈离的面前。

    袁星云与大师兄面面相觑。

    大师兄抚了下胡须，道：“古怪，真古怪。魔帝的性格可不是婆婆妈妈的，他既然说了要杀这娃子，那就绝不会手下留情。可他为什么突然就不杀这娃娃了？他说不可能，到底是什么不可能啊？”

    大师兄百思不得其解。

    袁星云也想不出个所以然来。

    没人知道魔帝陈天涯突然发的是什么神经。

    而沈墨浓，摩罗大帝都不想追究这些了，只要陈离没事就好。

    随后，摩罗大帝恢复了正常的形态。那却是一个青年男子的模样。

    摩罗大帝当晚便将所有鬼物解散，又将幽灵使者也聚在一起，吩咐他们各自散去，不得作乱。

    众鬼物，以及幽灵使者都不敢有违。

    袁星云与大师兄直接离开了。

    袁星云有些不好意思，因为他在一边是见死不救的。

    不过沈墨浓根本没想到在这一茬，也没注意袁星云。再则，她也觉得袁星云就算出手，那也不过是送死。所以，她不会有任何怪责和寒心的意思。袁星云是自己觉得过意不去，心虚而已。

    袁星云跟沈墨浓打了声招呼，就和大师兄离开了。

    陈离则在凌晨五点的时候，从寺庙中苏醒了过来。

    寺庙中只有摩罗大帝，瓦那奴儿，沈墨浓和陈离四人了。

    陈离迷迷糊糊醒来，他第一句话就是说到：“我死了吗？”

    沈墨浓不由莞尔，她松了口气，说道：“你没死，你还是活蹦乱跳的。”

    陈离也渐渐清醒过来，他马上一把坐了起来。

    同时，他环视众人一眼。随后，他狐疑的问道：“发生什么事情了？魔帝呢？谁把他打跑了？谁救的我？”

    沈墨浓说道：“谁也救不了你。当时，没人有这个本事。你之所以没事，是因为魔帝放过了你。”

    陈离不由更加奇怪了。