    沈墨浓同意了袁星云的说法。

    于是之后，一行人上路。

    专机先将沈墨浓送往泰山。然后再载着袁星云和大师兄去往燕京。在燕京办理好一些必要的手续后，袁星云和大师兄就去往曼谷。

    到达泰山的时候是凌晨三点半，天地之间一片银辉。

    清风徐徐，明月相伴。

    沈墨浓在泰山顶上落下后，那架专机稍稍休息，又重新加满燃油。之后，专机又飞向了燕京。

    很快，泰山顶上就只有沈墨浓一人了。

    泰山乃是五岳之尊，山顶上的风光是非常险峻和玄奇壮观的。

    也有不少游客会在山顶上露营，等待着观赏日出。

    人置身于泰山之上，会让人感觉这里是蜀山，会有许多的妖魔鬼怪。

    也会让人觉得，这里是离天庭最近的地方。

    总之这里是让人联想出许多剑侠，神话之类的东西的。

    奇幻小说家若是在这里，会有源源不断的灵感涌现出来。

    沈墨浓自然是无心来看这里的风景的。她想要寻找到魔帝。

    可到底要从哪里去寻找，她一点头绪都没有。

    不过很快，沈墨浓就有了计较。她直接去了玉皇顶。

    玉皇顶是受历代帝王封禅的地方，这里的晚上是没什么人攀登上来的。

    沈墨浓是乘坐专机直接进入，所以免去了门票这些。

    如今的泰山还是泰山，只不过已经成为了风景区。不再像古代那样充满了传奇神秘色彩。

    繁星朗朗，前方是悬崖，中间是云海。

    这里就像是人间仙境一般。

    四周一片寂静。

    沈墨浓大声对着虚空喊道：“魔帝前辈，晚辈沈墨浓有事求见，还请前辈出来一见。”

    沈墨浓一连叫了三声。

    她的回应久久不散。

    看起来，沈墨浓像是有点失心疯一样，这样大半夜，在这里喊着要见什么魔帝。

    你以为你是在演蜀山吗？

    就连沈墨浓自己都有些怀疑，这样能见到魔帝吗？

    甚至她还怀疑，这世上是否有魔帝的存在？

    若不是她见了太多的玄奇，见识了太多神秘的事情，她一定会产生怀疑。

    可沈墨浓眼下不会有任何的怀疑，她很坚定，这世上就是有那么许多神奇的人物和神奇的事情。

    人类的眼界始终都是井底之蛙。

    沉默了大约五分钟，沈墨浓觉得魔帝也许不在此处，她正打算换个位置去找魔帝。

    可就在这时候，奇妙的事情发生了。

    那就是在沈墨浓面前的空气开始产生了变化。

    那空气刹那之间像是湖面一样产生了波纹。

    接着，沈墨浓便看着面前的波纹开始凝聚，渐渐的居然凝聚出了人形。

    沈墨浓马上意识到，是魔帝出现了。

    这是魔帝的元神遨游到了此处，凝聚空气，分子，磁场显化人形。

    很快，沈墨浓就看清楚了眼前的男子。

    这男子穿着黑色衬衫，面目清秀。

    如果此时，陈离在这里看见这男子一定会大吃一惊。因为这人跟中华大帝陈凌是一模一样的。

    不过这男子眼神不同，他的眼神冰冷，带着一丝寒意。

    沈墨浓见了男子，马上恭敬的抱拳作揖道：“晚辈沈墨浓，见过前辈！”

    眼前的男子正是魔帝陈天涯，他淡淡的看了一眼沈墨浓，说道：“天下之间，知道我在泰山的没几个。你一个凡俗女子，却知道我的下落，还知道我的名讳。看来你有些来头，说吧，你是什么人？”

    沈墨浓说道：“晚辈是国安六处的处长。”

    “国安？”陈天涯微微一怔，他随后说道：“我与你们国安，甚至国家都向来没什么交际，你来找我作甚？”

    沈墨浓说道：“前辈，不知道您听过摩罗大帝没有？”

    陈天涯淡淡说道：“没听过，怎么？”

    沈墨浓微微一怔，她说道：“是这样的。摩罗大帝据说乃是天生的变异体制，细胞无限进化，他存在于世上已经一千多年。如今，摩罗大帝……”

    沈墨浓马上就不厌其烦的将摩罗大帝要杀人的理念说了出来，以及曼谷将要遭遇的等等。

    陈天涯听完后却很平静，他有些怪异的说道：“你来找我，莫不是要我去消灭摩罗大帝？”

    沈墨浓说道：“当今之世，若有一人能阻止摩罗大帝，那就只有您了。”

    陈天涯哈哈一笑，随后，他的目光又冷了下去。他说道：“你要找我是找错了，你应该去找那陈凌，他才是爱多管闲事之人。”

    沈墨浓暗暗叫苦，她自然也知道中华大帝是真正品格高尚之人。可惜中华大帝的行踪根本就找寻不到啊！

    至于那神帝，神帝却是从不管天下事的。

    陈天涯是极其精明的人，他马上说道：“怎么，你找不到陈凌？”

    沈墨浓不敢说谎，她点点头，说道：“是！”

    陈天涯微微一怔，随后道：“你倒是实诚。”他顿了顿，说道:“看在你这么实诚的份上，我不为难你，你走吧。记住，不要向任何人透露我的消息，我不希望再有人来打扰我。”

    沈墨浓听出陈天涯的话语不容任何质疑，她便知道以魔帝的心性，他决定的事情便是没人能够改变。

    沈墨浓微微叹了一口气，说道：“晚辈告辞！”

    她转身就走。

    “等一等！”陈天涯忽然开口了。

    沈墨浓重新转过身看向陈天涯，她的眼神中充满了不解。

    陈天涯沉吟一瞬，忽然说道：“好，摩罗大帝是在曼谷对吧？”

    沈墨浓点点头。

    陈天涯说道：“咱们现在就去。”

    沈墨浓不由大喜，说道：“您是答应出手阻止摩罗大帝了？”

    陈天涯淡冷说道：“不是阻止，而是诛杀！”

    沈墨浓顿时吃了一惊，说道：“摩罗大帝还罪不该死，再则，他与晚辈有些渊源，还希望前辈您能稍稍的手下留情。”

    陈天涯冷笑一声，说道：“你错了，真正的天意是要他死。我是顺应天意！”

    沈墨浓不解到了极点，说道：“前辈何出此言？”

    陈天涯说道：“你自己慢慢去想吧。”他却是不愿多言。

    沈墨浓心里矛盾起来了。

    她不愿意看见摩罗大帝将曼谷血流成河，那是世界的倒退！

    但是她也不愿意摩罗大帝就此身亡。

    在她心里，魔帝这些人是真正无敌的存在，即便是摩罗大帝也不会是对手。

    只可惜，沈墨浓的能力有限。不管是魔帝还是摩罗大帝，她一个都左右不了。

    “前辈，您打算什么时候动身？”沈墨浓问。

    陈天涯说道：“就现在吧。”沈墨浓不由犯难，说道：“前辈，您可能要等一会。我需要安排人驾驶专机过来。再则，咱们也需要一定的手续才能入境泰国。”

    “哪有那么多的麻烦。”陈天涯显得有些不耐烦，随后，他手朝前一指。

    前方顿时出现一尊紫色莲花宝座。

    那莲花宝座共有八片花瓣，周身散发着紫色的光芒。

    宝座上面刚好能坐一个人。

    “你坐上去吧。”陈天涯冲沈墨浓说道。

    沈墨浓顿时一愣，她心里有种奇妙的刺激感。对于接下来要发生的事情，她有所预料，但又觉得这似乎太神奇了。

    但不管如何，沈墨浓还是盘膝坐了上去。

    她坐上去的一瞬，八片花瓣开始运转起来。

    沈墨浓立刻感受到了紫莲宝座里面有强大的能量波动。

    随后，一层保护膜将整个宝座覆盖。

    确切的说，应该是紫色的光芒。

    “走！”陈天涯突然化作一道精芒飞上天空。

    那紫莲宝座也如闪电雷霆跟了上去。

    刹那之间，沈墨浓就体会到了真正腾云驾雾的感觉。

    云海奔腾，风驰电掣。

    这速度比飞机的速度还要快。

    而且，沈墨浓一点也感受不到逆风和阻力。

    她看外面的一切都显得缥缈，不过能看的最清楚的就是陈天涯所化的那一道精芒。

    沈墨浓心中不由震撼，天下高手，天下高手啊！

    没想到人力真的可以强大到这个地步。

    这魔帝上天入地，无所不能。这不是比电视里那些混元圣人还要厉害的存在吗？

    这一切，若是在以前，沈墨浓连想象都不敢想象啊！

    总觉得太不切实际了。

    泰国曼谷，靠北的村庄里。

    天还是一片漆黑。

    到了下半夜忽然下起雨来。

    一场暴雨倾盆而来，但很快又过去，地面上是一片泥泞。

    寺庙之内，陈离面对着摩罗大帝。

    瓦那奴儿被扶到了一边去休息，她这几天经历的太多了，件件事情对于她来说都是残酷的。

    她已经不能承受。

    寺庙里，摩罗大帝让幽灵使者全部下了去。

    这时候就只剩下陈离和摩罗大帝了。

    “这些幽灵使者是怎么回事？”陈离奇怪的问道：“他们是从哪儿来的？修为如何？”

    摩罗大帝说道：“这些幽灵使者是我在鬼物之中挑选的，我为他们灌注了鬼物的精气让他们迅速壮大起来。要说他们的修为，估计要杀你是绰绰有余。但他们也算不上什么高手。”

    陈离不由苦笑。

    自己一直以为自己是绝世高手，但是在摩罗大帝面前，自己的本事跟小孩子过家家一样啊！

    陈离忽然想到什么，问道：“那你会法术吗？”

    摩罗大帝说道：“法术我是会一些的，不过不怎么样。如果我不会法术，那也就没办法投胎转世了。投胎转世是个大学问，人体中的胎中之谜，没几人能破……”