    果不其然，那黑衣老鬼嘿嘿一笑。他不笑还好，一笑让人感觉格外的渗人。只见他说道：“陈离先生，老奴乃是奉摩罗大帝之命，请您前去。刚才不过是个玩笑，还请不要介意。”

    陈离淡淡说道：“你的玩笑一点都不好笑。”

    黑衣老鬼桀桀一笑，说道：“陈离先生，那咱们走吧。”

    老实说来，这黑衣老鬼的态度让陈离很是不爽。若不是他心里牵挂鬼煞摩罗之事，此时定要给这老鬼一些苦头吃一吃。

    “你带路吧。”陈离说道。

    黑衣老鬼便道：“好嘞！”随后，他便化作一团黑雾，悄然飘出了酒店的房间。这次不是翻窗走得，他要是翻窗，陈离可跟不了。

    陈离又不会飞。

    陈离出酒店卧室的时候，对怀里的瓦那奴儿说道：“你在这先待着，我去去就来。”

    瓦那奴儿却是脸色煞白，连连摇头。刚才那一幕对她来说，实在是太恐怖了。她现在想想都是心有余悸！

    陈离不由犯难起来。

    瓦那奴儿说道：“我也想去看我父亲到底怎么样了。”

    陈离不想带她去，就是不想让她看见她的父亲。

    可以想象，鬼煞摩罗不会给那圣师什么好果子吃啊！

    “带我去吧。”瓦那奴儿见陈离犹豫，马上带了一丝哀求的说道。她的眼眸中纯净里带了一丝丝的盈光，似乎只要陈离不答应，她就能掉出泪水。

    这是真正的梨花带雨，楚楚可怜了。

    陈离见状也是无奈，他微微叹了口气，说道：“那好吧，”

    瓦那奴儿顿时长松一口气。

    陈离和瓦那奴儿出了酒店之后，那黑衣老鬼带着两人一路朝南走。

    黑衣老鬼的速度颇快，不过陈离完全是跟得上的。但瓦那奴儿就不行了。

    情急之下，陈离对瓦那奴儿说道：“我背你吧。”

    瓦那奴儿略一犹豫，随后快速的点头。她是怕自己速度太慢，最后陈离丢下她不管。

    当下，陈离俯下身去。瓦那奴儿就贴了上来。

    陈离背起瓦那奴儿，马上，他就感受到了瓦那奴儿的饱满紧紧贴着自己的后背。这是一种异样的感觉。

    陈离阅女无数，便也知道瓦那奴儿的饱满并不算很大。她是未出阁的小姑娘，所以还未经过开发。这是小家碧玉的类型。

    瓦那奴儿的脸蛋红红，她不止是胸前要贴着陈离。就是敏感的臀部也被陈离搂着，这让她感到很不适应。

    可陈离也是没办法，他已经快速起步跟着黑衣老鬼，他必须将瓦那奴儿固定稳当。

    当然，这些都不过是小节。

    时间久了，瓦那奴儿也就没那么害羞了。

    一路向南，过了湄南河，继续朝南。

    陈离背着瓦那奴儿，丝毫的不吃力，一路过去就如风驰电掣。

    陈离气也不喘，气定神闲到了极点。

    瓦那奴儿不由震惊起来，她这才意识到陈离也是个高手。

    在她的固定思维里，总觉得陈离不太厉害的。因为之前她和陈离面临皮托尔那个混世魔王时，陈离的确显得很弱。

    在两个小时后，也就是凌晨两点。

    陈离和瓦那奴儿随着黑衣老鬼终于来到了一处地方停了下来。

    这里已经远离了曼谷市区。

    陈离虽然是走路，但他可不比汽车慢。而且，有许多捷径，他双脚能走，汽车却是要绕很远的。

    今晚没有月亮，也没有一颗星星。

    这里像是一个村落，已然远离了城市的繁华与喧嚣。

    曼谷虽然繁华至极，但是离开了曼谷，泰国的发展缓慢就在其他地方体现出来了。

    这个村庄里，基本没有什么漂亮的楼房。

    在进村庄前，陈离眼尖，看到村庄里最巍峨的建筑却是一座寺庙。

    这是泰国人的特性，什么都可以穷，但不可以不敬佛。

    这个村庄大约有一千多户人家，已经不算是小村子了。

    不过这个时候，这个村子寂静得可怕。

    还没进去，陈离就感受到了可怕的阴气。

    他仔细看，发现在村庄方圆十里之内都似乎萦绕了一层黑色的阴气。

    “鬼庄！”陈离脑海里闪现出这两个字来。

    随后，陈离想到了什么，他的心里不由自主的发起寒来。

    因为这里既然成了鬼庄，那就代表鬼煞摩罗已经开始杀人了。

    这里虽然离曼谷有些距离，但是终究还是在首都附近。

    首都附近若有鬼庄，那是国王不能允许的，早就派高人来超度了。

    这也就是说，鬼煞摩罗把这里变成了鬼庄。

    陈离敏锐的察觉到了这一层，瓦那奴儿却还是懵懂不知。

    黑衣老鬼朝前方飘去，说道：“陈离先生，摩罗大帝就在那寺庙之中。”

    黑衣老鬼说完之后，便快速飞走了，不再给陈离引路。

    这黑衣老鬼和陈离交流，乃是以华语交流的。摩罗大帝派这黑衣老鬼去，就是因为他会说华语。

    一路过去，陈离感觉到周遭黑暗里似乎有无穷魔鬼在窥探，有时候还能听见令人毛骨悚然的笑声。

    瓦那奴儿害怕到了极点，紧紧的抱着陈离。

    走得一会，终于快到达寺庙了。

    那寺庙的前面是很大的一块空地，平素村民都在这里晾晒稻谷。

    四周都是一片漆黑。

    但是陈离却感觉到了前方空地上，阴气浓郁得像是要滴出水来了。

    便也在这时，前方突然之间火光冲天。

    那空地上，一百个火盆一起燃烧起来。

    顿时，那空地上被照耀得有如白昼一般。

    那空地上的一切景象也就出现在了陈离和瓦那奴儿的面前。

    那一瞬，瓦那奴儿脸色煞白，尖叫出声。

    就算是陈离也是呆住了。

    只见那空地上，几千具村民的尸体横七竖八，血流成河。

    那些尸体上，那些各种各样的鬼怪在贪婪的吸食鲜血，吞噬血肉。

    那些鬼怪有的是人类，有的是妖精，有的是怪物，各式各样。

    这种景象，就算是好莱坞的特技都拍不出这个效果来。

    这里俨然已经是真正的森罗地狱了。

    陈离和瓦那奴儿这两个活人的出现，顿时惊到了在场的妖魔鬼怪。

    他们一个个齐齐看向陈离和瓦那奴儿。

    这一瞬，瓦那奴儿吓的闭上了眼睛。

    就算是陈离，他也有种头皮发麻的感觉。

    “吼！”怪物们，妖魔们咆哮起来。

    当中就有几个先按耐不住，朝陈离这边扑了过来。

    这些怪物们凶悍无比，就要将陈离咬噬掉。

    而且其他的妖魔也都来了劲，眼看着陈离就要被淹没在地狱之中。

    便也在这时，一个威严的声音传来。

    “放肆，此人乃是本皇的贵客，你们谁敢伤害他，本皇将你们碎尸万段，永世不得超生！”

    这个声音显然就是鬼煞摩罗的。

    他一说话，所有的妖魔鬼怪顿时噤若寒蝉。

    一个个立刻朝着前方跪拜下去，齐齐山呼海啸道：“大帝万岁，大帝万岁！”

    那些妖魔鬼怪是那样的恐惧和尊敬着摩罗大帝，那是一种难以想象的信仰。

    陈离和瓦那奴儿看了过去。

    这时候，陈离终于再次看到了摩罗大帝。

    不应该再说成是鬼煞摩罗，而是摩罗大帝。

    此刻的摩罗大帝，它依然是黑色怪兽的形态。不过它的脸已经成为了一个标准的人类。

    它高有三米，强壮无比，身上的黑色鳞甲泛着黑色的寒光。

    它身上披了一件黑色披风，头上戴了王冠。

    它的威严和帝皇之气让人忍不住想要顶礼膜拜。

    陈离看着摩罗大帝，他真正的感到了陌生。

    它再不是那个喊着自己爸爸的鬼煞，再不是那个可爱善良的小家伙了。

    陈离一动不动。

    摩罗大帝缓缓的来到了陈离的面前。

    瓦那奴儿剧烈的颤抖起来。

    陈离抬头仰视着看向摩罗大帝，他觉得这一切都让他难受。所以，他忽然一笑，问道：“摩罗大帝，需要我向你下跪吗？”

    摩罗大帝本来是威严无边的，但在陈离说出这句话后，它愣了一下。随后，它的眼神变的很是复杂。

    它沉默半晌后，摇摇头，说道：“不用。你永远都不用。”

    陈离的眼中闪过微微的激动，它待自己终究是与其他人都不同的。

    可是随后，陈离就愤怒起来，说道：“这个村庄里的人，都是你杀的？”

    摩罗大帝微微一怔，随后它淡淡说道：“不是我亲自动的手，是这群孩儿们杀的。不过，都是我默许的，你可以将这笔账算在我的头上。”

    陈离深吸一口气，说道：“你一定要这样做吗？”

    摩罗大帝淡淡说道：“这是我送给瓦那君威那条老狗的第二件礼物。”

    陈离说不出话来。

    摩罗大帝又说道：“走吧，陈离，跟我来。你是我唯一的朋友，我的欢喜需要与你分享。”

    他说完转身就朝寺庙里走去。

    陈离当下就和瓦那奴儿跟了过去。

    寺庙本是佛陀立足之地，是神圣之地，但现在却已是妖魔聚集之地。

    而佛陀真的存在吗？

    若真的存在，又怎能容忍妖魔猖狂？

    陈离和瓦那奴儿来到了寺庙里。

    寺庙里颇为干净，但那巨大的佛陀像已经成了一堆碎石。

    摩罗大帝坐在一个特制的宝座上。

    四周都是一群黑衣鬼，这群黑衣鬼有些不同，似乎都有不俗的修为。他们眼神如电，让人不敢与之对视。

    陈离却是仔细看了看。

    便也在这时，瓦那奴儿失声喊道：“父亲！”