    陈离隐约记得自己曾经接触过一个黄金血族。

    那次是叫克尔斯汀的亲王和另外几个高手想要围杀陈凌前辈。结果几个高手死的死，逃的逃。那克尔斯汀亲王就是逃走的。

    “这个黄金血族，实力怎么样？”陈离马上问沈墨浓。

    沈墨浓说道：“黄金血族底蕴深厚，里面有好些厉害的亲王和长老。还有黄金血族的血皇，更是不可想象啊！你想，神帝是什么样的人物？当年黄金血族主动挑衅，神帝大怒。若不是黄金血族有些斤两，这黄金血族能活到现在？”

    陈离说道：“那倒是没错。”他顿了顿，说道：“若是以前，咱们来这里和黄金血族抢地盘，那还是真是有些自不量力。说不得，要换位置了。但现在，咱们还有摩罗帮忙，未必就怕他们。”

    沈墨浓说道：“我的意思是，其实咱们没必要跟黄金血族一定争个高下。咱们可以另外找个地方再图发展。不管怎么样，黄金血族是个强敌。咱们还没发展起来就树这么个强敌，那是得不偿失啊！”

    陈离说道：“你说的也有道理。之前我也研究过很多地方，博尔州是很不错的。”

    沈墨浓说道：“这是当然，若不是这个位置不错，黄金血族也不会占据这里。”

    陈离说道：“好的地方，不会没有强敌。”他深吸一口气，说道：“如果我们遇到敌人，遇到困难就退走，那不是我的风格。物竞天择，咱们是刚刚出师，若是还没开始就转移阵地，这不是一个好兆头。相反，咱们如果选择得当，也许黄金血族会成为我们的垫脚石。毕竟这么多年，黄金血族已经打下了良好的基础。”

    “难道你还想打黄金血族的主意？”沈墨浓吃了一惊。

    陈离说道：“既然已经开始了，我也不想再畏首畏尾。能够利用的资源，我就要利用。这样吧，墨浓，你现在立刻去帮我把摩罗找过来。”

    沈墨浓见陈离主意已定，她知道陈离的性子很倔，决定的事情，没人能够改变。当下她也就不再多说，道：“好吧，你把信物给我。”

    陈离点点头，将黑色的丝带给了沈墨浓。

    过不多时，众人也都准备的差不多了，便出来汇合。

    一个个经过洗澡后，显得神清气爽。

    饭菜也已备好，红酒，白兰地，香槟全部都有。

    牛扒，西餐，中餐一应俱全。

    还有丰盛的水果。

    沈墨浓坐在陈离的身边。陈离拿起香槟，给众人面前的杯子倒上。

    随后，他回到椅子上，正式举杯，道：“这是一个新的开始，也是我陈离真正的开始。我很感谢我身边能有你们这帮朋友和兄弟，这是上苍赐予我最好的礼物。在将来的日子里，不管有多么困难，艰险，就算是万丈深渊，我也将义无反顾，一往无前。”

    “干杯！”众人感受到了陈离的决心和豪情，均是举杯。

    碰杯过后，陈离说道：“这公寓，我打算买下来作为咱们暂时的一个住处。另外，基地我打算就在市区繁华地段买下一幢大厦。在市区繁华之中，各方各面都要有所顾忌，这是最好的打算。”

    罗峰表示赞同。

    莫武等人自然也没有意见。

    不过马上，莫武说道：“只是看中的大厦必定是有主的，大厦里面也有诸多商铺在做生意，人家未必肯卖。”

    陈离眼中闪过狠色，道：“要做大事，容不得婆婆妈妈。我们做事，现在就是两个原则。第一，不亏待对方，第二，必须达到目的。”

    这一顿饭，吃的还算是很是愉快的。

    吃饭的过程中，罗峰说道：“咱们这个基地，怎么也得有个名号。神帝的基地还叫做神域呢。”

    这个问题，陈离倒还真没想过。

    眼下罗峰一提，陈离顿时觉得这是个问题。

    “大家有什么提议吗？”陈离说道：“咱们就是要一个类似神域这样的基地，这个名字，不能太雅也不能太俗。”

    一众人闻言马上就来了兴趣。

    这是一种要开创时代，见证历史的激动。

    莫武首先说道：“就叫神武门。”

    陈离正在喝水，闻言一口水噗的一下吐了莫武一脸。

    莫武马上怪叫起来，道：“我靠，三哥，你什么意思？神武门这么喜感？”

    陈离差点噎住，他说道：“我才想靠你脑袋呢，神武门是杭行天的。跟我梁子就一直没解过，你取个神武门，脑子怎么想的？”

    “哈，还真是啊！”莫武说道：“我就想着我名字里有个武，然后我还要再神一点，那就是神武门呢。这杭行天老匹夫，抢我的创意干嘛？”

    秦林笑骂道：“杭行天的神武门存在二十年了，人创立的时候你还在玩泥巴呢，还抢你创意，你也好意思。”

    莫武嘿嘿一笑，说道：“我再想个好了。那就叫仙武门！”

    陈离说道：“滚，你是离开了武字就不能活了。”

    众人也是好笑。

    还别说，其实莫武的变化是很大的。以前莫武跟着李振那个奸邪小人时，他是有些傲慢自大的性格。

    但自从莫武跟了罗峰和陈离这群人之后，这家伙就越来越逗比了。

    一点也不让人讨厌！

    所以说，近墨者黑，近朱者赤，这句话是很有道理的。

    跟着蜜蜂能找到蜂蜜，跟着苍蝇能够找到……屎！

    当然，这也有一个前提，那就是莫武本来就不是什么坏人。

    他若是坏人，当初也就帮李振了。正是他的好心肠才让陈离一直对他不离不弃。

    这是有很大的因果关系的。

    且不说莫武的逗比，大家笑过之后也还是要取名字的。这比给孩子取名字还要费心。

    沈墨浓也出谋划策，她说:“要不就叫墨浓门好了。”她说的正经无比。

    陈离翻了个白眼，说道：“你还能不能玩耍了？”

    沈墨浓哈哈大笑。

    林冰说道：“要不咱们折个中，叫墨冰门！”她顿了顿，很正经的说道：“我就委屈点，排行在墨浓你后面好了。”

    沈墨浓马上赞成，说道：“甚好，甚好啊！”

    “好个屁啊！”陈离忍不住爆粗口。

    秦林沉吟一瞬，说道：“混元门怎么样？”他说的还是比较靠谱的，又道：“太初有道时，一切为混沌。混元就是混沌中最厉害的力量，老子，通天教主他们不都是混元圣人吗？”

    “这个还不错。”陈离点首，又说道：“不过咱们还可以再想想。”

    罗峰这时候开口，他说道：“就叫伽蓝殿怎么样？”

    “伽蓝殿？”莫武顿时小白了，说道：“大哥，伽蓝殿这个名字好奇怪啊，这有什么特殊的含义吗？我看西游记里，伽蓝神是个连四大天王都不如的小毛神啊！这个名字不够威风啊！”

    陈离众人却是眼睛一亮。

    罗峰性子冷酷，他扫了一眼莫武，莫武马上就噤若寒蝉。

    秦林说道：“莫武，你这个文盲，你平时少泡妞，多看书会怎样？伽蓝神在传说中不过是伽蓝殿的看门神将而已。而伽蓝殿在传说中乃是最神秘的道场，乃是诸天神佛向往之地。”

    “这么牛俊蹦武马上说道：“那这个名字好。”

    罗峰说道：“当然，三弟，这件事是你主导。起什么名字还要你自己喜欢才行。”

    陈离马上说道：“我觉得伽蓝殿就挺好的。将来广大门徒入我门来，便都是伽蓝门徒。”

    秦林哈哈一下，说道：“那三弟你就是伽蓝王！”

    “王侯将相，宁有种乎！”陈离豪气顿生，说道：“将来，我们都要成为四帝一般的传奇存在。”

    罗峰与秦林眼中也出现豪情之色，他们站了起来，道：“好，我们为将来的传奇而干杯！”

    “喂喂喂！”林冰表示不满，她说道：“你们这群兔崽子，是不是把我们两个女中豪杰给忘了？别忘了，你们修为都不如我们好吧？”

    林冰也算是喝开了，她今天显得很高兴。

    众人哈哈大笑。

    莫武则有些讪讪的，他最后说道：“那你们到时候记得带我装B带我飞啊！”

    这话一出，众人再度大笑。

    于是，这名字一事就这么定了。

    至于什么伽蓝王之内的，这自然是个笑话。事业还没起航，先给自己称王了，那得是多不成熟的一件事。

    广积粮，高筑墙，缓称王！

    这才是上策！

    吃过饭后，天色已晚。

    夜幕降临，博尔州这个城市进入到了夜晚的辉煌。

    在博尔州，夜生活也是非常丰富和热闹的。很多游客，尤其是单身的游客都会喜欢在这里来上一段异国风情之旅。

    快乐过后，各奔东西！

    这里夜晚的空气非常的好。

    小心的呼吸，能感觉空气里有种甜丝丝的味道。

    这大概也是因为这里对私家车辆的限制很高，而且在排污方面是很小心的。这里是没有什么工业生产的，所以空气才会如此的好。

    而且，博尔州的绿化也非常的好。

    这个城市是让人来了就不想走的城市。不过外地人口想要在这里住下来并不是一件容易的事情。不止要有钱，还要有关系。

    博尔州的本地人并不太喜欢外地人长期住下来。

    他们喜欢外地人带来的经济收入，但实际上却很排外。