    索罗尔亲王的态度很坚决。

    隆泰沉默下去，他沉默良久之后，默默的将钥匙交了出来。

    以前，在血族里，几大长老是决策血族未来的存在。当初决定东侵，也是几位长老的决断。只不过后来，四大长老死了三个，隆泰也受了伤，一直没能复原。

    隆泰在以前虽然没有凝结法丹，但他有非常厉害的法器。加上他的战斗力惊人，所以他其实跟索罗尔亲王真正战斗起来，是有胜面的。

    不过那一切都已经是过去式了。

    如今的隆泰，失去了法器，身体受伤未复原，根本就不是索罗尔亲王的对手。更何况，索罗尔亲王手下还有战将无数。

    隆泰所依仗的不过是他在血族的资历，还有他那已经贵为亲王的儿子。

    隆泰的儿子隆傲天在十大亲王中是属于拔尖的。

    隆傲天除了不是索罗尔亲王的对手，在其余亲王中，他的势力和修为都是最厉害的。

    而且，隆傲天在十年前去了神秘的归墟之地。谁也不知道他如今到底是死是活。如果隆傲天还活着，他的修为是不可预测的。

    不过，这都是无法估量的，也许隆傲天已经死了也说不定。

    隆泰眼下只有识时务为俊杰。

    待隆泰走后，索罗尔亲王将十枚戒须弥取了。十枚戒须弥装在一个漂亮古朴的锦盒之中。

    随后，索罗尔亲王来到了餐厅里。

    餐厅之中，陈离等人并未开始吃饭。

    陈离自然是要等索罗尔亲王来的。别说他这个陛下还有诸多依靠索罗尔亲王的地方，就算是没有需要依靠索罗尔亲王的地方，那么对于索罗尔亲王这样的老臣子，他也要给足尊敬。

    陈离起身，朝索罗尔亲王微微一笑，说道：“亲王殿下，大家都饿了，快入座吧。”

    索罗尔亲王肃然来到了陈离身边，他突然跪了下去。

    双膝下跪，这是绝对的大礼。

    陈离顿时吃了一惊。他连忙伸手扶索罗尔亲王，道:“亲王殿下，您这是做什么？快快请起。”

    陈离这下是真正的被震撼到了，索罗尔亲王位高权重，这么一大把年纪，却给自己行如此大礼。

    此时，令陈离感到意外的是，他扶不起索罗尔亲王。

    白雪与华尔莱茵也是震惊。

    索罗尔亲王沉声说道：“是老臣无能，今日令陛下受辱，请陛下责罚老臣！”

    “殿下！”陈离深吸一口气，说道：“你今日以诚待我，陈离已经明白您的心意，还请快快起来，咱们一切都好商量。”

    他这一番说话也是真正的真心实意。

    索罗尔亲王微微松了一口气，他知道在这一刻，陈离真正的开始接受他了。

    也真正开始对他有了信任。

    信任这个东西本来就是如此，在相互试探中渐渐的取得信任。

    不可能两个陌生人一开始就会毫无保留的信任。

    索罗尔亲王站了起来，他将锦盒递呈给了陈离，说道：“陛下，这是您要的戒须弥。”

    陈离接过，他随手又递给白雪，说道：“白雪小姐，你将这戒须弥拿去给几个血王分一下。剩下再交还给我。”

    “是，陛下！”白雪恭敬的说道。

    这一顿午餐一直吃到了下午两点。

    博尔州的天气很好，午后的气候让人觉得周身都是慵懒的。

    沈墨浓和林冰都喝了一些酒，于是刚好困意袭来，便回行宫午睡去了。

    陈离却是不能睡，因为索罗尔亲王来到了陈离的行宫。

    这位老臣在行宫外面恭敬的等候，他在礼节方面很是注意。

    陈离连忙出来迎接，他见了索罗尔亲王，便是微微苦笑，说道：“亲王，您是我的长辈，您不要搞的这么客气，不然我也不太好意思跟您太随便了。”

    “君臣之礼，不可逾越！”索罗尔亲王微微一笑，说道。

    陈离拉了索罗尔亲王的手，走了进去。“咱们进去说话。”

    进到客厅里，陈离与索罗尔亲王分别入座。

    “亲王来找我，肯定是有事情吧？”陈离开门见山。他一旦相信了索罗尔亲王，便不会再拐弯抹角。

    索罗尔亲王当下就说道：“的确是有几桩事情。”

    陈离微微一笑，说道：“亲王请说。”

    索罗尔亲王说道：“第一件事是关于陛下正式加冕，老臣打算在一个月后，为陛下举行加冕大会。到时候，各路亲王都要回来观礼。”

    陈离沉吟着说道：“各路亲王未必会服气我吧，他们还有自己的封地和人马。到时候全部回来不会出乱子吧？”

    索罗尔亲王说道：“您的这个考虑，老臣也考虑到了。到时候，亲王只能独身回来。如果他们谁敢有异心，老臣将他们诛杀了就是。”

    陈离不由苦笑，说道：“他们毕竟是我族的老臣子，亲王殿下，其实我不太明白，为什么你会为了我这个外人，对他们如此狠心和坚决？”

    索罗尔亲王说道：“陛下，您是老祖宗亲自选定的。老臣相信的是老祖宗的眼光，老祖宗活了千年之久，什么东西会看不透？老祖宗说了，唯有陛下您能带领我们度过杀劫。那么，如果谁敢来反对陛下，那就是置我族于水火之中，老臣断不能允许。”

    陈离在这一刻终于懂了索罗尔的心思，他诚声说道：“就冲您这份信任，我便不能辜负。”

    索罗尔亲王说道：“多谢陛下。”他顿了顿，说道：“加冕大会的事情，您还有别的意见要提吗？”

    陈离说道：“我没有意见，一切都由您来安排吧。”

    索罗尔亲王微微一笑，他随后说道：“第二件事，那就是关于藏宝库的。这是藏宝库的钥匙，您拿着。”

    他说着便拿出了钥匙。

    “这不太合适吧。”陈离拒绝。

    索罗尔亲王说道：“一切都是您的，只有您拿着才合适。”

    陈离沉吟一瞬，随后点了点头，接过了钥匙。

    索罗尔亲王继续说道：“之后，老臣会让管理咱们产业的几个管理层过来跟您汇报一下关于产业财务状况。您想怎么调动资金都是可以的。”

    索罗尔亲王对陈离也足够诚恳了，可以说是掏心掏肺。

    陈离点点头。

    索罗尔亲王说道：“第三件事是今晚的事情。今晚，老臣准备在您的行宫内开一个会，到时候，老臣会将老臣所有的亲信召集过来，让他们对陛下您宣誓效忠。”

    陈离微微一怔，随后说道：“亲王，这么做不妥啊！反而会让他们产生逆反心理。这个事情，欲速则不达，咱们慢慢来吧。反正这不是有你吗？”

    索罗尔亲王却是很坚定，说道：“一定要这么做的。”

    见索罗尔亲王坚持，陈离微微叹了口气，说道：“那好吧。”

    索罗尔亲王这才一笑，他随后又拿出一个锦囊来。“陛下，这是老祖宗临走之前交给老臣的。这是老祖宗让老臣转交给陛下的，老祖宗说了，若是您发现事不可为，真正到了最危急的关头，便打开这锦囊。”

    他说完便递呈给了陈离。

    陈离伸手接过，他仔细观察这锦囊。

    内心之中顿时生出熊熊的八卦火焰。

    这里面到底是什么？

    锦囊妙计？

    什么妙计？

    陈离压抑住这种好奇心，将锦囊收进了戒须弥。

    索罗尔亲王便说道：“陛下，老臣要说的事情已经说完了，您还有别的吩咐吗？”

    陈离一笑，说道：“没有。”

    索罗尔亲王当下说道：“那老臣就告退了。”

    陈离便说道：“我送您！”

    “陛下千万留步！”索罗尔亲王说道。

    陈离知道索罗尔亲王很在意君臣礼节，所以他也没再坚持。

    不过马上，索罗尔亲王很快就回来了。

    “陛下，您看老臣真是老糊涂了。忘记了另外一件大事！”索尔罗亲王说道。

    陈离不由好奇，道：“还有什么大事？”

    索罗尔亲王说道：“隆泰以下犯上，老臣已经剥夺了他的长老职位，让他交出了藏宝库的钥匙。至于接下来，该怎么处置，还请您明示？”

    陈离说道：“亲王您觉得该怎么处置？”

    索罗尔亲王沉声说道：“隆泰在族里的资历很高，您初登大宝，若是将他杀了，难免让族人心生惶恐。可您若不杀他，这事传开了，又会让族人觉得您善良可欺。老臣的意思是，由老臣出面将隆泰逮捕，然后关入黑牢之中。等到明日，老臣执意要处死隆泰，到时候，肯定会有很多族人为隆泰求情。到时候，您再出面赦免隆泰。”

    陈离眼睛不由一亮，他觉得索罗尔亲王真是处处为自己着想啊！

    “只是这样，会损了亲王您的名誉吧？”陈离说道。

    索罗尔亲王微微一笑，说道：“那怎么会？咱们不过是一个唱红脸，一个唱黑脸罢了。这黑脸，自然是要老臣来唱的。”

    陈离笑笑，他又好奇的说道：“这隆泰，我却没得罪过他，他怎地就如此看我不顺眼？”

    索罗尔亲王说道：“隆泰不过是个鼠目寸光的家伙，他有一个很出色的儿子，据说是前往了归墟。他一直都觉得他儿子才该是血皇。如今，您来当了血皇，他自然心头不忿。”

    陈离说道：“他的儿子很厉害？”他的心头产生了一丝忌惮。甚至说是一丝杀意！