    沈墨浓在吃过饭后，便要离开。她要去找摩罗。

    陈离看沈墨浓脸色潮红，显然是因为喝了不少酒。他当下说道：“明天早上再走吧，反正也不急在一时。”

    沈墨浓说道：“咱们这一大帮人猛龙过江而来，不可能不引起血族的注意。摩罗早一天来，咱们就多一份稳定性。所以，这个事，宜早不宜迟，我还是这就去吧。”她顿了顿，说道：“我会让我的手下来跟你们报告最近的收获和情报。咱们都是修行之人，这点劳累不算什么，就别婆婆妈妈了。”

    陈离见沈墨浓心意已决，便说道：“那好吧，我开车送你。”

    从博尔州到瑞士的首都伯尔尼只能开车和坐动车，这中间没有飞机可坐。

    对于陈离这些人来说，开车反而便利一些。

    沈墨浓说道：“不用了，我自己可以开车。放心吧，这点酒，我稍微运功就可以镇压住。”这句话倒是真的，到了陈离他们这种境界，喝了酒之后，可以快速将酒精逼出体外。

    便是交警用测量仪来测，那也是测不出酒精值的。

    沈墨浓随后说道：“陈离，你现在是这里的主人，这里还需要你来主持。”

    陈离坚持说道：“不碍事的，这里有大哥在，我很放心。”

    有罗峰在，陈离的确没什么好担心的。

    罗峰的智慧是在陈离之上的。

    当处在那南洋孤岛上，通过神域的考核时，罗峰一个人可是差点将所有人全灭的存在啊！

    这个时候，罗峰也说道：“墨浓小姐，还是让三弟送你吧，他是男人，这是他的义务，你就好好在车上睡一觉。”

    见罗峰这么说，沈墨浓便也就什么都不好多说了。

    虽然罗峰的修为还不如沈墨浓，但是罗峰的威严却让沈墨浓也不得不刮目相看。

    不管是沈墨浓还是林冰或是宁天都，他们对罗峰都有种无形的尊重和敬畏。这是罗峰的个人魅力！

    随后，陈离就开了那辆路虎送沈墨浓去博尔州，此去六百公里，陈离开起车来，可不管这车是不是磨合期了，速度彪的飞快。

    那路虎的舒适度是没话说，沈墨浓在后面舒服的躺着。

    夜幕之中，明月之下，路虎如一道飚箭在公路上行驶。

    却又有些像是孤独的公路骑士。

    陈离和沈墨浓走后，在博尔公寓里，一切就都以罗峰马首是瞻了。

    罗峰让林冰先休息，其他的不管。他自个也没干什么，只是问了问秦林，修为进展如何。

    秦林服食了那一枚天丹之后，修为已经有了长足的进步。只差一个机缘，就可以进入化神之境。

    莫武对博尔州很是好奇，想着开车出去玩。不过秦林要练功，不陪莫武。莫武也不敢找大哥罗峰，这货居然去找林冰逛街。

    只可惜，林冰虽然是女人，但对逛街的兴趣也不大，一口回绝了莫武。

    莫武那叫一个寂寞如雪啊！他便想着一个人出去逛。

    但这个时候，罗峰阻止了莫武。

    “老实点，回去睡觉。别惹事！”罗峰呵斥莫武。

    莫武不由郁闷，他辩解说道：“大哥，我就出去玩玩，怎么会惹事呢？”

    罗峰却是不理会莫武，转身就回房去了。

    莫武便知道自己说什么都没用了，他对罗峰最是敬爱，又最是害怕。当下乖乖回房睡觉。

    晚上九点，博尔公寓一片宁静。

    众人都各自回房休息。

    罗峰则在房间里研究沈墨浓这段时间打探来的情报和资料。他也看出来了，黄金血族已经将博尔州完全渗透。自己这边想要发展，就必须和黄金血族为敌。

    这是水火不容的一种局面。

    三弟这边是要猛龙过江，而黄金血族则是地头蛇。

    地头蛇是不会允许他人来捞过界的。

    罗峰暗自头疼，他知道血族的力量还不是自己这群人能够抗衡的。

    罗峰便知道，目前也只能仰仗那摩罗大帝了。

    就在这时，外面忽然传来敲门声音。

    罗峰微微皱眉，自己这群人来这里人生地不熟，怎么会有人来串门呢？

    罗峰也不多想，他起身出了房间，来到客厅里。

    这时候，秦林，林冰，莫武三人也出了来。

    罗峰将门打开。

    客厅里的灯光雪白一片，大门外站的是博尔州的本地人。一共三个人，一个是老板，两个是打手模样的家伙。

    这个老板看起来四十来岁，他的眼睛很小，显得很是精明。

    老板针对华人做生意，华语很是流利。他扫视一眼里面，又扫视罗峰几人，随后脸色变的不好看了。他皱眉说道：“我好想房子不是租给你们这几个人的？你们是那儿来的乱七八糟的人？”

    罗峰脸色一寒，冷冷道：“你有事？”

    老板皱眉说道：“你是沈墨浓的什么人？”

    罗峰说道：“朋友，怎么？”

    老板说道：“叫她出来跟我谈话。”

    “她不在，你有什么可以跟我谈。”罗峰淡冷说道。

    “跟你谈？”老板却是丝毫不怕罗峰，他轻蔑的说道：“跟你谈，你做得了主吗？”

    罗峰说道：“没错。”

    这个老板叫做瑞恩，瑞恩在这里也算是个小小的地头蛇，他见的外地人多了。知道外地人来这里都没什么背景，可以随便欺负。

    而且他和警局的警察们关系也非常不错。

    瑞恩听罗峰说做得了主，立刻就道：“事先沈墨浓可没说有你们这么多乱七八糟的人住进来，现在这个租金要上涨了。你先给我拿一千欧元过来。不然的话，马上全部搬出去。”

    “我靠！”莫武是个暴脾气，道：“杂碎你欠抽是不是？”

    瑞恩冷笑一声，道：“小兔崽子，这里可不是你们华夏，你最好放老实点，得罪了你瑞恩大爷我，让你们吃不了兜着走。”

    “莫武！”罗峰呵斥了一声。

    莫武便忍了下去。

    罗峰淡冷的看着瑞恩，说道：“墨浓租这么大个公寓，不可能是她一个人住。之前她已经付给了你三千欧元，这是说好的协议。如今，你突然要加租，天下之间只怕没有这样的道理。”

    “房子是我的，我想怎么样就怎么样。不然你滚啊！”瑞恩很是蛮狠。

    罗峰说道：“要我们走，可以。你第一要将三千欧元还过来，第二，你要赔偿违约费，还有我们的精神损失费，这些费用，你要赔偿一千万欧元。”

    “我看你是疯了，疯子！”瑞恩闻言不由冷笑起来。

    罗峰冷冷一笑，突然一大耳刮子抽过去，一巴掌将瑞恩的牙齿拍飞了五颗出去。瑞恩马上肿成了猪头。这家伙惨叫起来。

    “啊，给我揍这个杂种！”瑞恩连忙指使手下。

    那两个手下立刻朝罗峰揍了过来，铁拳呼呼作响。

    罗峰冷笑一声，突然之间就出手了。

    砰砰！

    罗峰抓了这两个打手，分别抓住他们的头颅，然后一撞。

    顿时，两名手下脑袋撞碎，脑花白花花的超外流，鲜血飞溅。

    这两名手下当场就惨死了。

    这一下，那瑞恩顿时就吓得傻了眼。

    这一下，就连秦林，林冰，莫武等人都吓了一跳。没想到罗峰居然动手就杀了两个人。

    “现在，你还觉得我是疯子吗？”罗峰来到瑞恩面前，说道：“现在，你必须赔偿我一千万欧元，如果赔偿不出来，就用这公寓抵债。如果你再不愿意，我就杀了你。反正杀两个和杀三个也没有区别。”

    瑞恩觉得这罗峰当真是疯子，他居然害怕得说不出一句话来。

    “看来你是不愿意了，那你就去死吧。”罗峰说完就要杀了瑞恩。

    他可是真干得出来的。

    话说回来，这才是罗峰真正的本性。

    瑞恩感受到了罗峰的杀意，顿时吓得屁滚尿流。

    “我愿意，我愿意！”

    “这还差不多，去找人来收拾尸体。给你十天时间，将公寓转让出来。”罗峰说道。

    瑞恩如逢大赦，连忙两滚带爬的离开了。

    他一走之后，林冰过来皱眉说道：“罗师弟，他一定会报警的。”罗峰淡淡说道：“我知道。”

    “那你还……？”林冰不解。她顿了顿，说道：“这两个打手也罪不至死啊！”

    罗峰说道：“林冰师姐，一切我自会解决，你去休息吧。”他却是不愿意多说了。

    林冰不由语塞，莫武和秦林连忙打圆场。“师姐，大哥就是这样的性格，你千万别介意。”莫武说道。

    林冰倒也不会跟罗峰生气，她叹了口气，回房休息了。

    二十分钟后，公寓外面警车呼啸。

    过不多时，三辆警车停下，一共十二名警察严阵以待的出来。

    引路的正是瑞恩，瑞恩指了指站在门口的罗峰，秦林，莫武，他恐惧的说道：“就是他杀的人，你们看，尸体还在这里。”

    那两名打手的尸体在地上躺着，的确是惨不忍睹。

    罗峰几人却是没有收拾的。

    “全部举起手来。”为首莱尔警官厉声喝道。

    十二支黑洞洞的枪口瞄准了罗峰三人。

    “莫武，二弟，将他们的枪全部缴了。”罗峰淡淡吩咐道。

    “是，大哥！”莫武和秦林马上就如旋风一般冲了进去。

    过不多时，两人手上拿着十二支枪到了罗峰面前。

    莱尔警官一群人顿时傻了眼，刚才那一瞬，他们完全就反应不过来啊！

    而这时，更目瞪口呆的一幕发生了……