    罗峰看了叶紫清一眼，说道：“快点收拾吧，收拾好后送你下山。这里不是你们能待的。”他的语音有些冷了。

    叶紫清闻言便知道不能继续问下去了。继续问，这位罗峰哥哥就真的生气了。

    半个小时后，这一群大学生和老教授们才准备的差不多了。各人收拾行装，等待着罗峰领路。

    罗峰也不多说，在前先行。

    不管是学生们，还是老教授，罗峰一一不理会。

    话说回来，这老教授赵明德也是年纪活到狗身上去了。面对罗峰的救命之恩，同样没表示过什么。

    人情练达即文章！

    不管别人怎么冷漠，但人家是救了你的命，你一大把年纪什么都不做，不说，这叫什么？若是小孩，那还可以理解成为不懂事。

    而这位老教授，只能说他是自私自利。

    我们现实生活中，总有那么一群人觉得自己特自我，特洒脱。在与人交往之中，别人为他付出，他觉得是应该的。这样的人，就是自私自利。

    还有那么一种人，与人相处说话不经过大脑，句句伤人。完了还说我说话直，你别生气啊，生气就是你小气。

    对于这种人，就只能对他说，我去年买了个表。你爹是上帝啊，我们天生就要惯着你呀？

    人情这个东西，很复杂。人活在万丈红尘之中，就会置身于人情网之中。

    我们在与人接触的时候，就会明显遇到两种人。有一种人，他生怕你吃亏，你为他做了一点什么，他必定更多的回报。这样的人，让你如沐春风。

    而还有一种人，处处占小便宜，一起去吃饭，不知道还有买单这两个字。别人给他帮忙，他觉得这是天经地义，因为我跟你关系好呀。

    不管是朋友，还是兄弟。彼此之间都是需要好好维护，经营的。比如兄弟甲有钱，兄弟乙没钱。但有钱不是该死的，他有钱，他请你吃一顿饭花一千。你也可以请他喝杯饮料的，那只需要几块钱。

    朋友之间的彼此付出，不是以你五十，我五十来等价的。而是，你对我好，你为我付出。那么，我有多少能力，我就为你回报多少。这才是一个等价！

    也许有人会说，是真兄弟不需要计较这些的。

    那么只能说，谁要做你的真兄弟那真是上辈子缺了德。

    社会是人情社会，情义这个东西，不是嘴巴来说说的。也不是说患难才见真情，生活不是电视连续剧，那里来那么多患难啊。

    当然，对于眼下来说。罗峰是不会去计较这些东西的，因为在他眼里，这些人也没一个算得上是他的朋友。

    就算是叶紫清，那也只是他对这个女孩有一丝好感，然后出手一次而已。

    一行人继续上路。

    这一次是朝山下走去。

    大家照着太阳的方向还有指南针来确定路线。

    大家的行进速度并不快，山路显然是不好走的。而且，这些大学生的体质并不好。

    就在这谁，大家发现前方有一片茂密的绿草地，草地上的草木有一尺来高。而且，在上空莫名的云雾缥缈。

    “这地方好奇怪。”一名男生说道。他连忙拿出相机跑了上去，咔嚓咔嚓的照了起来。

    老教授赵明德见状说道：“这里一定是苗疆的野外养殖蛊地，同学们要小心，苗疆的蛊虫一旦沾染到会很危险。”

    众人闻言立刻吓住了，那名拍照的男生也连忙朝后退去。

    罗峰淡冷的说道：“走吧！”他说话的时候，叶紫清忽然看见一棵树上，一只黑色的爬虫落向罗峰的颈部。

    “罗峰哥哥小心！”叶紫清惊呼。

    罗峰却是没事人一样，他伸出双指一夹，准确无误的将那爬虫夹在手上，随手再一掷。啪的一声，那爬虫便飞出老远。

    “罗峰哥哥，你好厉害，你是武林高手吗？”叶紫清充满了崇拜的向罗峰说道。

    罗峰自然不理叶紫清。

    可就在这时，不妙的事情还是发生了。

    密密麻麻的爬虫从上空落了下来，就跟下雨一样。

    这些学生们哪里有罗峰的身手，一个个躲避不及。

    啊！

    有的学生发出尖叫声，有的是惨叫声。

    反正现场是瞬间就乱了。

    叶紫清也是呆住了。

    罗峰在危急之中突然将上衣脱下。

    他的上衣在他手中连环舞动，砰砰砰！

    一瞬间，那上衣就如大铁扇一样，将袭杀向叶紫清的蛊虫全部弹飞出去。

    随后，罗峰一把搂住了叶紫清的腰肢。他人就如箭矢一般彪飞出去。

    那一瞬间，叶紫清觉得自己就像是在腾云驾雾一般。

    到了安全地带，罗峰将叶紫清放了下来。

    叶紫清回头看向同学们，那些同学们一个个都已经被那奇怪的蛊虫穿透五脏六腑。

    蛊虫从他们的鼻子，口腔里爬进爬出。

    所有的人都死在了当场，无一活命。

    这一切发生的太快，也太惨烈。

    即便是以罗峰的修为，他也不可能在瞬间将众人全部救下来。

    罗峰这时候也终于体会到了苗疆这个地方的神秘和可怕。

    叶紫清毕竟还是个未走出象牙塔的小姑娘，见到这个惨状，她接近崩溃。

    她蹲了下去，痛哭出声。

    罗峰素来冷漠，可这时候看见这小姑娘如此伤心，他居然感到有些手足无措。

    便也在这时，叶紫清忽然身子一歪，晕死过去了。

    罗峰吃了一惊，他连忙将叶紫清扶正。随后，他搭住叶紫清的脉搏，这一瞬间，罗峰与叶紫清的身体血脉产生了奇妙的联系。

    叶紫清的身体状况罗峰一清二楚。

    有一只蛊虫咬着叶紫清，而且这蛊虫身体里有剧毒。

    此刻，这股剧毒正在以非常快速的方式朝叶紫清的身体里进发。

    罗峰骇然。

    那蛊虫是咬在叶紫清的前胸，当时可能是从衣领口掉进去的。

    那蛊虫现在还死死的咬在叶紫清的胸口上。罗峰知道自己迟疑不得，再迟疑一会，叶紫清就会死于非命。

    他直接迅速将叶紫清的运动衣解开。运动衣解开，里面是件红色的内衣。

    罗峰手法粗暴，将内衣撕开。

    很快，罗峰就看到了香艳的一幕。

    小姑娘的发育还是很不错的，紫色的文胸上方，那饱满上被蛊虫死死咬住。

    罗峰一指先弹在那蛊虫身上，瞬间，蛊虫就被弹飞出去。

    而被蛊虫咬过的地方是个小红点，此刻小红点已经开始红肿。

    这蛊虫，太厉害了。

    罗峰知道这时候以救治徐子良的方法来救叶紫清是不行了。

    徐子良中毒的地方是腿部，罗峰再怎么运劲，那也伤不了徐子良的根本。

    而叶紫清中毒的地方是前胸，毒素已经蔓延，这时候罗峰不可能去挤压她的身体。

    而且，蛊毒比黑水蛇的毒要厉害。

    罗峰顾不得了，他马上一口吸吮到了叶紫清的伤口上。

    随后，罗峰以超强的吸力，直接将所有的毒素吸到了嘴中。

    这个时候，叶紫清感到了胸口剧痛，她立刻就清醒了过来。

    清醒过来的一瞬，便察觉到了罗峰居然在……

    叶紫清顿时又羞又怒，她一把将罗峰猛力推开，随后一个耳光抽向罗峰的脸颊。

    罗峰冷冷的抓住了叶紫清的玉腕，随后他吐出一口黑色的毒血。接着，他甩开叶紫清的手，抹了抹嘴角，然后站起身背向了叶紫清。

    叶紫清有些迷糊，她的内衣已经被撕坏，没法穿了。她就直接将运动服拉紧。

    而且，她这时候也终于明白发生了什么事情。毕竟是发生在她自己身上的事情。

    她也就明白了，罗峰大哥又救了她一次。

    不应该说是一次，是两次。

    刚才若不是罗峰哥哥，她直接和同学们一起死在了蛊虫堆里。

    而现在，若不是罗峰哥哥发现的及时，她也是直接死了。

    不过马上叶紫清还是悲从中来。

    同学们的集体死亡让她无法不伤悲，这样沉重的打击，她很难回过神来。

    这一次，罗峰没有打扰叶紫清。他一个人静静的待在了一边，也不说话。

    过了大约两个小时后，叶紫清来到了罗峰的面前。罗峰看了悲悲切切的叶紫清一眼，正准备开口说可以走了吧。

    哪知道叶紫清突然就投入到了罗峰的怀抱里，大声痛哭起来。

    罗峰是个冰冷铁血的性子，他不怕敌人的尖刀和死亡的压迫。但是眼下，叶紫清这样的痛苦却让他手足无措。

    罗峰的双臂虚张，他不知道应该将手放在那里。

    就这样，叶紫清哭了许久之后才不好意思的松开了罗峰。她抽抽噎噎，梨花带雨的问道:“罗峰哥哥，我应该怎么办才好？”

    罗峰沉默了半晌，他努力让自己的声音没有那么冷漠，他说道：“人各有命，这是他们的命，命数使然，你应该做的是好好生活下去。因为要死很容易，但要活下去很难。”

    叶紫清微微一呆，她不是很懂罗峰的话。但罗峰肯说话，她心里还是好受了许多。

    又过了两个小时，罗峰和叶紫清一直没有说话。

    罗峰就这样默默的陪着叶紫清。

    叶紫清抬起头说道：“罗峰哥哥，这里没有信号，咱们能不能在这里做个记号，然后回到山下再报警？”

    罗峰沉声说道：“这里本来就是苗人禁地。我们误闯进来算是犯了忌讳，这些蛊虫在这里，你将其他人引过来，反而会害了其他人。”

    “那怎么办？”叶紫清六神无主。