    陈离所说的这个朋友自然就是摩罗大帝了。

    摩罗大帝是什么样的存在？

    那是陈天涯都已经无可奈何了。

    可以说，眼下的摩罗大帝在陆地上，那就是无敌的存在了。

    在将来，有摩罗大帝镇守大本营，陈离就根本没什么好担心的。

    陈离还想到了司徒老爷子。自己要做这么大的事情，也必须跟司徒老爷子通通气。

    这是起码的尊重。

    不过在这之前，大家得首先商量将大本营定在那个位置。

    莫武提议着说道：“神域是在洛杉矶，那咱们就在纽约？”

    秦林第一个反对，说道：“那不行，离神域太近了。将来若是真跟神域成了对头，会很难善了。若距离远一些，好歹准备的时间也多一些。再则，咱们在神域眼皮底子下干这事，也是不好。”

    别看秦林一向温和，实际上却也是个很有主意和睿智的人。

    陈离和罗峰也都赞成秦林的意见。

    罗峰说道：“伦敦怎么样？”

    陈离说道：“伦敦始终有些招摇，我倒是看中了一个地方。”

    “哪里？”罗峰问。

    陈离说道：“博尔州！”

    “这是个什么州？”莫武马上表示好奇。

    秦林笑骂莫武，说道：“叫你读书，你要喂猪，你的地理知识都学到狗身上去了。”

    罗峰沉吟一瞬之后，眼睛一亮，说道：“博尔州的确是个好位置。”

    莫武在一旁感觉到了迷茫。

    “好在哪里呀，大哥？”莫武问。

    陈离微微一笑，却不说话。

    秦林说道：“傻小子，来，二哥给你科普科普。博尔州属于瑞士，这个地方，旅游业发达，背靠阿尔卑斯山，温泉遍地。东边又有普洛博尔湖，湖面一到冬天，冰冻三尺，乃是个最好的露天滑冰场。那个位置，进可攻，退可守，所以我们才说，博尔州是个好地方。”

    陈离说道：“那这么说，咱们的基地位置就订在博尔州？”

    罗峰说道：“我赞成。”

    秦林说道：“我自然也赞成。”

    莫武说道：“我也赞成。”

    他一说话就有喜感，众人哈哈大笑。

    罗峰说道：“既然订了，那咱们明天就动身吧。莫武你去查询下路线，看怎么才能最快到达博尔州。”

    莫武天生跑腿的命，说道：“是，大哥。”

    陈离不由感慨，说道：“哎，不用做老幺的滋味真好呀。上有大哥顶着，下有小弟跑腿，哈哈……”

    秦林也跟着大笑，莫武一脸幽怨。

    事实上，大家说归说，闹归闹。但莫武对大哥，对秦林，对陈离是非常有感情的。

    莫武永远不会忘记，陈离在那孤岛上对他的恩情。

    吃过饭后，陈离先跟司徒老爷子打了个电话。

    司徒老爷子听后非常高兴，他说道：“你去打造自己的基地事业，需要用钱。我们司徒家这些年也有些积蓄，可以给你支持个十五亿人民币。”

    陈离说道：“爷爷，那我就恭敬不如从命了。”

    司徒老爷子哈哈一笑，说道：“这才像话嘛！”他顿了顿，又说道：“你出门在外，身边许多小事需要人帮你们打理。这样吧，我让吴伯去给你帮忙。”

    陈离马上拒绝，说道：“爷爷，那怎么行。吴爷爷要照顾您呢。”

    司徒老爷子说道：“我这边没事。”他顿了顿，说道：“你该不会以为是我安排吴伯去监视你吧？”

    陈离说道：“爷爷，我绝没有这个心思。只不过，吴爷爷年岁也大了。他服侍您，您可以心安理得。他来服侍我，我的确有些不安啊！”

    司徒老爷子哈哈一笑，说道：“那倒也是。”

    跟司徒老爷子通完电话后，陈离又给沈墨浓打了电话。

    陈离直接说明天要去博尔州，开创属于自己的事业和基地。

    “这么快？”沈墨浓感到吃惊。

    陈离说道：“老爷们儿办事，说办就办，拖拖拉拉又有什么意思？”

    沈墨浓说道：“我陪你们一起去吧。”

    陈离说道：“你如果很忙，那就算了。要是你闲的慌，想去玩玩还是可以的。”

    沈墨浓说道：“你这兔崽子的，姐姐给你帮点忙怎么就听的那么堵呢？”

    陈离哈哈一笑，说道：“好，那就这么说定了。我算你一个人头。”

    沈墨浓说道：“不知道的，以为你要带我去吃自助餐呢。”

    陈离嘿嘿一笑。

    沈墨浓见陈离完全放下了包袱，又乐观起来。她心里也是松了一口气。

    随后，陈离说道：“晚上大家一起吃个饭吧。我向你介绍介绍我的几个兄弟。”

    沈墨浓说道：“行！”

    下午两点的时候，莫武到陈离的房间里来找陈离。

    陈离看见莫武，微微一笑，说道：“你是要来跟我讨论泡妞心得吗？”

    莫武嘻嘻一笑，说道：“三哥，你也是没劲啊！这么早就结婚，我倒是想带你去泡妞，关键是我怕灵儿妹妹宰了我。”

    陈离呵呵一笑。他拉着莫武坐下，然后搂住了莫武的肩膀，一副哥两好的架势。

    “莫武，想喝什么，三哥今天来伺候你。”陈离说道。

    莫武便也就有些懂了陈离的心思，平时大家都使唤他。陈离也不好说什么，但私底下，陈离还是想补偿一下莫武的。

    莫武便情真意切的说道：“三哥，我这辈子最大的成就便是有了你们几个哥哥。虽然大哥和二哥经常使唤我，但是我知道，他们是真的将我当做兄弟。”

    陈离一听便放心了，他知道是自己多想了。

    随后，莫武说道：“对了，我来是有事的。”他说完拿出三枚圣灵丹出来。

    “这是我们这次完成任务后所得的丹药，是宝丹。一共有十枚圣灵丹。大哥，二哥和你一人三枚，我得一枚。”

    “这……”陈离顿时感受到了沉甸甸的兄弟之情。他说道：“我什么都没做，我怎么能要三枚呢？你们给我一枚圣灵丹就可以了。”

    莫武抓住陈离的手，说道：“三哥，我的修为怎么样都无所谓了。反正我有你们几个哥哥，你们会罩住我。我没有那么大的野心，但你不同，你需要的。所以，你不要推辞了，好不好？”

    陈离感受到了莫武诚挚的情义，他最后没说什么，收下了圣灵丹。

    莫武便会心一笑。

    接着，莫武又说道：“对了，三哥。其实大哥心里也一直有心事，但他从来都不提。我知道他是因为天王复兴社的问题。”

    他顿了顿，说道：“大哥有多恨天王复兴社，三哥你也知道。他活着很大的愿望目标就是为了消灭天王复兴社。之前，大哥体内一直有病毒在。那是天王复兴社来控制大哥的手段。不过眼下，大哥到达了化神之境，又有诸多丹药服食，那病毒已经被大哥炼化了。”

    陈离说道：“我懂你的意思了。你是想要我们先帮大哥铲除天王复兴社对不对？”

    莫武说道：“我很想替大哥完成心愿。但是我也不知道天王复兴社到底在哪里，实力怎么样？”

    陈离便说道：“好，这个事情我知道了。晚上我们一起吃饭，大家讨论讨论！”

    莫武一笑，说道：“那敢情好。你不知道，大哥每次面上冰冷，但他其实最在乎你的意见。”

    这一点，陈离也早感觉出来了。

    “反正这事，三哥你记在心里，我先走了。”莫武说道。

    陈离点点头。

    莫武走后，陈离便盘膝而坐。

    他心无杂念的将三枚圣灵丹吞噬。

    这圣灵丹的级别自然是抵不上仙丹和天丹的。

    而且，药力进入身体里面后，很快就消失不见。

    就如泥牛入海一般。

    陈离并不感到惊奇，他知道化神之境的大圆满状态，那就是身体的所有细胞都到达圆满状态。

    到了那个时候，身体不再需要营养。如此营养才能到达脑海里，供脑海开发脑域细胞。

    眼下，陈离的状态就是要不停的给身体这个容器喂食丹药。

    等于是灌水，等到里面的水满了，然后才会有水流到脑域这个位面上去。

    道理就是这个道理！

    在化神之境下面的境界的时候，还有许多感动，精神要悟。

    那些实战搏斗经验更是决定胜负的关键。

    如果在化神之下的基础不打好，那就会出现神通五重以下的高手，连化神初期都干不过。

    不过还好，陈离，罗峰两人的基础都是打的非常好了。

    眼下，他们什么都不需要，需要的就是无限的丹药。

    只要丹药足够，自然就能水到渠成。

    晚上的时候，陈离约大家在王府井吃饭。

    包厢定好。

    众人准时前往，沈墨浓也一身黑色高贵连衣裙出席。

    她的修为已经是神通八重，甩大家几条街。

    所以，没人敢在她面前有不敬。

    更何况，沈墨浓是陈离的朋友，大家更不会不敬。

    众人入席落座，陈离先浓重介绍了沈墨浓。

    沈墨浓也自然没有丝毫的倨傲。

    随后，陈离又介绍了罗峰等人给沈墨浓。

    陈离正色说道：“墨浓与我是过命的交情，大哥，二哥，莫武与我也是生死的兄弟。我陈离能有你们这帮兄弟姐妹，此生足矣！”

    罗峰是感情内敛的人，什么也不说，道：“坐吧。”

    众人重新落座。

    陈离先说道：“今天在这里，墨浓不是外人。大哥，墨浓的修为你也看到了。我只想问你，我们这些人，能不能一起干得掉天王复兴社？”