    这一瞬间，陈离呆若木鸡!

    正所谓，无欲则刚！一个人心中没有愧疚，没有私念，没有贪欲，那么，他就是无敌的，他就可以半夜不怕鬼敲门。

    就像你若是清官，你就可以义正言辞的指责肮脏之事，就可以站出来慷慨激昂。但你若自己屁股上也不干净，你还有脸去说别人？

    砰砰！

    两个黑人青年的拳头雨点般的落到了陈离的身上。陈离一一承受着，他没有抵抗。

    很快，陈离就被揍倒在地。

    那两个黑人青年骂了一声贱骨头，随后转身就去享受小妹妹了。

    云蕾儿与索罗尔亲王在外面隐秘的观察。索罗尔亲王的眉头皱了下去，老实来说，陈离的表现让他很失望。

    云蕾儿淡淡说道：“索罗尔，你需要耐心一些，你等着看吧，他很快就会想通自己的心魔。”

    索罗尔亲王不由老脸一红，他沉下了心思。

    陈离躺在地上，他觉得自己已经窝囊到了极点。这不是以前面对释永龙侮辱的那种感觉。

    那个时候，他还可以自强不息，还可以愤怒。

    但现在，他连愤怒的资格都已失去。

    我这双手，已经满是无辜人的鲜血。

    我这双手，已经满是罪孽！

    “救救我……”那华人女孩儿凄惨的呼叫着，声声泣血。

    那几个黑人青年发出淫邪的笑声。

    陈离的心灵里忽然闪现过一副画面，他神奇的感受到了那女孩儿的眼神。

    那眼神是那样的绝望和无助。

    “不，我要救她！”陈离猛然一跃而起。

    比起什么负罪感，罪孽感等等。

    所有的情绪都交织在一起，却都比不上这一瞬陈离想要救人的心思。

    “住手！”陈离朝四名黑人青年走去，他的眼神如寒冰一般。

    “这杂种还真能抗揍。”其中两名黑人青年彻底愤怒了，于是冲了上来。

    他们挥拳就朝陈离揍来。

    陈离突然之间出手，一把抓住两人黑人青年的脑袋，接着砰的一声互相一撞。

    顿时，脑袋开花，脑浆白花花的恐怖到了极点。

    另外两名黑人青年看到这一幕，顿时吓傻了。他们大小便失禁，转身就跑。

    一股恶臭顿时弥漫出来。

    “你们逃得了吗？”陈离厉喝一声，身形一闪。

    三十米的距离，陈离转瞬即到。

    就像是一道闪电一般。咔嚓！

    陈离双手双指分别探出，顿时指刀犹如戳破豆腐一般戳穿了那两人的后脑勺。

    这两人也是当场死亡。

    陈离瞬间连杀四人。然而，这四人他杀的没有任何心理负担。

    对于这种人渣，不必有丝毫的留情。

    这一瞬，陈离也终于想通了一件事情。

    那就是，人是朝前走的。

    万事万物，包括时间的流逝都是朝前行走的。

    如果一个人老是停留在过去，那是错误的。不管过去是荣耀还是失败，是错误还是对的，都不应该沉迷于现状。

    人得朝前看！

    过去的错误既然已经犯了，那么人难道就要因为那个错误蹉跎一生？

    陈离深深的呼吸一口气，他的眼中亮出了精芒。

    若苍天有报应，只管来报应于我。

    但我若是见了不平事，见了不爽事，我依然要出手。

    对于这四名黑人，陈离不认为自己的下手太重了。

    只因为，自己来吸食人的鲜血，乃是无可奈何的保命之举。

    而这四人，却是为了自己的私欲，去残忍的将痛苦施予其他人。

    他们不糟蹋这女孩，他们并不会死啊！

    所以，陈离必杀不可。

    这也是陈离嫉恶如仇的性格表现。

    陈离回头看向那名女孩，那女孩的衣衫已经褴褛，身上露出了部分春光。

    陈离马上将上衣脱了，递到了女孩的面前。

    女孩十八岁的样子，她长的很是精致，漂亮。

    跟林可儿很像。

    想到死去的林可儿，陈离怔忪了一下。

    女孩儿畏惧的看向陈离，虽然陈离救了她，但陈离的狠辣手段却也让她害怕。

    陈离淡淡说道：“你不用怕，我不会伤害你的。”他说完转身就走了。

    那女孩儿穿上陈离的衣服，她突然觉得心底很不安，于是马上站了起来，说道：“对不起，谢谢您。”

    这句话听起来很矛盾，但意思却很好懂。

    陈离微微顿了一下，头也不回的走了。

    所有的一切，陈离都已经想通了。

    他不会再沉迷于已经发生的事情。

    待陈离走后，云蕾儿向索罗尔亲王道：“你觉得怎么样？”

    索罗尔亲王由衷的说道：“他的确是个性格坚韧的人。”

    云蕾儿说道：“一口剑，若是太锋利，太坚硬，虽然厉害，却容易被折断。而陈离的秉性中带了这种坚韧，他不会太刚烈，也不会太软弱，这是刚刚好的程度。也许，他的成就将来不会在我之下。”

    显然，云蕾儿对陈离的期许是最高的。

    陈离回到了伽蓝公寓。

    第二天，林可儿的尸身被火化，然后被国安成员交到了她的父母手上。

    对于这一切，她的父母都已经知晓一二，她们也接受了这个现实。

    陈离在当天晚上便修炼到了神通三重的地步。

    他的力量由一万斤到达了一万一千斤。这是一个很可怕的过程。

    陈离对于以后的修行也想好了，他要吸食坏人的鲜血。那样的话，心中也就不会不安了。

    除了前三天，必须是吸食女子鲜血之后。后面却就没这个限制了。

    只不过，男血族注定是吸食女子鲜血的效果要好许多。女血族则吸食男子鲜血要好一些。

    上午十点，阳光明媚。

    天上的蓝天白云是那样的美丽而澄净。

    整个伽蓝公寓也突然就清净了下来。就剩下两名厨师，还有一名保姆。

    接着也就是陈离，林冰，沈墨浓三人了。

    陈离换上干净的衣服，他的精神状态很不错，人也沉静了许多。

    沈墨浓还有林冰陪着陈离在客厅的沙发上，一起看着电视新闻。

    新闻是播的英文，所以三人看起来没有什么阻碍。

    电视新闻中，难免就有最近的连环凶杀案件。这些凶杀案件都是陈离，罗峰两人干的，包括昨天晚上的四名黑人。

    官方追查起来很有难度，因为找不到任何的线索和动机。

    就算是追查过来，陈离这些人也不会害怕。以他们的本事和能力，本就已经不受法律所控制了。

    大家会达成一个默契！

    儒以文乱法，侠以武犯禁，这是没办法的事情。

    在如陈离这些高手的身上，能够约束他们的只有两种。一种是内心的良知，还有一种是天道的轮回。

    越是厉害的高手，越是知道因果的可怕，就越不肯乱杀无辜。

    当然，这其中也有例外的，比如罗峰。

    沙发左边，沈墨浓对陈离说道：“下一步你打算怎么办？”

    陈离喝着一杯咖啡，他问道：“你是指哪方面？”

    沈墨浓也是一呆，貌似现在手上的确是千头万绪啊！她问道：“你的身体，还有你以后要修炼就得吸食鲜血。你现在吸食医院冻血有问题吗？”

    陈离现在对自己的身体状况已经很是了解，他说道：“吸食冻血没有问题的，不过效果会差一些。以后我也想清楚了，尽量吸食医院的血来提升修为。如果碰到什么十恶不赦的人，那也就没什么好客气的了。”

    林冰问道：“吸食动物的鲜血就不行吗？”

    陈离一呆，他说道：“至少一般的家畜这些动物的鲜血是不行的。动物本身智慧太低，营养有限，吸入到身体里，反而是种累赘。”

    林冰沉吟一瞬，说道：“那要什么动物才行？可以代替人的鲜血？”

    陈离说道：“这个其实不用太考虑，人是灵长类高等动物。如果有可以代替人类鲜血的动物，那么这个动物本身也是不能滥杀的。因为滥杀之后的因果不比人少。”

    动物分为灵长类，和普通类。

    比如猪，鸡，羊，牛这些动物本身不具备灵慧，所以处于食物链低端。杀这些动物，并不会有很严重的因果。

    因为这是食物链！

    是属于天道的安排！

    至于灵长类的人类，那就是不同了。

    “其实我想也不用那么纠结这个问题了。”沈墨浓说道：“以后你们吸血也不用致人性命，陈离你可以自己成立一个血库，尽量吸食新鲜的血液。”

    陈离眼睛一亮，说道：“这是个好主意。”

    沈墨浓说道：“主意的确是好。”她叹了口气，说道：“只不过，你以后对丹药已经没有什么依赖了。你打算造基地就是为了炼丹，那你这以后也没有炼丹的必要了。”

    沈墨浓和林冰也是很希望陈离炼丹成功的，因为她们可以跟着分一杯羹啊！

    现在陈离只要鲜血就可以了。

    所以沈墨浓和林冰难免有些沮丧。

    这就像是当初大家一起都是穷人，一起创业为发财。可现在其中一个已经发财了，那么另外两个肯定会觉得有些沮丧。

    陈离扫了沈墨浓和林冰一眼，他马上说道：“不，炼丹肯定是要炼的。我这个血脉短时间内虽然效果显著，但是也有很大的弊病。那就是法力全部都化作了战斗力。我根本无法凝聚元神！但我们要修道，元神才是正道。所以，炼丹必须要炼，这是为你们，也是为我自己做准备。”他顿了顿，说道：“太虚重天之境上面，食丹如吃饭，不自己炼丹绝对是不行的。”