    多伦斯与费克罗迅速跃了起来，两人见陈离这般着急，便也知道事情严重了。

    不过就在两人准备进入戒指的时候，一道流光闪过。

    随后，凝眸已经出现。凝眸那里能让多伦斯与费克罗进入储物戒指里面，她直接就点出了一招。便是原始圣典里的黑暗法纪！

    这黑暗法纪一出，费克罗与多伦斯便觉眼前一黑，坠入黑暗囚牢之中。陈离便也就见一闪只见，费克罗与多伦斯居然凭空消失了。

    陈离不由大惊失色，他并不认识这凝眸和银衣候。但可以肯定的是，这两人都是冲着自己来的。

    “你们是什么人？”陈离后退数步，与凝眸和银衣候拉开了距离。

    这时候，陈离并没有贸然动手。正所谓来者不善，善者不来。他心里也很清楚，多伦斯与费克罗被这凝眸一招之间收走，今日自己只怕是很难应对了。

    凝眸眼中迸射出寒光来，便也在这时，雅琳娜附体出来。她冷声道：“你这卑贱的凡人，本尊定要让你求生不得，求死不能！”

    “靠，是雅琳娜！”陈离马上就知道了。

    这死女人，来的还真快！

    陈离心下暗自叫糟。

    凝眸身边的银衣候便沉声说道：“神尊，那幼龙和女子定然就在他的储物戒指里面。”

    雅琳娜淡淡说道：“很好，你喜欢女人。那名女子乃是这贼子的心头肉，等捉拿之后，便将那女子赏赐于你。”

    “哈哈，多谢神尊！”银衣候欢喜的说道。

    陈离一听这话，顿时暴怒。他眼中爆出寒光，也不多说，只是冷哼一声。随后，陈离将血魔种子拿在手上。

    一刹那，一念一世界！

    顿时，凝眸与银衣候就出现在了光怪陆离的滨海市，酒吧街里面。

    “不行，我现在还救不了多伦斯与费克罗！”陈离暗道：“君子不吃眼前亏，我必须得再修炼一段时日才行。相信这教神在没有抓住自己之前，是不会轻易来杀多伦斯和费克罗的。”

    这一瞬，陈离并没有呈现血气之勇。而是一转身就逃出了窗外。

    一出去，陈离便施展了凌空虚度的本事，就这样在虚空之中，连踏数步，数步之后便在千米之外。

    凝眸与银衣候被困在血魔种子的小世界里面。

    “这世界很古怪。”银衣候对凝眸说道。

    凝眸也没有破解之法，不过她并不在意，只是冷哼一声，说道：“走！”

    随后，她便直接打开了众妙之门。

    凝眸与银衣候直接从众妙之门里出了陈离的小世界。

    两人接着就追了上去。

    陈离手中的血魔种子被破的一瞬间，那血魔种子本念幻化，便来到了陈离手中。

    “居然这么快就出来了。”陈离不禁失色。

    转眼之间，前方流光一闪。

    那银衣候已经通过造化玉梭来到了陈离的面前。

    凝眸也在后方出现。

    虚空之中，蓝天白云，但陈离这三人在空中却犹如在云层之后。下方世界的人是看不见的。

    北风呼啸，衣衫猎猎！

    银衣候在十米之外，他冷笑一声，道：“小子，束手就擒吧，也免了你家爷爷我多费手脚！”

    陈离一步踏前，随后便是猛烈一招滚雷拳印轰杀向银衣候的面门！

    陈离出手快如闪电，这是武道修为的高超！

    银衣候不由吃了一惊，没想到这家伙武道修为也是如此厉害。危机之中，银衣候躲进了造化玉梭里面。

    陈离面前一空，他继续逃离！

    那银衣候很快又从陈离后方出现，他已经有些恼羞成怒，道：“造化万千，无极剑斩！”

    刹那之间，造化玉梭化作一口玉剑，扬起万道银白剑光，直接将陈离笼罩住。

    这剑光何其惨烈凌厉，一瞬间可以将一座建筑物碾压成粉碎，绝对比一枚高爆弹的威力都要厉害。

    那凝眸跟来也是吃了一惊，寒声说道：“谁让你杀他的。”

    银衣候也是一惊，他说道：“刚才一时动怒，下手没了分寸。这家伙应该不至于被我一招就杀了吧？”

    凝眸沉声说道：“你的造化玉梭，剑光有上古圣皇的精神烙印，他身无法宝，如何能够抵挡？”

    那么这时候，陈离到底会怎样呢？

    陈离在危机之中，立刻以血魔种子催生出小世界来。

    那万千道剑光遁入小世界里，刹那之间就将小世界里的人流车流绞成了粉碎。

    随后，剑光又朝着陈离追杀而来，直接就出了小世界。

    这一幕让银衣候与凝眸呆了一呆，陈离也是呆了一呆。

    小世界有小世界的规则，人在其中，被规则所限，难以找到离开之法。可这剑光是锁定了陈离的，所以直接横冲直撞，莫名其妙的就出来了。

    不为规则所限制！

    剑光再度斩杀过来。

    那银衣候便欲收回玉剑，免得真将陈离给杀了。

    凝眸拦住银衣候，说道：“且慢，先看看！”

    凝眸觉得陈离应该不会这么容易死，她想要看看陈离如何来化解这一招。

    陈离这时候那里感觉不出，这银衣候的剑光比灭仙剑厉害了无数倍！

    他也不多说，随后暴吼一声，一招天雷拳印朝着剑光轰去！

    顿时，空气中的白云还有无数的水元素汇聚成了一股愤怒洪流，朝着那剑光绞杀过去。

    彼此绞杀在一起，过不多时，陈离的天雷拳印便被粉碎了。

    而那万千剑光依旧强悍，就朝着陈离绞杀过来。

    密密麻麻的，就像是蝗虫来袭一般。

    转瞬之间，陈离就要被绞杀成粉碎。在这千钧一发之际，陈离脑中灵光一闪，他突然想到了当初在裁判所的时候。中华大帝陈凌前辈曾经使用了一招，那一招叫做灵魂涡旋！

    那灵魂涡旋犹如宇宙黑洞，将一切法宝全部绞碎！

    陈离这时候也是顾不得了，完全是病急乱投医。他在本身没有法宝的情况下，要对付造化玉梭这样的法宝，的确是非常吃力。

    “灵魂涡旋！”陈离爆吼一声，他的脑海之中完全呈现的就是黑洞吞噬。

    刹那之间，混沌之气狂猛涌动起来，周围的所有元素之力立刻在陈离面前形成了一个巨大的黑暗涡旋。

    这个黑暗涡旋之中有如冰刀锋利的水元素，有可融化钢铁的火焰神光，也有坚硬如钢铁的土元素，还有溶解一切的黑暗元素，更有光元素！

    光元素让整个灵魂涡旋成为了一个超级熔炉！

    所有的剑光瞬间被吸收到了灵魂涡旋里面。

    “糟糕！”银衣候见自己的玉剑被吸了进去，不由吃了一惊。

    他想要收回玉剑，但是那里面的超强吸力让他无法将其抓摄出来。

    凝眸也是沉下心神，她说道：“你不必焦急，这一招完全是纯粹的招数，没有法宝的帮助，他奈何不了你的法宝！”

    陈离马上也就发现了，虽然灵魂涡旋吸住了玉剑，但是却无法将其绞碎。

    那玉剑就像是在险峰之中，任凭洪流冲击，但却岿然不动！

    陈离心念电转，这玉剑之所以如此厉害，乃是因为其本身孕育了上古圣皇的精神烙印，那精神烙印是无坚不摧的。

    而我的灵魂涡旋为什么不能摧毁玉剑?

    是了，是因为我的精神不够强大！

    “很好，那我就再给你加加料!”陈离心头一动，随后，他将自身的武道精神，那种摧毁一切，勇往直前的精神全部注入到了灵魂涡旋里面。

    刹那之间，灵魂涡旋便拥有了自己的精神。

    一个民族，失去了其民族精神，那是毁灭性的打击。

    但一个民族如果拥有了慷慨悲歌，不顾一切的精神，那么这个民族所爆发出来的力量是极其可怕的。

    正所谓哀兵必胜，说的也就是这个道理！

    轰！

    陈离的混沌之气，以及武道精神融合了灵魂涡旋的力量，终于咔嚓一声，将那玉剑裂出了三道裂纹！

    “天！”银衣候立刻就察觉到了，他骇然失色，亡魂皆冒。忙对凝眸说道：“神尊，快救我法宝啊！”

    他纵横天陵，除了要依靠爷爷天陵老祖的名头。这造化玉梭也是他的最大依仗。如果造化玉梭出了问题，那他就是想死的心都有啊！

    凝眸也察觉到了不对，她不敢耽搁。她心里自然也知道，若是银衣候失去了造化玉梭，那么她和银衣候的联盟会出现很大的问题。

    当下，凝眸突然一挥手，顿时，在那灵魂涡旋的里面出现了一道众妙之门！

    “给我裂！”陈离爆吼一声，便想将这强大的众妙之门裂开。

    但是，众妙之门却在暴风雨之中岿然不动。所有的能量都不能靠近众妙之门！

    而这时候，凝眸一手挥出！

    那空中立刻出现一道乳白色的大手印！

    这乳白色的大手印瞬间钻入众妙之门里面。

    下一刻，乳白色的大手印便抓了玉剑出来。

    银衣候不由大喜，他心念一动，那玉剑化作造化玉梭，飞到了他的储物戒指里面。

    但其实，造化玉梭已经受到了永久性的伤害。

    不过不管如何，能够救回造化玉梭，这让银衣候觉得已经是不幸中的大幸了、

    此时此刻，银衣候没有了造化玉梭，他就等于是没有了牙齿的老虎，不足为惧。

    陈离这时候索性也不再逃跑了，他自然也敏锐的察觉到了，银衣候已经不足为惧。那么，他要看看，今日自己能不能干掉这教神的元神，然后救回费克罗与多伦斯！