    凝眸冷冷的看了眼银衣候。银衣候不由打了个寒颤！

    不过马上，凝眸就说道：“等抓住了那小贼之后，本尊会将你的造化玉梭修复，并且将无极剑光完善进去，另外再送你一条青龙索。但是，在抓到那小贼之前，你不要再跟本尊提任何要求，懂吗？”

    银衣候大喜，说道:“好，我知道了。”

    随后，银衣候便与凝眸前往神机妙营的分部去找福伯。

    神机妙营的当铺内，银衣候与凝眸很快就见到了福伯。银衣候立刻要福伯查出陈离的位置来，福伯对这位少主人的要求自然是言听计从。

    过不多时，福伯就查出了陈离所在的位置。随后，凝眸与银衣候立刻追杀过去。

    那么陈离此刻身在何处呢？

    陈离并没有逃出天陵城，大隐隐于市，这个道理他是懂的。现在他如果逃到了荒山野岭，那才真是叫天天不应，叫地地不灵呢。

    至少在天陵城中，还可以依靠人流乱潮来做第二次逃生。

    陈离躲入一家旅店之内，他在房间里沉思起来。

    此刻，他只是粗略的去看了下允儿和蓝丝。允儿与蓝丝在储物戒指里倒是一直安稳，并未受到外界的干扰。不过允儿很是担心陈离的处境，也担心多伦斯和费克罗的安危。

    陈离沉声对允儿说道：“目前来说，多伦斯和费克罗应该不会有危险。只要我不被抓到，那教神不至于对他们下杀手。”

    允儿担忧无比，说道：“那我们应该怎么办？多伦斯大哥和费克罗先生都背叛了教神，教神对他们一定是恨之入骨。我们有什么办法去救他们呀？”

    陈离不想让允儿担心，他依然表现的很镇定，说道：“我自有办法，你好好照顾蓝丝，其他的一切交给我。”

    陈离总是给允儿很大的安定感，在允儿的心里，陈离几乎是无所不能的。所以此刻陈离说的如此笃定，允儿也就微微放下心去了。

    随后，允儿继续进了储物戒指里照顾蓝丝。

    陈离安抚好了允儿，他的心头却是非常不安。他意识到那个银衣候是个很关键的人物。

    教神本来是无法找到自己这群人的。但是那个银衣候出现之后，教神却非常精准的杀了过来。

    眼下自己虽然暂时逃脱，但只怕对方很快就能找上来。

    更可怕的是，教神居然连蓝丝的存在都知道了。

    这是不可思议的事情。

    蓝丝从头到尾都没有曝光过，为什么那个银衣候能够将这一切情报都能打探得清清楚楚？

    陈离心念电转，暗道：“不行，我不能以常人思维来想这件事情。在主世界里，程建华那样的人都能推算天机。而眼下这个迷失大陆里，元素力量盛行，各方神通人物都有。那么那个银衣青年一定是依靠某种法器来推算天机。

    所以，这个银衣青年能够知道自己的方位，也能知道蓝丝的存在。

    陈离心头狂跳，额头冷汗直冒。若真是如此的话，那自己岂不是逃无可逃了吗？

    这里也不安全！

    陈离猛地跳了起来。

    然而，就在他刚准备从窗户处逃走的时候。外面一道光华闪过！

    接着，一道剑光朝陈离劈来。

    陈离后退一步，避开了这道剑光。

    陈离是真吓了一跳，他还以为这道剑光是盘皇剑所发。等避开后才发现，这剑光乃是普通的剑光。

    但这时，从窗户处也直接飞进来了两个人。

    这两个人分别是美若天仙，冷若冰霜的凝眸，还有那银衣候！

    凝眸眼中泛着寒光杀意，她冷冷的看着陈离，一字一句的说道：“小贼，本尊的耐心是有限的。你若再敢反抗，便立刻杀了你！”

    她这句话说的绝对不是单纯的威胁！

    陈离顿时感到后背发寒，周身也跟着发凉。这是绝对的生死一线，他明白，教神已然动怒。她绝不会容忍自己再次逃脱，如果眼下自己反抗，她会真的下死手！

    那盘皇剑的厉害，陈离是见识到了。

    陈离知道，如果自己这时候再次反抗，那么凝眸绝对会发动盘皇剑让自己死无葬生之地！

    陈离这时候，真的一动也不敢动了。

    那银衣候在一边冷冷的看着陈离，他可是一点都不同情陈离。他现在就想凝眸快点抓住陈离，然后好让凝眸帮他修复造化玉梭，并强化造化玉梭。

    这时候的银衣候对女人都不怎么想念了。就像是一个爱车如命的男人，车子坏了等着修好的感觉。

    陈离眼神死死的看向凝眸，他说道：“即便我不反抗，最好还是要受尽你的折磨而死。既然如此，那我还不如现在就死在你的手里，如此倒也痛快！”

    凝眸眼神发寒，说道：“那是后话，本尊给你三息时间，三声之后，你若不束手就擒，便要你狗命！”

    这一声狗命着实的刺痛了陈离的心。

    他在主世界已经有够憋屈了。没想到到了这迷失大陆，居然要被这教神活生生逼死。

    可自己在这迷失大陆里压根就没有帮手，眼下到了这个境地，除死无别路！

    难道真的已经到了这一步，自己的好运气要用光了吗？

    陈离心里太清楚了，在绝对的实力面前，一切的技巧都谁徒劳。眼下以自己的修为面对凝眸的盘皇剑，根本没有任何反抗的机会。

    便在这时，凝眸道：“一，二……”

    “不行，我不能就这么死。也许等等会有机会，留得青山在不愁没柴烧。”陈离这一刹那亡魂皆冒，他立刻说道：“好，我束手就擒！”说完之后，他举起了双手，盘膝坐了下去。

    凝眸眼中的杀意这才收敛下去，随后，她朝陈离点出一指。

    立刻，青龙索飞出，直接将陈离结结实实的捆绑了起来。

    陈离便是动弹不得。他马上就感觉出了这青龙索的微妙，青龙索的身上有着细小的倒刺。越是挣扎，青龙索越紧，而且倒刺也会生长，朝着肉里面扎去。

    这青龙索并不算是特别强大的法器，如果陈离在未被捆绑之前存心抵抗。那么青龙索是奈何不了陈离的。但现在，陈离已经被捆绑住了，那么陈离就再难有机会逃走了。

    青龙索一旦将人索住，那就是大罗金仙也难以挣开！

    陈离意识到这一点之后，不由嘴角苦涩。这下绝对是玩大了，在经历了这么多事情之后，自己算是将教神得罪惨了。

    这教神是恨不得拔自己的皮，喝自己的血。

    现在好了，大家伙的全部落在她手里。

    这接下来的命运，陈离都不敢去想象了。

    银衣候见陈离被抓，他眼中闪过喜色，马上拍凝眸的马屁，说道：“神尊威武。”

    凝眸淡冷的看了眼银衣候，随后说道：“你将他的储物戒指取下来。”

    银衣候依言，立刻前来取了陈离的储物戒指。也包括他的戒须弥，全部一并搜刮了去。

    陈离这下算是一文不名了。

    但他压根就无从反抗。

    凝眸接过了储物戒指和戒须弥，随后手一抖。

    允儿和蓝丝就被丢了出来。

    允儿一出来便见到了场中这番状况，她看见陈离被抓，不由俏脸煞白。

    蓝丝倒好，这小家伙现在长大了一些，不那么像一条狗了。不过，还是一脸哈巴狗的气质。舔着舌头去向凝眸示好！

    我靠，这蓝丝让陈离和允儿都感到无语。太没节操了。

    而凝眸也非常的不友好，冷笑一声，直接就掐住了蓝丝的脖子。

    蓝丝立刻哇哇大叫起来。

    “放开它！”允儿见状不由心疼，她顾不得其他，眼中发寒，脚下一蹬，凶猛至极的一拳攻杀向凝眸的咽喉。

    银衣候见状不由哈哈一笑，他迅速朝着允儿点出一指，却是将允儿用大冰冻术定住。随后，银衣候一把揽住了允儿腰肢，并且在她脸蛋上亲了一口。

    “艹！”陈离顿时目眦欲裂，允儿是他的女人啊！这银衣候当着他的面轻薄允儿，这对陈离来说，绝对是天大的奇耻大辱啊！

    “你放开她！”陈离爆吼一声。

    “哈哈！”银衣候见陈离这么激动，他却越加兴奋。他马上对凝眸说道：“神尊，这小贼似乎格外在意这女子。既然神尊您这么憎恨这小贼，不若您将这女子赐予我，我来让她做的小妾。也算是给您出一口恶气！”

    “可以！”凝眸眼中闪过报复的快意。

    她本来是波澜不惊的人，但却在面对陈离时出现了人类才有的情绪，她很乐意看见陈离这般的暴怒。这让她心头的恶气宣泄而出，让她感到无比的痛快。

    “哈哈！”银衣候大笑起来。

    允儿顿时眼眶红了，她感到了无比的屈辱。可此刻，她却一动也不能动。

    陈离更是屈辱到了极点，痛苦绝望的情绪已经无以复加。

    他在这一刻后悔了，如果能再给他一次机会，他一定要鱼死网破，决不妥协。

    他太高估了教神的德行。

    “神尊！”陈离血红了双眼，泣血般的看向凝眸，他说道：“我知道我罪该万死，我罪有应得。但是，我求你，不要为难允儿。只要你肯放了她，今后你让我做什么都可以。”

    “陈大哥！”允儿见到陈离这般的低姿态哀求，她顿时心碎欲绝。“陈大哥，你不要求她，我可以去死，但是，允儿不想看到你这样。”