    “等一等，我们好像忘记了一个人！”华尔莱茵忽然说道。

    “谁？”陈离忍不住问道。

    允儿不由失色，说道：“白雪姐姐！”

    “我靠！”陈离也终于想了起来。白雪就是那个长生境五重的冷美人啊！她对索罗斯亲王忠心耿耿。后来也拼死保护自己，我去，她是跟自己这群人一起进来的。

    居然真就将她给忘了。

    “怎么不早说？”陈离有些怨怪华尔莱茵。

    华尔莱茵无奈，他说道：“陛下，咱们自从见面之后，您一直在忙啊！我都没机会跟您禀明！”

    允儿也是自责，她从见到陈离开始的激动，到后来陈离忙碌，再加上与蓝丝的分开，她真是把白雪给忘了。

    至于沈墨浓和林冰，她们跟白雪没那么熟。之前在帝释天那里太惨，跟陈离相见之后，还在感慨陈离的经历。但其实，解释太多也没用，两人是没想起来白雪啊！

    陈离也不知道怎么找白雪，他对于白雪了解的太少。天玄罗盘的寻找，那也是需要一些线索的。当下，陈离问了华尔莱茵一些关于白雪的线索。

    随后，他就让众人先等待着。随后，陈离便让雅琳娜先撤销通道。紧接着，陈离去春明岛找天陵老祖去了。

    若是要比较白雪与众人之间的遭遇，她应该算是最平安喜乐的。也许是她幼年的时候就遭遇到了太多的苦楚。所以老天格外的怜惜她一些。

    白雪到达迷失大陆之后，也是在雪域之中。她很快就离开了雪域，到达了天元帝国。白雪虽然冷淡，但也一心想要找到陈离他们。

    随后，白雪加入了当地的佣兵团。她成了一名很出色的佣兵。之所以加入佣兵团，是因为佣兵是流动性的，所以获取的情报多。

    只可惜，白雪苦苦寻找，却是根本没有陈离他们的影子。

    找得到也就怪了。

    陈离他们压根就没出现在天元帝国过。陈离和允儿始终在天陵里逃命，连教神都抓不到。

    而沈墨浓她们更悲催，从进来开始就被抓到了神秘洞穴里等死。

    白雪找了一个多月，没有丝毫陈离他们的消息。她内心都已经开始有些沮丧。

    这一天，她独身来到了雪域。她总觉得，陈离他们应该也在这附近不远吧。她后来是这么想的。

    鹅毛大雪纷纷落下，白雪孤独前行！

    事实上，白雪也很习惯离群索居的生活。让她永远在这里生活，她不会感到不习惯。

    但是白雪始终记得老亲王的交代，她要辅佐陈离这位陛下。

    漫天大雪之中，四周没有任何的人烟。这样的茫茫白雪可以将人逼疯。

    但白雪显得很平静，她穿着粗布衫，外面套了件大衣。即使是这样普通的装扮，却也难掩她的美丽和清秀。

    也就是在这时，白雪看到了神奇的一幕。在她的面前，一道虚空之门形成。随后，白衣飘飘的陈离走了出来。

    白雪当佣兵的时候，已经知道这里有魔法。但她没怎么见过魔法师，这里的魔法师都是高高在上的。

    所以，眼前这一幕还是很震撼的。

    白雪即使是如此恬淡的性子，她也忍不住讶异了。“陛下……？”

    “苦了你了，白雪！”陈离微微一叹，说道。

    白雪道：“您怎么来了，陛下？”

    陈离说道：“一时之间，我也跟你解释不清楚。走吧，大家都已经聚集在一起，准备回到大千世界了。日后，我们再细说！”

    白雪也不是追根究底的性格，闻言也就点了点头。随后，陈离带着白雪进入虚空之门。

    过不多时，陈离和白雪来到了众人的面前。华尔莱茵和允儿见到了白雪，都是激动无比。允儿干脆扑进了白雪的怀抱里，喊道白雪姐姐。

    白雪疼惜允儿，也是情动。

    华尔莱茵松了口气，说道：“白雪，你没事就好！”

    “我们先走吧，回到了大千世界，我们再细说。”陈离说道。随后，他告诉了白雪，袁星云的号码。“回到大千世界之后，大家都通过打这个电话来集合！”

    白雪点点头。

    随后，一众人陆续进入通道漩涡之中。

    多伦斯有些紧张，不过也在倒数第二个跳了下去。最后一个就轮到陈离了。

    陈离一脚踏进去，突然觉得眼前出现奇怪景象，四周都是密不透风的云层。

    这并不是通道。陈离不由一愣，他自然不会害怕雅琳娜搞鬼，现在可还是在迷失大陆里。在这里，陈离是绝对的王者！

    雅琳娜也不可能在这里搞鬼。

    便在这时，雅琳娜出现在了陈离的面前。

    陈离不由疑惑的看向雅琳娜。

    雅琳娜一身白衣，还是那样的美丽绝伦。不过她似乎不再像之前那样的拒人于千里之外。

    “走了之后，就再不会回来了吗？”雅琳娜淡淡的问道。

    陈离微微一怔，随后说道：“说不准，太宇权杖里有许多奥妙。不过我在主世界里还没有办法来使用。想了想，在你手上保管反而是最安全的。也许有一天，我会找到回来的方法向你讨走太宇权杖。也许我想不到方法，那就不会再回来。又或许，我直接被仇人杀了，反正有太多的不确定了。”他顿了顿，又一笑，说道：“你总该不是舍不得我吧？”

    “若说舍不得你，你就会留下？”雅琳娜脸蛋微微一红，出乎意料的说道。

    陈离怔住，他本来只是调戏下雅琳娜，却没想到雅琳娜会这般回答。

    “若是你肯留下，我可以对神教教众宣布，你与我结为夫妇。今后，你我共掌神教。”雅琳娜依然很平静，她说道：“我想了许久，觉得这世上若有一人可让我有一丝心动，也只怕是你了。”

    陈离一听这话，心潮那是澎湃起伏啊！

    可他最后却只能苦笑，说道：“神教我没兴趣，但我对你有兴趣。可尽管如此，我还是必须要离开！”

    雅琳娜闻言，眼中却并无失望之色。她说道：“我知道你会是这种选择。只不过，我不想给自己留什么遗憾，所以还是选择说了出来！”

    “我也不想给自己留遗憾，所以，得罪了！”陈离忽然上前，一把搂住了雅琳娜柔软的腰肢，然后寻上了她温润的红唇！

    这一瞬间，雅琳娜的双眼圆睁，刹那之间，脑海一片空白！

    随后，她也就反应过来了。这是一种从未有过的感觉，她慢慢的就闭上了眼睛。

    陈离贪婪的汲取着雅琳娜香甜的唾液，这个吻，醇美无比，就像是酝酿了百年之久的美酒一样，让人久久难以忘怀！

    良久之后，陈离与雅琳娜分开。

    “我该走了，再见！”他转身就跳入了通道。

    “再见！”雅琳娜脸蛋潮红，她轻声说了一句。她知道，她会永远刻骨铭心的记得这一吻，记得这一刻的味道。也会记得陈离这个人。

    对于陈离来说，他的确可以趁此机会要了雅琳娜的人。只怕雅琳娜不会反对！但是那样会显得很不尊重雅琳娜，自己把她当成什么人了？临走打一炮的随意女人？

    很多时候，陈离心里有一个价值观！

    男女之间的感情可以成为美好的向往，这个向往不一定是要发生关系的。

    若不能相濡以沫，便相忘于江湖！

    进入到通道漩涡之中后，陈离再次进入到了那个五彩斑斓的镜面世界里。随后，他一步踏空，然后便眼前一空，接着整个人失重，朝下面坠去。

    “靠！”尽管早有经验了，但陈离还是微微失色。他尽量保护好脸和要害部位。

    砰的一声！

    很快，陈离感觉到自己整个人身子一震，五脏六腑都有些难受。他感觉自己砸在了车顶上。

    当然，陈离本人是没事的。他的身体强悍得很，他立刻睁开眼，耳边同时传来尖叫声。

    陈离马上发现四周是一个小湖泊，小树林。而自己刚好砸在了一辆大众新朗逸的车顶上，那车顶已经窝陷下去。

    车是停在路边上的，这里应该是郊外或是乡村地带。

    随后，陈离从车顶上翻身下来。他马上就看见了滑稽和香艳的一幕。一对正在车震的男女惊慌失措，两人下身还是光着呢，上身穿着衣服。

    这对男女看起来三十多岁，男的将军肚，女的颇有姿色，身材也不错。

    好白菜总是会让猪拱，这真是人类的无奈！

    那对男女吓得面无人色，也确实，陈离这么出现，太匪夷所思了。尼玛，这里一没高楼，二没大山。突然从天上掉个人下来，这能不把人吓得半死。

    搞不好这男的都要被吓出哪方面的问题。

    陈离倒也没那么缺德，他转过身去，说道：“你们快点穿衣服吧！”

    这里应该是华夏，这对男女是华人。这是陈离的猜测。

    这对男女听到陈离说话，两人连忙又进了车里穿衣服。

    也是这辆车的质量不错，陈离落下时也做了些闪避措施，不然这两人可能死得有点冤。

    男的进车里之后，很快就出来了。女的面皮薄，没敢出来。

    男的战战兢兢的问陈离，道：“你是人是鬼啊？”

    这时候正是晚上八点，月亮很美丽，大地一片银灰色。

    这乡村的晚上，格外的宁静。

    陈离有些没好气的看向男的，说道：“我看起来像鬼吗？”