    盘皇剑的这道剑光也可说成是实质型的剑气。这道剑气的速度快到了无可比拟的速度。

    而且其攻击的力量是更可怕的。陈离根本都来不及施展出其他的招式，而且，看起来一切的招式都阻挡不了这道剑气。

    这剑气太锋利了，任何精神力量，还有元素力量都阻挡不了。

    陈离眼看就要死于盘皇剑下，危机之中，陈离将那血魔种子的众妙之门放了出去。随后，他以血魔种子将这道剑气笼罩进去。

    咔嚓一声！

    速度太快了，陈离来不及完善小世界，这剑气已经冲破了血魔种子的小世界，朝着他斩杀过来。

    陈离不禁骇然失色，危机之中，他拼命凝聚出寒冰护罩出来。

    剑气一路势如破竹，将陈离的寒冰护罩迅速击碎！

    陈离闪电后退，同时不断的在空中凝聚出寒冰柱来。

    那剑气就像是破冰船一样，一路摧枯拉朽的绞杀过去。

    陈离心头骇然，这剑气，实在是变态到了发指的地步。他心头猛跳，无奈之中，便将戒须弥里的缚龙手套戴在了手上。

    陈离继续后退，继续凝聚寒冰柱抵消剑气！

    最后等那剑气的力量终于被削弱之后，他爆吼一声，突然点出一指，一指点在剑背上。

    这剑气就是实质的一道剑体了，陈离出手奇快，一下便点中了要害。

    刹那之间，一声清脆的剑鸣之声响起。陈离这一指贯注了他的天玄指劲，强猛的螺旋电流便打入到了剑体中去。

    同时，陈离也感觉到了一股巨大的力量反震而来，他手指发痛得厉害。

    紧接着，陈离再又一拳击在了剑体上！

    轰的一声，那剑体猛烈震荡一声，并发出了剧烈的剑鸣之声。

    陈离终于发现了这剑体的弱点，剑体对一切能量物质的杀伤力太强了。也可以理解成为，这剑体乃是上古盘皇的佩剑，这剑有了盘皇的精神，所以它的精神状态是无敌的。

    任何物质能量都被它的精神所瓦解！

    而陈离的拳力就不是纯粹的精神层面了，这是纯粹的物体攻击！

    而且，陈离的拳力中还蕴含了内家拳中对事物的瓦解与碾碎力量。

    内家拳何其玄妙，隔山打牛，推磨劲，摔碑劲，崩劲都是千变万化！

    “破！”便在这时，陈离大喝一声，接着双手抓住剑体，咔嚓一声，直接将剑体粉碎！

    为了化解盘皇剑这一道剑气，陈离可算是死里偷生，使出了浑身的解数。

    但这仅仅只是盘皇剑所发的一道剑气而已！

    陈离这时候再也不敢小视凝眸。

    那银衣候在一边也是暗暗胆寒，这盘皇剑乃是天下圣器，其威力真是摧枯拉朽啊！

    “小贼，你最好现在束手就擒。否则的话，下一道剑气就不是你所能化解了。本尊劝你不要自误！”凝眸冷声喝道。

    陈离却不答话，他突然一咬牙，大手一挥，再次施展出了一招天雷拳印轰杀向凝眸。随后，陈离施展出天雷拳印之后，转身飞快逃去。

    他知道，自己本来想要和凝眸一较高低的想法太幼稚了。为今之计就是快点逃走，一定要找出克制盘皇剑的办法，否则绝对不要跟凝眸有任何的交锋。

    “可恶！”凝眸一眨眼便见陈离已经逃出了千米之外。她不由恼羞成怒，这个陈离，就是赌定了自己不想杀他，所以才如此的大胆妄为。

    陈离数次让教神受到屈辱，教神如今最恨的人就是陈离。

    如果就这般杀了陈离，那是绝对难消教神的心头之恨的。

    这时候，凝眸收回了盘皇剑。接着，她便驾驭众妙之门追了上去。

    陈离刚逃出一段距离，前面众妙之门出现。

    陈离便知道要糟，他现在血魔种子已经被盘皇剑的剑气所伤，不能使用了。他这时候拿众妙之门压根就没有办法。

    陈离趁着凝眸从众妙之门里刚刚出来，他便朝下界飞去。

    现在是不能讲规矩了。

    陈离的想法就是到人群之中去，这凝眸就算再霸道，但也应该不敢在天陵城里胡乱杀人。最好这丫的胡乱杀人，最后把天陵老祖惹了出来。

    凝眸一见陈离朝下方逃去，她立刻就知道陈离这家伙又是满肚子坏水。这是要祸水东引了。

    凝眸苦于不想杀陈离，她这时候连续施展众妙之门。但每次刚从门中走出，陈离便改变方向。

    过不多时，陈离便已经降落在了天陵城里面了。

    这时候，陈离那里还管天陵城的什么规矩。他直接逃进了一家店铺之内。

    阳光明媚，今天的天陵城天气非常的不错。

    蓝天白云，风和日丽。

    陈离一进店铺之中，这店铺里乃是卖衣服的。里面有几个顾客，还有老板正在热情的做生意。陈离一进来，凝眸在后面就跟着进来。

    陈离朝前一跃，随后双手便拉扯出元素之力来。他将大部分的衣服布料拉扯到了空中。

    顿时，店铺里遮天蔽日一般。

    随后，陈离将那店铺的墙壁轰碎，人也立刻就窜了出去。

    那店铺里面刹那之间尘土飞扬，一团乱麻。这下当真是人仰马翻了。

    陈离穿过店铺，直接到了隔壁的街上。

    那凝眸刚好追来，陈离朝着凝眸就是一记天雷拳印！

    轰隆一声，天雷拳印聚集洪流滚滚，就如神龙窜出，雷霆滚动，恐怖至极！

    凝眸立刻祭出众妙之门来。

    随后，凝眸便消失在了门里面。那天雷拳印击杀凝眸击杀了个空，立刻就将后面的房屋轰隆隆的摧毁。

    这一下的威力，比高爆弹都要厉害。

    又是尘土飞扬，人仰马翻！

    刹那之间，空气中便是烟尘滚滚了。

    这一下，显然是陈离刻意为之的。而且，这一招在这闹市里打出，注定是罪孽无数，要误伤不少无辜了。

    但陈离没有别的办法，他如果不将局面搅浑。这一次要是被凝眸抓走，那就再也没有翻身的机会了。

    这天陵城的规矩森严，眼下就要将规矩彻底打破，让场面越乱越好。如此才好浑水摸鱼，找出一线生机。

    不得不说，陈离的思维是转的很快的。

    滚滚灰尘中伴随着惨叫声，咒骂声，还有混乱的声音。

    完好无损的商铺里，商人们，客人们也都跑了出来。

    现场一片大乱，陈离立刻就在这片乱潮里潜入进去。

    那些客人们，很多都是有本事的恶棍和老魔。他们被挤压的不爽了，便是直接出手打人。如此一来，现场就更加乱了。

    陈离趁着这个乱相，迅速运用出了太极的滑劲。他就像是滑不溜秋的泥鳅一样，谁也无法阻拦他前进的道路。

    这时候，凝眸也是无奈。

    她现在唯一的办法就是直接施展大法术将这里的人全部干掉。可这是不可能的，现场之中还有不少老魔和高手呢，你这么玩，人家肯定要反抗。

    而且，杀了这么多无辜的人。其中不乏商人等等，这是违背了天陵老祖的规矩的。到时候天陵老祖也要问责。

    再则，凝眸身体里还有教神的元神存在。

    也就是说凝眸是代表了教神的。教神是慈悲，神圣的。当着这么多人的面滥杀无辜，这事儿传出去了，那她也是无法自圆其说。

    不过，凝眸立刻就飞到了空中，紧紧的盯着现场的情况。同时也以神灵照见虚空，她要趁着陈离逃出来的一瞬，堵截上去。

    此时，凝眸绝对是对陈离更加恨得牙痒痒了。真想一剑将其杀了算了。

    好半晌后，凝眸在神灵中忽然看到了陈离飞速逃了出去。凝眸眼神一寒，立刻跟了上去。她这次没有贸然下手，她想着等陈离稍微到空旷的地方然后再下手。

    可过了一会，凝眸眼神忽然一变。她迅速下界，将那逃跑的陈离抓摄上来。

    这下马上就看清楚了，这人那里是陈离啊！根本就是一个陌生男子穿了陈离的衣服而已。

    很显然，凝眸又上了陈离的当。

    这陌生男子是被陈离以混沌之气控制住而已。陈离设置了精神意念，就是让这人飞快的奔逃。

    凝眸眼中迸射出无穷寒意来。“该死！”她银牙暗咬，美眸里直要喷出火来。

    陈离故技重施，倒不是凝眸笨蛋上当。而是在那种紧急情况下，人的思维根本不会去想别的事情，直接就会追过去。这是一个惯性思维！

    就像是在碟中谍的第四部里面，杰森和车一起掉水里面，上面有许多特工围剿。杰森将一具死尸推出去，那群特工立刻朝死尸筛子一般的扫射下去。而杰森和伙伴立刻趁机逃走。

    后来伙伴问杰森，你为什么会认定他们会上当？

    杰森的回答是，我认为他们什么都不会想。

    就拿陈离和凝眸易地而处，他如果是要杀掉释永龙这样的仇人。焦急的在上空看着，突然看见释永龙逃出来，那里会去想会不会上当呢？直接就追上去杀啊！

    凝眸很快就离开了现场，她和银衣候汇合在一起。银衣候一直在上空看着现场，他这时候也只能陪着小心。凝眸问银衣候，道：“能不能立刻查出这小贼的下落？”

    银衣候说道：“这个我要去问问福伯。”

    凝眸点头，说道：“本尊和你一起去。”

    银衣候说道：“可是神尊，我的造化玉梭……”他的造化玉梭受到了永恒伤害，这是他最心疼的事情啊！而且，这也是无妄之灾，他是来帮助凝眸抓陈离的啊！所以这个损失，肯定是要找凝眸来弥补的。