    费克罗微微一怔，随后，他便坦然的的说道：“好！”

    陈离当下也不多说，立刻将一道本命的精神元素印记打入到了给克罗的脑域之中。这是进入到其脑域的深处。费克罗是绝对没有办法将其炼化的。甚至是，费克罗一点有这个想要炼化的动静，陈离就能察觉到。

    陈离没有将其打入到费克罗的脑域神灵之中。因为神灵乃是精神力，这个万一费克罗一咬牙，自废修为，那陈离也是有些无可奈何。而且，陈离的本命精神元素也不过是一道印记，那也不是费克罗一整个神灵的对手。

    可在费克罗脑域其他地方，这种状况就又不同了。

    如此之后，陈离对费克罗微微一笑，说道：“费克罗先生，欢迎你加入我们的队伍。”

    费克罗微微一笑，却是有些感慨万分。

    对于费克罗的加入，多伦斯有自己的想法。他私下里对陈离说道：“之前你要费克罗选择第二条死路，他毫不犹豫就选择了。我只怕他这个人对教神信仰太深，完全不在乎自己的死活。这样一来，我们的处境还是很危险啊！”

    陈离说道：“你说的我都知道。我在说要用本命元素印记控制他的时候，他几乎没有怎么犹豫。一个人，如果真的怕死，那是很害怕别人用这种方式来控制自己的。可他一点都没有。从这一点上来看，费克罗并不是真心投靠咱们。”

    多伦斯见陈离也看到了这一点，他不由吃了一惊。“与其如此，还不如直接杀了费克罗要安全一些。”

    陈离说道：“多伦斯，再给我一点时间。如果今晚一夜过去，我还是无法让费克罗真心诚服，那我会亲手杀了他。”

    多伦斯知道陈离是个很有办法的人，他闻言之后，说道：“既然你有想法，那我就放心了。”

    陈离说道：“费克罗这个人很重要，咱们的队伍之中如果没有他，很容易就会被拆穿。”

    多伦斯道：“我也知道他的重要性。只可惜……”

    他没有继续说下去，这种打击士气的话老说也没有什么意义。

    这一晚，陈离等人在偏僻的地方扎营下来。

    帐篷里，陈离自己就能施展火球术。所以里面还是蛮温暖的。

    至于吃的，喝的，那也不少。

    一碗热乎乎的羊汤下肚，那真是一个舒爽。

    羊汤其实是有腥味的，也并没有那么美味。但是羊汤在这大寒天里，却是上品啊！

    陈离与费克罗和多伦斯相对而坐，大家还喝了点小酒。允儿乖巧的待在陈离的旁边。

    多伦斯心里知道，陈离这个时候是想要说服费克罗的。他很好奇，陈离到底要用什么法子来降服费克罗这样的人。

    火炉中的火焰在摇曳，这样的温暖让劳累的一天的允儿有些昏昏沉沉想要睡觉。

    陈离忽然说道：“费克罗，我们能够相遇，能够坐在一起，也算是一种缘分。我想和你聊会儿天，很真诚的聊天。”

    费克罗微微一怔，他说道：“您想聊什么？”

    陈离说道：“人，活着是为了什么？”他先看向多伦斯，道：“多伦斯，我问你，你活着为了什么？”多伦斯不由一呆，随后说道：“已经活着了，总不能寻死。我没仔细想过，我活着是为了什么？”

    “那费克罗先生您呢？”陈离转而问费克罗。

    费克罗也是呆了一呆，他说道：“我……”

    陈离说道：“要不我替您说，您以前活着就是为了侍奉教神，将生命都奉献给教神，一切都以神教为中心，以神教的利益为自己的利益。对不对？”

    费克罗无法反驳，他觉得陈离有一双无比锐利的眼睛。

    他点点头，说道：“没错！”

    陈离说道：“所以现在，费克罗先生你很不开心。你并不是太想死，但是你又觉得跟了我，你以前的信仰算什么？你不敢背叛教神，也无法背叛神教，对不对？”

    费克罗微微失色，他看了一眼陈离，随后苦涩的道：“原来什么都骗不过你。”

    陈离不理这一茬，他说道：“我是个没有信仰的人，但我很珍惜的活着，我也很怕死。因为我知道，死是一件很寂寞的事情。死后会是什么样子，你们想过没有？”

    多伦斯与费克罗还有允儿都有些懵。

    “费克罗先生，你认为人死后会是什么样子？”陈离又问。

    费克罗说道：“……”

    “你不必遮遮掩掩！”陈离说道：“都到了这个地步，为什么不坦诚的聊一下呢？因为也许你是离死亡最近的人。我们人这一生，有许多事情可以选择，也可以后悔。但生命只有一次，死了就再回不了头了。所以，这是个很值得探讨的问题。也因为，我们没有人死过呀！”

    费克罗便也就知道，自己所有的鬼蜮伎俩都骗不过眼前的年轻人了。他当下也觉得自己不如索性光棍一点。他便说道：“我们神教的信徒，自然都知道，死并不可怕。因为我们死后会到达天国，天国之中，一片祥和，那是人间的乐土。死不可怕，我们更向往去往天国。”

    陈离微微一笑，说道：“天国？”他顿了顿，道：“那么在您的心中，天国应该是什么样子的？您可以将您想象的画面告诉我吗？”

    费克罗说道：“天国之中，一切都是洁白的。每个人的心灵都是纯净的，大家和平友爱，没有任何的争斗。”

    “这个画面的确很美好！”陈离说道：“但我不能说您的想象不对，因为我对天国不了解。那您觉得，天国应该存在于那里？”

    费克罗可从没想过天国应该在那里，没有去细想这个问题。他抬头看了看天空，说道：“既然是天国，那就应该是在九天之上吧。”

    陈离在心中微微叹了口气，果然，费克罗这个天真的想法和大多数的愚民是一样的。只知道被忽悠，但却没有任何的数字概念和逻辑思维。

    “九天之上？”陈离说道：“九天之上，你知道我们所站在的这片大陆是什么吗？这片大陆叫做地球，地球是一个圆球体。而地球是漂浮在宇宙之中的。所以，我可以很肯定的告诉你，没有九天之上！九天之上的宇宙虚空，不是人类所能征服的。”

    陈离说到这里，顿了顿，道：“费克罗，你不必着急反驳我。你听我把话说完，我即使要说谎，也没有那么渊博的知识将这浩瀚的宇宙种种给编造出来。你更要知道，我们坐在这个帐篷里，我们于整个迷失大陆来说，都是一粒渺小的尘埃。我们对于浩瀚的宇宙，也就是你以为的九天，我们都只是坐井观天！我可以跟你解释，为什么我敢说宇宙论，这些结论是怎么来的。”

    随后，陈离便将他的来历说给费克罗听。接着又讲了主世界的发展史，以及牛顿的万有引力，还有物种的进化论，还有相对论。

    陈离说主世界的发展史说的很简略，他主要讲的是整个地球的构造，以及万有引力，以及地球在宇宙中的地位，还有进化论，相对论，再有三维空间，四维空间。

    陈离知道，只有让费克罗知道了这个地球，以及宇宙的模样之后，他才能明白，九天之上是不会有天国的。

    费克罗听到后来也是充满了震惊，他知道主世界的存在。但他同时也知道，陈离不可能全部在说谎。那么多的论点，那么深奥的东西，谁特么能说出这样的谎来？

    这都是推动世界发展的论点，是伟大的发明。每一项论点都成就了一个伟大的学者。所以，这不是陈离能撒谎撒出来的。

    不止是费克罗，就算是多伦斯也被陈离的话语所震惊了。

    陈离最后说道：“我是个没有信仰的人，但我有梦想。我的梦想就是成为不朽之身，我的元神可以遨游虚空，探访宇宙的神奇。我也很想知道，在别的星球里到底有没有生灵的存在。”

    费克罗忍不住抬头看向帐篷顶，他似乎是想看破这个顶子，看到虚空之上去。

    看看那里到底有没有天国！

    陈离说道：“费克罗，你今年已经四十岁，你是成年人。成年人就该知道，任何事情的发生都会有一个前因后果。比如，我砍你的手臂一刀，你的手会流血，你会痛，你会恨我。这就是前因后果。比如，你吃饭进了肚子里，最后食物消化，就会要拉屎。但你不吃，你会饿死。再比如，人死之后，每个人的肉身都会腐朽掉。而人的灵魂，则会离开肉体。灵魂需要肉体滋养，没有滋养就会自我枯竭，从而消散。你是有神灵的人，你曾经灵魂出窍过，你若不信，可以试试灵魂长时间出窍，没有肉身会是什么感觉？”

    “所以，你说你死后会上天国，简直就是荒谬透顶！”陈离说道：“第一，天国如何在九天之上生存？靠元素之力将建筑物托起吗？你让你们现在的教神试试看，看她能不能长时间将王宫给托在空中。而且这不是有病吗？干嘛不找个地方将建筑物放在地上？第二，九天之上空气稀薄，气压那么大，人怎么受得了？第三，如果每个信徒死后都能上天国，那现在这么多年，死的信徒该有多少？这得多大的天国？”