    银衣候虽然也还有其他的神通，但是他最厉害，最大的依仗就是造化玉梭。如今造化玉梭受损，他便不想再参战。这个时候，银衣候就想看看，这位闻名天下的神尊到底有什么手段！

    陈离将银衣候击败，他此时内心的自信心得到了膨胀。所以此刻，面对这位神尊教神，他也想要试一试，看看能不能赢。

    蓝天白云，晨曦洒照。

    这天空是如此的美丽。

    陈离脚踩冻云，与凝眸相对而立。

    银衣候躲在了凝眸的后面。凝眸冷眼看着陈离，她却也不是话多的主。随后，下一刻凝眸立刻就对陈离出手了。

    只见她素手一挥，立刻就是五行大手印抓摄向了陈离。

    这招五行大手印，陈离昨天是见识过了。非常厉害，诸多法宝面对五行大手印都是无功而返。

    此刻，虚空之中，五行元素之力融合在一起，化作一道无穷大手印抓摄向了陈离。

    陈离眼前一黑，只觉这手印就如泰山倾轧过来，且遮天蔽日，让人无处可逃。

    陈离也不多想，他直接就是一招天雷拳印轰杀过去！

    洪流滚滚！

    两股力量在空中剧烈翻滚，雷霆轰动，最后便绞杀在了一起。

    刹那之间，五行大手印土崩瓦解。那天雷拳印也被抵消了。

    凝眸不由微微失色，按照她的理解，陈离是没办法破解她的五行大手印的。

    因为这五行大手印蕴含了天地五行的道理，是很难击破的。

    但凝眸想不到的是，陈离的天雷拳印却是将五行元素包括在了其中，而且多了一味黑暗元素，最后形成了混沌之气。

    天地之间最纯正的混沌之气自然就能将五行之气给撕裂。

    这是相生相克的道理！

    本来，以陈离的修为的确是难以勘破凝眸的五行大手印。然而，混沌之气却是帮了陈离的大忙。

    这混沌之气，乃是洪荒初辟出来的力量，也是世间最珍稀，最厉害的力量。

    陈离破了五行大手印，他接着毫不停留，便是踏前一步，闪电般来到了凝眸的身前。

    随后，陈离以龙爪手抓捏向凝眸的咽喉。

    这一抓之下凌厉无比，如爆打花灯一般！

    凝眸忽然化作一道流光，陈离瞬间就是抓了个空。

    随后，凝眸出现在了陈离的身后。

    陈离霍然转身，立刻面向凝眸。他急切之间，施展出了大冰冻术！

    这凝眸乃是神灵，也可说是神魂，没有肉身！

    没有肉身的人，破绽很少。而且，凝眸在这迷失大陆里可以说是如鱼得水，因为空气中的五行元素等等，一切都是能为她所用。所以她可以爆发出很强的力量来。

    如果神魂是在主世界里，那主世界之中却是有许多令神魂无法生存的东西。比如恶劣的空气，比如电力分子，比如天道等等，都是神魂的劫难。

    而在这个迷失世界里，却是神魂的天堂。

    当然，人是难以离开肉身的。

    神魂再厉害，人都很难舍弃肉身。肉身是来接触外界，感受外界的一个自媒体！

    陈离心里也知道，凝眸的肉身在这里并不害怕阳刚之气。所以自己的拳力与滚滚狼烟精气都无法伤害其元神。

    既然肉身的力量对她不能造成伤害，那么就用魔法吧！

    大冰冻术迅速将凝眸的肉身冰封住了。

    陈离在混沌之气中蕴含了强大的武道精神！这股精神施加到了大冰冻术里，立刻就让这大冰冻术变得凌厉无比。

    凝眸这时候，果然不能继续变化了。

    陈离见凝眸被冻住，他却是心底不安。因为如果神尊的元神能被一招简单的大冰冻术冻住，那就真是见了鬼了。

    不过陈离却也不管了，随后，他爆吼一声，却是双手环抱，大力撕扯周遭元素之力！

    吼！

    天地熔炉，灵魂涡旋！

    刹那之间，如宇宙黑洞的熔炉出现，将凝眸卷了进去。这股疯狂爆裂的力量便要将凝眸绞杀成粉碎。

    那凝眸突然眼中寒光闪过，她美眸一睁，立刻，身上的寒冰碎裂。

    随后，她素手一挥，立刻闪出众妙之门来。

    凝眸遁入众妙之门，接着就出了灵魂涡旋。

    紧接着，凝眸不给陈离反应的机会，她再朝陈离点出一指。

    这一下却是施展出了黑暗法纪！

    陈离只觉眼前一黑，那黑暗笼罩过来，随后周遭就是密封的黑暗囚牢。

    这黑暗囚牢不过是两平方米大小，并且在迅速变小，朝着陈离挤压过来。陈离吃了一惊，他明白眼前的黑暗囚牢又是一个奇妙的小世界。

    陈离想起了之前那造化玉梭破血魔种子的情况，当下，他也不顾一切，施展出了烈火神剑的升级版。

    瞬间，万道光焰与火焰融合成了剑光！

    万道剑光蕴含了陈离的杀伐精神，无坚不摧，如蝗虫匹练一般斩杀出去。

    咔嚓一下！

    那黑暗囚牢直接就被斩碎了。

    陈离居然靠自己的法术，将黑暗法纪给破开了。

    这一下，当真是大大的出乎了凝眸和银衣候的例外。

    陈离的进步和强悍，实在是太让人意外了。要知道之前，银衣候被困在黑暗法纪里面，他是依靠了造化玉梭才逃出来的。

    “给我收！”陈离爆吼一声，他也不多说，直接以混沌之气抓出一道大手印来！

    这道大手印便是他在这一瞬自创出来的撼天印！以一股勇往无前的精神，势要与天争锋，将天都收纳于手中的豪气。

    这撼天印瞬间就将凝眸笼罩在了其中。

    凝眸脸色微变，她意识到了撼天印的厉害，瞬间再度祭出众妙之门来。

    “可恶！”陈离这一下，立刻又抓了个空。

    凝眸通过众妙之门逃了出去，她脸色阴沉到了极点。堂堂神尊，居然连一个小贼都久拿不下，这让她在银衣候面前当真是脸面无存。

    “不行，我若不将她这道奇妙之门破掉，就是有再多的招数，都没办法将她击败。”陈离心里也是恼火，连续几招狠招都被凝眸以众妙之门轻松避开。

    当下，陈离立刻再次施展出撼天印来。他的混沌之气强大无比，连续施展如此之多的厉害招数，精神力却是依然源源不断。这番本事，当真是让人叹服。

    面对陈离的撼天印，凝眸却是不做他想。不是她没有别的本事抵抗，而是众妙之门乃是最轻松的。

    凝眸也彻底体会到了陈离的古怪，这个家伙，如今就有这般本事了。若是不尽早除掉，假以时日，必成心腹大患！

    就在凝眸的众妙之门出来的瞬间，陈离立刻祭出血魔种子！

    这一刹那，血魔种子的小世界将众妙之门笼罩住了。

    那众妙之门便出现在了那滨海市的酒吧街里面。

    虽然酒吧街上已经是一片残破，但众妙之门矗立在街上，却是惹来了周围的行人侧目。

    那街上，还有许许多多警车将现场封锁。

    那小世界里也是一个世界，正在上演着因果繁华。

    而陈离是活生生的将众妙之门封在了小世界里。

    “岂有此理！”凝眸眼中发寒，便要将众妙之门调出来。

    陈离马上感觉到众妙之门在变化，居然想要将自己的小世界吞噬，演变成属于众妙之门的小世界。

    陈离念头催动，迅速将小世界衍生。

    那小世界之中，便见众妙之门神速移动，一下子出现在了高速公路上，一下子出现在了海洋中，一下子又出现在了燕京，最后又出现在了洛杉矶。

    但不管众妙之门如何移动，陈离都死死的将众妙之门困在了小世界里面。

    说起来，这也多亏陈离的世界观很大。如果他的思维跟不上众妙之门的变化，分分钟就让众妙之门逃了出来。

    这下封锁住了众妙之门。陈离的撼天印也立刻将凝眸抓摄在了手上。

    “找死！”凝眸感受到了撼天印里蕴含的精神和力量，她在紧急之中，突然化作一道流光飞了出去。

    傀儡法身！

    陈离愣了一愣，他感觉到自己已经用撼天印杀死了凝眸。可事实是，凝眸已经逃了出去。

    马上，陈离也就明白了，自己杀死的是一尊傀儡法身！

    在原始圣典里，凝眸有一百尊傀儡法身。刚才在危机中，凝眸直接搬运了一道傀儡法身出来。

    “你这卑贱的凡人，你彻底将本尊激怒了。”凝眸怒不可遏，她美丽的脸蛋已经愤怒到了扭曲的状态。

    “你去死吧！”陈离毫不客气，接着就冲了上来，再一招撼天印抓摄过来。

    连续数次的大招发放，陈离的精神终于感受到了疲惫。他必须速战速决了，而且此刻，他的信心更加爆棚。

    那银衣候在一边远远的看着，他心头发寒，暗道：“这个家伙，完全凭借肉身，居然能有这样的力量，实在是恐怖。”

    面对撼天印，这一次凝眸并没有再用傀儡法身。只见她冷哼一声，眼中寒芒暴涨，随后，她手中出现一口青色长剑！

    这长剑锋利至极，突然出现，便带起一片青芒！

    “盘皇剑！”银衣候见状不由骇然失色！

    凝眸手中盘皇剑突然斩出一道剑光来。

    这道剑光飞旋而出，瞬间就将陈离的撼天印斩成了粉碎。

    随后，这道剑光闪电斩杀向了陈离。

    在这一瞬，陈离和银衣候同时明白了一件事情。

    那就是陈离之所以能和凝眸战这么久，并不是因为陈离真的可以抗衡凝眸了。

    而是凝眸一直没有下真正的杀手，她始终是想活捉陈离！