    陈离说到这里，陆月华也就明白了事情的来龙去脉了。后来，陈离趁着凝眸跟盘皇越战越凶，相互僵持的时候。他便从储物戒指里跑了出来，并且以神识沟通陆月华，要陆月华也藏进储物戒指。

    陈离迅速以法力抓了陆月华所在的储物戒指，接着就去抓了太宇权杖。然后凝聚出寒冰舰船逃走！

    一切的设计和安排堪称巧妙精确了，出一点差错都会万劫不复！但陈离却做到了！

    陆月华不由说道：“你怎么敢把雅琳娜也招过来，你不怕出了差错，他们两人一起先杀你？”

    陈离说道：“本来情况就已经出了差错。我开始就是想跟雅琳娜晓之以利害，让她和我合伙杀盘皇的。因为这里有很大的一个关键点，那就是盘想要把所有宝贝独吞，这样一来，大家都没法跟他愉快的玩耍。所以，他注定会成为雅琳娜的敌人。只是我没想到，这个盘压根就不给我开口的机会，出手就要杀我。后来我也只能将计就计了。”

    说到这里，陆月华也只能对陈离说一个服字了。

    “现在咱们去哪里？”陆月华问陈离。

    陈离说道：“先找个安全的地方，然后我要好好研究下太宇权杖了。等我们有了实力抗衡雅琳娜和盘，那也就不用再躲躲藏藏了。”

    陆月华有些担心，说道：“也不知道他们会不会去找月影宫的麻烦！”

    陈离说道：“放心吧，雅琳娜现在和盘肯定纠缠不清。两人是没时间来找月影宫的麻烦的。”

    陆月华点点头。不过她美丽的脸蛋上还是难掩忧色。

    之后，陈离与陆月华前行数百里。

    如此之后，陈离方才敢露出海面。

    实在是太怕雅琳娜和盘这两大煞星了。

    这两大强者都是何等心性的人，这么被陈离耍了一道，那绝对是恨不得将陈离碎尸万段的。

    寒冰舰船冲出海面的那一刹，陈离将寒冰舰船撤去。

    他和陆月华的身上还是不可避免的打湿了。陆月华身上湿漉漉的，那宫装贴在身上，将她身上美妙的身材展现得玲珑有致。

    而且，隐隐可以看见她那雪白的大腿。

    陈离现在却是没心事来看这美妙，他的兴趣已经都在这神奇的太宇权杖上了。

    此时，天还没亮。天地之间一片漆黑！

    陈离与陆月华朝北方飞去。途中，陈离施展光元素烘烤两人身上的湿衣服，过不多久，衣服也就被烘烤干了。

    一路飞行大约两百里路。

    陈离再次寻找到一个没人占据的海岛。

    两人落下界去，再次在那树林里找好了位置，架好了帐篷。

    之后，陈离就拿出了太宇权杖。

    太宇权杖此刻就是通体黑色，唯一的不同之处，就是权杖的顶端乃是一颗蓝宝石！

    之前，魔法阵里的电光就是通过这蓝宝石发出来的。

    陈离正准备以混沌之气来探索太宇权杖时，他忽然想到什么，便对陆月华说道：“对了，我之前就答应过你。好东西要留给你，这太宇权杖应该给你才是！”

    他说完便递给了陆月华。

    陆月华微微一怔，她看了一眼陈离，问道：“你舍得？”

    陈离肉痛无比，说道：“当然舍不得，但我得言而有信啊！”

    陆月华微微一笑，说道：“好啦，你就别跟我假惺惺的了。你知道我不会要这太宇权杖的。”她顿了顿，说道：“太宇权杖在你手上才能发挥出真正的作用，给我反而是杀身之祸！”

    这一点，陆月华倒是没有说错。

    如此厉害之法宝一旦出现，谁能不觊觎？

    陆月华就算是拿了这法宝在手，只怕也架不住那些绝顶强者。到时候，敌人一动贪念，便是她的杀身之祸。

    陈离一想也是，他本来也就是跟陆月华客套一番。

    他知道陆月华不会要。

    当下，他便说道:“那好，我就先拿着了。若是将来，我救回同伴们，准备回主世界之时，我再将太宇权杖和一些功法一并传搜给你。务必让你能够拿稳太宇权杖。”

    陆月华眼睛一亮，这还是很有诱惑力的。她也知道陈离对迷失大陆是没有什么兴趣的。

    随后，陈离就不再多说了，他以混沌之气探入到了太宇权杖里面。

    很快，陈离就清楚了权杖的基本结构。

    权杖的杖身是由坚固的天外陨石打造而成，非常的纯净，坚不可摧。混沌之气在其中的游动就像是鱼儿在水中一样，没有任何的拘束。

    这就让陈离有些奇怪了，如果太宇权杖真是这般简单，那它还敢说是逆天神器？

    陈离心里马上就清楚了，估计所有的奥妙都在这一颗蓝宝石里面。

    那么现在，陈离便要去探索蓝宝石的奥妙了。

    混沌之气探入到蓝宝石里面的一刹那，陈离感觉面前突然就豁然开朗了。

    他闭上眼睛，全屏感受。混沌之气感受到的就是，眼前是一片浩瀚，深邃的宇宙。

    里面有无穷星辰，行星！

    混沌之气在里面游荡，所有的星辰，行星都变成了小号。就像是一张世界地图一样！

    陈离心中说不出的奇妙和古怪，他接着驱使混沌之气朝前飞，然后来到了一颗闪亮的行星面前。

    这颗行星很小，混沌之气浸入到了行星里面。

    刹那之间，一股强猛的信息灌入到了混沌之气里面，也同时传入到了陈离的脑域里面。

    这颗小行星叫什么名字，陈离不知道。但他感觉到了这颗小行星居然比地球还要大两倍，里面全是浩瀚无垠的海水，无边无际的水，没有一片陆地！

    而且，这里没有空气，空间里充斥的是一种人不能接受的臭氧！

    与此同时，陈离想让混沌之气浸入到这颗行星里面，在海水里找找看，看看有没有生物！

    但是，他的混沌之气进入之后，立刻再度豁然开朗，就像真的已经到了这颗行星之上。不过悲催的是，混沌之气离海面足足有十万里之遥，根本就不可能迅速飞过去。

    如此，陈离也只得放弃这个念头了。他还有太多的正事要做，可没时间来探索这个无聊的问题。

    陈离又连续造访其他几个行星，发现那里面要么是赤地千里，要么全是海洋，没一个是有空气的存在。根本不适合人类生存，也未发现任何生灵的踪迹。

    陈离这时候，倒真想在这如此之繁多的星辰，行星里面找到地球的存在。

    但这也是个大工程，行星太多了，还有银河系，太阳系等等。

    虽然行星在这里面变小了，可是真要在这里面找到地球，那估计要找几年才能找出来。

    陈离此时的感觉太奇妙了，就像是进入了一个模拟的真实游戏一样。

    随后，陈离退出了蓝宝石。

    他需要缓缓神，然后来分析里面到底是什么情况。

    这期间，陆月华也没有打扰陈离。

    陈离暗想，这蓝宝石里面的情况应该并不是虚拟。而是一个个的通道之门，把规则变化了，将整个宇宙系的信息全部收集到了蓝宝石里。如此一来，每一个行星都是通往此行星的通道之门！

    如果自己要回主世界，便可以在这里面找到地球。

    不过，陈离心里也明白，找到了也没用。因为只有元神才能飞进去，自己的元神一旦进入到主世界里，哪里没有元素之力，立刻就烟消云散。

    所以，这个是根本行不通的。而且，这个地球也太难找了。

    那么，蓝宝石里面仅仅就是一个关于宇宙的信息世界吗？

    不对啊！

    仅仅是宇宙信息，那么自己要如何改变规则，如何来战胜雅琳娜？

    这不太可能！

    而且，自己明明亲眼看见，在那天陵坟墓里，太宇权杖发出了超强的力量。

    肯定还是自己没有摸透太宇权杖的奥妙！

    当下，陈离再次凝神，他以混沌之气进入到了蓝宝石里面。

    还是那副宇宙图！

    陈离的混沌之气游荡其中，他经过银河系，眺望太阳系等等。然而，他始终没看出有什么不同。

    随后，陈离又退出了宇宙图。

    这一次，陈离不再盲目的去探寻了。他细细的审视这根太宇权杖！

    随后，他突然福至心灵，以手摩挲蓝宝石。

    蓝宝石散发出丝滑一般的冰凉之意。

    陈离再次闭上了眼睛，接着，蓝宝石开始显现出神奇之事来。

    那就是他的脑域思想瞬间陷入到了宇宙图里面，接着，宇宙图一层一层的朝两边退开，如潮水一般的退去。很快，那地球就出现在了陈离的脑域之中。

    整个地球在陈离的脑域之中！

    这真是奇妙啊！

    但或许应该说，陈离的脑域在宇宙图中。

    随后，陈离的脑域思想继续被牵引进了地球。

    地球当真与其他的行星大有不同，这里的生机浓烈。

    在陈离的思想进入的一瞬，他立刻就感受到了层层叠叠，密密麻麻的信息磁场。

    整个地球都是被这种信息磁场所包裹，这些信息磁场是时空的分子，是空间的规则，是人和动物的念头残留，是各种空间，古往今来，层层叠叠的信息磁场。

    陈离探访之前的几个星球，感受到的是纯粹。

    而在地球上，他感受到的是精密到了极点的信息叠加，就像是一台超级高级的电脑一样。

    还是那种巨大型的主机！

    如果整个宇宙，每一个行星都是电脑，那么，地球会不会就是中央处理器？

    陈离心中忽然跳出这样一个念头来……