    “我唯一能够指望的就是魔法元素！我精通全系魔法，但是每一样都不够精！如果我将所有的魔法元素化作一股力量呢？”陈离这时候的想法无疑是胆大包天的。

    万法同源！

    虽然外界的魔法元素，每一种元素都有其作用和使命。但是我却可以将光脑里的魔法元素融为一体，如此一来，我对魔法的召唤力就会强大许多。

    也许这就是我的生机！

    陈离想到这里，眼睛一亮。他素来都是胆大包天的主，想到便要做到，也不管此举到底有多大的危险。

    当下，陈离便运转起光脑之中的魔法元素。他让所有的元素开始混乱的融合起来，不再像之前那样各司其职！

    光元素与火元素碰撞，火元素与水元素碰撞！

    但这些元素已经不完全是纯粹的元素，而是沾染了陈离血肉之力的本体元素。所以它们之间是有共同性的。

    而且，水与火并不是完全的不融！

    这两样元素在光脑里是两种精神力，并不是纯粹的水与火！

    所有的元素在陈离的光脑里开始出现混乱状态，就像是一锅乱粥在剧烈的沸腾起来。

    这种状况是非常危险的，一是所有的元素之力融成一锅粥。二是陈离光脑内的元素之力失控，最后炸掉陈离的脑域。

    一旦光脑炸掉，那就是死路一条。

    但此时此刻，陈离只有拼下去。这是他唯一逃出血魔种子的生路！

    倒不是说陈离每次都是运气好，死里逃生。而是，他善于在最危险的情况下找到生路！

    他的这个元素之力全部相融并不是没有道理可说的，万法同源。

    就像是所有的汽车的动力各自不同，飞机，坦克，战斗机等等。这些东西都需要用到相同的能源。

    但这些能源却都是差不多相同的。

    所以陈离觉得，自己脑子里应该是同种的能源。用一种能源去操控所有的元素之力，这才是陈离想要的。

    陈离此时此刻的光脑里，已经乱得不能再乱了。他的身体全是通红一片，鼻子里鼻血直冒，耳朵里，嘴里也是鲜血乱涌。这样子已经是七窍流血了。

    由此也可见，这些元素之力的互融给陈离带来了多大的折磨。

    从来也没有人能够将六种元素之力全部吸纳进脑域里，陈离是第一人。

    而且，在迷失大陆里，更是从来没有人能够将六种元素之力如此互相融合。

    陈离目前所做可说是前无古人了。

    至于最后的结果会是什么，陈离也不知道。

    玄皇天尊看着盘膝而坐的陈离，他看见陈离渐渐平静下去了，好像已经没有了声息一般。

    玄皇天尊暗道：“难道已经气绝了？”

    便在这时，陈离恢复了意识。他感觉到光脑之内已经没有了任何元素之力，呈现的是一片清气！

    一整团清气，这清气晶莹无比，没有任何的杂质！

    陈离心中忽然生出一种明悟来。

    洪荒初辟混沌生！

    混沌之气！

    自己光脑内的力量应该就算是混沌之气了。

    陈离感觉到胸口闷的越发难受了，一直没有空气的补充，他始终闭气也不是一个办法。

    必须尽快解决这血魔种子。

    但要如何解决呢？

    陈离这时候依然不慌不忙，他驱使出混沌之气来。

    刹那之间，混沌之气蔓延出来。

    这股混沌之气强大无比，迅速的蔓延到了金鼎四周。

    混沌之气参悟金鼎，壁面！

    很快，陈离就感受到了五行阴阳循环，生生不息的法阵原理。

    这血魔种子里面模仿的就是一个小六道轮回，如此自成一个小世界！

    那么，要如何破掉这个小世界呢？

    “对，我将这五行阴阳循环的气息全部用混沌之气吸纳，如此，这个小世界便无法组成了。”陈离心念一动，立刻驱使混沌之气进入光脑里。

    这混沌之气比之前的光脑要厉害太多了，它们无比的敏感，可以感受一切细微东西的存在，包括五行阴阳循环的气息。

    而且，也可以吸纳这些气息。

    之前的光脑，也只能各自吸收那些元素之力。

    陈离拼命吸纳五行阴阳循环的气息，过不多时，所有的气息都被陈离吸收进了光脑里。这些气息又被混沌之气同化。

    玄皇神尊突然就看见自己的血魔种子开始干瘪起来。他顿时骇然失色！

    这个时候，陈离突然跃了起来，他直接双手将那黯淡的金鼎壁面撕裂开，冲出了金鼎！

    这一瞬，陈离眼前恢复了清明。他再次站在了玄皇天尊的面前。

    而玄皇天尊手中的血魔种子已经干瘪一片，再无任何光彩。

    “居然破了血魔种子？”玄皇天尊满脸都是不可置信。

    这血魔种子自成世界，其中的六道轮回，五行阴阳循环奥妙无比。此种子，乃是玄皇天尊从上古血魔的遗迹之中寻得，乃是他最神妙的法宝之一。不知道困死了多少老魔高手。

    之前，玄皇天尊是不敢用血魔种子来困教神。因为他知道教神的力量太过强大，而且，教神绝对也能参破小世界的秘密，从而破开金鼎。

    玄皇天尊万万也想不到，陈离居然也能参破小世界的秘密。

    这个小世界乃是血魔的奥妙与力量，陈离的力量是绝对破不开的。不过陈离却参透了混沌之气，从内部将五行阴阳循环之气吸收。

    这小世界的支撑全靠阵法与五行阴阳之气，陈离将这气息吸收掉了，这小世界也就不攻自破了。

    原理就是这个原理！

    “好小子，果然有些门道！”玄皇天尊反应极快，见血魔种子被破，他立刻脚下一动，瞬间施展缩地成寸的法术退出百米之外。

    “想逃？”陈离眼中闪过一抹狠色，到了此时此刻，他与玄皇天尊已经绝对无法善了。当下，陈离脚下一动，迅速追了上去。

    百米的距离，瞬息即到。

    不过这时候，玄皇天尊已经出招。他双手结法印，随后大喝一声，道：“无极金光随我心，灭仙剑出！”

    他手中一指点出，却是从储物戒指里射出一道金光！

    这道金光正是灭仙剑！

    以灭仙剑为引，随后还有玄皇天尊以光系魔法修炼的神光剑术！

    那灭仙剑在光元素的操控下，在空中瞬间抛出千道剑影！

    这一瞬，当真是刀光剑影齐齐攒杀而来。

    每一道剑光都是凌厉无比，让人防不胜防！

    陈离再次体会到了玄皇天尊的厉害。

    这玄皇天尊成名已久，果然不是金杰圣那样的货色可以比拟。若不是此番他的点金笔已经被教神所毁，陈离知道自己早就已经死了。

    这灭仙剑的剑气格外的凌厉，陈离苦于没有任何的法宝。他虽然有缚龙手套，但即使手套在手，也是格挡不住这许多剑光。

    灭仙剑在光系魔法的操控下，速度太快了。比波音飞机的发动机转速还要快！

    陈离瞬间退出百米之外，但灭仙剑立刻紧紧跟随，如跗骨之蛆。

    陈离在危机之中，迅速施展魔法召唤出了数道寒冰墙壁来！

    但这灭仙剑实在太过厉害，简直就是见神杀神。

    那数道寒冰墙壁被灭仙剑瞬间粉碎。

    在这片地方，空气中最多的就是水元素。

    可陈离的寒冰墙壁依然无法阻止灭仙剑。

    陈离心头暗恨，立刻又施展出裂土术。那地面土元素立刻涌动，出现一个漩涡。

    陈离跳入漩涡之中，这下便也是遁地而逃了。但是陈离也无法遁出太远，他在融化的土元素里面也感受到了后面的灭仙剑跟随而来。

    陈离急急的跳出了土元素的包裹，回到了地面上。

    后方灭仙剑继续斩杀而来，这是不杀死陈离决不罢休。

    “不行，这样下去，今日我非死不可！”陈离知道灭仙剑所带来的危机一点都不亚于刚才的血魔种子。

    好在陈离的身法灵便，武道修为强大。连续以魔法阻挡，步伐快捷，如此才堪堪可以躲避灭仙剑的锋芒。

    “我所有的魔法，武道修为加在一起，都奈何不了这灭仙剑吗？”陈离在危机之中，脑子里镇定无比。

    那玄皇天尊继续疯狂驱动灭仙剑。

    玄皇天尊乃是魔法大家，他将光元素施展到了极限。

    那灭仙剑挥舞出万道剑光，霎时之间，漫天剑影，犹如狂风暴雨袭杀过去。那剑锋所过之处，将那柳叶，柳树斩得支离破碎！

    这一刹那，陈离已经躲无可躲，避无可避！

    似乎等待他的就只有死路一条了。

    “我艹！”陈离刹那间双眼血红，愤怒爆吼起来。他怎甘心就此死去，这一瞬，他的大圣道场蔓延出来，他疯狂的驱动混沌之气。

    混沌之气狂猛的吸纳一切的元素之力！

    所有的元素之力都被陈离的混沌之气吸纳过来，最后在他面前形成一道如洪流一般的力量。

    这股洪流之中包含了无与伦比的愤怒情绪，还有大圣道场之中的不屈之力！

    “轰隆！”

    洪流之力与漫天剑光轰杀在一起！

    轰隆隆！

    一瞬间，灭仙剑所有的剑光寂灭下去。那灭仙剑在洪流之中被绞杀成了粉碎！

    陈离的洪流之力也随即消失了。

    但不管怎样，灭仙剑就此被陈离给破除了。

    那玄皇天尊不可置信的看着这一切，他觉得这个陈离身上充满了太多的诡异。

    玄皇天尊连连后退，他决定不跟陈离纠缠下去了。这个年轻人太不可琢磨了。

    要知道刚才的两场战斗……