    陈离猜不透陆月华的心思，不过他也并不会因此而烦恼。他现在麻烦已经够多了，早已是虱子多了不痒的地步。

    随后，陈离和陆月华便一路朝前飞。具体要去往那里，陈离并没有一个概念。

    反正就是先远离月影宫就好。

    陈离和陆月华在一起，那五彩莲华镜便将陆月华的行踪也隐藏了起来。

    陆月华也是知道，之前陈离到月影宫待过，所以待在月影宫并不安全。因此，她才会选择让陈离离开之后，然后再追了过来。

    一路西行。

    陈离混沌之气充沛无比，并没有任何的疲态。陆月华看在眼里，便也知道陈离的修为实在是深厚无比。

    陈离这时候也来了兴致，他觉得一路而去有美相伴，那还是一件人生美事的。陈离向陆月华问道：“对了，之前玄月她们追那贼人是怎么回事？”

    陆月华闻言，眼中立刻闪过一丝愤慨。她说道：“那贼人叫做吴俊逸，我们月影宫有一件事情需要他帮忙。没想到他却趁我练功闭关到关键处，偷了我们的镇宫之宝而去。这贼人实在是可恶，这次若不是有陈公子你的帮忙，咱们月影宫便是要吃了大亏，更要被道上的人耻笑不已！”

    陈离微微一怔，他心思灵敏得很，说道：“你要我帮的忙，莫不就是本来准备找吴俊逸帮忙的吧？”

    陆月华微微一怔，她却是没有否认。

    陈离便是更加狐疑了。不过他没有多问，反正三天之后，自己就会知晓。

    一路西行大约三百里后，前方出现一个未被开发的荒芜海岛。陈离说道：“这死海之中海岛万千，想必那教神和天陵老祖也难以查询过来。咱们就到前面去休息休息吧？”

    陆月华反正是没什么意见，她说道：“你觉得好就行！”

    这话说的，倒有些夫唱妇随的感觉。这让陈离心里很爽。

    随后，两人便降落在了那海岛之上。这海岛上周遭都是树林，海滩上也是一片荒芜。

    久无人迹的感觉。

    陈离看见了树林不由狂喜，他向陆月华说道:“这树林之中乃是最好的藏身之处，我就不信天陵老祖他们会亲自去搜。他们若是用神灵照见虚空来搜索，那就注定什么都搜索不到。”

    陆月华说道：“你觉得好就行！”

    陈离呵呵一笑。

    随后，两人便在树林中央降落。

    反正那是绝对连个脚印都不留给敌人的。

    在树林茂密的地方落下，这时候天色已经临近傍晚。

    那天边的彩霞与夕阳跟海面掩映在一起，海天一色，美丽而壮观，绚烂而多彩。

    “靠，忘了一件事情！”陈离落地后，他看了眼地面满是腐烂的落叶，觉得这里简直没有合适的容身之所。他说道：“我的储物戒指被教神雅琳娜给搜走了，现在想要好好安置一下都难。”他马上又看向陆月华，说道：“宫主，你应该有吧？”

    “废话！”陆月华很自然而然的说道：“想在树上睡，有树上的。想在地上睡，有地上的。”

    陈离突然又想到了一点，他和陆月华要一起隐藏踪迹，那就得睡在一个帐篷里。不然得花，五彩莲华镜也照顾不到两人。

    这让陈离觉得很是兴奋啊！

    所以他脑袋又很快的转了起来，说道：“那就在树上搭个小屋吧。”

    树上的空间肯定更小，最好是能和陆月华睡一张床。这就是陈离的心思。

    不管再什么样的情况下，男人始终都是男人。看见了这风华绝代的陆月华，那还是会有些无法自持啊！

    陆月华说道：“可以！”

    随后，陆月华便从储物戒指里找出了竹床。那竹床在树杈之间铺好，自然，这一定要找一棵大树。

    另外，又在外面布下了帐篷，不让蚊虫侵扰。

    接着，陆月华和陈离在足够宽敞的竹床上又铺了床铺，还放了一张小桌子。

    这样一摆设，这里马上就成了一个小房间。而且还蛮温馨，让人看一眼就很有睡觉的欲望。

    陆月华随后又拿了许多食物出来，而且还有美酒。

    并且，陆月华还有小火锅和小火炉。两人接着就煮起火锅吃了起来。

    那酒是好酒。

    陈离觉得自己很久没这样舒服的吃饭喝酒了，他喝了一口酒，吃了一口辣牛肉。

    “干杯，宫主！”陈离大呼一声痛快后，跟陆月华碰杯道。

    陆月华一口也就喝了，她甚是好爽。

    两人喝了酒，酒意上来，说话也就没那么多顾忌了。

    “陈离，你怎么会同时得罪了天陵老祖还有教神雅琳娜？”陆月华直呼其名的问道。

    陈离也就不避讳了，他并不担心陆月华会是敌人。因为，陆月华若是天陵老祖那边的人，她不必弄小手段的，直接暗中通知天陵老祖就可以了。

    更是不用送陈离五彩莲华镜。

    再则，若是没有五彩莲华镜，自己就算是逃到天涯海角，那也逃不开天陵老祖的法眼啊！

    陈离当下就说道：“说来话长……”

    “话再长，一句一句总能说完。”陆月华说道。

    陈离哈哈一笑，说道：“我其实压根就不是这个迷失大陆的人。”

    陆月华不由讶异。

    “你听我从头说起哈！”陈离喝了酒，兴致也来了。他就从自己在主世界里被敌人追杀，然后和伙伴们不得已逃进了迷失大陆开始。

    陆月华看了陈离一眼，说道：“你好像敌人特别的多啊……”

    陈离顿时……尼玛的，她说的好有道理，陈离居然无言以对啊！

    自己这一年多来，简直就是仇人敌人遍布天下啊！

    从东到西，从主世界到迷失大陆。

    走到哪里，就能在哪里树一些强敌。

    我去，这让陈离瞬间都要怀疑自己的人品到底是不是有问题了。

    “你继续说啊！”陆月华催促道。

    陈离也就不多想了，他又不是玻璃心。反正他做事向来讲究一个问心无愧！

    至于别人要讨厌自己，憎恨自己，那就由他们去。他是一个活的比较自我和潇洒的人。

    实际上，陈离心里更明白，他之所以会有这么多的敌人和麻烦，很大的原因是因为他是天命者啊！

    陈离就讲了他到了主世界，在万径人踪灭的雪域里艰难行走。最后又为多伦斯所救，接着就和缪斯长老等人相遇。最后在关键时刻，选择为了情义，救了多伦斯。

    接着，陈离讲了跟教神结仇。几次用计骗过教神，导致教神雷霆暴怒。

    陆月华在听到陈离说他戏耍教神时，她的美眸立刻亮了。她便也就知道眼前的陈离实在是个聪明绝顶的奇男子。

    陈离一直讲到了今时今日，包括与龙神的一切都是说了。

    陆月华听的惊奇连连，她说道：“你在迷失大陆的经历还真是惊险无比，听着都像是一部传奇的故事呢。”

    陈离哈哈一笑，说道：“好吧，哥走到那里都是传奇。”

    他跟陆月华聊开了，那也就不会再文绉绉的说话了。

    陆月华莞尔一笑。

    故事说完之后，两人也吃的差不多了。

    陆月华将桌子上的饭菜收拾干净，并将桌子擦拭干净。

    这时候天已经完全黑了，明月的清辉洒照下来。

    这样的夜色是那样的美丽。

    陆月华向陈离说道：“你自便吧，我要休息了。”她说完就直接盘膝而坐，闭眼凝神休息起来了。

    所以这个床，这么睡觉，那还真是挺宽敞的。

    尽管陈离心里是很想和陆月华发生点什么，而且同处一室，她身上的那股子幽香格外的勾人。但陈离也知道，这个想法太荒唐了。

    陆月华乃是一宫之主，自己不该有妄念的。

    所以，他马上也就开始修炼起来。

    毕竟还是要以正事为重。

    陈离先行将裂神偶拿了出来。裂神偶在陈离手上就是一个小木人，陈离心念一动，小木人立刻就睁开了眼睛。

    随后，小木人跳出了陈离的手心，在那床上站定，接着就身子变大，很快就成了一个正常人那般大小。

    陆月华本来已经打算休息，见了这阵仗，立刻睁开了眼睛。她惊奇的看向裂神偶，问道：“这是什么？”

    陈离一笑，说道：“它叫做裂神偶，是我被教神关在云天宫之后，我在她的法宝堆里找到的。现在我已经将它变成了我的身外化身，也就是一尊元神。”

    “元神都是没有肉身的。”陆月华啧啧称奇，说道：“但这裂神偶的肉身看起来却是一尊完美无瑕的身体。若是运用得当，你这元神可就不得了了。”

    陈离笑笑，随后说道：“你休息吧，我要跟它沟通一下，顺便教它如何修炼。”

    陆月华点头，说道：“好！”

    随后，陆月华闭上了眼睛。

    陈离便对裂神偶说道：“坐下吧！”

    那裂神偶也就在陈离对面盘膝而坐。陈离闭眼，他的混沌之气马上跟裂神偶脑域里的混沌之气连成一体！

    陈离立刻发现了一件惊奇无比的事情。那就是，在裂神偶的脑域里居然已经形成了一个跟自己一样的光脑。

    那光脑里的混沌之气比自己之前贯注给它的多了两倍不止！

    也就是说，这裂神偶已经会自己修炼混沌之气了。而且，它的资质变的跟自己一样，都是运用混沌之气，能操控六系元素之力。

    陈离在这一瞬，心头一惊，他不知道这算是好事还是坏事。会不会有一天，裂神偶会成长到自己无法控制它的地步？