    黑色幽灵无孔不入！

    陆月华立刻施展出大冰冻术试图将这些黑色幽灵冻住。但是下一秒，陆月华就接近绝望了。因为大冰冻术完全无法冻住黑色幽灵，那些黑色幽灵就像是超强的腐蚀液，直接将寒冰瓦解透了。

    要是用这玩意儿来破冰，那还真是了不得！

    陆月华便也就可以想象，一旦被黑色幽灵缠身，她和陈离的下场该有多么的凄惨。此时，她与陈离背对背。她的内心深处感受到了绝望，面对这样的黑色幽灵，她完全已经是一筹莫展！

    陈离脸色凝重，他突然之间将普渡剑收回在手。

    瞬间，所有的剑光消失。

    那些黑色幽灵立刻就密密麻麻，遮天蔽日疯狂咬噬过来。

    在盘皇的眼里，他已经只能看见黑色幽灵的浪潮，却已经看不见陈离和陆月华了。

    盘皇的脸色淡漠到了极点，杀死一个陈离，就像是杀死一只蚂蚁一样。这并不能让他的心中起一丝丝的涟漪！

    而在那一瞬，陈离却是借助普渡剑施展出了佛法普渡！

    刹那之间，普渡剑里面的浩瀚佛法之气蔓延出来。这股佛法排山倒海，澎湃壮观！

    佛光照耀住了黑色幽灵，所有的黑色幽灵都定住了，不再朝前一丝一毫！

    陈离这是走了一步险棋，他认为黑色幽灵这种东西乃是至阴之物。而普渡剑里的浩瀚佛光便是最光明祥和的气息。

    陈离将普渡剑的浩瀚佛法催运出来，并且，他的混沌之气也与佛法融合，并且将周遭的各种元素之力融入到了浩瀚佛光里面。

    如此一来，佛光就更加强烈了。

    光依靠普渡剑里的佛光，那是远远不够的。

    所以说，这招佛法普渡的施展，也需要施法者自身的超强修为。

    陈离在与佛法之光融合的时候，他也感受到了佛法之光的那种祥和，这种祥和是可令人心头平静的。

    就像是身处在了庄严庙宇之中，听万千和尚齐齐念经。

    此时，佛光将黑色幽灵完全阻挡住了。陈离继续催运法力，让佛光更加强盛。

    渐渐的，那些黑色幽灵开始融化，开始烟消云散。

    盘皇身穿玄天火云神铠，他见了这情状，冷漠的脸上再次出现了一丝怒意。随后，盘皇再次从幽冥黄泉图里召唤出了一头黑暗骨龙！

    轰隆一声，咆哮声起。

    接着，庞然巨物黑暗骨龙钻了出来。这骨龙实在是庞大，浑身都是雪白的骨刺，这是完全的亡灵术法了。

    骨龙宽有火车头那般大小，长有三十来米。

    它就这般咆哮着钻了出来，接着又朝陈离这边飞了过来。

    骨龙飞过之处，尾骨乱甩，地面但凡被扫中的地方，无不尘土飞扬。

    并且，骨龙带起了一股强猛无匹的劲风。

    “嗷呜！”骨龙盘旋到了陈离和陆月华的上空，它也被佛光所震慑，不过这畜牲戾气极重，咆哮三声之后，接着就身子一摆，巨尾狠狠扫来。

    这是横扫千军啊！

    骨龙的骨头，那是坚硬的龙骨！

    这一扫之力，并不是魔法元素的力量。但其物理力量已经恐怖的达到了三十万斤！

    这是人力所不敢想象的。

    陈离全部力量都在运转佛法普渡，这佛光可以感染元素之力。但对物理力量却是莫可奈何！

    所以说，这世间许多东西都是相生相克，一物降一物的。

    便在这时，陆月华瞬间施展出了大冰冻术！她在空中凝聚出超强的寒冰防护罩！

    “咔嚓！”就只一下，所有的寒冰防护罩便被击成粉碎。与此同时，巨尾已经毫不留情，全方位的朝着陈离和陆月华扫了过来。

    劲风爆裂！

    陈离眼神寒了下去，我靠！这盘皇才简简单单用了两招，自己身具普渡剑，却是一点反抗之力都没有吗？

    这让他觉得很是沮丧和愤怒。

    危机之中，陈离从储物戒指里蓦然祭出了那口之前所拿的宝剑！

    那宝剑被陈离用混沌之气沟通过，陈离知道那宝剑虽然不是上品法器，但也算不错的中品法器了。名字叫做雷霆剑！

    “骂了隔壁的！”陈离也算是豁出去了。

    他利用雷霆剑，瞬间又施展出了造化剑诀！

    这时候，可以说陈离已经展现出了他强大的法力与操控力！居然能够同时施展佛法普渡和造化剑诀这两种强大无匹的术法来。

    严格来说，无论是造化剑诀还是佛法普渡。其施展的难度都是相当巨大的！能够将其中一招施展出来，那都是天才级别。陈离这时候同时施展出来，这可就让盘皇都感到了吃惊和讶异。

    那雷霆剑一出，顿时剑光漫天！千道剑光螺旋式疯狂卷出，带着逆天无匹的杀意朝那骨龙的巨尾斩去！

    噼里啪啦！

    剑光石火，绚烂无比！

    但最终，那坚硬的尾骨也经受不住这般疯狂璀璨的剑光袭击啊！

    更何况，龙骨虽然厉害坚硬，但好歹雷霆剑也不是凡品！

    只一刹那，骨龙的尾部已经被斩成了粉碎，那些碎裂的骨头扫射向陆月华和陈离。陆月华施展大冰冻术，直接将其挡了出去。

    而雷霆剑在这一瞬，也彻底报废。

    只因龙骨太硬，加上造化剑诀所需要的能量太强，雷霆剑的剑身根本承受不住！

    与此同时，陈离的佛法普渡将所有的黑色幽灵全部解决掉了。

    陈离与陆月华便也得到了短暂的平静。陆月华长松一口气，她也不由佩服陈离的处变不惊，还有惊人的头脑与手段！

    刚才的情况实在是太危险了。至少她在这种情况下，是一点办法都没有的。

    陈离深吸一口气，他一招手，将普渡剑收在了手中。随后，他正式面向盘皇！

    盘皇眼中闪过赞赏之色，他也看向陈离，淡淡一笑，说道：“不错，你的确让我意外了。难怪那教神雅琳娜拿你也没有办法。”

    陈离沉声说道：“你处心积虑的复活，如今又盘踞整个天陵坟墓，你到底想做什么？”

    盘皇说道：“不管我想做什么，你都无法看到。因为不管你有再多的诡计和手段，但今天你都必须要死在这里。你的尸体永沉深海，没有人会知道，你死之前到底发生了什么事情。”

    陈离说道：“我与你好歹也有些恩惠，你却非要置我于死地，这倒是怪了。”

    盘皇说道：“空间规则，星辰变化，大道千年，那一样不是浩瀚如海？你的人在这些东西下面，渺小如尘埃。更何况这点点滴滴的恩惠，更是不值一提！本来，我并没打算杀你，可你们却不知死活想要动这太宇权杖，那真是天作孽，犹可为，自作孽，不可活了。”

    陈离说道：“为何太宇权杖动不得？”

    盘皇多看了陈离一眼，随后他笑了笑，说道：“莫非你还想拖延时间？你以为还会有奇迹发生不成？”

    陈离淡淡说道：“你也是一代皇者，怎地如此胆小多疑？你明知道这里不可能发生奇迹，那还担心什么？我只不过想要死得明白一点。”

    盘皇说道：“你这个人，我多少了解一些。诡计多端，不可不防！”他顿了顿，说道：“不过，你有一点没有说错，本皇又有什么好怕的？本皇倒要看看，你有什么办法在本皇面前超脱？”

    陈离说道：“那你现在可以告诉我，太宇权杖为何动不得？如果你真在意太宇权杖，为什么之前不直接拿走太宇权杖，然后离开？”

    盘皇说道：“第一，本皇需要太宇权杖来主持魔法阵！第二，太宇权杖里还有帝释天那个老匹夫留下的精神印记，那老匹夫与本皇之间仇恨甚深，所以他对本皇也颇多防备。本皇无法在短时间里夺走太宇权杖。第三，之所以要太宇权杖来主持魔法阵，是因为天辰神宵雷术，将这所有的神灵白骨，宝器吞噬。如此之后，本皇的功力就可以完全恢复，甚至要比以前更加厉害。”

    陈离和陆月华不禁恍然大悟。

    “原来你的修为并没有恢复！”陈离说道。

    盘皇道：“哼，若是恢复了，本皇一个指头便可了结了你。又岂会如此麻烦！”

    陈离说道：“好，我还有最后一个好奇的问题。”

    盘皇道：“也罢，本皇便让你死个明白。你问吧！”

    陈离说道：“你之前忌惮，害怕的那个中年男子是什么人？”

    盘皇脸色顿时有些难看，随后，他说道：“他就是魔皇帝释天，只不过，他早已经死了。区区黑暗法相所显化的能量，又岂能威胁到本皇！”

    陈离便算是明白了所有的事情。随后，他也就陷入了沉默。

    “看来你已经没有问题了。”盘皇说道：“你是要本皇亲自动手，还是自我了结？”

    陈离突然一笑，说道：“我一样都不想选，而且今天，我还要带走太宇权杖！”

    盘皇不由狂笑起来，说道：“好一个狂妄无知的小辈！”

    “雅琳娜，你再不出来，那你可就要少一两个帮手了。”便在这时，陈离忽然大喝一声。

    他话一落音，从外面瞬间飞进来一道流光。

    这道流光在陈离面前化作原形，却不是那凝眸又是谁？

    凝眸便是雅琳娜的一尊元神！

    盘皇微微一怔，他随后恍然大悟，眼中闪过一丝怒色，说道：“原来你拖延时间就是为了等这个女人前来？”

    陆月华不由惊奇的看向陈离，这一切的一切，实在是太让人目不暇接了。