    那胡子大汉与身边的妻子对视一眼，他们两人在这里生活，什么奇怪的人和事情都是见过的。所以对于陈离的要求也就是见怪不怪了。

    随后，胡子大汉对妻子说道：“你去拿三套衣服！”

    那妻子便也就收了剑，随后转身进了帐篷里面。

    过不多时，那妻子带了三套衣服出来。两套男士的，一套女士的。

    陈离将衣服接过，同时让多伦斯把钱给了。他又对多伦斯说道：“再多给一百金币。”

    多伦斯也不多问，直接给了。

    那大汉夫妇有些不解。

    陈离微微一笑，说道：“我希望两位能够保密此事！”

    那大汉拿到这么多钱，心里还是高兴的。他郑重点头，说道：“放心吧，此事我们绝不泄露。”

    “多谢了！”陈离带了多伦斯和允儿转身就走。

    离开此处之后，陈离在路上又碰到了趁夜行走的一群半兽人。

    陈离生平第一次见到半兽人，他觉得惊奇得很。那群半兽人，下半身是兽，甚至身上也有天然得毛发。偏偏手和脑袋是人。

    这些半兽人一共五个，个个都是身材彪悍，浑身散发着一股强壮的感觉。

    陈离他们是走在半兽人前面一些的，半兽人正朝这边走来。

    多伦斯轻声朝陈离说道：“半兽人的自尊心很强，你别老看他们，他们会生气的。”

    陈离微微一笑，说道：“我第一次看见这种物种，不行，我得跟他们聊聊。”他说完就转身等待半兽人过来。

    那群半兽人走了过来。

    陈离就灼灼的看着他们。这种目光是绝对能让半兽人恼羞成怒的。

    其中一个暴躁的半兽人叫做格桑，格桑便怒目对陈离道：“你这没毛的猴子，看什么看?没看见过你家大爷？”

    陈离呵呵一笑，说道：“我大爷可没你这么多毛啊！”

    这话可够阴损了。那格桑顿时勃然大怒。

    为首的半兽人叫做昆戈，昆戈最是沉稳，他也生得最是强壮。不过，昆戈终究是半兽人，半兽人的骨子里还是有着凶猛本性的。昆戈阻止住了格桑，然后冲陈离道：“你这人好生无礼，我们走自己的道，难道得罪于你了？”

    陈离说道：“这话我可就不爱听了。可是你的手下先骂我没毛的猴子的。”

    “是你先看俺的。”格桑马上说道。

    陈离承认道：“对，是我先看你的。但是你不看我，你怎么知道我在看你？那我怎么没有骂你？”

    “你……”格桑是半兽人啊，他说话哪里能有陈离这么伶牙俐齿，简直就是气死他了。

    而昆戈则是行动派，他突然爆吼一声，道：“你这人该死！”随后，他脚下一蹬，那地面立刻积雪飞溅。他人如猛虎出动，就如泰山突然倾轧过来一般。

    陈离只觉眼前一黑，昆戈已经一拳到了他的面前。

    “我靠！”陈离心道：“还真是个暴脾气啊！”他却也不含糊，马上一拳对了过去。

    “砰”的一声，昆戈整个身子立刻飞了出去。他那里是陈离的对手啊！

    其余四个半兽人见状，立刻大吼一声，朝着陈离冲杀过来。

    多伦斯与允儿马上出手。

    四个半兽人也都算是力大无穷了，但是他们跟允儿和多伦斯比起来，那也是差远了。

    允儿和多伦斯三拳两脚就将他们全部摔了出去。这群半兽人便在地上呻吟不止。

    陈离通过和昆戈的这一下接触，深刻的体会到了魔法的弊端啊！

    尼玛，幸亏哥哥还是武道高手啊！

    不然刚才那一下，自己这个绝无仅有的全系魔法师就要被这半兽人一下干掉了。

    那种情景下，陈离根本来不及施展魔法啊！

    不过昆戈并没有受伤，陈离下手很有分寸。

    那昆戈站了起来，他见到手下全部败北，这家伙眼睛血红，又朝陈离大步走来。

    半兽人还真是血勇得很啊，而且悍不畏死。

    不过如果说得不好听点，那就是头大无脑啊！这种情况下，正常人都不会继续要打要杀了啊，明显不在一个等级上。

    “你们厉害！”陈离突然说道：“好啦，我认错，我不该这么看你们。”

    昆戈呆了一呆，他也没想到陈离会突然服软。他也不完全是没脑子，他当然知道自己打不赢眼前这几个人。所以眼下，他也就借坡下驴了。他冷哼一声，不再说话。

    这意思就是，你们走吧。

    陈离随后说道：“为了表示我们的歉意，这些衣服是我们的一点小小心意。”说完之后，他将在黑市里的买的衣服还有在天问阁里弄的那些易容的东西全部放在地上。

    这些做完之后，陈离才带着多伦斯和允儿离开。

    三人走出老远之后，多伦斯哈哈一笑，说道：“陈离，你这脑袋瓜子真是妙啊！那些半兽人对人类的衣服还有物事都很好奇。他们一定会带在身上。所以，就算是天问阁那边出了问题，他们去追，也就会追到这几个半兽人。”

    允儿这才明白了陈离为什么要挑衅那几个半兽人了。

    “陈大哥，那你为什么不直接将衣服赠送给他们，非要先打他们一顿呢？”允儿不解的问道。

    陈离还没答话，多伦斯先说道：“允儿妹妹，天上不会掉馅饼啊！咱们无缘无故要送给他们衣物，他们虽然脑筋笨，但也会觉得不妥啊！而现在就顺理成章多了。”

    陈离一笑，道：“的确是这个道理。”他顿了顿，说道：“不过就算如此，咱们也不能掉以轻心。教神派来追踪的人马想必不少，若是被其他人抓到我们的蛛丝马迹，那么一切的迷魂阵仗都是无效的。”

    多伦斯肃然点头，说道：“没错。”

    之后，三人找了一个僻静的地方歇息。他们将帐篷撑好，之后多伦斯和陈离在外面守候，让允儿换好了衣服。接着，多伦斯和陈离也换上了那大汉夫妇的衣服。衣服换了之后，三人初看起来，便也有了改变。允儿和多伦斯将发型也改变了。

    至于多伦斯的那骑士披风，早也就被丢了。

    陈离则准备了一顶帽子，而且，他任由自己的胡子生长。所以跟之前的样貌上也有了变化。

    如此一切准备好了，三人在帐篷里便合衣而睡。

    第二天，飞雪连天。

    天拓城里，却是没有任何雨雪能够下进来。

    天拓城一如既往的矗立在这无边雪域之中，成为了雪域上一道靓丽的风景。

    这时候，在天拓城外，一群人马忽然出现。这群人马大约三十来人。那些人有的身着黑色披风，有的着白色袍子，个个脸色严肃，森严至极。

    而这群人中间还有一辆马车，马车富丽堂皇，奢华之至。

    最奇特的却是拉马车的物种，那并不是完全的马，而是有些像麒麟，但又不是麒麟的神兽。这两个物种叫做火龙驹！

    火龙驹是能够夜行千里的神驹，骏勇无比。

    在大陆上，火龙驹已经要濒临灭绝了。能够带出两匹火龙驹的人，那身份绝对显贵。

    一行人马很快就来到了天拓城，并且长驱直入。

    一名黑袍老者来到马车前恭敬的说道：“神尊在上，我们已经到达了天拓城。下一步请神尊明示！”

    马车里很快就传来了一个女人悦耳的声音。那女人的声音如黄莺出谷，让人听了觉得心神皆醉。

    她说道：“去黑市！”

    “是，神尊！”那黑袍老者说道。

    这黑袍老者叫做莱恩，乃是神教的二长老。

    莱恩长老已然是大魔导师，魔法修为高深莫测。陈离的那枚符咒，极光的赞礼就是出自于莱恩长老。

    制作符咒是有限制的，而且能力在符咒内也大打了折扣。若是莱恩长老现场施展极光的赞礼，那可不是闹着玩的。

    一行人很快就赶往黑市了。

    这一群人穿越了茫茫雪域，仅仅用了四天的时间就穿过了三万多里的路程。这是飞机才能有的速度啊！

    但在迷失大陆里，又那里会有飞机。

    之所以这么快，却是教神和首席长老金多利联手，先以魔法阵传送了一段路程。

    魔法传送阵乃是在不同的地点，设置相同频率的传送阵。就像是打电话联系的原理一样，最后达到将人传送过来。

    魔法阵传送了一段距离，之后，教神和几位长老连番施展大神通，以缩地成寸的魔法让众人速度加快。

    这一次，教神带了一百名精英过来。

    另外还有饲养的一百只血鹰也带了过来，为的就是抓捕陈离一行人。

    由此可见，教神这次是动了真怒了。

    那血鹰能在空中追寻。

    此时此刻，其余的人手已经四下散开，开始追捕。

    这一百人分成了四十个小分队，彼此之间都有符咒联系。而那些联系的符咒都是教神所制作，所以不管哪里发生什么事情，她都能很快知晓。

    这些小分队和血鹰的主要职责不是杀陈离他们，他们是为了找到陈离一行人。只要找到之后，教神立刻就会以大神通凌空飞行，快速赶到。

    教神一行人很快就到了黑市。

    “神尊，黑市已经到达！”莱恩长老说道。

    马车里，教神说道：“我派一尊魔法元神与你一起进去。其余人就在外面守候！”她说完之后，那马车外面忽然产生了变化……