    盘皇进入幽冥黄泉图之后，那幽冥黄泉图便飘落在地。

    眼下，满地都是极品法宝。雅琳娜毕竟是教神，她将玄天火云神铠收了之后，也不好意思快速将所有法宝抢了。吃，毕竟也要讲究个吃相。

    “这是你的同伴！”雅琳娜这时候很洒脱，随后大手一挥，便见光华闪现处，多伦斯，费克罗以及允儿都出现在了陈离的面前。

    另外还有那蓝丝，蓝丝紧紧的跟着允儿，呆萌呆萌的。她已经比之前大了好几号，也长得好看了许多，看起来就是条泛着金鳞的幼龙。

    蓝丝看向周围，眼中充满了好奇与畏惧。

    而允儿看见陈离，不由喜极而泣，她快步来到陈离面前，喊道：“陈大哥！”

    陈离将允儿的柔夷握住，微微一笑，说道：“没事就好！”

    多伦斯与费克罗则是有些丈二和尚摸不着头脑，他们看见了雅琳娜便是心生敬畏。两人一时之间，也搞不清楚现在的状况了。

    雅琳娜说道：“你想要的，本尊都做了。本尊希望你能遵守诺言！”

    陈离微微一笑，说道：“神尊是个信人，我可以向你保证，一定会遵守诺言！”他顿了顿，说道：“这里所有的法宝，你都可以拿走。不过我还想向您求个事情。”

    陈离如今是绝对的强者，所以雅琳娜也就承认了陈离的地位，也就觉得陈离有和她谈话的资格。而眼下，陈离用了一个求字。雅琳娜心中显然是受用无比的。就像是咱们天朝上国，看到小国来朝拜，那也是真心欢喜，也是要礼贤下士的。

    雅琳娜便道：“你说！”

    陈离说道：“月影宫上下乃是我的朋友，我希望我走之后，神尊能多照顾一下月影宫。”

    “可以！”雅琳娜得了如此之多的极品法宝，自然是要承陈离这个人情的。

    陈离便说道：“多谢了！”他随后又说道：“我的戒须弥和储物戒指，神尊可以归还吗？”

    雅琳娜点点头，立刻将其交出。

    陈离伸手接了，他也微微松了口气，自己的这些东西总算是物归原主了。

    随后，雅琳娜当下又大手一挥，将那所有的法宝都吸纳进了原始圣典之中，包括了幽冥黄泉图。随后，她也不看多伦斯和费克罗，转身就欲离开。

    “神尊且慢！”陈离忽然喊道。

    雅琳娜眼神微微一变，她冷漠的看向陈离，说道：“难道你想反悔？”

    陈离说道：“当然不是，只是我想提醒神尊您，盘这个小人钻进了黄泉图里面。只怕他不会就此死亡，反而是要在里面谋划什么。您将幽冥黄泉图放到原始圣典里，我只怕他死灰复燃，将您这圣典之中所有法器吞噬，反而是成就了他。”

    雅琳娜微微一凛，她说道：“好，你的提醒本尊收到了。”

    陈离说道：“神尊若是舍得，最好将幽冥黄泉图摧毁，如此让盘永世不得超生！”

    雅琳娜说道：“本尊自有分寸！”她说完之后，便跨入众妙之门，就此离去。

    陈离心中有着一丝微微的不安，他自也知道，雅琳娜肯定不舍得将幽冥黄泉图摧毁。真不知道这盘皇还会不会搅出什么风浪来。

    罢了罢了！

    陈离马上就想，反正接着自己就去找沈墨浓她们。然后便离开这迷失大陆，至于之后的迷失大陆会发生什么事情，也跟自己无关了。

    多伦斯与费克罗也就走向了陈离。多伦斯不由满是好奇，说道：“这到底是怎么回事，教神居然这么好说话，跟你达成协议了？”

    费克罗也道：“真是稀奇，教神居然真不管我们了？”

    陈离淡淡一笑，说道：“这不算什么，你们不知道的是，刚才我若不想让她走，她就走不成。我肯跟她达成协议，她心里已经在偷笑了。”

    费克罗与多伦斯不由骇然失色。多伦斯道：“你现在这么厉害了？”

    一旁的陆月华说道：“你们大概还不知道吧，陈离刚才一人之力对战教神雅琳娜和盘皇。而且已经将盘皇逼死在了幽冥黄泉图之中。”

    “盘皇？”费克罗立刻道：“盘皇不是早已经死了吗？”

    “说来话长。”陈离说道：“容我之后再好好跟你们说话。”

    多伦斯与费克罗见陈离如此说，当下也就不再多问了。

    陈离转身面对陆月华。

    玄月众女也都围了过来，她们神情兴奋而激动。

    “我该走了，你们保重！”陈离对陆月华说道。

    陆月华看了眼陈离身边的允儿，她的美眸中闪过一丝惆怅和不舍，但她终究什么都没说。因为她是陆月华，乃是月影宫的宫主。

    她和陈离之间经历过了许多的波折，但到最后，就只是君子之交淡如水了。

    “本来，我不是没想过要给你们多留一些好的法宝！”陈离看向陆月华，他说道：“但是想了想，那些法宝在你们的身上，只会惹来灾劫。”

    陆月华点点头，她说道：“我明白，你不必多说！”

    陈离接着又说道：“太宇权杖，我也不能交给你。我会将其送给天陵老祖，然后也求天陵老祖给你们一个庇护！”

    陆月华微微一怔。随后，她说道：“你随意，我没有意见！”

    “告辞了！”陈离当下就说道。

    “再见！”陆月华顿了顿，又微微一叹，说道：“应该是再也难见了吧，你一路顺风！”

    陈离微微一笑。他随后跟玄月众女挥手道别。

    最后，他对允儿，多伦斯和费克罗说道：“你们都进我储物戒指之中吧。”

    多伦斯和费克罗还有允儿点点头。

    随后，三人加蓝丝就进入到了储物戒指之中。

    陈离接着就直接打开了虚空之门，然后一脚踏入进去。

    随后，陈离消失在了陆月华一众人的面前。

    对于陆月华来说，陈离会是她生命里一个特殊的传奇。

    那么这时候，陈离要去哪里呢？

    他自然是要去找天陵老祖，请求天陵老祖动用天玄罗盘找到沈墨浓她们。

    等找到沈墨浓她们之后，陈离便会直接动用太宇权杖打开回到主世界的通道之门。

    过不多时，陈离已经到达了春明岛。

    他直接降落在了春明岛，老祖洞府前面。

    那老祖洞府前面，有两名老祖门人把守。他们见了陌生人前来，立刻大声呵斥道：“来者何人，竟敢擅闯老祖洞府！”

    陈离微微一笑，说道：“我可没有擅闯。”他顿了顿，说道：“还请两位向老祖通报一声，就说陈离求见！”

    那两名门徒居然也知道陈离的名头。其中一个道：“你就是被神教神尊一直在追拿的陈离？”

    “没错，就是我！”陈离说道。

    “你等等！”这名门徒马上说道。

    陈离说道：“好！”

    随后，那名门徒便进了老祖洞府。

    片刻之后，从老祖洞府里出来三人，这三人却不是老祖，而是天陵老祖的三名弟子。这三名弟子分别是二师弟吴力子，三师妹飘雪，还有四师弟刃天涯！

    三人出来之后，那飘雪见了陈离，立刻眼神一寒。她可是记得陈离的，之前他们几人对付凝眸。这陈离就在一旁左手渔翁之利逃走了。

    “你这小贼，居然还敢到这里来？”飘雪大怒。

    吴力子与刃天涯也是冷眼相看。

    陈离微微一笑，说道：“我要求见老祖，还请三位通报一声！”

    飘雪冷哼一声，说道：“小贼，姑奶奶我先抓了你，然后再让你去见我师父。”她说完之后，立刻祭出一件法宝。

    这法宝却是一口绝仙剑。

    绝仙剑一出，带起一片寒光，随后便玩转如意，并发出百道剑光齐齐斩杀向了陈离。

    吴力子与刃天涯不由吃了一惊。

    吴力子说道：“师妹，你这都杀了他了，还怎么抓他去见师父？”

    两人是担心陈离被飘雪杀了。

    不过显然，他们的担心是多余了。

    陈离大手一伸，飘雪的绝仙剑突然之间就收了所有剑光，然后乖乖的飞到了陈离的手上。

    陈离手握绝仙剑的剑柄，他微微一笑，说道：“这口剑不错，不过在这位师妹手上有些浪费了。”他随后将手指在剑身上一抹。说道：“原来是绝仙剑，此剑里面有些力量不够纯粹，而且缺少了一个风速魔法阵。我已经为师妹你布置了风速魔法阵，你再看看吧。”

    他说完之后，将那绝仙剑掷向了飘雪。

    飘雪狐疑的接过。

    这时候，吴力子与刃天涯已经呆住了。因为陈离刚才那一手看起来没什么，但实际上举重若轻，非常恐怖。

    这种修为，已经可以和师父天陵老祖相媲美了。

    当下，吴力子与刃天涯已经不敢造次。

    飘雪拿了绝仙剑，她马上就感受到了绝仙剑的变化。飘雪脸色古怪，看陈离的眼神已经充满了敬畏。

    他们都想不通，才短短几天不见陈离。这个陈离怎么突然就厉害到了这个地步？

    明明之前见他，都不过是个二流高手啊！

    这世间的变化实在是太快了。

    便也在这时，老祖洞府里，天陵老祖的声音传来。

    “孽徒不得无礼，还不快请贵客进来！”

    “是，师父！”三人连忙答应。

    吴力子向陈离说道：“刚才多有得罪，我代师妹陪个不是！”

    陈离一笑，道：“无妨！”

    随后，三人便带陈离进了老祖洞府。

    洞府纵深处，天陵老祖在自个的卧室里。他正在打坐参禅！

    陈离随着吴力子三人来到了天陵老祖的面前。

    天陵老祖白发飘飘，仙气四溢。

    陈离站在了天陵老祖面前，他一抱拳，说道：“晚辈陈离，特来见过前辈！”