    要知道刚才的两场战斗，陈离和玄皇天尊之间是有本质的区别的。

    那就是，两场战斗陈离虽然都是险象环生。但是……这个但是乃是极其重要的，那就是陈离没有用任何的法宝。

    以空手灭了血魔种子与灭仙剑，这般能力已经让玄皇天尊觉得匪夷所思了。

    不过这时候，玄皇天尊要逃走。陈离那里允许，他还怕玄皇天尊去纠集一群老魔来报仇呢。再说，自己还没找到晶石，这玄皇天尊看起来宝贝多的很啊！

    所以，陈离迅速追了上去。

    这玄皇天尊倒是聪明，知道陈离是个不会飞的家伙，立刻施展凌空虚空的本事，踏着天空逃去。

    陈离愣了一愣，他这时候的确有些犯难。也知道一般的魔法招式都对付不了这玄皇天尊。

    如果等他飞走太远，那自己就只能望洋兴叹了。

    紧急之中，陈离忽然想起了刚才应对灭仙剑的招数！

    那是一股愤怒，好像元素之力都有了自己的情绪。

    因此，那一招愤怒才能爆发出如此的爆发力来。将外在的元素之力以混沌之气和情绪融合成了一股力量。

    一个人若是毫无感情，力量和气血之力也会薄弱无比。

    但若一个人被愤怒或是感动的情绪所感染，能爆发出无与伦比的力量。

    就比如弱小的妈妈为了救压在车底的孩子，可以将车子抬起来一样。那是不可想象的力量！

    “留下吧！”陈离爆吼一声，所有的愤怒情绪涌出，朝着那虚空之中的玄皇天尊挥出一拳来！

    这一拳应该叫做天雷拳印！

    这一拳挥出，空中的元素之力迅速融合在一起，坚不可摧，就如洪流滚滚崩塌的朝着玄皇天尊的背影轰杀而去。

    陈离已经锁定了玄皇天尊，所以不管玄皇天尊跑的多快，但这天雷拳印都会跟踪而去。

    那玄皇天尊人在空中，立刻就感受到了后方有一股暴怒情绪轰杀而来。这股暴怒情绪就如玄江大堤崩塌一般。他不禁骇然失色。

    玄皇天尊迅速回身，以一道光系魔法墙来阻挡。

    天雷拳印直接将魔法墙毁灭，接着就轰杀在了玄皇天尊的身上。

    玄皇天尊紧急之中，以魔法元素裹住全身。但是，天雷拳印还是将玄皇天尊的魔法元素瓦解。

    轰隆一声！

    玄皇天尊直接就被这一招天雷拳印轰杀成了粉碎。

    陈离与天雷拳印心意相连，在这一瞬，他立刻就感受到了玄皇天尊的血肉之躯被轰杀成了粉碎。同时，陈离又感受到了玄皇天尊的储物戒指还有那粒血魔种子也在被拳印粉碎。

    “收！”陈离心头一动，立刻以混沌之气将这储物戒指和血魔种子裹住。

    过不多时，虚空之中，混沌之气便将储物戒指和血魔种子运送到了陈离的手中。

    陈离收了这两样物事，这一瞬，他心中已经对元素之力有了一种明悟。

    他突然觉得自己在无形之中，仿佛和神帝，中华大帝他们那样的人一样了。可以掌控虚空之中的各种力量。

    不过，陈离心里也明白。

    元素之力的确要好掌控许多。

    如今自己的混沌之气就好比中华大帝他们脑域中的精神力。若是自己的混沌之气越发增长，将来便可以发挥出更加强大的力量来。

    只是可惜，陈离随后心中一片黯然。自己在这迷失大陆里的确是得天独厚，短短一个月的时间就可以修炼到诛杀老魔的地步。

    但是在主世界里，自己却无法凝聚真正的精神力！

    在迷失大陆里纵使能强过教神，那又如何？

    算了，不去想这些了。

    陈离决定先盘算战果，他手中多了两枚储物戒指。立刻，陈离感应储物戒指。他在边城三魔中的金杰圣的戒指里先检查了一番。那戒指里有两万金币，许多干粮，还有一些符咒，还有几枚粗糙的晶石。这种晶石陈离是看不上的。另外里面还有一些小法宝之类的东西。这些法宝也没多大的价值。

    陈离马上总结出来，这金杰圣不算是个牛逼的老魔。所带的东西在普通人看来还算不错，但是在陈离眼里，实在是寒酸啊！陈离接着又看玄皇天尊的储物戒指！

    这玄皇天尊的储物戒指就大气多了，里面金币就有两百万。一探眼过去，好家伙，那金币跟一座金山似的。

    另外，陈离还在戒指里面找到了十枚极品晶钻。这极品晶钻跟陈离在缪斯长老那里夺来的一模一样。

    “哈哈，好东西！”陈离欣喜不已。

    随后，陈离也就不再耽搁，直接朝天绝岭而去。他知道费克罗可能撑不住了。

    一边狂奔的同时，陈离还一边来查看玄皇天尊的戒指。他在戒指里还找到了许多好东西，比如五香凝光帕。这五香凝光乃是一件法宝，一旦被光元素注满之后，会变得无穷大，可以蒙蔽住敌人的视线。

    玄皇天尊是一直没有机会对陈离施展这件法宝了。

    里面还有一口青锋剑，青锋剑虽然没有灭仙剑那么厉害，但也自有锋利。这青锋剑里还有剑魄精魂！

    陈离不得不感慨，玄皇天尊还真是个成名的老魔。里面的东西太多了，也太富有了。那里面还有许多的小法宝。

    不过玄皇天尊最引以为豪的法宝还是点金笔，血魔种子，灭仙剑！可惜，三件极品法宝这次都是折戟沉沙了。

    在一个小时后，陈离终于回到了天绝岭，与费克罗他们汇合。

    多伦斯守在帐篷外面，他见到陈离归来，不由大喜，问道：“怎么样了？”

    陈离一笑，说道：“放心吧，一切都搞定了。”他说完便率先进入了帐篷里。

    帐篷里面，费克罗正在勉力支撑。

    陈离便迅速盘膝而坐，施展法阵帮助费克罗来支撑。

    费克罗收功之后，长松一口气。他朝陈离苦笑，说道：“我这身体是越来越不中用了。”

    陈离微微一笑，说道：“我在回来的路上，顺便将这几枚晶石的精神力同化成了我的气息。你吃一颗看看，看能不能帮助你恢复精神力。”他说完之后，就拿出三颗极品晶钻递给了费克罗。

    费克罗见到极品晶钻不由失色，他满脸不可置信的问陈离，道:“这是上品的晶钻啊，极为难得，你是从哪儿弄到的？”

    陈离一笑，说道：“你先看看，你能否吞了这极品晶钻进补？”

    费克罗接过了三枚极品晶钻，他感应了一瞬之后，脸上立刻露出狂喜来。他惊声说道：“天啦，这晶钻已经进化成了混沌玉石，乃是魔法师最好的补品啊！”

    随后，费克罗有些颤抖的问陈离，道：“我真的可以服食这晶钻？”

    陈离心头暗喜，心道果然自己的气息已经成为了混沌之气。混沌之气乃是洪荒初辟的力量，所以任何属性的魔法师都可以吸收。

    他当下向费克罗说道：“你快点进补吧，我还需要你来支撑法阵。我好来制造净化魔法阵！”

    费克罗狂喜，他立刻吞噬了一颗晶石。

    过不多时，费克罗脸色红润，他的精神力完全恢复。

    陈离这时候也注意到小蓝丝已经在允儿怀里睡着了。陈离看着小蓝丝，怎么看都怎么像一条狗啊！

    允儿对着陈离也是无奈的笑。

    之后，费克罗来支撑真火屏障。他现在彻底恢复，人也就轻松了许多。

    陈离接着开始制造净化魔法阵，他找了一枚上好的晶石，又将玄皇天尊的金币全部移到了另外的储物戒指里面。

    玄皇天尊的储物戒指是最大的，里面足足可以改造成两室一厅。

    陈离设置净化魔法阵足足用了一夜。

    这净化魔法阵虽然很有难度，但陈离却是个心灵手巧的人。加上他的混沌之气，可以万法同源，所以各种魔法阵的设置都很简单。

    一夜之后，这枚储物戒指就彻底打造好了。

    陈离马上就让允儿将蓝丝带进了戒指里面。

    随后，陈离让费克罗撤去了真火屏障。费克罗凝神查看戒指里面的情况，好半晌后，他不由惊叹，道：“陈离先生，你真是太了不起了。这净化魔法阵居然真被你炼成了。”

    陈离感受不到真龙之气的泄露，他便也就知道一切都是成了。他微微的松了一口气。

    随后，多伦斯也进了帐篷。

    陈离邀请多伦斯进入戒指之中。

    多伦斯进去之后，也是无限感叹。

    之后，允儿就在戒指里面给蓝丝铺好了床，安置蓝丝睡下。蓝丝喝了羊奶之后，睡眠很好，一直处于熟睡之中。允儿接着也就出了戒指。

    如此一来，众人也都长松了一口气。

    反正，这下大家就都轻松了许多。

    陈离也就说起来昨晚的经历，以及教神的去向。

    大家听到教神已经离开，便都松了口气。但他们听到陈离将玄皇天尊都杀了之后，费克罗与多伦斯不由目瞪口呆。

    这个事情也就不再多提，陈离说道：“接下来，咱们就去天陵城里待着吧。我觉得天陵城里反而相对安全一些。我也需要好好的静下心来领悟一些东西。”

    费克罗说道：“陈离你已经领悟到了混沌之气，相信假以时日，你一定可以超越教神！”

    从陈离如此之快的杀掉玄皇天尊，费克罗和多伦斯对陈离的信心越发增大。

    而且，大家也都以陈离马首是瞻。