    陈离说完之后，便也察觉出一些问题。自己这身装扮就很复古啊，白色的袍子，跟在演戏似的。

    那男的还是很怕陈离，他忙说道：“您不像鬼，您不像鬼！”

    陈离问道：“你叫什么？”

    男的可不敢跟陈离横，主要是陈离出现的太神秘了。他说道：“我叫林军。”

    陈离说道：“我问你个几个问题，你老实回答我，放心吧，只要你乖乖听话，我不会为难你。”

    “是，您问！”林军老老实实的说道。

    陈离道：“这儿是哪里？”

    林军怪异的看了陈离一眼，说道：“这里是燕京东郊的十里铺。”

    “我去，居然直接道了燕京！”陈离不由暗喜，心道：“这下倒省了不少事！”

    同时，陈离也觉得五维空间的通道果然是有趣。自己之前是从远在万里之外的博尔州进入到了迷失大陆。这时候出来，却又到了燕京。

    “现在是几月几日？”陈离马上又问林军。

    林军一听这话，便用更加古怪的眼神看陈离了。但他还是回答道：“今天是八月一日！”

    “时间是对等的！”陈离一听这话，心里就有数了。他随后说道：“把你手机借我用用。”

    林军不敢违背，从兜里掏出了一个华为手机。

    陈离拿起手机就拨通了袁星云的电话。

    那边也很快就通了。

    “那位？”袁星云问。袁星云的声音沉稳，他知道自己的这个号码私密，能打进来的都肯定是老熟人。

    “是我！”陈离说道。

    袁星云顿时欢喜，说道：“陈离？这还真巧，刚刚才接到了墨浓的电话，你马上就打过来了。”

    “墨浓现在在哪里？”陈离马上问。

    袁星云说道：“在东京。”

    “我去！”陈离暗暗腹诽，这还真是跟在天上撒种子似的，洒遍了五大洲七大洋啊！

    陈离当下就说道：“我马上就到燕京这边来，我待会到明珠大厦找你，你给我安排下住宿问题。”

    “好！”袁星云自然答应。

    陈离当下就挂了电话。随后，他对林军说道：“那就再麻烦你送我一趟吧，我要去燕京三环的明珠大厦，你知道吧？”

    林军点点头。

    随后，陈离也就上了车。

    他坐在后面，那女的坐在副驾驶上。

    一路开往燕京。

    路上，林军和那女的都忍不住再三悄悄打量陈离。

    女子最后鼓足勇气问道：“您是从飞机上掉下来的吗？”

    不待陈离说话，林军说道：“你这不傻吗，若是从飞机上掉下来，人还能活着？咱们也要被砸死了。”

    女子也觉得有道理。她说道：“可……”

    林军也想问陈离，但又不太敢问。

    陈离呵呵一笑，说道：“我是从未来穿梭回来的，马上，人类就要引发第三次世界大战，地球会被核战覆盖，那时候，到处都是变异的僵尸，怪兽。人类里面没有国家，只有联邦。我回来是来阻止第三次世界大战的。”

    “啊？”林军和女子不由骇然失色。

    “您说的真的是真的？”女子脸色发白，颤声问道。

    陈离哈哈一笑，说道：“假的。”

    女子和林军马上长松一口气。“那您到底是……”女子问。

    陈离也是头疼，妈蛋的，他虽然撒谎无数，但是这时候还真找不出个合适的理由来骗这两个好奇宝宝。

    总也不能实话实说，实话实说，那可比刚才那个谎言还要匪夷所思呢。

    陈离于是眼睛一瞪，说道：“问那么多干嘛，我自己造了个热气球，不小心摔下来了。”

    “我艹！”林军马上就横起来了。他一听陈离不过是个玩热气球的，那老子怕你个毛啊！他马上急刹车，说道：“小子，我跟你说，你弄坏了我的车，你得赔！”

    陈离不由一愣，他笑眯眯的说道：“好啊，我给你赔，给你三十万怎么样？”

    林军道：“你耍我是不是？”

    “对，就是耍你！”陈离笑呵呵的说道。林军这个气啊，马上就要发作，陈离一把抓住他的手腕，道：“小样，你不老实了是不是？”

    “啊，疼！”林军立刻杀猪般的大喊。

    “继续开车！”陈离懒得废话，丢开了林军的手，冷冷说道。

    随后，陈离就不再理会林军了。林军与那女子也彻底老实下去了，一句话都不找陈离问了。

    陈离闭眼凝神，这一闭眼，他嘴角便露出苦涩。

    脑域之中，已经没有了光脑！

    混沌之气完全消失了，消失得一干二净！

    而且，周遭空气之中，再也感受不到任何元素之力了。陈离明白，从这一刻起，他的梦结束了。他等于是又回到了现实世界里。

    那迷失大陆一切的一切，都像是一场华丽而不真实的梦。又像是一场非常逼真的游戏！

    不过，陈离还是要感谢迷失大陆的这一场旅行的。他收获了多伦斯这个兄弟，另外还得到了龙神的龙晶，然后让自己的身体更加强大，修为也到了长生境第三重。这个恐怖的速度是常人不敢想象的。

    夜晚十点左右，陈离来到了明珠大厦的前面。车子停下后，陈离下车。他一下车便看见了袁星云。

    袁星云穿着中山装，一看就像是个私塾老师。

    “这是什么装扮？”袁星云看见陈离后，不由哑然失笑。

    陈离微微苦笑，随后说道：“我把那兄弟的车弄坏了，你帮我赔点钱吧！”

    他虽然面上凶巴巴，但是他还是绝对讲道理的。

    袁星云一笑，说道：“没问题！”随后，他从包里拿出了一沓钱，一共一万块。

    “这点够吗？”袁星云问。

    “够了！”陈离接过钱，然后来到了车前，他将钱递给林军，说道：“算上修车的钱，加上你送我过来的油费，人工费，过路费等等，这一万块没让你吃亏吧？”

    “没有，没有！”林军大喜过望。他的车顶损伤不大，两千块就可以修好，毕竟不是什么名车。所以林军还是蛮高兴的。

    “滚吧！”陈离最后没好气的说道。

    林军连忙道谢，随后启动车子扬长而去。

    如此之后，陈离才来面对袁星云。

    袁星云说道：“走吧，我先送你去我家休息。你到燕京来了，现在墨浓也不在，我自然要好好招待你，不能亏待了你。不然墨浓要怪我的！”

    陈离一笑，说道：“其实我是觉得在酒店里要自在一些。”

    袁星云翻了个白眼，说道：“那可由不得你！”

    陈离便也就不再多说什么。

    虽然之前，陈离和沈墨浓跟袁星云之间是闹了些不愉快。但那些不愉快是关于保卫国家与个人原则上的分歧。这些不愉快是不影响私交的，更何况时间过去了这么久，彼此之间早已没什么挂怀的了。

    随后，陈离上了袁星云的牧马人吉普车！

    袁星云开车！

    陈离这才有空欣赏起燕京的美丽夜色来。在迷失大陆待久了，他却对大千世界的一切格外想念。这里，才是人类文明之所在啊！

    无论走多远，去到那里，取得多大的成就。但对于陈离来说，大千世界，华夏，这才是他永远的根！

    便也在这时，袁星云的手机又响了。“什么，你哪位？”袁星云听那边说英文说的叽里呱啦的，他英文没那么好，完全听不太懂，气得想挂电话。

    “给我！”陈离连忙夺过了袁星云的手机。

    “喂！”陈离接通了电话，道。

    “靠，陈离，是你么？”那边马上兴奋起来。

    却是多伦斯！

    “哈哈，多伦斯，还好没白教你啊，你居然也会用手机了。”陈离笑着说道。

    多伦斯憋着声音说道：“你还说，要不是听你说了许多关于主世界的事情，我要被你们这里吓死了。那马路上哪来的那么多怪兽啊，跑的还快！”

    “怪兽？”陈离一愣，道：“我靠，你说的该不会是汽车吧？”

    多伦斯道：“对对对，就是汽车。我记得你说过的！”

    陈离哈哈大笑起来，道：“原来汽车在你眼里是怪兽啊！”

    多伦斯有些恼羞成怒。说道：“你在哪里啊？我要怎么找你？”

    “还是我去找你吧！”陈离说道：“你在哪里？”

    “我那知道我在哪里啊？”多伦斯有些抓狂。

    陈离道：“哦，也对！”他顿了顿，说道：“好，你别走远了。我会尽快来找你，咱们随时保持联系！”

    “那你怎么找我？”多伦斯很担心。

    陈离说道：“放心吧，我会找到你的。”

    要找到多伦斯自然是很简单，通过他打来的手机号码，很快就可以定位嘛！这对袁星云来说是小菜一碟。

    之后，陈离又陆续接到了华尔莱茵，允儿，林冰，以及白雪的电话。大家分布的位置，那简直就是五花八门。不过大家都是大千世界的人，所以要聚集起来很简单。

    最难的就是多伦斯这个家伙，属于无证的黑户。他要回来，那需要跟当地的一些道上的人联系，找到门路！

    但这也没什么好难的。

    陈离这一晚注定不能好好休息了，他让袁星云先定位出多伦斯的位置。还好，多伦斯并不在国外，而是在北方的一个城市里。这就省了很多麻烦。当下，袁星云派出专机和陈离一起去接多伦斯！