    何谓改变空间规则？

    虚空之门将遥远的两个地方串联起来，形成瞬间的传送。这是一种空间规则的改变！

    而陈离这时候却是改变了自己面前的空间规则，最后冥神之矛是依照陈离的意愿贯射过来。如此一来，陈离早有准备，所以一抓之下就抓住了冥神之矛。

    “还给你！”陈离冷笑一声。突然将冥神之矛一震，接着放手！

    冥神之矛立刻撕扯出绚丽的火浪，带着炽热无比的气息，凶猛绝伦的冲杀向了盘皇。

    与此同时，空间规则再次被陈离改变！

    冥神之矛穿梭虚空，突然就出现在了盘皇的身后，居然是从盘皇身后贯射过去！

    明明是从前方射去，正面射向了盘皇。但最后却是从盘皇的背后射来，这一手当真是鬼神莫测了！

    盘皇骇然失色，他现在肉身修为并不怎么样啊！

    所依靠就是法宝！

    他在危机之中已经感觉到就是玄天火云神铠都难以抵挡陈离这一冥神之矛。

    千钧一发之际，盘皇突然就祭出了太乙轮光镜！

    “空间转移！”盘皇大喝一声！

    紧接着，那太乙轮光镜发出炫目的光芒来。

    一刹那之间，盘皇已经到了陈离的身后。

    原来这太乙轮光镜乃是上古圣皇，元皇的一件绝世法宝。

    太乙轮光镜是元皇采集五彩神凰的羽毛与精血，又以玉龙雪山地底山魂晶石打造。最后，元皇又以自身精血凝练此镜百年之久，如此才终于成就了太乙轮光镜。

    在太乙轮光镜的镜身里面，有元皇对空间规则的领悟，有各种阵法的布置，太乙轮光镜不仅可以改变空间规则，而且太乙轮光镜一旦发动，能发出太阳镜火神芒来。这种太阳镜火神芒扫射地面，地面百米皆成焦土！

    扫射在人的身上，立刻粉身碎骨。

    这件凶猛的法宝随着施法者的修为越深，便越是厉害。

    盘皇之前一直在凝练幽冥黄泉图，所以一直没想过要来参透太乙轮光镜。

    但此刻是被陈离一手冥神之矛给逼得没办法了。

    盘皇出现在陈离的身后，他立刻就施法于太乙轮光镜上！

    太乙轮光镜的镜身之内，法阵完全启动。

    接着空中物质变化，所有的太阳精火聚集于太乙轮光镜上！

    太乙轮光镜立刻扫射出一团太阳镜火神芒！

    这就像是一面镜子反射出了太阳光来，但是其所覆盖的面积和长度是比镜子的反射要厉害的。

    陈离立刻就感觉到了太乙轮光镜的凶猛。

    阳光还未照射过来，陈离迅速移动身形。紧接着，他手指连捏法印，又将太宇权杖祭了出来。

    太宇权杖瞬间在陈离的周遭将其空间规则完全扭曲！

    于是那太阳镜火神芒明明照射向了陈离，但却照不到陈离的身上。

    这是极其诡异的。

    但不管太阳镜火神芒如何厉害，却是无法去破坏空间规则！

    “可恶！”盘皇大怒。他直接将幽冥黄泉图祭出，接着他，全力一指点在了幽冥黄泉图上。

    幽冥黄泉图内，黄泉河水中涌起滔天巨浪！

    随后，幽冥黄泉图中，十条骨龙冲天而起，并且带起凶猛巨浪冲向天空！

    在陈离的周遭，一时之间全是黑色的幽冥黄泉水！

    简直就已经是遮天蔽日了。

    这样子就像是末日降临，又像是水漫金山！

    十头骨龙包围住了陈离，幽冥黄泉水凝练十头骨龙。

    紧接着，十头骨龙在幽冥黄泉水的凝练下，渐渐的缩成了十颗雷丹！

    那是十颗巨大的雷丹，雷丹带动雷声轰隆。

    所有的幽冥黄泉水都凝练到了雷丹之内！

    这一招便是幽冥黄泉图的十方雷动！

    每一条骨龙都是得来不易。盘皇为了对付陈离，居然耗费十头骨龙，这也足以证明他是动了真怒！

    十颗雷丹相互旋转，撞击！

    随后激射出绚烂的火花来，最后，幽冥黄泉水变成了雷电之水！

    雷电之水如十口巨剑一样，并且有着其灵性，疯狂斩杀向了陈离。

    这十口雷电之剑锋利无比，遇神杀神，遇佛杀佛！

    而且，十方雷动一旦发动，所有的空间规则都被摒弃在外。这是十方雷动的战场！

    天地失色！

    陈离一人身处十方雷动的大阵里面，外人已经看不见陈离了。

    陆月华也退到了一边，这样的战斗让她心惊肉跳，这不是她能参与的战斗，也不是她这个层面的战斗。同时，陆月华的心儿已经提到了嗓子口，她多怕陈离会出事啊！

    雅琳娜隐藏在暗处，她一直在观察。

    这时候她见到盘皇终于出动绝招，她心里不由暗暗庆幸。看来与盘皇合作是对的，这幽冥黄泉图有太多的不确定性了。

    玄月等女见状也是失色，她们害怕陈离会出事啊!

    此时此刻，身处漩涡中心的陈离脸色未变，他的衣衫猎猎作响，整个人神情却是平静得可怕！

    这时候，虚空之门已经无法凝聚！

    因为在十方雷动之内，空间规则无法改变了。

    “我若要有，天不可无。我若要无，天不可有！”陈离手中迅速捏出十大法印，这个速度快如电光。

    一连串的无量印，智慧印，波罗印，摩诃印等等！

    “山川，河流，天，地，一切的一切，都要依照我的意愿来运转！”陈离眼中忽然爆出无穷精光，他的声音忽然变得宏大无匹！“天地法相！”

    随着陈离的施展，他的面前形成了一颗大金丹！

    这颗大金丹就是陈离的光脑。

    金灿灿的大金丹里面蕴含了无穷的力量，奥义。

    “轰”的一声，大金丹冲杀过去，伴随在大金丹的周围产生了一层金色的能量波！

    十道雷电之剑迅速被金色的能量波炼化成了灰烬！

    大金丹接着继续轰杀向了十道大雷丹！

    轰隆隆！

    大金丹突然变得巨大无比，直接将十道大雷丹全部撞成了粉碎！

    这招十方雷动的大绝招就被陈离的这招天地法相给破了。

    盘皇骇然欲绝，满脸皆是不可置信。

    “这才几个小时不见，他的修为怎么进展得这般恐怖？”

    那雅琳娜也是失色。

    陆月华与玄月众女见到陈离破围而出，不由惊喜交加。

    “雅琳娜，咱们合力杀他！”盘皇厉吼一声，他这次是发动老本了。

    雅琳娜也不敢耽搁了，她意识到了陈离已经超出掌控。这个年轻人，进步得太快了。若不及早杀掉，假以时日，自己也要栽再他的手上。

    不过在这时，陈离却是对盘皇施展出了裂空大手印！

    裂空大手印乃是凝聚十道元神，以元神之力聚集成的招数！

    陈离在漫长的十年里，就为了这一招而专门炼制了十道元神。

    十道元神全部带着绚丽的光环，刹那之间就将盘皇包围住了。

    十道元神围住盘皇，挤压周遭空气，抽取一切元素之力！

    裂空大手印下，任何时空规则，空间规则全部失去了效用。就连元素之力也被抽干，所以敌人在裂空大手印下，会有一种无计可施的绝望，

    这就是陈离要的效果！

    盘皇陡然感觉到周遭面临了超强的气压爆裂而来，他知道这是生死存亡的时刻。

    立刻，盘皇爆吼一声，他以玄天火云神铠冲杀出去！

    “坐下！”陈离人在高空，大喝一声！

    那十道元神化作一道七彩光环的裂空大手印，大手印将盘皇紧紧的捏住。任凭盘皇的玄天火云神铠如何运劲，却是始终挣不开裂空大手印！

    “小贼看箭！”雅琳娜突然就祭出了射星弓，震天箭！

    她手持射星弓，弯弓满月射出了震天箭！

    这一刻的雅琳娜英姿飒爽到了极点！

    陈离瞬间就感觉出了射星弓，震天箭的厉害！

    射星弓与震天箭的速度和力量，已经连空间规则都无法将其阻挡了。

    可以打破一切的阻碍！

    可以打破一切的规则！

    那震天箭来得太快了，摧枯拉朽，无可匹敌！

    陈离感觉就是自己的普渡剑也挡不住震天箭的威力，若是以普渡剑阻挡，普渡剑立刻会断裂！

    震天箭完全是单纯的力量，大到让人绝望的单纯力量！

    躲无可躲！

    陈离微微皱眉，电光石火的瞬间，他已经来不及有任何的多余想法。就在这时，他心念一动，以太宇权杖为支撑点，大喝一声，道：“星河涡旋！”

    刹那之间，漫天星辰坠落，天摇地动一般！

    无数的物质，元素之力等等形成了一个巨大的漩涡。

    这是灵魂涡旋的升级版。

    在场众人，包括陆月华等人面对着巨大的星河涡旋，她们立刻感到了心神摇曳。这种心神摇曳可不是形容词，而是感觉昏昏欲坠，好像灵魂都要被那星河涡旋给摄走了一般。

    同时，震天箭立刻就射进了星河涡旋之中。

    那震天箭凶猛绝伦，迅速冲破星河涡旋的层层阻碍！

    不过，星河涡旋里有种种阵法与强悍的精神烙印。它们不停的阻碍，分解震天箭的力量。

    而且，星河涡旋里的巨大涡旋之力让震天箭还要抵御这股强大的吸力。

    在不停的分解之中，震天箭的势头终于缓了下去。

    一旦缓了下去，那星河涡旋立刻就将震天箭分解，同时绞入漩涡之中，绞成粉粹！

    这强大无匹的震天箭，就这样被陈离一招星河涡旋给毁灭了。

    从此世上只有射星弓，再无震天箭！