    陈离这句话说的好像是小美女被恶霸欺凌一样。这是属于他的冷笑话，不过可惜，陆月华跟他不是一个空间的人。所以也无法懂这其中的含义。

    陆月华只是道：“怎么听你这话怪怪的？”

    陈离哈哈一笑。

    随后，陆月华便将这股精纯的水元素之力浸入到了陈离的脑域之中。

    这是个非常危险的过程。尤其是对陈离来说，因为陆月华的力量属于外力，外力进入到了他的脑海里，那就等于是在他的脑子里放了一颗定时炸弹。只要对方稍微失去控制，或是心存不良，那就是绝对的杀身之祸。

    陈离肯让陆月华的力量进入到他的脑域里，这其实也算是他对陆月华的绝对信任了。

    这份信任也足以让陆月华感动。

    随后，这股水元素之力开始朝陈离的身体里游走。

    这种感觉让陈离觉得很怪异，像是一条蛇在身体里游走一样。

    最后，这股力量盘踞在了陈离的丹田处。

    陈离便感觉处丹田处暖暖的，而且似乎要与这股力量融合在一起。

    这股力量接着开始吸纳陈离身体里的气血，丝丝血液与这股力量开始融合在一起。

    渐渐的，大约过了半个小时。陈离几乎要感受不到这股力量的存在了。

    随后，丹田之中生出一股奇异的感觉来。

    这种感觉非常的分明，就像是女性妊娠的时候，那种胎动的感觉。

    在自己的丹田里，居然孕育出了生命？

    我靠！

    陈离吓了一跳，难道老子要跟陆月华生娃了？

    生娃不可怕，可要老子生娃，那就是相当的可怕啊！

    “你不要慌！”陆月华的声音立刻传来，她说道：“这是大阴阳道经所产生的一枚道果，只有拥有了这枚道果，我才可能踏入大阴阳道经的第九层。”

    陈离是有苦说不出，他苦笑着说道：“你这是在坑我啊！这哪里是什么双修，这压根就时让我给你孕育道果啊！”

    陆月华狡黠一笑，说道：“我若直接说出来，你那会这么爽快答应。”

    陈离说道：“你可别得意，这道果还在我这里没生出来。我要是不愿意，你还是没辙。”

    陆月华说道：“为了你的法宝，你就忍一忍吧。”

    “那不行！”陈离说道：“你得额外答应我一个条件，不然的话，咱两就免谈了。”

    陆月华沉吟一瞬，道：“好吧，你说你想要什么条件？可不许太过分！”

    陈离说道：“我要亲你一分钟，你不许反抗！”任何时候，他都改不了要吃陆月华豆腐的本性啊！

    陆月华不由脸红，道：“你……”

    “你不答应也行，我马上就收功！”陈离立刻打铁趁热。

    陆月华这时候那里能够允许有变化，虽然明知道陈离不太可能真的会收功。但是她还是不可避免大的有些心慌。“好，我答应你！”

    陆月华连忙答应，她现在也不管其他了，等真的凝结了道果再说吧。

    到时候赖账，陈离也没办法。

    陈离嘿嘿一笑，说道：“这可是你答应我的。”

    十分钟后，一枚道果终于完整的蜕变出来。

    陈离的力量和陆月华的力量结合在一起，凝结成了一枚晶光闪闪的道果！

    这枚道果从陈离的口中飞了出来。

    陆月华伸手一抓，直接就抓在了手中。随后，陆月华便将道果吞进了腹中。

    陈离凝神看着陆月华，陆月华吞噬了道果之后，她的身体开始发热，接着脸上，雪白的脖子上全是一片潮红。

    陈离暗道：“这道果在我身体里孕育出来，属于纯阳之物。如今陆月华吞噬了道果，这就等于是阴阳融合了。”

    陆月华的的全身都是一片通红，脸蛋上的通红更加明显，最后成了鲜艳的红色，几乎要滴出血来。

    而且，她的周身上下开始汗如雨下。

    这种情况，非常的想男女做欢乐之事到了最快乐的反应。

    好半晌后，陆月华身体痉挛起来。

    那是一种说不出的战栗。

    再过半晌，陆月华终于睁开了眼睛，并大口喘起气来。

    陈离闻到了一阵异香，这是陆月华的汗味儿散发出来的香味。由于陆月华的身体纯净无杂质，所以散发出的汗味居然也是香的。

    “怎么样，成功了吗？”陈离马上问陆月华。

    陆月华点点头，说道：“我已经突破了第九层。”

    陈离也是长松一口气，说道：“那太好了。”随后，他站了起来，说道：“我去帐外，你赶紧换一身衣服吧。”

    陆月华点点头，说道：“好！”

    随后，陈离离开了帐篷。

    五分钟后，帐篷里传来陆月华的声音。“进来吧！”

    陈离当下便重新进入帐篷。一进帐篷，他便看见陆月华换了一身深红色的宫装，这一身宫装让她显得更加的雍容华贵。

    “如今我已经修炼到了第九层，这阴阳冕只要我心念一动便可打开。”陆月华说道：“不过为了保险，我们还是到了天陵坟墓的结界再行打开，你看如何？”

    陈离说道：“你做主就好！”

    陆月华说道：“天色已经不早，我们等天亮了就启程前往天陵坟墓的结界。”

    陈离说道：“好！”

    陆月华说道：“你这时候可以自行修炼了，我要休息一会。”

    “等等！”陈离干咳一声，说道：“你是不是忘记了一件事儿？”

    陆月华很正经的看着陈离，道：“嗯，什么事儿？”

    “我靠！”陈离心道：“这娘们儿在跟我装呢。”

    他嘻嘻一笑，说道：“你答应过我，让我亲一分钟。”

    自与陆月华双修凝结道果之后，陈离和陆月华之间的亲昵与信任是大幅度提升了。所以现在，陈离也就没那么多的顾忌了。

    “我有答应你吗？”陆月华说道：“我怎么一点都不记得了。”

    陈离道：“靠，没见过像你这么赖皮的。”

    陆月华莞尔一笑，说道：“难道你不知道，女人天生就会说话不算数？”

    陈离无奈，道：“算你狠。”

    “我睡了，没事别打扰我。”陆月华说道。

    她说完之后就当真睡了。

    在陈离的身边睡觉，陆月华很是安稳。她一点也不担心陈离会做出对她不利的事情来。

    因为在凝结道果的过程中，陈离是把性命毫无保留的交到了她的手中。

    不过，意外就是发生在凌晨两点。

    这个时候，周遭一片寂静。

    突然之间，陆月华感到了身子一紧，立时就是动弹不得。

    陆月华猛然睁眼，她一睁眼便看见陈离用青龙索索住了她。“你想干什么？”陆月华在这一瞬骇然失色，同时，她又感到悲怒。

    “我终究还是错信了他？”陆月华心中滴血。

    陈离嘻嘻一笑，说道：“这是原始圣典里面的青龙索，你千万不要挣扎。因为你一旦挣扎，里面的青龙骨刺会绞入你的血肉。”

    “没想到你是这种人，我真是错信了你。”陆月华说道：“但你别忘了，阴阳冕没有我，你是打不开的。你更不知道天陵坟墓的结界在哪里。”

    陈离不由一头雾水，他说道：“你想什么呢？哥要真谋划你这些东西，不会等你带我去了再说？”

    陆月华顿时也是一头雾水了，她也觉得这有点不合常理，于是道：“那你到底想干什么？”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“你欠我的吻，让你赖皮！”

    “艹！”陆月华一听陈离说的，立刻就爆了句粗口。尼玛，真是万万想不到，这家伙居然这么幼稚。搞了这么大一处，居然就为了这？老娘的魂都快被吓没了好吗？

    月黑风高！

    陈离突然就过来，将陆月华压在了身下。

    “你想干……”陆月华脸蛋羞红，惊怒交加。

    但是她一张嘴，陈离就已经吻了下去。

    痛快啊！

    这一刹那，陈离吻上了陆月华，立刻就展开高超的吻技，连舌头也钻了进去。

    靠，有便宜不占王八蛋！

    陈离同时好揉上了陆月华的柔软，这让陆月华更加羞怒。

    一分钟后，陈离准时离开了陆月华。

    他盘膝做好，然后闭眼凝神。

    哈哈，这个时候，他哪里敢废话啊！

    陆月华恨得咬牙切齿，她怒道：“你还不放开我？”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“等天亮了，再给你解开，我现在给你解开，你不杀了我？”

    陆月华道：“天亮了，我一样杀了你。”

    “哈哈，睡吧！”陈离说道：“我看你刚才也挺享受的啊，后来还主动吻我了。”

    “你去死，我没有！”陆月华羞怒到了极点。

    陈离说道：“不跟你扯了，我要睡觉了，别吵我。”

    这家伙说完之后就真的闭上了眼睛了。

    陆月华拿陈离也是没半点办法了。

    时间一分一秒的流逝。

    帐篷里充满了黑暗与静谧，渐渐的，陆月华的怒气也开始平息下去。

    她不由自主的看了眼身边的陈离，陈离的侧面脸颊也是菱角分明。他没有那么帅气，但也是充满了阳刚之气。

    这是让女人心动的阳刚之气。

    陆月华不由自主的回想起被陈离强吻的感觉，那一瞬间，身体是战栗的，其实也没有那么的抗拒。只是觉得，必须反抗，如果不反抗，那自己成什么了？

    陆月华从来没有被人如此轻薄过，这种与男人接触的感觉是生平第一遭。

    “好像感觉不太坏嘛？”陆月华心里暗暗想。