    陈离笑而不语！

    雅琳娜说道：“你还没回答我，你为什么不开心？你今天连帝释天和盘都一举灭杀了。在迷失大陆，你这一战绝对可载入史册！”

    陈离笑笑，却是避而不答。他说道：“我小时候梦想我是孙悟空！”

    “孙悟空？”雅琳娜不由奇怪。她哪里认识什么孙悟空啊！

    陈离说道：“孙悟空，是我们主世界里的一个虚构人物。他有筋斗云，一个跟头十万八千里。他有七十二变，想变成谁就变成谁。他曾经大闹天宫，你可以把天宫想象成和你们神教一样的存在。他搅得天地鸡犬不宁！”

    雅琳娜便也就懂了陈离的意思。她说道：“那你现在已经成为了孙悟空！”

    陈离说道：“不，没有！”他顿了顿，说道：“我忘记了，孙悟空后来也被佛祖降服在了五指山，又被唐僧带上了金箍。他看起来厉害，但其实，佛祖要他生他就生，要他死就死！”

    “我就想啊！”陈离看了天，他说道：“我今天之所以赢，盘和帝释天之所以死。那是因为天要让我赢，要让盘和帝释天死。如果那一天，我对这老天来说毫无用处了，也许它就会要我死了。”

    雅琳娜说道：“所以你就是因为这个原因而不开心？”

    陈离点点头，说道：“没错！”

    雅琳娜陷入了沉默。

    “或许，人活着就是如此吧！”陈离说道：“你是教神，是神尊，你万人之上。但你却一直不苟言笑，你被教神的荣耀拘禁，不得自由。普通的人，为了生计，不得自由。有钱的人，总也有他们的不自由处。就算是小孩子，也有他们的不自由，他们要做功课，要被家长管束……”

    “所以，这其实没什么好烦恼的。”雅琳娜说道。

    陈离说道：“对，没什么好烦恼的。”

    话是这么说，陈离的心里终究是没那么痛快。

    就好像不管他怎么努力，怎么变强，但一切其实都要归功于命运。

    根本不是你陈离的努力和荣耀好吗？

    撇开了这个话题不谈，雅琳娜忽然说道：“有没有想过，留在迷失大陆，不要回主世界去。毕竟在这个迷失大陆里，你已经到达了这个高度！”

    陈离微微一笑，说道：“若我留下来，神尊你是欢迎还是不欢迎呢？”

    雅琳娜说道：“你还是不要叫我神尊了，叫我雅琳娜就好！”

    陈离说道：“是否我是唯一可以喊你雅琳娜的人？”

    雅琳娜正儿八经的点点头，说道：“没错！”

    陈离说道：“我感到很荣幸！”他顿了顿，道：“你还是没回答我，我若留下来，你是欢迎还是不欢迎？”雅琳娜淡淡一笑，说道：“说不上很欢迎，但也说不上不欢迎。这本也就是与我没有多大关系的事情。”

    陈离眼中闪过失望之色，道：“我还以为我们是朋友了。”

    雅琳娜微微一呆，道：“朋友？”她顿了顿，说道：“我没有朋友，教神是不需要朋友，也不能有朋友的。”

    陈离闻言便也就知道自己是调戏不成雅琳娜了。他觉得能够稍微的调戏下雅琳娜，那是一件非常有趣的事情。但雅琳娜的确是与他平素认识的女子不同，她这个人，美则美矣，但却是古板无趣。

    “时间不早了，我要回去休息了。”雅琳娜说道。

    她说着话的同时站了起来。

    陈离说道：“明天我要去试着解封在魔宫里的龙族，你要不要随我一起去？”

    雅琳娜微微一呆，说道：“我与龙族之间有着无法化解的恩怨，还是不要去为好。”

    陈离说道：“也是。”他顿了顿，道：“龙族解封，我会劝龙族隐藏起来，不要生事。同时我也希望雅琳娜你能给龙族一条生路！”

    雅琳娜沉吟一瞬，说道：“好，我答应你！只要龙族不主动进犯，我绝不对他们出手。”

    陈离说道：“多谢了。”

    雅琳娜说道：“谈不上多谢。”她顿了顿，问道：“你需要太宇权杖吗？”

    陈离有些赧然，他真怕自己没有太宇权杖会搞不定。所以他才想要雅琳娜一起同去，可雅琳娜说不去，他又不太好意思要回太宇权杖。

    现在雅琳娜主动提出，陈离微微松了口气。他点了点头，说道：“我解封龙族之后，便会回主世界。到时候可能还要你帮忙施展太宇权杖，为我们打开回去的通道！”

    雅琳娜点点头，说道：“没问题！”

    随后，雅琳娜转身离去。

    陈离待了一会之后，便也就回去睡觉了。

    第二天早上，陈离手持太宇权杖，他带了蓝丝和允儿还有沈墨浓一行人一起前去。

    天陵老祖表示也一起去。

    陆月华对此也很感兴趣，于是大家干脆一同前往。

    陈离打开虚空之门，众人便进入虚空之门。

    转瞬之间，众人就来到了魔宫的前面。

    旧地重游，陈离与多伦斯都是感触良多。

    陈离一众人随后就来到了魔宫里面，那被冰封的众龙在冰层之中栩栩如生。

    陈离开始以太宇权杖为支撑点，然后以天地法相为基准！

    天地法相发出无穷金光，开始融化魔宫的冰层！

    虽然这冰层非常坚硬，又有神帝的意志力在其中。但眼下，陈离的混沌之气太过强大，所以金光所到之处，摧枯拉朽！

    十分钟后，冰封层开始出现裂痕。

    众龙也开始苏醒，紧接着，冰封层大面积龟裂，最后伴随着阵阵的龙吟咆哮声起。

    一共十二条神龙，全部苏醒过来。

    这些龙族的身躯并不能化成人，因为这不符合物理规则，如此之大的躯壳，怎么可能变成人形。但他们的元神却是人形！

    很快，十二道元神就遁了出来。

    为首的就是龙族大长老，博扎克。

    博扎克带领众人来到了陈离面前，博扎克向陈离行了一礼，说道：“多谢公子仗义出手，救我等于水火！”

    陈离淡淡一笑，说道：“这是我答应龙神前辈的，所以这也是该我做的。”

    博扎克说道：“公子是龙神的弟子，这一点我们都已经知晓。只不过我们都没想到，公子来救我们的这一天居然来的这般的快。”

    蓝丝躲在了允儿的身后，她害怕的看着这些长老们。

    那二长老威尼斯看向蓝丝，说道：“这就是龙神的子嗣，蓝丝小姐吧？她就是我们新任的龙神啊！”

    说到这里，威尼斯激动起来。

    陈离原本是打算将蓝丝带回主世界的，没想到的是，随着解救了众龙族之后，博扎克几位长老便说蓝丝要当新任的龙神！

    陈离却是无奈，这个他真不好拒绝。

    之后，沈墨浓也跟陈离说道：“咱们回到主世界，还有诸多事情要做。蓝丝也太特殊了，咱们带到哪里，哪里都是焦点，她在这里，对她对我们都有好处。”

    陈离一想也是，当下也就只能如此了。

    不过在走之前，陈离还是以醍醐灌顶的方法将龙族魔法全部传授给了蓝丝。至于蓝丝能不能领悟，那就看蓝丝自己的了。

    陈离接着又跟大长老博扎克商量，他希望龙族能够搬到天陵里面，最好是跟天陵老祖一起。如此，龙族只要不出天陵，便也就可与天元帝国那边相安无事。

    博扎克一众人好不容易得来自由，也是珍惜，便答应了陈离的要求。

    解决了龙族之事，陈离就要开始着手准备回主世界了。

    天陵老祖带了博扎克一行人直接去春明岛，蓝丝也要被带走。蓝丝哭着不肯走，舍不得允儿。最后弄得允儿也是掉了眼泪。

    允儿再三跟蓝丝保证，以后还会来看蓝丝，如此才勉强哄得蓝丝离开！

    允儿和蓝丝的感情是常人不能想象的，蓝丝走后，允儿也是伤心不已。

    但不管怎样，允儿不可能为了蓝丝就留在迷失大陆里。

    紧接着，陈离一行人回到了月影宫内。

    陈离打算要离开了，他先郑重跟陆月华道别，也跟费克罗道别。

    离别总是充满了伤感！

    陆月华眼中复杂难言，她知道，这是她和陈离最好的结果。

    不能相濡以沫，便只能相忘于江湖！

    费克罗也是道声保重！

    如此之后，陈离与多伦斯，沈墨浓，林冰和允儿便准备离开。

    大家来到了广场上，雅琳娜手持太宇权杖，负责为陈离他们打开通道之门。

    这通道之门，陈离早就在十年的修炼时间里找到了。所以现在他教了雅琳娜，雅琳娜也是轻车熟路！

    雅琳娜手持太宇权杖施法，很快在广场中央出现了一个充满了白色氤氲气息的漩涡。

    “希望咱们这次可比再失散了。”林冰忽然一笑，说道。

    陈离微微一笑，说道：“失散了也不怕，这样吧，咱们如果到了主世界而不在一起的话。咱们就都打袁星云的电话。”

    沈墨浓眼睛一亮，说道：“这是个好主意！”

    随后，沈墨浓说了袁星云的电话号码。

    华尔莱茵则苦笑，说道：“但愿咱们不会是从老祖宗修炼的雾都里出去。不然被隆傲天堵个正着就完蛋了。”

    陈离说道：“没那么悲观，就算是在雾都里面。咱们一起出现，隆傲天不可能把所有高手全部随时随刻带在身边的，咱们也有机会冲出去。”

    “既然如此，咱们就走吧！”林冰说道。

    “谁先？”沈墨浓问。