    陈离和多伦斯也不犹豫，两人直接跳了下去。

    魔宫里到底有多少凶险和未知在等待两人呢？

    这一点，陈离和多伦斯没有多想。他们其实心里也知道，剑辰星可能已经再度进化。这一次下来，绝对是凶险更甚。

    但是两人没有任何的退缩和胆怯。

    前途本就是凶险的，两人这一生早已经经历了无数的生死磨难。此刻又岂会只是害怕这一尊傀儡元神呢？

    陈离与多伦斯迅速朝龙神殿奔去。

    过不多时，两人进入到了龙神殿的里面。

    一进龙神殿，陈离和多伦斯就看见了剑辰星。

    剑辰星背对着两人，他一动不动的站在原地。陈离和多伦斯对视一眼，两人都察觉出了古怪。而更古怪的是，陈离看见地上，那些属于黄金骑士的尸体，他们的身体都干瘪了下去。

    就像是干尸一样。

    他们的血液已经被完全抽干了，血液，精髓全部不复存在。比陈离之前吸尽人的鲜血还要恐怖。

    陈离与多伦斯感到了不寒而栗。

    这里到底发生了什么？

    便也在这时，剑辰星转过身来。

    看到剑辰星的那一刹，陈离和多伦斯均是心头猛跳，骇然失色。

    我艹，陈离都差点叫出来了。

    尼玛，这是什么鬼啊？

    眼前的剑辰星，他的脸像是被腐蚀了一样，已经成了一团模糊。

    看不到眼睛，鼻子。他的手也是怪物爪子一样。

    更要命的是，剑辰星的身上发出了说不出的恶臭味道，就跟一块肉被晒臭了一样的味道。这还不止，剑辰星的脸上，手上流出了脓包液体来。

    多伦斯突然冷笑一声，道：“堂堂教神，仁义为先，慈悲为怀。居然将手下的尸体全部精血骨髓吸食，成就这般怪物模样，这真是天大的讽刺和笑话。”

    “没有人会知道今天这里发生了什么。”那剑辰星忽然开口了，但是他的声音不是通过嘴巴发出来的。那声音就像是在陈离和多伦斯的脑海里响起。而且，这声音并不是剑辰星的声音，那是一个女人的声音。这声音悦耳中透着威严，让人不免去想象这女人到底是有多么美丽？

    陈离与多伦斯眼中瞳孔收缩，他们可没心事去分析这女人的声音好听，人该是多么漂亮

    教神的意思是很明显了，今日必定是要杀了多伦斯与陈离的。

    教神既然已经干下了这等丑事，那么她绝对不会容许陈离和多伦斯活着。

    “哈哈！”陈离大笑两声，接着便说道：“你以为就凭这怪物之躯就可以杀了我和多伦斯？”

    剑辰星淡淡冷冷说道：“这具身躯乃是本尊吸收了所有骑士的精血和骨髓锻造，他的身体是在朝着最完美的状态进化。如今，就算是你们的刀剑还有拳力都已经无法将其击溃。你们所能做的，只有等死一条路！”

    陈离冷笑一声，说道：“牛皮吹的不小。这世上要杀我陈离的人多了，但我陈离到今天却依然活的好好的。”

    剑辰星冷声说道：“你居然敢将其他人与本尊相提并论？”

    “为什么不能相提并论？莫非你真以为你是神？”陈离冷笑连连。

    虽然陈离嘴里在犯贱挑衅，但陈离这时候可是丝毫不敢大意。

    多伦斯也是小心谨慎的戒备着。

    “找死！”剑辰星暴怒起来。

    随后，剑辰星就动了。

    如电如光，剑辰星手中已经没有了剑。

    他合身扑来，就像是怪兽一般，他巨大的爪子狠狠的拍向了陈离的脑袋。

    陈离瞬间感觉自己好像是在面对一头凶猛的洪荒巨兽。

    我艹！

    这一瞬，腥风扑面，真特么的臭啊！

    陈离感觉剑辰星的速度太快了，快到他完全无法反应过来。

    这一瞬，陈离只有硬接了，

    当下，陈离鼓起运劲，滚雷拳印，轰杀！

    砰的一声！

    陈离和剑辰星拳拳碰撞在一起，刹那之间，陈离只觉得对方拳头中有股说不出的凶猛拳力钻杀过来。

    这股拳力带着无坚不摧的意志力，势如破竹的摧毁了陈离的拳力。

    轰的一声，陈离再也把持不住，整个人被撞飞出去。

    砰的一声，陈离摔飞出三米之外，重重摔在地上。

    他周身气血狂猛的在体内翻涌起来，眼冒金星，喉头一甜，当场吐出一口鲜血来。

    多伦斯不由失色，他立刻一剑刺向剑辰星的咽喉。

    剑辰星反手一抓，却是以爪子雷霆之间抓住了多伦斯的圣元剑。

    便就是以爪子抓住剑辰星的剑身。

    剑辰星还想以螺旋劲力将剑辰星的爪子削掉，但很快却发现，无论自己怎么使劲，圣元剑都是纹丝不动。

    剑辰星脸色冷漠，突然猛一震。

    顿时，一股螺旋电流袭杀而来。

    多伦斯再也抓不住圣元剑，圣元剑被剑辰星夺了过去。

    而接下来的一幕就让多伦斯更加目瞪口呆了。

    因为剑辰星将圣元剑朝口中送去。

    本来这剑辰星已经看不见口了，但这时候他突然就活生生张开了血盆大口。

    他将那圣元剑放入口中，然后狠狠的咬噬起来。

    过不多时，一口圣元剑就被剑辰星这么一口一口吃了。

    他咬的嘎嘣嘎嘣的响，看起来还吃的满香！

    陈离看到这一幕，他失色中突然想到了摩罗。这剑辰星眼下怎么有些像摩罗的身体了，能够进化，还能够吞噬？

    陈离也来不及想其他的，他知道这下自己和多伦斯真的糟了。

    妈蛋的，这是千里迢迢，星夜赶路来送死的节奏啊！

    陈离动了一下，他一动之下，只感觉五脏六腑都是痛不可当，而且血液涌动，喉头又一甜。他再度吐出一口鲜血来。

    陈离失色，他终于很明白自己受的伤到底有多重了。

    “多伦斯，你快逃，别管我了。”陈离咬牙痛哼一声，他苦笑着说道：“今天看来老子真要交代在这里了。”

    多伦斯也看到了陈离的状况，他眼中闪过一缕坚毅之色。随后，多伦斯也不理会陈离，而是向剑辰星说道：“教神，只要你放过陈离，我可以回神教领罪。”

    剑辰星还没说话，陈离已经先说道“多伦斯，你傻啊！她现在干尽丑事，绝对是不想你回神教了。今日，她是不会放过我和你的。你这傻不拉几的跟她求情，我看你现在也逃不走了。”

    多伦斯的眼神黯了下去。

    剑辰星看了陈离一眼，道：“你倒是个明白人。”

    陈离呵呵一笑，说道：“来吧，你要杀爷爷就痛快点。哎，可惜啊，可惜我听多伦斯说，你是个大美人。像你这么毒辣，又有本事的大美人，老子居然没见过你长什么样子，这样死了，遗憾啊！”

    剑辰星眼中闪过寒意，道：“你这卑贱的东西，居然敢亵渎本尊？”

    “哎哟嘿，什么叫亵渎你啊！”陈离说道：“你再强大，那也是女人。女人生来还是要被男人爱的啊，还是要和男人生孩子的啊，不然你怎么都不是一个完整的女人啊！”

    “你找死！”剑辰星暴怒。

    “你一定不知道男人是什么滋味对不对？”陈离呵呵一笑，马上说道：“想想你也蛮可怜啊，一个人称孤道寡，虽然是教神。可全天下的男人都怕你，却没人能像男人一样爱你……”

    “我艹！”陈离突然又怪叫起来，他对多伦斯怒吼道：“多伦斯，你特么是猪啊，老子在这里给你拖延时间，是用命在拖延啊，你特么倒是跑啊！”

    多伦斯那里能不明白陈离的用心良苦，他和陈离之间是非常默契的。

    但这时候，多伦斯苦笑一声，说道：“陈离，你我虽然认识的时间不长。但你已是我多伦斯唯一的兄弟，要我抛弃兄弟求生，我宁愿死。”他说完之后，面向剑辰星，道：“教神，我们都不是你的对手，你要杀就杀吧。”

    剑辰星自然不会手下留情。

    他扫了一眼多伦斯，随后却是朝陈离走去。

    陈离这时候想要躲避也是不能。

    他只能眼睁睁的看着剑辰星走来，然后结束自己的生命。

    陈离心中暗暗叹息一声，自己的生命真的已经走到了尽头吗？

    还会有奇迹吗？

    会吗？会吗？

    陈离当然希望有奇迹，他是天命者，他不想死。他对人世间还有太多的执念和不舍。

    陈离在这最后一刻，忍不住爆吼道：“我艹，龙王，龙神，你们特么倒是显灵啊！眼前这家伙就是教神，就是你们的大仇人啊！”

    剑辰星冷冷一笑，他在陈离面前站定，道：“你就算是叫破了喉咙，也不会有人救你。”她顿了顿，说道：“这冰封禁咒并非是魔法所为，乃是异次元中的高手破空而来，封禁了这群龙族。凭这群龙族的本事，永远也别想出来。”

    陈离心里也没抱什么希望，不过剑辰星这句叫破了喉咙也没用让他觉得别扭啊！

    怎么就那么像自己是在被强迫的小女子呢？

    剑辰星这时候也就不打算跟陈离废话了。

    他正欲下手杀陈离，多伦斯身子一动，马上就朝剑辰星熊抱过去。

    要知道，多伦斯还没有受伤啊！

    他还是完好无损的，要他这么眼睁睁看着剑辰星杀陈离，他觉得这特么好像不太对啊!

    要是剑辰星先来杀多伦斯，多伦斯也就认了。

    也就是说，剑辰星这个杀人的顺序不对啊！

    多伦斯朝剑辰星扑来，剑辰星反手一掌劈来。