    对于陈离来说，他经历了之前的死亡与绝望。眼下他非常珍惜这来之不易的自由，但他同时也知道。这自由并不长久，教神随时都会杀过来。

    他的头脑乱成了麻，面对眼下这种状况，他居然没有丝毫的办法可以破解。

    如果可以先摆脱那种无所不在的监视，给一些喘息的时间，陈离还能慢慢的想办法。但现在，他根本就来不及去想办法。他就怕还没回过神来，教神已经追杀而来。

    迎着海风驰骋，陈离一边四面环顾，一边在心里想着对策。

    然而，对于陈离来说，他实在是没有什么办法好想。因为他根本不知道到底是什么东西时时刻刻在监视着他，以至于他不管到什么地方，教神都能第一时间找来。

    他在脑域内搜遍了龙族魔法，但也没有任何可以破解的对策。

    龙族魔法如今对于陈离来说，其实有些鸡肋了。他想着的就是，将来好将这些魔法全部交给蓝丝。如此也算没有辜负自己那位便宜师父，克拉丽莎的托付！

    就在陈离一筹莫展的时候，他忽然感觉到了方圆万米之内有强大的元素之力波动。

    陈离微微一惊，暗道：“难道是教神来了？”他迅速以神灵照见虚空。

    马上，方圆万米之内的情况都出现在了陈离的脑域之中。

    这海面上不像是在市集上那么喧闹，这里周遭都是空无一人。而那波动强烈的地方就格外的显然，所以陈离能很容易的感觉到。

    在波动剧烈的地方却是四名黑衣女子正在围攻一名白衣青年。那白衣青年长的丰神俊朗，神武不凡。反正看起来比陈离绝对是要帅的。

    现场之中，法宝乱飞，元素之力的波动格外的强烈。

    四名黑衣女子围攻白衣青年却是久攻不下。那白衣青年却是仗着一条丈八大枪令四女难以近身。

    那白衣青年手中的大枪却不是普通的枪，那枪名叫龙蛇无极枪！

    这龙蛇无极枪里孕育了一龙一蛟的精魂！

    龙蛟经过大神通者的淬炼，已经拥有了自身的智慧和气势。

    那白衣青年大喝一声，道：“盘蛇七探！”龙蛇无极枪立刻飞到了空中，接着龙蛟盘旋而出，发出强大无匹的气势。一瞬之间，漫天都是龙威蛟影，凶猛无双！

    四名黑衣女子围攻白衣青年一人，但事实上却是白衣青年一人在围攻那四名黑衣女子。

    那四名黑衣女子连续施展魔法，但都被白衣青年的龙蛇无极枪化解。

    “哈哈……”白衣青年大笑起来，他说道：“你们这月影宫的四大美人，今日本公子不仅要抢你们的镇宫之宝，还要将你们这四个美人儿带回岛上快活，哈哈……”

    四女气急，偏偏又拿这白衣青年无可奈何。

    陈离在一边看的分明，他发现这龙蛇无极枪枪法尖锐，又充满了阳刚之气。那四女修炼的魔法都是水元素魔法，法宝和自身气质都是阴柔性的。所以遇上了这龙蛇无极枪，当真是没有丝毫的办法。

    便在这时，那白衣青年将手中的龙蛇无极枪再一挥，又施展出一招龙蛇望月来！

    那龙蛇无极枪的龙与蛟在枪势的催拉下，扬起万道阳刚剑气。

    刹那之间，就如暴雨一样攒射向四女。

    这一招真个落实，这四名女子的法宝根本阻挡不了。

    一旦法宝被破，四名女子下场绝对悲惨。

    陈离见这情况，也不多想。他直觉就觉得这白衣青年不是什么好东西。当下，他犹如一道流光一般，瞬间冲进了战局里面。

    天雷拳印！

    陈离一拳爆碾过去！

    瞬间，洪流滚滚，愤怒的朝那白衣青年轰杀过去。

    那白衣青年吃了一惊，却是没想到半路会杀出个程咬金来。他立刻将龙蛇无极枪一转，整个人飞上天空，逃离四女的围攻。随后，万道剑光直接朝陈离碾杀而来。

    白衣青年是恨陈离坏了他的好事，所以想要雷霆斩杀陈离。

    那四女却是刚好得了喘息得机会。

    陈离见这万道剑光攒射而来，道道都是阳刚之意。

    这绝不是自己的大冰冻术和寒冰之气可以抵挡的。

    至于那天雷拳印却是杀了个空。

    危机之中，陈离立刻爆吼一声，所有的情绪爆发。

    “灵魂涡旋！”

    顿时，宇宙黑洞般的灵魂涡旋形成，火元素，光元素，各种元素加入了陈离的情绪与武道精神。

    灵魂涡旋就似天地熔炉一般，里面的元素碎片还有高温以及精神意志可以融化一切！

    那万道剑光全部钻入灵魂涡旋之中，瞬间就成为了灵魂涡旋的养分！

    “你也下来吧！”陈离反手一翻，催动灵魂涡旋朝那白衣青年吸纳过去。

    灵魂涡旋立刻就出现在了白衣青年的脚下。

    那下方的海水被灵魂涡旋的巨大能量绞出了一个方圆百米的巨大漩涡。

    而上方的吸力就更不必说了。

    这海面上，元素之力无边无际。陈离将混沌之气发挥到了极致，所以这一招灵魂涡旋的力量是非常强大的。

    白衣青年不由骇然失色，他极力稳住身形，但还是止不住身子摇摇欲坠！

    别看陈离对付起教神凝眸时显得很是无可奈何。但实际上，以陈离眼下的身手，那在这迷失大陆可是绝对的绝顶高手。

    就拿那玄皇天尊来说，玄皇天尊可是天陵里成名的老魔。但还是死在了陈离的手下，就从这一点就可以看出陈离的厉害了。

    而且，无尘子五个人都奈何不了教神。但陈离身无法宝，却跟教神僵持了那么久，这也是可以看出来的。

    当然，陈离之所以能坚持那么久。很大的原因也是教神之前一直想要活捉他。

    那四名黑衣美女见到有人来帮忙，不由大喜。

    白衣青年爆吼一声，突然将龙蛇无极枪弹射而出，直刺陈离。

    不过陈离没有动，因为龙蛇无极枪只是刚刚雷霆弹射而出，随后就被灵魂涡旋吸纳进去。

    那强大无匹的龙蛇无极枪到了灵魂涡旋里面，迅速就被绞成了粉碎。

    龙蛟的精魂也成为灰飞。

    白衣青年连续几次都止不住身形，最后也跌入到了灵魂涡旋里面。

    “公子且慢！”黑衣女子们见状不由失色。

    陈离微微一怔，随后，他立刻就明白了这些女子们为什么会如此失色了。只因为白衣青年身上有她们月影宫的镇宫之宝。她们是怕镇宫之宝被毁。

    陈离与灵魂涡旋是紧密相连的，他直接将白衣青年身上的储物戒指收了回来。

    而那白衣青年却已直接被融化成了碎片，天地之间再无那青年的踪迹。

    随后，陈离将灵魂涡旋收了。海面上立刻恢复了平静。

    那四名黑衣女子却是不知道陈离收了戒指，她们花容失色，其中一个哭丧着道：“这下完了，镇宫之宝也跟着被毁了。我们回去要如何向宫主交代？”

    其余三名女子也是惊慌失色，不知所措。她们总算还是明事理的，也知道这事儿不能怪陈离。

    不过陈离却是一笑，说道：“你们不用担心，他的储物戒指在我这里！我没有毁掉你们的镇宫之宝！”他说着就摊开了手掌心。

    四名女子见到陈离手上的戒指，立刻就认出这戒指便是那白衣青年的。四女顿时大喜，为首的女子叫做玄月，玄月是众人的大姐，看起来二十五六岁，她显得成熟而美丽。

    身材也是非常的动人。

    玄月向陈离道：“多谢公子仗义出手，玄月感激不尽！”

    陈离将储物戒指还给了玄月，他淡淡一笑，说道：“不过是举手之劳而已，告辞了。”他说完转身就要走。

    玄月四女不由愣住，这人好生奇怪，难道就这般走了？

    陈离其实也知道，那储物戒指里肯定有好宝贝，更有月影宫的镇宫之宝。他想要据为己有，真是太容易了。不过，陈离还是有自己的原则的。一来，这四名女子是弱势的。男子汉，怎么也不好意思抢她们的东西。二来，陈离虽然在天陵里也抢东西，但前提是别人先惹的他。

    “公子请留步！”玄月立刻喊道。

    陈离是着急要走，他怕那教神特么的追上来了啊！

    不过陈离听到玄月喊，他还是转身面向了玄月。

    玄月说道：“公子于我们，于我们月影宫乃有大恩。还请公子入宫一叙，我们宫主一定会好好感谢公子。”

    陈离呵呵一笑，说道：“不必那么麻烦了，不瞒你们说，我现在也是落难的草鸡，正在躲避仇家的追杀。所以我还是要早早走开为好。”

    玄月她们，还有乃至整个天陵都是属于东方人，所以她们的口语和习惯都是跟古时候的人差不多。只不过，语言还是跟天元帝国那边的人一样了。

    玄月身后的二姐赵疏影不由惊奇，说道：“公子修为绝顶，居然也会害怕被人追杀？我看这天陵之中，若有资格做公子仇人者，只有天陵老祖一脉了。”

    陈离不由苦笑，说道：“我的仇人，那不仅仅是天陵老祖一脉了。算了，不跟你们多说了，万一那娘们追来，只怕还要连累了你们。告辞！”他急急就要离开。

    “公子且慢！”玄月立刻喊道。

    我去！

    陈离看向玄月，这几个小姐妹们，难不成是要以身相许吗？