    陈离和多伦斯已然陷入绝境之中。

    陈离更知道缪斯长老还有其他手段，如今自己和多伦斯被困在囚牢之中。这时候，只要缪斯长老在囚牢里面施展寒冰利剑魔法，那么自己和多伦斯就只能等死了。

    必须尽快突破囚牢！

    陈离与多伦斯心中都是同样想法，陈离一拳猛然爆向囚牢。

    砰的一声，寒冰囚牢隐隐一震，但却依然没有任何要被爆破的迹象。

    多伦斯以圣元剑刺去，刹那之间，火花绚烂，但寒冰囚牢却依然没有任何破损迹象。

    陈离这下真是着急了，这是生死攸关的地步啊！

    他连续爆出几拳，踢出几脚，但都是无功而返。

    多伦斯也是没有办法。

    而这时候，缪斯长老嘴中念动咒语。

    陈离与多伦斯脚下也开始产生了变化。

    那就是，寒冰利剑从地下刺了出来。

    无数的寒冰利剑带着呼啸之音，猛然刺出。

    不过寒冰利剑并没有飞出来，而是就像一棵寒松一般长在了原地。

    陈离和多伦斯连续躲避，他们的敏感发挥到了极致。

    但这般下去，迟早还是死路一条。

    危机之中，陈离将一把火符丢了出来。

    轰轰！

    刹那之间，火光冲天！

    但这一次，连火符都不好使了。任凭囚牢内火光冲天，但那寒冰囚牢却是纹丝不动，丝毫没有溶解的迹象。

    两者的温度实在是不在同一个等级上啊！

    眼看着陈离与多伦斯就要命丧当场，陈离这时候并没有慌乱，他脑袋转的很快。突然之间，福至心灵!

    寒冰囚牢乃是魔法，乃是水元素！

    火符无法化开寒冰囚牢，这是因为火符的温度不够高。但寒冰囚牢却又足够冰寒。

    那么，我的鲜血呢？

    最强大的血族血族，至阳之血！

    陈离知道，自己的血脉温度是非常高的。

    阳刚之血！

    陈离立刻以指甲在大腿上割开了一道口子，同时，手上在大腿上迅速抹了一把血。

    接着，陈离先一掌印在了寒冰囚牢的寒冰墙壁之上。

    那上面顿时出现了一道血手印！

    陈离随后爆吼一声，一脚猛然踢去。

    轰隆一声，这面墙壁顿时龟裂。

    陈离迅速大吼一声，与多伦斯同时老熊撞树撞了过去。

    砰的一声！

    那面墙壁终于被撞碎了。

    陈离与多伦斯逃出生天。

    陈离与多伦斯得了自由，两人迅速跳了起来。多伦斯不加多想，手中的圣元剑猛然朝着缪斯长老的头颅掷去。

    那圣元剑呼啸着如闪电刺杀而去。

    缪斯长老一指点出，便见空中水元素凝聚出一道冰墙。

    圣元剑便刺在了冰墙上，刺出绚烂的火花。随后，圣元剑掉落在地。

    陈离爆吼一声，突然窜了过去，他一掌血手印拍在了冰墙上。那冰墙顿时龟裂，陈凌再一震，冰墙碎裂。

    陈离一脚踢起圣元剑，再度朝缪斯长老掷了过去。

    缪斯长老再一指，又一道冰墙闪现出来。

    那圣元剑再次被冰墙挡在了地上。

    便也在这时，多伦斯如神兵天降，他突然出现在了缪斯长老的身后。

    多伦斯一把抓住了缪斯长老的头颅，然后厉吼道：“缪斯长老，你去死吧！”

    大吼声中，多伦斯将缪斯长老的头颅直接拗断，然后扯了下来。

    顿时，鲜血飚箭！

    那鲜血粘稠着飚箭出来，让人十分的不习惯。

    血已经是冷血。

    与此同时，空气中的冰墙消失。

    陈离再次将圣元剑朝上一踢，接着，他一手抓住了圣元剑。

    陈离虎扑上去，对着缪斯长老的腰部拦腰一剑斩去。

    咔嚓一声，缪斯长老被腰斩成了两截。

    陈离这还不算，又猛然竖劈三剑，横劈三剑！

    这六剑下去，缪斯长老的身体已经被切割成了无数块。

    随后，陈离双脚连踢，将缪斯长老的肉身踢向了四面八方。

    漫天血肉横飞，场面血腥到了极点。比欧美的重口味恐怖片还要血腥！

    多伦斯也直接将缪斯长老的脑袋一拳爆成了碎片。

    脑浆顿时流了一地。

    这倒不是陈离和多伦斯残忍嗜杀，主要是傀儡元神太厉害了。两人害怕缪斯长老再度死而复活。

    解决了缪斯长老之后，陈离和多伦斯终于松了口气。

    刚才还不觉得，这一刻，两人的手心都已经浸满了汗水。

    刚才的那一刹那，实在是危险到了极点。

    只差一点点，两人就要身首异处。

    此时此刻，陈离与多伦斯对视一眼，两人眼中都是劫后余生的神情。

    两人坐在了地上，大口大口的喘气起来。人倒是没有多累，主要是心力的煎熬啊！

    同时，多伦斯也不由佩服陈离，道：“你怎么知道你的鲜血可以破掉这寒冰囚牢？”

    陈离呼了一口气，说道：“我也不知道可不可以。但是当时也就死马当作活马医了，毕竟寒冰是冰寒的属性，而人的鲜血绝对是炙热的。尤其是我们练武的人，鲜血更是比常人要炙热。所以，就试试了。”

    多伦斯还是忍不住佩服，说道：“当时生死攸关，情况紧急。我完全没有想到这个法子，还是你聪明。”

    陈离打了个哈哈，说道：“咱两还是别互相拍马屁了。”他顿了顿，道：“你说这剑辰星是死了还是没死？还有缪斯长老的傀儡元神呢？”

    多伦斯说道：“傀儡元神没有了肉身，自然就会溃散。不过教神还是有办法重新凝聚的，但是她即使再凝聚，也没办法送到这边来了。至于剑辰星，应该是已经死了。毕竟首席长老的神通之门绝对不是闹着玩的。”

    陈离摸了摸鼻子，道：“一般你说应该的时候，那肯定就是不应该了。”

    “我艹！”陈离一说完之后，他马上就爆了句粗口。因为他看见远处一道白色的身影出现了。

    我艹，那不就是剑辰星吗？

    陈离对剑辰星的这个鬼样子实在是太熟悉了。

    多伦斯也就注意到了剑辰星。

    两人立刻站了起来。

    “怎么样？杀还是逃？”多伦斯问陈离。

    陈离沉声说道：“如果逃，那咱们就没安生日子可以过了。这家伙会一直穷追不舍，而且，我担心时间拖的越长，他的身体就越会进化。到了那个时候，便是更加难以对付。”他顿了顿，说道：“我就不信，以我们两人联手会干不掉他。”

    多伦斯顿时豪气生了出来，他圣元剑在手，道：“好，今日我们两兄弟合力杀了这狗日的。”

    对于陈离和多伦斯来说，他们两人经历了这许多的生死劫难。彼此之间的感情已经深厚到不必多说的地步。而且，那种并肩作战的滋味其实也是非常美好的。

    剑辰星目无表情。

    陈离与多伦斯分两旁朝剑辰星靠近。

    两人也是雷厉风行的主，说动手就动手，而且默契万分。

    陈离先一步窜出，移形换影的招式展出，随后就是一招龙爪手抓向剑辰星的咽喉。

    多伦斯也是闪电踏出，同时一剑刺向剑辰星的腰肋！

    两人几乎是同时出手了。

    可就在这时，鬼魅的事情发生了。

    剑辰星忽然凭空消失了。

    不应该说是凭空消失，而是剑辰星的速度太快了。他突然一下就到了多伦斯的后方，随后一剑劈向多伦斯。

    多伦斯顿时吓得亡魂皆冒，他已经感受到了剑锋的冰寒！

    这剑辰星这一番出手，他的身手比之前恐怖了几倍啊！

    危急之中，多伦斯一个懒驴打滚堪堪避开。

    剑辰星踏前一步，又是一剑拦腰斩杀向多伦斯。

    这剑辰星现在的剑术变的更加直接了，毫无技巧可言，就是刺，劈！

    但就是这样简单的剑术，却让多伦斯没有还手之力。

    眼看着多伦斯已经躲不开剑辰星的这一剑了。

    这时候，陈离已经反应过来。陈离爆吼一声，一掌劈向剑辰星的剑身！

    剑辰星看也不看陈离，却是剑身一翻，以剑锋猛烈拉向陈离的手掌心。

    他的变化好快！

    陈离骇然失色，危机之中，他以羚羊挂角的身法闪了开去。

    绝对是堪堪避开，那剑锋是贴着陈离的耳垂削过去的。

    随后，剑辰星如影随形，又一剑刺向陈离的心窝处。

    这一剑来的更快，简直是追魂之剑！

    陈离心已经跳到了嗓子眼了，他在危机中，同样一个懒驴打滚才堪堪避开这一剑。

    便也在这时，多伦斯终于跳了起来，及时营救陈离。

    多伦斯的圣元剑怒斩剑辰星，剑辰星一剑直接刺向多伦斯的剑尖，刺中一瞬，剑辰星的剑身旋转，陡然发出一股螺旋电流震了过去。

    这螺旋电流透过圣元剑，直接传达到了多伦斯的身上。

    多伦斯整个身子一震。

    剑辰星再前一步，剑尖一挑，立刻就将圣元剑挑飞出去。

    无论多伦斯多么努力，然而这一下，他都没有将圣元剑拿捏住。

    圣元剑飞了出去。

    多伦斯便也是空手应对剑辰星了。

    “我艹，这还打个屁，逃啊！”陈离怪叫一声，他手舞足蹈，连续抓起几团雪球朝着剑辰星的脑袋猛烈砸了过去。

    这砸的可不是开玩笑，更不是温情脉脉的。每一团雪球呼啸而过，跟炸弹炸过去似的。

    剑辰星微微皱眉，身子连闪。

    陈离只恨自己手上没有枪，不然以他的枪法，还不毙了这小子。

    不过他的雪球砸的也很厉害，让剑辰星连续闪躲方才闪开。

    而多伦斯也知道这时候没机会了，连忙跳了起来，远远逃开。

    陈离见多伦斯逃开之后，他转身也就开逃……