    “哈，还真成了。”多伦斯见状不由大喜。

    允儿也是惊奇的看着这神奇的一幕。

    陈离自己也一愣一愣的。这是思想控制物质的一种典型体现吧？

    虽然在这里是因为魔法元素，但万事万物都是有异曲同工之妙的。万法同源嘛！

    陈离暗暗想道：“陈凌前辈，陈天涯他们的法力足够强大，所以能够依靠法力来凝聚磁场，物质，然后也可以通过法力将磁场，物质，分子凝聚成他们的法身。

    那就是虚空元神！

    而陈离眼下的精神力和那种法力有所不同。不过却容易了许多，陈离便也就能依靠脑域内的光元素精神力来凝聚外界的光元素。

    陈离看着手中的光元素，他心头狂喜。

    他知道，自己已经真正入了魔法的大门。以后只要刻苦修炼，便能以光元素为武器，甚至可以依靠光元素飞上天空。

    陈离看了多伦斯和允儿一眼，他说道：“我现在继续领悟水元素，我想着先将治疗术学会，然后帮你将伤给治好。”

    多伦斯与允儿自是点头。

    当下，陈离便继续闭眼凝神。

    这一次，陈离灵魂出窍就简单了许多。他很快就将空气中的水元素吸纳进了灵魂之内。

    这时候，陈离身体里的光球便出现了两种颜色。一种是黄金光芒的光元素，一种是水元素的透明色。

    这颗球在缓缓的自转着。

    陈离灵魂回归，他能感觉出脑域内的球体继续旋转着。

    这是一种很清晰的感觉。

    随后，陈离心念一动，那周遭的水元素立刻在他手上凝聚出一颗水球出来。

    接着，陈离伸出另一只手。

    一颗光球又在陈离手里出现。

    “我靠！”多伦斯在一旁不由看呆了。

    他本来是不会说我靠这种主世界的俗语的。不过陈离说的多了，多伦斯也就会说了。

    “怎么了？”允儿不由奇怪的问多伦斯。她知道陈离是全系魔法师，所以一手光球一手水球，这没什么好奇怪的啊？

    多伦斯说道：“双系魔法师最难的就是无法分心二用，不能很好的操控双系魔法。他们一般对敌时都是只能使出一种魔法。很少有人能同时使出两种魔法的。陈离这货怎么就这么容易同时施展了两种魔法？”

    陈离将多伦斯的话听的清楚，他睁开眼道：“这很难吗？我感觉很容易啊，心神归一，不去想任何东西，只简单的凝聚元素之力。”

    多伦斯摸了摸鼻子，郁闷的说道：“跟你说不好，你是个天生的怪胎！”

    陈离哈哈一笑。随后，他就开始修炼龙族魔法中的圣光治疗术！

    两种治疗术，一种是光元素的圣光治疗术，一种是水系魔法的水灵术！

    陈离先将魔法的本身理解了一遍，随后便对多伦斯说道：“我先以水灵术来滋润你的伤口。”他说完之后，便一指点出。

    随后，水元素便在陈离的操控下凝聚在了他的指间。

    陈离的指间很快就凝聚出了一颗水球，随后，水球化作根根丝线！

    一共化出一百根细细的丝线，这些丝线如水晶一般晶莹。这些丝线很快就透过多伦斯的肌肤毛孔渗透到了多伦斯的身体里。

    这水灵术是非常精细的魔法。

    对于施法者本人的要求很高，好在陈离本身就是有条不紊，非常冷静的人。所以，他操控起来并没有难度。这些精细的丝线乃是纯净的水元素精华，具有非常好的治疗作用。人喝了之后，也能延年益寿。

    此时，这些药效就直接钻入多伦斯的肺腑之中。

    如果是喝进去，会有许多营养被浪费掉。

    但这样直接钻进去却不会。

    陈离心神入定，这些丝线就是他的眼睛。

    很快，这些晶莹的丝线就被多伦斯的五脏六腑贪婪吸收。

    陈离一直持续了半个小时，半个小时后，多伦斯感觉身体果然舒服了许多。

    他整个人也精神了很多。

    接着，陈离就施展出圣光治疗术！

    他又一指点出，立刻金色光球呈现。随后，金色光球又称为无数丝线钻入到了多伦斯的身体里。

    丝线在多伦斯的身体里又凝聚成了光球，这些光球就像是最高明的电疗术照耀着那些伤口。

    马上，多伦斯就感到伤口发扬，那些伤口迅速开始愈合。

    再半个小时后，多伦斯的伤势已经好了大半。他走路赶路都没有问题了。

    陈离收功，他显得很是轻松。

    多伦斯惊喜之余再度奇怪的道：“你不会感觉到很累吗？”

    陈离龙精虎猛的，他说道：“累什么累？我精神好着呢？”

    多伦斯啧啧称奇，说道：“你还真是个怪胎啊！普通魔法师每次施展魔法超过十分钟就会精神力枯竭的厉害。你一连操控了一个小时，还这么精神？”

    陈离微微一呆，随后他就想起了缪斯长老之前用了个魔法。好像也就半个小时，差点没把老先生给累死啊！

    当然，缪斯长老那个魔法还是大面积的魔法，比自己这要消耗的精神力要大多了。

    但不可否认的是，自己的精神力还真是比一般的魔法师要强太多了。

    陈离也不觉得很奇怪，因为他虽然是法力化作了战斗力。但他大脑的强度本就比普通魔法师要强了无数倍。

    那普通魔法师的肉身是普通人的肉身，大脑也是普通人的大脑，所以肯定一会儿就累！

    普通人一天一夜不睡，那简直就是要叫爹喊娘，恨不得去死。警察审讯犯人的时候，只要不让犯人睡觉，审个一天一夜，没几个不招的。

    而陈离这种人，七天七夜不睡觉，一样是屁事多没。由此也可见陈离与普通人之间的精神强度，那区别是有多大。

    可以这么说，由于陈离的肉身修为已经厉害到了完美的地步。这就等于是张无忌修炼了九阳神功，那干什么都是事半功倍的。

    允儿这时候奇怪的说道：“魔法师不是都要念咒语的吗？为什么陈大哥你都不用念咒语？”

    陈离怔了一怔，道：“对啊，我现在是很奇怪。为什么要念咒语啊？想干嘛就干嘛啊！你看这……”他心念一动，立刻水元素凝聚成了水球。他再一动，水元素又化作了一口冰剑！

    “很简单嘛！”陈离好奇怪的说道：“为什么要念咒语？”

    多伦斯面色古怪，他觉得陈离此刻的表情好贱啊！

    这就像迪拜的有钱人看到穷人感到好奇怪，哎呀，你为什么会没钱啊？

    但是身为广大穷人中的一员，看到这种二世祖问这种问题，还一副很无辜的样子。那是特别让人想揍其一顿啊!

    不过对于陈离来说，他是很奇怪，要施展什么魔法，那就直接施展好了。要什么咒语啊？

    就像是中华大帝那些前辈们，施展任何法术可都没念咒语啊！

    他却不知道，在这里的魔法师们，精神力是没有那么强的。他们不能依靠精神力瞬间凝聚大的魔法招式，必须以咒语来辅助。

    不过魔法师们能够修炼到强大的地步之后，可以瞬间施展出小小的火球术之类的魔法。

    对于普通的魔法师们来说，念咒语才是最大的苦难。那咒语可不是照着书念就好了，必须是要情绪和声音都要符合规矩才行。错一个字，音调不对，那都是不行的啊！

    许多魔法师在对战时一紧张，结果咒语念不对，死活施展不出魔法来。那这也是闹过不少笑话的呀。

    且说此时，陈离心里是高兴的。他对魔法已经产生了浓厚的兴趣，于是他也就不理会多伦斯和允儿了。随后，陈离再次盘膝而坐，他灵魂再度出窍。

    随后，陈离将土元素，火元素，木元素还有黑暗元素全部融入到灵魂之中。

    于是，陈离的灵魂之球里便充斥了六种颜色。

    这当真是五彩斑斓到了极点。

    在迷失大陆上，唯一的全系魔法师也就这般诞生了。

    接着，陈离便要开始修炼龙族魔法了。

    龙神克拉丽莎传授给陈离的魔法包括了全系的魔法招式，火系魔法有烈火神剑，烈光神焰，烈火燎原，烈龙飞天！水系魔法中有乾坤冰冻，阿难寒冰九神剑，另外还有水满天下！水满天下乃是水系魔法中的禁咒，想要施展出来，那是很不容易的。一般水满天下都是用来降雨的，真正的对敌作用不是很大。

    每一系的魔法，龙族中都有强大的招式。

    陈离首先要决定自己修炼何种魔法，但是很快，他就发现这些魔法都算是挺厉害的。但是也没有特别出色，特别让陈离心动的。

    陈离觉得自己虽然会全系魔法，但是如果每次只能施展出其中一系魔法，这还不如就会一系魔法呢。如此一来更加干脆，而且也能更加专心。

    所以反而，陈离对这些魔法招式的兴趣都不是很大。

    “烈火神剑！”陈离心念一动，他手指朝前一点，立刻，一道烈火神剑迸射出来，如闪电流星射了出去。

    那烈火神剑射在寒冰壁上，激射出绚烂的火花，最后全部没入进寒冰壁里，威力大的出奇。

    陈离接着又一指点出，这次却是乾坤冰冻！

    顿时，在陈离面前，一道寒冰雕塑迅速凝聚出来。

    接着，陈离又大手一挥，道：“裂神黑暗术！”一瞬间，黑暗元素将地面寒冰侵蚀成了液体。接着，黑气滚滚，在空中形成了一个模糊的人形。