    陈离的领悟能力朝强，瞬间就将数种魔法招式一一施展出来。而且，他还能同时施展两种魔法。

    多伦斯在一旁看的不由目瞪口呆，他说道：“陈离，照你这么发展下去，将来超越教神并不是没有可能的事情啊！”陈离脸色却有些沉重，他说道：“这些招式都太寻常了，虽然可以算得上不错，但要说成是高手，还差太远了。”

    多伦斯微微一怔，他看了一眼陈离，发现陈离的确不是很高兴的样子。他有些不解陈离的想法，当下便也就安慰着说道：“你才刚开始，慢慢来嘛！你这才开始就能有这等本事，在迷失大陆上来说，已经是绝无仅有了。”

    陈离微微一笑，他也不纠结这个问题。虽然他心里知道修炼魔法上还很有问题，但他也相信自己一定能够解决这个难题的。

    当下，他转换话题，说道：“多伦斯，你说接下来我们应该去哪里？”

    多伦斯闻言沉声说道：“咱们和蓝丝在一起，已经成为了教神的眼中钉，肉中刺。这次她一定会亲自出手来杀我们的。所以，这雪域咱们是很难呆下去了。天下之间还有一个地方，那是教神无论如何也不愿意去的。”

    陈离顿时来了兴趣，道：“哦？什么地方？”

    多伦斯说道：“天陵！”

    陈离道：“天陵又是什么地方？”

    多伦斯说道：“这你就不知道了吧，天陵那块地方是魔头聚集的场所。许许多多在迷失大陆上混不下去的人都会逃到天陵里面去。那个地方，白天的时间特别短，晚上的时间很长。所以，那里是黑暗系魔法师的天堂。而教神是五系魔法师，她唯独不会的就是黑暗魔法。所以，她是轻易不敢去天陵的。”

    多伦斯顿了顿，继续说道：“黑暗魔法师和龙族在迷失大陆里算是受尽歧视了，这雪域和天陵也就是一些穷凶极恶的人还有走投无路的人唯一能走的地方。教神这样的人，一旦到了天陵，那些老魔头们肯定会对她群起而攻之，所以我才说，那里是教神断不会去的地方。”

    “既然有天陵这样的地方，你之前为什么不去天陵，反而要来到这里？”陈离不由奇怪的问。

    多伦斯说道：“天陵是魔头聚集的地方，里面充满了肮脏，如果不到逼不得已，我是不愿意过去的。再则，我怕我去了，直接被那些魔头给杀了。我对于他们来说，也没什么利用价值。不像是龙神，我之前不知道龙神是被冰封了，我以为拿了王冠过来，龙神会收下我。这真是人算不如天算。”

    陈离接着狐疑的说道：“好吧，这一条算你说的有道理。那之前我们逃命的时候，左右觉得走投无路，你丫的怎么也不告诉我，还有天陵这条退路？”

    多伦斯眼中闪过狡黠之色，他其实最不想去的就是天陵。当时，他心里是想激发陈离来修炼魔法的。他觉得陈离如果修炼魔法，肯定会有大成就。所以他就是不说天陵这条退路。但现在不一样了，现在陈离已经修炼魔法了，所以，现在去天陵，那是刚好找到栖身之所。

    这是多伦斯在心中的一条完整路线，先激发陈离想学习魔法的心，最后躲到天陵里面去修炼魔法。

    “好了，你不用说了。”陈离也是人精，一看多伦斯这神情就猜了个七七八八，他说道：“看你这奸诈的表情，我也就知道你想的是什么了。对了，这天陵怎么去呀？”

    多伦斯说道：“去天元帝国的方向是朝北而走，去天陵则是朝东而走。天陵与雪域是接壤的，说起来，雪域在生存的气候环境上要比天陵恶劣，天陵里面讲究的是弱肉强食。”

    “哪里都是讲究弱肉强食啊！”陈离说道。

    多伦斯没好气的道：“你听我把话说完，天陵里面没有什么规则，一切都是靠实力争取。你有好宝贝，对方看中了，二话不说就直接抢，直接杀，那是非常野蛮的。很多坏蛋在天陵里混不下去，就逃到雪域里。”

    他顿了顿，道：“咱们这里是属于魔渊，离魔龙太近。所以也没人敢到这边来。其实你也算是运气好，当初你要是直接朝东走，那时候就会碰到那群穷凶极恶的流浪之人，他们肯定将你们吃的渣都不剩。”

    陈离马上就不服气，说道：“这话听着怎么就那么的不顺耳呢？我碰到缪斯这群人，还有教神的傀儡元神，哥哥不照样是活下来了吗？”

    多伦斯鄙夷的看了眼陈离，说道：“你和允儿昏迷不醒的时候，如果碰到的不是我，而是东边那群家伙，你觉得你还能活不？我保证他们第一件事就是将你宰了吃了。”

    陈离顿时呆住，我擦，居然忘记了这一茬啊！

    多伦斯说的好有道理，他居然无言反驳。

    “不过……”陈离转移话题，说道：“天陵里面既然连教神都不敢去，那咱们去只怕也很危险啊！”

    多伦斯说道：“教神前去，会惊动隐藏的大魔头。咱们不过是小虾米，应该不会惊动太厉害的敌人。再说了，你也是黑暗系的魔法师，你在那里面，一般人没人敢欺负你的。更何况，你我的肉身武技，那也是不错滴嘛！”

    陈离一想也是，自己现在虽然魔法还不咋地，但是肉身修为现在是绝对强悍啊！

    魔法师这玩意嘛，也不用太看重了。以自己灵巧的身法和力量，要破魔法并不是很难。

    如此一来，陈离反而又觉得自己的本钱还是很足的，他也就松了一口气。

    “对了，多伦斯。”陈离想到什么，说道：“你说天陵里面有没有特别厉害的老魔头，他可以给我们打开空间之门，让咱们回到主世界？咱们何必要在这里苦苦折腾。这魔法修炼得再厉害，回到主世界也是个空。咱们要是回到了主世界，也不必害怕什么教神啊！”

    多伦斯闻言呆了一呆，他显然是不太想跟陈离去主世界的。他想要的是在迷失大陆与陈离一起建立一番功业，扬眉吐气。但此时此刻，他也不太好来打消陈离的念头。因为这正如陈离想回主世界，而他多伦斯想留在迷失大陆一样。各人都有各人的打算和想法，多伦斯也得尊重陈离的想法。

    当下，多伦斯说道：“理论上，这样的老魔在天陵里肯定是有的。不过，咱们的确很难让那些老魔答应帮忙啊！因为你若有宝贝跟他交换，他不会交换的。他们会直接杀了你，然后拿你的宝贝。你如果能够逼迫老魔们，那就说明你的修为已经盖过了老魔们，那时候你就可以自己撕开空间之门回去了。那也就不必求老魔们了呀？”

    陈离瞪了眼多伦斯，道：“你这家伙，就是想我跟着你待在这迷失大陆里。等我的魔法修炼到老魔们那个程度，我估计那起码得是十年后，到时候再回主世界，也就没我什么事了。”

    多伦斯的心思被陈离看穿，他打了个哈哈。

    陈离接着就哥两好的搂住多伦斯，道：“哥哥我在主世界里，是被隆傲天那家伙给赶下皇位的。这才是奇耻大辱啊，你做为我的好兄弟，你好意思不去帮我？你说你在这边也没个什么具体的仇人，你咋就那么不想跟我去主世界呢？”

    多伦斯知道陈离的话有道理，但他从小就在这片大陆上生长，所以自然就会有故土难离的思绪。他勉强一笑，说道：“好，只要你能找到回去的法门，我肯定跟你走。”

    “嗯，就这么说定了。”陈离道。

    随后，聊也就聊的差不多了。

    大家都有了目标，也就安心下来。

    多伦斯有些累了，躺下就休息。

    允儿也钻进了温暖的被窝里。陈离则还不想睡，他盘膝而坐，闭目凝神开始修炼魔法起来。

    虽然陈离看着有些吊儿郎当的，而且也给人一种大大咧咧的感觉。实际上他的心思是非常缜密的，他知道自己眼下对魔法的领悟越深，那么在天陵那种地方活下来的几率也就越大。

    这时候，陈离只要一闭上眼睛，他就能非常清晰的感受到脑域内那个五彩斑斓的光球。

    龙族有内丹！

    人类魔法师便是依靠这脑域内的光球。

    这个光球并不是说真的就在陈离脑子里有这么大一个光球，而是一种精神力的存在。

    精神力，它并不是实质的，而是一种力量，一种磁场！

    就像是一个小小的U盘里，它可以存放无数的信息一样。

    但U盘的本身却是很小的。

    陈离一闭上眼，就能感受到魔法光球在缓缓的自转。

    到了陈离现在这个境地，他已经走过了最艰难的开始，所以现在压根就不用灵魂出窍了。他只要一冥想，意念一动，周遭的魔法元素就会朝脑域里涌来。

    此刻，陈离冥想起来。那周遭的各种元素便朝脑域光球里涌去，脑域光球贪婪的吸收着。

    如此冥想，陈离一直坚持了两个小时。

    两个小时后，陈离发现了一件事情。那就是脑域光球并不是可以无限吸收元素之力的。就比如现在，陈离感觉脑域光球已经盈满了元素之力，再也不能吸收一丝一毫的元素进去。