    陈离当然不会是真的想要对多伦斯出手，他这是前去表演，赚足缪斯长老的信任。只见陈离上前，一个闪身就拦住了多伦斯的去路。

    多伦斯这时候已经杀红了眼，前面人影闪来，他看也不看，便是一剑劈去。

    多伦斯的剑术又比剑辰星高出了不少，陈离只觉眼前一花，接着寒意入体。刹那之间，他的眼中就只有多伦斯的剑了。

    一剑光寒震九州啊！

    这还是多伦斯无心与陈离缠斗的原因，不然多伦斯攻杀起来，说不定陈离今天就交代在这里了。

    危机之中，陈离无奈的一个懒驴打滚闪开。

    他迅速翻身起来，这时候他想要再去堵截多伦斯已经不太可能了。

    陈离马上就灰溜溜的回到了缪斯长老的身边。

    说实话，刚才陈离还真没顾得上留手啊！他对缪斯长老摆摆手，一脸苦涩，说道：“这个多伦斯太可怕了，长老，不管你信不信，我是尽力了。刚才那一下，要不是我躲的快，我真已经为教神献身了。”

    缪斯长老自然是知道多伦斯的厉害的，刚才那一下他也看在眼里。老家伙眼力还是有的。知道陈离刚才没有留手，也知道陈离那一下的确是危险到了极点。

    缪斯长老脸色沉重，他朝陈离点点头，淡冷说道：“陈兄弟，你的功劳我会如实向教神禀报的。”他顿了顿之后，又抚须沉吟起来。

    显然，这个多伦斯是很伤他的脑筋的。

    这时候的场中，多伦斯渐渐的已经靠近了出口。多伦斯显然是想从出口逃离的，不过剑辰星一群人也不是笨蛋，早派了四个人守住洞口。大家对多伦斯紧追不舍。

    多伦斯于是又朝远处逃走。

    剑辰星紧追不舍，场中人影如电光一般的变化，让人看得眼花缭乱。

    便也在这时，缪斯长老毅然，决然的从储物戒指里掏出了一样物事。

    那却是一枚散发着金色光芒的鹅卵石。

    显然，这玩意是长的像鹅卵石，但并不是真的鹅卵石。

    陈离并不认识这东西，但这东西毫无疑问是非常贵重的，乃是魔法晶石，里面可以储存许许多多的精神力。

    这就跟车子的备用油一样。

    缪斯长老直接将魔法晶石放入嘴中，随后，那魔法晶石渐渐的全部化作了精神力，进入到了缪斯长老的脑域之中。这魔法晶石并不是真的石头，而是特殊的魔法精神源。是以强大的魔法元素积累成的晶石。

    就像是浓郁的汤最后被冰成了冰块一样，点点滴滴，都是精华啊！

    魔法晶石得来十分不易。

    缪斯长老也没多少，他现在却也顾不得这么多了。

    他一共三枚魔法晶石，这时候吞噬了一颗魔法晶石之后，他脑域内的精神力瞬间就恢复到了九成。

    随后，缪斯长老又拿出了他的魔法杖。

    那魔法杖乃是桃木所制成的，十分的精致，漂亮。其颜色显得很是古朴！

    缪斯长老挥动魔法杖，嘴里念念有词，这些都是晦涩深奥的魔法咒语！

    陈离反正是一句都听不懂。

    魔法咒语这个东西，到底科不科学呢？是真的必要，还是一种故弄玄虚的东西呢？

    这是一件很值得商榷的事情。

    陈离虽然不懂咒语，但他知道，咒语是很有必要的。

    天地之间的磁场，分子，元素都是奇妙的。人类与人类之间需要用语言沟通，动物与动物之间也需要语言沟通。

    那么人和元素之间的沟通，也需要某种奇异的语言。

    语言是一门很神奇的力量，有时候人即使听不懂动物在说什么，但却能从它的声音中感受到它内心的情绪。

    佛家有六字真言，（ōng）嘛（mā）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）耍hōng），每个字所代表的意义都是不同的，但是每个字都代表无尽功德大利，即使你只修念其中一两个字，也会得到很大功德。

    在佛家中，还有一个吒字！

    吒字音乃是伏魔音，佛家高人念出来，能令邪魔颤抖消退。

    在道家中则有更出名的临兵斗者皆阵列在前！

    所以，结合这些种种，陈离也就知道魔法咒语是与元素沟通的语言。魔法有很多种，有的魔法是救人的，有的是杀人的，有的是大面积的杀伤力，有的是小面积的。所以这个时候，咒语就是要将这些不同的魔法区分出来。

    当然，这些都是陈离的想象。

    而场中此刻也终于出现了变化。

    缪斯长老这位七级大魔法师开始发飙了。

    他法相庄严，随着他的魔法杖挥动，空气中突然凝聚出了两头金色的烈火凤凰！

    这两头凤凰的爪子格外尖利，它们周身沐浴着金色的光芒，这金色的光芒刺得人眼睛都无法睁开。

    两头凤凰扑腾着翅膀，迅速的前去拦截多伦斯的去路。而且，两头凤凰还能口吐烈焰。

    那烈焰并不是真的火焰，但却是能杀人的光焰。

    两道金色光焰朝着多伦斯闪电斩杀过去，与此同时，两头烈火凤凰的尖利爪子也朝多伦斯的脸门抓去。

    一瞬间，多伦斯的情况危急到了极点。

    多伦斯身子一偏，迅速避开了那两道金色光焰的袭击。同时，两头烈火凤凰抓来，他剑尖一抖，瞬间斩杀两剑过去。

    剑光瞬间就将两头烈火凤凰斩中，乃是从它们的身子中间斩过去的。

    但两头烈火凤凰却是一点事情都没有，它们凶焰依旧，继续扑腾着抓向多伦斯。并且，嘴中继续吐出光焰来。

    这个时候，剑辰星一群人也就将多伦斯围在了中间。

    多伦斯瞬间就要面临剑辰星一群人的围杀，而起还有两头烈火凤凰的攻杀！

    若不出意外，这时候多伦斯是死定了。

    “多伦斯，你受死吧！”剑辰星看家多伦斯，那是仇人见面，分外眼红。他爆吼一声，立刻就出手了。

    剑光闪烁，多伦斯身子一闪，也回了一剑。

    但这时候，其余的人也发动了攻击。

    包括那两头烈火凤凰也没有闲着。

    多伦斯险象环生，他在千钧一发之际，身子旋转，施展出暴雨梨花的招式。

    那一瞬，圣元剑剑光闪烁，光寒震九州！

    多伦斯的圣元剑就如金箍棒疯狂旋转，瞬间将众人的攻击震开。

    这一招暴雨梨花乃是多伦是的绝杀之招，非常的耗费心力。

    但此时，就算是施展暴雨梨花，那也不过是为他拖延了一丝丝的时间。

    剑辰星等人被震开，他们马上就要发动第二波攻击。

    “住手！”便在这时，一个冷冷的声音忽然传来。

    与此同时，两头烈火凤凰也哀鸣一声，消失了。

    接着，缪斯长老愤怒的声音传来。“你敢！”

    剑辰星等人吃了一惊。

    多伦斯趁着这个变故，立刻一剑闪出，闪电杀了一名了黄金骑士。

    鲜血飞溅之中，多伦斯逃出了包围圈。

    多伦斯站定之后，他也就看向了缪斯长老那边。

    剑辰星等人也看了过去。

    他们马上就看见陈离一手掐住了缪斯长老的脖子，一手还夺了缪斯长老的魔法杖。

    此刻的缪斯长老老脸一片涨红，他的眼中是说不出的愤怒。

    剑辰星等人见了这情况，立刻也是眼中冒火。

    剑辰星冲陈离厉喝道：“姓陈的，你搞什么鬼？立刻放了长老，否则本主教让你求生不得，求死不能！”

    图雅森等人也愤怒的看着陈离。

    倒是多伦斯，他的眼神显得很复杂。他显然也没想到陈离会出手救他。

    陈离看着剑辰星等人，他呵呵一笑，说道：“我搞什么鬼？这个事情其实已经可以看的很清楚啊？我就是在帮助叛逆多伦斯啊！”

    “为什么要这么做？”缪斯长老怒道。他说话有些困难，但还是坚持说话。“你知道你这么做意味着什么吗？你是在玩火***，你是在挑战教神，挑战神教的威严。你以为就凭你便可以抵抗教神？”

    陈离笑笑，说道：“缪斯长老，你不用在这里恐吓我。咱们这一路走来，你心里打的什么算盘，我不是什么都不知道的。”

    “你为什么要帮助这个叛逆？”缪斯长老怒不可遏。这也是他百思不得其解的事情。

    陈离淡淡说道：“很简单，若不是多伦斯出手救我，我和我妹妹早已死在这片雪域之中。”

    缪斯长老一群人顿时恍然大悟。

    多伦斯这时候也开口了，他看向陈离，说道：“你没必要这么做的，你正在给你自己带来你无法想象的麻烦。”

    陈离淡淡说道：“我知道。”

    多伦斯微微一怔，道：“知道你还这么做？”

    陈离说道：“我是个没有信仰的人，我并不信仰你们的教神，但我信我自己的良知。要我看着救命恩人在我面前死去，这一点，杀了我也办不到。”

    多伦斯眼中闪过一丝赞赏。

    他看了陈离一眼，道：“那么接下来，你打算怎么办？”

    两人聊天之中，已经将其他人都当做了摆设。

    缪斯长老一群人气的要死，但这时候却又是无可奈何。

    陈离沉吟一瞬，道：“将他们全部杀了，杀人灭口，行不行？”

    这话一说出来，立刻让剑辰星等人气的要死。

    妈的，你当我们是纸糊的，你说全部杀掉就能全部杀掉？

    “杀是可以杀，但也掩盖不了事实！”多伦斯说道：“教神神通广大，她能以大智慧来探明真相。”