    陈离心道：“我靠，这个半兽人特么的一点都不傻啊！”不过他当然是要去的。他可不觉得凭几个半兽人去就能摆平场子。当下，他就说道：“大哥，我当然是想要去。可是他们是三个人啊。你得给我派两个兄弟撑撑场子啊！”

    孟买加不太明白撑场子是什么意思，不过他也知道大概就是那么个意思。他也没多说，只是对身后的老胡和马库克说道：“你们两人跟他一起去吧。”

    老胡就是那个大大咧咧的主，他说道：“好嘞，我老胡倒要看看这帮什么鸟人有什么本事，劫道居然敢劫到我老胡身上了。”

    于是，陈离便跟着两个半兽人上去了。老胡和马库克雄赳赳，气昂昂的。陈离虽然说是要带他们去显威风，但这两个骄傲的半兽人怎么会跟着陈离呢？那只有陈离跟在他们身后的份啊！

    陈离自然是乐得站在身后的，他这几天任由胡子疯长，现在已经是满脸的络腮胡了。看起来就有种沧桑，加上又换了一身衣服，所以形象跟之前是有了很大的区别。

    在神教这帮主教的心中，那关于陈离这几个人的形象都是定格了的，所以，他们要一眼认出陈离来，那是很困难的。最关键的，他们也没见过真人陈离啊！

    倒是多伦斯，无论多伦斯怎么改变，那都很难隐藏形迹。神教的人对多伦斯太熟悉了。

    陈离的头发也长了许多，现在他的发型是乱糟糟的。

    此刻，多伦斯还跟孟买加他们这群半兽人站在一起。多伦斯也不由佩服陈离真是机智啊！这么快就想出了应对之法。多伦斯还是不放心，他微微紧张的看着陈离那边。

    陈离一行三人很快就和昆廷他们三人碰面了。

    昆廷这位黑衣主教一看来的是愚蠢的半兽人，他连说话的心思都没有了。他看着趾高气扬的老胡和马库克，他就觉得真是滑稽。

    “听说你们想要劫道？”老胡冲昆廷大咧咧的喝道。

    昆廷懒得理会老胡，他从牙缝里蹦出一个字。“滚！”随后，他转身就走。

    老胡不由愣住了，这是个神马情况？

    不过马上，陈离就站出来了。他排众而出，指着昆廷道：“白皮猴子，你给爷爷站住！”

    昆廷三人皱眉，他们站住了，但并没有回头。反正就是很不屑了。

    “我艹你大爷的，你们给爷爷我回过身来，居然敢用背对着爷爷我？活腻歪了吗？”陈离无比嚣张的叫嚣道。这家伙是演什么像什么的活宝。

    老胡和马库克都愣住了，什么情况？这家伙不是怕别人劫道的吗？怎么现在这么嚣张啊？

    不过老胡和马库克还是支持陈离的，毕竟这昆廷一群人太不尊重他们了。

    昆廷本来是不想节外生枝的，但陈离实在太让人讨厌了。他和两名红衣主教回过身来，冷冷的看着陈离。他们眼中流露出了深邃的杀意。

    陈离就像是个十足的愣头青一般，他马上又指着昆廷的鼻子道：“你知不知道这是谁？”他又指了指老胡，道：“这是我们胡大爷，我们胡大爷问你话，你居然敢让我们胡大爷滚？我跟你说，这事绝对没完，你必须跪下向我们胡大爷道歉。”他顿了顿，又说道：“还有，你这是什么眼神？你不服气是吧？不服气好啊，有本事跟我们胡大爷练练？”

    昆廷这三人的确是没认出陈离来，他们做梦也想不到，要逃命的陈离会主动上来骂人啊！在他们的理解里，陈离现在应该是过街老鼠，见了他们逃都来不及的啊！

    老胡愣了一愣，随后马上就挺起了胸膛，说道：“有种练练！”

    不得不说，大部分的半兽人还是头脑简单啊！被陈离这么就给卖了，还不自觉。

    昆廷三人也觉得有意思了，昆廷饶有深意的看向陈离。

    陈离马上骂道：“你看你麻痹啊，看你爷爷我干什么？再看我，把你眼珠子给挖了。”

    昆廷呆了一呆，随后，他眼中爆出了怒意。他可是黑衣大主教啊！居然被这么个小瘪三给骂了，还骂得这么难听。

    昆廷踏前一步，老胡立刻迎了上来。马库克也是严阵以待！

    “杀了！”昆廷一声令下！

    随后，人头齐飞，鲜血飞溅。

    老胡和马库克就这么死了。

    “我艹，杀人啦！”陈离马上吓得惊骇失色，大声惨叫。这家伙转身就逃，逃得飞快。他跑的快了，一下摔在地上，于是又滚了出去。

    昆廷肯来是要杀陈离的，但现在看着陈离丑态连连，他心中的火气便消了许多。“小丑一个！”昆廷下了结论。

    一名红衣主教道：“大人，我帮你去将他杀了。”

    昆廷点点头。

    红衣主教立刻朝陈离追去。陈离杀猪般的大叫，朝着孟买加这边跑去。

    孟买加一群人见到变故，立刻也就跑了过来。这名红衣主教便与孟买加等人狭路相逢！

    “可恶，竟敢杀我的人！”孟买加勃然大怒，他立刻下令，道：“剐了他！”

    一群半兽人围了上来。

    红衣主教那里将这群小丑看在眼里，他长剑飞舞，便要手起剑落。

    可就在这时，陈离一声轻喝，道：“动手！”

    多伦斯立刻出剑！

    一剑光寒震九州！

    多伦斯的剑术何其高明，蓦然出手，直接一剑洞穿了红衣主教的咽喉。

    他一剑刺出，极快收手。

    看起来，就像他完全没有出手。

    而恰恰这时，孟买加一斧头就将红衣主教的头颅砍了下来。

    鲜血飞溅！

    孟买加一把抓了红衣主教的脑袋，他冷哼一声，道：“不堪一击嘛！”

    昆廷与另一名红衣主教见状，不由骇然失色。

    而就在这时，那费克罗已经走到了他们的身边。

    费克罗在见到昆廷他们杀人的时候，就已经在走过来。他觉得昆廷他们太鲁莽了，怎么能随便杀人呢？

    这时候，费克罗又见到一名红衣主教被杀。费克罗不由骇然，他的脸色铁青，马上就带着昆廷两人朝半兽人这边走来。

    孟买加抓了那血淋淋的头颅，也带着半兽人们气势汹汹的走了过来。

    双方很快相遇。

    孟买加怒道：“干你娘，你们这帮白皮猴子，居然敢杀俺的人，俺看你们是活的不耐烦了。兄弟们，上！”

    这家伙倒是干净利索！

    “上！”众人大吼。

    便也在这时，多伦斯跟着半兽人一起行动，他在混乱之中，首先又一剑杀了一名红衣主教。

    那费克罗站的比较远，他已经意识到有些不对劲了。

    多伦斯杀了那名红衣主教后，迅速攻杀向费克罗。

    费克罗立刻骇然道：“多伦斯，居然是……”他已经说不出话来了。多伦斯闪电攻杀，费克罗迅速施展一招神焰术！

    一指点出！

    这也算是瞬发了，不过如果细心一点，便可以看见他并不是完全瞬发。只不过他念咒和手势都快如闪电了。

    神焰术一出，便有三道神焰剑袭杀向了多伦斯！

    并不是说费克罗只会这一小招魔法，而是这一招瞬发起来最快。他必须要争取到时间，施展更强大的魔法。

    多伦斯那里会给费克罗这个机会，他一剑就将三道神焰剑劈飞，接着，多伦斯已经来到了费克罗的面前。砰！

    多伦斯一拳就将费克罗击晕了。

    而这时候，陈离也对昆廷展开了攻击。

    昆廷瞬间就将几名半兽人全杀了。陈离其实是可以救下这些半兽人的，但他一直隐忍。

    因为他知道，如果这些半兽人不死，那么自己的计划就会被这些半兽人知道。那么之后，他为了要保密，那就不得不亲手杀掉这些半兽人。

    既然是如此的话，还不如借助昆廷的手呢。

    昆廷杀死最后一名半兽人的时候，陈离便独自面对昆廷了。

    陈离没有给昆廷任何反应的机会，他踏前一步，首先就是一指点出！

    这是烈火神剑！

    瞬间，三道烈火神剑袭杀过去。

    昆廷乃是绝顶高手，自然不会被三道烈火神剑所杀。他剑光连出，直接将烈火神剑磕飞。

    不过马上，陈离的乾坤冰冻术又施展出来。

    随后，陈离的裂神黑暗术也施展出来。

    昆廷瞬间就被无穷无尽的魔法招式所困住。他第一次见到特么的有人施展魔法跟丢大白菜式的，一招又一招跟不要钱一样。

    昆廷要应付乾坤冰冻术，又要抗衡裂神黑暗术！

    但马上，他就没有烦恼了。

    因为陈离闪电之间，一拳爆在了他的咽喉上。

    昆廷这位绝顶高手就是这么简单的被陈离干掉了。

    此时此刻，雪地已经被鲜血所染红。

    但所有的计划都已经完美完成。

    昆廷他们在陈离面前都认不出陈离来，这也就难怪教神雅琳娜无法用照见虚空之术来找出陈离他们了。

    多伦斯长松一口气，他正要说话，陈离连忙道：“先别说话，我要看看他们身上到底是什么符咒，千万别出了问题。”

    随后，陈离闭眼，迅速的以光脑来照见虚空！

    立刻，陈离就探查到了昆廷他们这帮人身上的符咒。

    那符咒是贴身藏着的，乃是一种元素符号，与教神所掌控的元素总信号息息相关。一旦人死，身体冰凉之后，那么符咒的元素信号就会向教神发出警告。