    老板说的神采飞扬，他继续说道：“但是他们这一伙人，一大帮老爷们遇上了教神。哎呀，我听说教神可是个娇滴滴的美人儿，小姑娘啊！他们什么法宝绝招都使用上了。玉如意，点金笔，金蛟令，通天尺，个个都是非凡的法宝。他们全部一起上，结果教神就是空手应对，照样将他们杀得人仰马翻。我听说啊，那些法宝都被教神毁了，而且天山老怪也被教神当场杀了。边城三魔也死了一个重伤一个。最后若不是暗黑大帝前来，这些老魔个个都要死啊！”

    “暗黑大帝？”陈离吃了一惊，显然，他不认识什么暗黑大帝啊！

    老板奇怪的道：“你连暗黑大帝都不知道？”

    陈离略略尴尬，说道：“实不相瞒，我是逃命逃到天陵来的，对这里一切都不大熟悉啊！”

    老板便也就释然了，他也没觉得多奇怪。天陵这个地方，那是什么奇怪的人都能够见到的。

    老板说道：“暗黑大帝就是修炼黑暗魔法的一位绝顶高手。他在咱们天陵是赫赫有名的。而且，暗黑大帝还有一件仙器级别的法宝，叫做太阳神针！这一次，暗黑大帝出手也没在教神手上讨到好处。据说暗黑大帝也被教神所伤。”

    “那后来呢？”陈离连忙问。

    老板说道：“教神也被暗黑大帝的太阳神针所伤，最后教神不得已离开了天陵。大概是教神害怕会有更多的老魔聚集而来吧。”

    陈离微微松了口气，确定了教神已经离开。那他们在这天陵里就安全许多了。

    陈离马上说道：“暗黑大帝居然能伤到教神，看来这暗黑大帝果然是不同凡响啊！”

    老板说道：“暗黑大帝乃是精通黑暗魔法的第一人，自然是不同凡响。不过，他也是趁着其余老魔一起出动，占了个便宜，如此才勉强伤了教神。而且，暗黑大帝所受的伤更重。还有，教神这次根本就没出动法宝，若是她出动她的法宝原始圣典，暗黑大帝根本就没机会伤她。”

    陈离说道：“原始圣典？既然教神也有法宝，她的法宝想必不凡，那教神为什么不出动法宝？”

    老板说道：“客人您是真傻啊！据说这次教神来到天陵是为了追杀几个叛逆。那远在天元帝国的神教之中，已经调了大部分的精英前来。而且，天元帝国之中，神教与皇室已经有了很大的嫌隙。教神肯定是要将原始盛典留给首席长老来掌控全场的。在必要的时候，教神可以依靠原始圣典瞬间回到神教之中。所以，教神压根就没带原始圣典过来啊！”

    陈离恍然大悟。

    随后，他跟老板说了声谢谢，之后就离开了店铺。

    街道还是那样的明亮，不过有许多店铺已经开始在陆续打烊。陈离便也就知道，自己手上这点钱很难买到上好的晶石。他想了想，决定先给蓝丝买些牛奶，糕点之类的东西。

    这个倒很好买，转个角，陈离就买好了吃食。

    但这时候，他却要为去那里弄到晶石而为难。

    看来，这时候没钱就只有两条路可选了。一是直接找人抢劫晶石，二是抢劫钱财，然后再去买晶石。

    无论如何是逃不开一个抢字了。

    陈离这辈子干过不少荒唐事，还真没正儿八经的抢劫过人啊！

    他在街头晃动，看着周遭人来人往，开始寻觅着下手的对象。虽然心理有个坎，但也没更好的办法啊！

    陈离倒没想过要去抢店铺，因为费克罗已经严重交代过了，绝对不能抢店铺，不能打劫商人！

    不过就在这时，也不知道是陈离太倒霉还是陈离的幸运。

    前方忽然传来一声大喝。“就是那小子！别让他跑了。”

    陈离抬头看去，他马上看见了一个熟人。那人就是边城三魔中的一个，叫做金杰圣！

    陈离之前就好好观察了这几个老魔，所以也一眼就认出了金杰圣。他没想到的是，这家伙居然也把自己认出来了。

    金杰圣是边城三魔中的老幺，他的大哥死了，二哥重伤，而他的法宝金蛟令也被教神所毁。这家伙现在是肠子都毁青了，没事去招惹那婆娘干撒呢？

    金杰圣这个时候出来，自然是要为伤重的二哥来寻找一味奇缺的药材。

    他这着急上火的时候，突然就看到了在街头乱晃的陈离。

    他对陈离的印象太深刻了。他也不傻，现在看到陈离，马上就明白自己这群人都是被陈离给利用了。

    “原来你根本就不是神教之人！”金杰圣瞬间拦住了陈离的去路，道：“雅琳娜那个贱女人要抓的就是你对不对？”

    金杰圣这下是目眦欲裂，怒视陈离。

    陈离尴尬一笑，他装聋作哑的说道：“哎呀，我不知道你在说什么呀。你说的话我一句都听不懂啊！我还有事，先走了。”他转身就想跑。毕竟还是有些心虚的。

    虽然老魔们都不是什么好人，但也是跟陈离无冤无仇。这些人说实话是被陈离坑的不轻。

    “想跑？”金杰圣大怒，他那里肯放过陈离。紧急之中，金杰圣朝陈离一指！

    瞬间，一道青光闪过。

    却是金杰圣的又一法宝，乃是玲珑索！

    这玲珑索是抽取天蚕丝，又用光元素精魄淬炼。其材质坚韧无比，能够自行凝聚光元素，发出炽热的能量。

    玲珑索快如闪电，一旦将人捆住，那就会越捆越紧。人越挣扎，就越是疼痛，甚至是能产生激光一样的切割力道。

    陈离立刻就感觉玲珑索袭杀而来，居然是要将他缠住。他立刻感受到了玲珑索的厉害。

    在这一瞬，陈离反应奇快，他直接双手齐出，将玲珑索抓在手上。

    玲珑索就如一条力道巨大的灵蛇，不停挣扎，并且发出滚烫的能量来。

    陈离感觉到了手中奇烫无比，居然有些拿捏不住。

    不过现在，陈离可不是以前的菜鸟，他干脆双手运劲，猛烈一爆一扯!

    螺旋力道迸射出狂猛电流，接着陈离再一绞。

    崩的一声！

    这玲珑索居然就被陈离崩得寸寸断裂，成为无用之物！

    这一瞬，金杰圣也是看傻了。我靠这家伙这么猛啊？

    开玩笑，陈离现在魔法修为可能还不咋地，但是武技修为，那绝对能在迷失大陆上称王称霸啊！

    那金杰圣见玲珑索被毁，他也不含糊，马上再度施展魔法。他是光系魔法师，迅速双手结法印，又是一招神焰玄光斩！

    那光元素在金杰圣的操控下，迅速形成了四股串联的死神镰刀，死神镰刀金光闪闪。

    玄光如刀锋猛烈，四面都是锋利无比。

    并且，玄光猛烈旋转，如龙卷风一样，迅速可将方圆十米范围内的东西扫成粉碎！

    陈离顿时意识到了金杰圣这一招的厉害，他想也没想，立刻一指点出，施展出急冻术！

    从陈离的手指前方迅速凝聚出一道粗大的寒冰柱，接着，陈离将寒冰柱点进了神焰玄光斩里！

    崩崩崩崩！

    碎屑横飞，锋利的神焰玄光斩直接被寒冰柱绞得支离破碎，当然，陈离的寒冰柱也被毁了。

    陈离这一手化解之术算是非常厉害了。他的寒冰柱是很粗浅的魔法，而金杰圣的神焰玄光斩却高明无比。

    但这种情况就像是在发动机里丢入一根稻草，最后发动机***了。

    原理就是这个原理！

    陈离瞬间破解了神焰玄光斩，接着又朝金杰圣一指！

    立刻就是烈火神剑发射过去。

    陈离发招全部是瞬发的，对付起金杰圣这种肉身力量孱弱的魔法师，那是一杀一个准！

    当然金杰圣也不是吃素的，他马上大手一挥，发出一道光系魔法墙挡住了陈离的烈火神剑！

    “破！”陈离猛然冲了过去，以身体为基石，老熊撞树直接将魔法墙撞碎。

    随后，陈离就来到了金杰圣的面前！

    “咔嚓！”陈离毫不留情的捏住了金杰圣的咽喉，直接运劲将其咽喉捏碎。

    既然已经到了这个地步，那还是就杀了吧。

    这就是陈离的心里想法，反正梁子已经结下了，那还有什么好说的。

    金杰圣直接被陈离杀了。

    周围还有许多围观的人，但没人对这一幕感到很好奇，大家都很漠然。这种事情在天陵城里实在是太司空见惯了。

    陈离想来了想，便在金杰圣的身上搜了搜。他很快就取下了金杰圣的储物戒指。

    随后，陈离也来不及检查储物戒指便准备离开。毕竟这种杀人之后，还被人围着的感觉不太好啊！

    陈离正打算离开，那后方忽然传来一个声音。

    “阁下杀人之后，便打算就此离开吗？”这个声音寒冷无比。

    陈离回头便看见了来者，正是玄皇天尊！

    这个玄皇天尊的能力可不是金杰圣能比的。

    陈离微微苦笑，说道：“杀了人不走，难道还打算给他偿命不成？”

    玄皇天尊面色冰寒，他说道：“边城三魔虽然不算是我的朋友，但这次，你却是将我们几人全部利用了一通。今日，我若不杀你，难泄我心头之恨！”

    陈离便也不再废话，说道：“既然如此，那你就出手吧！”

    “好个狂妄的小后生，大概你以为我是金杰圣这种货色可以比拟的。”玄皇天尊说道：“这里诸多不便，你可有胆随我来？”