    第二天早上，晨曦洒照下来。

    陈离睁开眼，他朝陆月华看了过去。陆月华闭着眼睛，不知道是在睡觉还是故意装睡。

    陈离嘻嘻一笑，随后就收回了青龙索。

    “月华，睡得怎么样？”陈离嬉皮笑脸。

    陆月华恶狠狠的瞪了陈离一眼，却是没理陈离。

    陈离心里便松了口气，嘿嘿，果然，一夜过后，这气还是能消的。那怕陆月华当时真是那般咬牙切齿。

    眼下，陆月华也是无可奈何。毕竟昨晚之事羞人，她老提起也是有些不好意思。

    她又不想跟陈离搞的像是打情骂俏，太有失身份了嘛！

    “等进了天陵坟墓之后，咱们各取所需，如此之后，各奔东西，就当是不认识一样。”陆月华突然冷冷说道。

    陈离微微一呆，他便知道陆月华心里还有气。于是他就说道：“哎，既然是这样，那我还是不去天陵坟墓了。”

    “你当真不去？”陆月华看向陈离，一字字问道。她的表情很严肃。

    陈离说道：“真不去！”他是个鬼精的家伙，其实他就是已经吃定了陆月华，所以才会这般大胆。如果是吃不准，他断不会这么说的。

    “那这可是你选的？”陆月华说道。

    陈离说道：“对，我选的。除非你求我，说既往不咎，不然的话，我一口唾沫一个钉，说不去就不去！”

    陆月华说道：“好，我满足你。”她说完就站了起来，道：“我走了。这个帐篷当是我送给你的！”

    陈离慢悠悠的说道：“不送！”他一点也不着急。

    陆月华不由愣住了，她虽然是月影宫的宫主，虽然年龄比陈离大。但是论及精明，还有阅历那还真是比不上陈离。她这时候也真是吃不准陈离是来真的还是来假的。

    陈离干脆躺了下去，闭眼就睡。

    陆月华不解的道：“陈离，你别忘了，你若不去天陵坟墓，你根本无法对抗教神雅琳娜。那你也根本不可能救回你的同伴。”

    陈离立刻就坐了起来，他说道：“没错，这些的确是很重要。但我相信，即便不去天陵坟墓，我也一定能想到办法来救他们。”他顿了顿，说道：“我更不想因为昨晚我的唐突，造成你在心里恨我。我更无法接受以后咱们形同陌路！除非你原谅我，不然我绝不去。”

    陆月华微微怔住，她心里没来由的居然有些感动了。这一瞬，对陈离的怨气也就真的消失了。不过同时，陆月华感到好气又好笑，她一叉腰，说道：“合着我还得求着你去不成啊？你知不知道，这天陵坟墓是多少人梦寐以求想要去的地方？这种天大的好机会，是别人求都求不来的。”

    陈离说道：“反正你不原谅我，我就不去。”

    陆月华一咬牙，说道：“好，算你狠。这次就跟你既往不咎，以后你要再敢这样……”陈离突然跳了起来，一把搂住了陆月华的腰肢，然后在她脸蛋上狠狠的亲了一口，说道：“嘿嘿，我就知道你舍不得丢下我。”

    可怜陆月华乃是魔法高手，但肉身修为不行啊！

    陈离这瞬间行动，她根本来不及反应啊！

    就这样，再次被陈离占了便宜。这一瞬，陆月华都呆若木鸡了。

    陈离却是觉得陆月华的腰肢真是柔软啊！而且有点小肉，揽着太舒服了。

    陆月华随后反应过来，她忍不住爆粗口，道：“你这个王八蛋……”

    陈离呵呵一笑，他放开了陆月华，说道：“肚子饿了，我要吃东西了。你快拿早点出来，咱们吃了就好赶路！”

    陆月华简直就是拿陈离一点办法都没有，她从储物戒指里拿了干粮出来。

    “我是上辈子欠了你是不是？”陆月华说道。

    陈离一本正经的说道：“是啊，上辈子你就是我老婆，你答应过我，生生世世都要来服侍我，当我的老婆！”

    诚实的来说，陈离对于御姐型的美女真是缺乏抵抗力啊！

    比如苏雅，比如沈墨浓，比如眼下的陆月华。

    人生在世，就是要活的痛快，洒脱。陈离现在已经没有以前那么迂腐了。

    陆月华的脸蛋红了，她狠狠的瞪了眼陈离，说道：“你要是再胡说八道，我就真不带你去了。”

    陈离嘿嘿一笑，当下就不再多说了。

    不得不说，这家伙是个泡妞高手。知道什么时候应该勇往直前，什么时候应该适可而止。

    陆月华这样的爱情雏鸟，那被陈离是带的一愣一愣的。

    吃过早餐后，陈离和陆月华收了帐篷。

    随后，两人便踏上了新的征程。

    天气很好。

    一路乘风破浪而去。

    陈离的心情很好，因为眼下是跟陆月华的关系有了突破性的进展。而且天陵坟墓也可以找到。

    陆月华一路都不太搭理陈离，但陈离一点也不在意。反而没事就要拉陆月华聊天。

    “哎，月华啊，你对你未来的老公有没有什么特别的要求啊？像我这样的，你看成不？”陈离问。

    陆月华臭不理陈离。

    陈离一点也不气馁，说道：“反正吧，我是挺喜欢你这种类型的。你看你又漂亮，又有气质，而是修为也高。还是一宫之主，财宝无数。我要是能找个像你这样的做老婆，那我真是上辈子积福积德了。我以后就可以享福了！”

    “你是不是男人啊？你怎么好意思靠女人？”陆月华鄙夷无比的说道。

    陈离说道：“这你就不懂了吧。我觉得，找个像你这样有本事的老婆，那是很有成就感的事情。”

    陆月华说道：“你想得美！”她说道：“你这样的，我看不上。”

    “那你看的上那样的？”陈离问。

    陆月华说道：“那跟你有关系吗？”

    陈离说道：“那当然有关系啊！你不知道我是个很传统的男人吗？你都吻了我，你不能不负责任啊！”

    “你……”陆月华被陈离这个活宝气得胸口疼，说道：“你还能再无耻一点吗？”

    “能啊！”陈离说道：“你看……”他说完之后就搂住了陆月华的柔软腰肢。

    “放开！”陆月华怒道。

    陈离突然就吻了上去。

    陆月华双眼圆睁，她真是生平第一次遇到像陈离这样的人。

    陈离紧紧的搂住了陆月华的腰肢，就这样两人正面相对。

    陈离迷醉的吻了上去，汲取着陆月华甜美的唾液。

    陆月华想要推开陈离，但她却又觉得身子是那样的酥软无力。

    良久之后，陈离与陆月华唇分。

    两人相互凝视。

    陆月华的眼中忽然涌出了泪水，她狠狠一把推开了陈离，道：“你太过分了。”

    陈离微微一呆，他最见不得的就是女人的泪水。

    “我……”陈离不知道该说什么好。

    陆月华擦拭了泪水，她对陈离说道：“从现在开始，你不要再跟我说话。等找到了天陵坟墓，我欠你的也全部偿还。以后，我不想再见到你。”

    陈离愣了一愣，他一时之间完全不懂陆月华的心思了。在刚才的热吻中，他以为他已经掌握了陆月华的心。但现在看来，却不是那么回事。

    女人心，海底针！

    陈离完全不能懂陆月华在想什么了。

    “对不起！”陈离呐呐说道。

    “你是不是很得意？”陆月华狠狠的向陈离说道：“你技巧高超，就算是月影宫的宫主，也能被你玩弄于鼓掌之间？”

    陈离怔住，他说道：“玩弄？你觉得我是在玩弄你？”

    “不然呢？”陆月华说道：“你别忘记了，我去过你的脑域。我知道你有多少女人，你当我是什么了？”

    陈离不由再次愣住。

    “我绝没有玩弄的心思！”陈离正色说道：“陆月华，我现在跟你说再多都会苍白无力。这样吧，你再次进我的脑域里。那是骗不了人的。”

    他说完就拉住了陆月华的手。

    随后，陈离搂住陆月华的腰肢，以额头贴住了陆月华的额头。

    这一瞬，他的混沌之气发出。

    陆月华不由自主的发出水元素之力。

    两股力量融合在一起。

    接着，陈离邀请陆月华进入到了他的脑域之中。

    “陆月华，我曾经犹豫过，彷徨过。但后来，我终于想通了，我若想顺利踏上修为至高之境，必须是随心所欲，必须念头通达。我们主世界的修为与迷失大陆的不同，那里的修炼太难了。所以，我对于你做的一切，绝对没有任何玩弄的心思。我对你的一切，唯一的解释就是，我喜欢你！”

    陈离以神识沟通陆月华，同时，他让陆月华去读取他的记忆。

    那些曾经的过往，那些曾经的彷徨，还有那些仇和伤。

    就连面对陈天涯与陈亦寒的一切，陈离都如实的展现在了陆月华的神识里。

    这一切一切的记忆都不可能作假。

    “你可以说我不是什么好男人，但我至少不会来玩弄和欺骗你的感情！”陈离最后如是说道。

    陆月华收回了神识。

    她多看了陈离一眼，她一直觉得陈离是个没什么心事的阳光小伙。但她现在才知道，在他心里居然有那样的过往。

    那是人生的极致残酷啊！

    而对于陈离来说，他是风流不假。但他绝不下流，更不会去欺骗，强迫女性的情感。这是他的原则！

    他也喜欢秦墨瑶，但秦墨瑶要走，他尊重了秦墨瑶的决定。

    陈离经历了足够多的事情，他对人生看的比常人要透彻得多。