    陈离和多伦斯是精明无比的人，两人自然不会从同一个方向逃走。

    陈离朝左边，多伦斯朝右边。

    不过剑辰星这时候的思维是奇怪无比的，他明明距离陈离要近许多，但他一转身却就朝多伦斯追了过去。

    陈离连忙停住了身形，向剑辰星那边看去。

    这剑辰星和多伦斯已经如一骑绝尘一般追出了老远。陈离觉得自己这还逃个屁啊！他转身去将多伦斯被挑飞在地上的圣元剑捡了起来，然后就朝剑辰星的方向追去。

    陈离的真实修为其实是不如多伦斯的，多伦斯一剑在手，绝对可以将陈离干掉。但是，多伦斯的身法肯定是不如陈离的。

    如果是陈离来逃命，他倒是有把握逃走。

    但现在是多伦斯被剑辰星追，陈离还知道多伦斯手中已经没了剑。所以，陈离是很担心多伦斯的安危的。

    这时候，天还没亮。

    风雪依然肆虐！

    茫茫雪域，给人一种千山鸟飞绝，万径人踪灭的感觉。

    陈离将身法展至极限，他也就能隐隐看到前面属于剑辰星的模糊黑点了。

    陈离的速度很快，始终跟在后面。

    这样大约追了半个小时的时间，周遭风景风云变幻，风驰电掣。就在这时，前面的剑辰星忽然停了下来。

    陈离立刻急刹车，不然要撞到剑辰星身上了。

    虽然如此，陈离停下的时候，与剑辰星只有五米的距离。那地面上有长长的摩擦痕迹，这是陈离好不容易才停下来的。

    这哥们，刹车咋也不提前亮个刹车灯呢？

    这时候，剑辰星死死的盯着陈离。

    这家伙现在是傀儡元神，好像不怎么能说话。

    如果能说话，肯定是要问陈离，你老追哥嘎哈呢。

    陈离嘿嘿干笑了下，直想说这是个误会，拜拜了您呢。

    但陈离这时候不敢逃走，他有种感觉，自己只要一转身逃走，剑辰星这家伙会第一时间将手中的长剑掷出。

    以长剑为矛，闪电射出。

    陈离躲闪的一瞬，剑辰星再饿虎扑食！

    这是一连串的反应，也绝对能够要了陈离的命。

    而多伦斯呢？

    多伦斯却是掉入前面的一个五米深的雪坑里呢。

    那本来就是一个坑，但是被大雪覆盖，多伦斯一个不慎就掉了进去。

    但剑辰星却没有跟着跳下去，因为剑辰星也不傻，知道自己随后跳下去，人便凌空了。

    凌空落下的瞬间，身子重心失去作用，那多伦斯肯定会趁机将剑辰星斩杀。

    就算多伦斯一下没有斩杀成功，那也肯定能够稳占上风。

    而且，剑辰星知道后面还有一个陈离在死追。

    所以，剑辰星干脆转身面对陈离了。

    此时此刻，陈离与多伦斯面对剑辰星，两人之间必须要有高度的智慧和胆量。只要一个小小的失误，就会造成两人的全军覆没。

    值得庆幸的是，无论是陈离还是多伦斯，两人都是没有丝毫的胆怯。总是在最危险的时候做出最正确的判断。

    就比如眼下，如果陈离转身就逃，那么情况就会变的很糟糕。

    陈离这时候大概也清楚了是怎么回事，他在一瞬间脑子就飞速的转动起来。

    多伦斯虽然是在坑里，但他也知道外面是怎么回事。

    这个坑只有五米高，以多伦斯的力量，用力一跃就可以跃出来。

    陈离在心里定的计划就是和多伦斯前后合围，能不能杀剑辰星就看这一下了。

    剑辰星目光森冷，他更不废话，突然踏前一步，闪电冲杀向陈离。他手中长剑舞出可怕的寒光来，如一道惊鸿雷霆袭杀向陈离的咽喉。

    陈离眼睛微微眯起，他这时候冷静到了极点，就像是蛰伏已久的猎手，只为等待那关键的一刻！

    吼！

    陈离等剑辰星的距离到达了最贴近他的时候，他突然从戒须弥中取出了圣元剑！

    随后，陈离不管不顾，剑随身转，猛烈转了一圈。那圣元剑就如横扫千军一般！

    这一剑的威势凶猛至极，而且把握的时机也是刚刚好。

    剑辰星万万没有料到陈离会来这一手，危机之中，剑辰星脚下斜踩，倒退一步。

    这一步退开，立刻避开了陈离这横扫千军的一剑。

    不过这时候陈离更绝，他身子一转的同时，就像是一口重弓的弓弦拉到了极点，随后直接将圣元剑朝剑辰星猛烈掷射而去。

    这两下的攻击，一气呵成。就像是陈离身子一转，用力一掷似的。

    剑如流星，在空气中拉扯出带着腥铁味的火浪。

    剑辰星微微狼狈，他再次斜身，这才堪堪将圣元剑避开。

    陈离的打法其实是剑辰星也看不懂的。

    这家伙太不按常理出牌了。

    按道理来说，陈离手中好不容易有口剑，而且是宝剑。这是对付剑辰星的砝码啊！万万不该如此轻易丢弃的。可陈离就丢弃了。

    但对于陈离来说，这剑辰星的剑术如鬼神恐怖。他又不是用剑的高手，拿了剑就是作茧自缚！

    最关键的是，这剑飞出去，刚好就飞向了多伦斯的方向。

    多伦斯找准机会跳了出来，他直接掠身过去，然后将圣元剑抓在手上。

    与此同时，陈离已经如凶狼一般扑向了剑辰星。

    剑辰星连续闪避，已经有些躲闪不及。

    陈离找准时机攻杀而来，他一下就近身了。

    兵器之间，长剑在于轻灵和刁钻，还有刺与劈！

    但这些都必须是要有距离才能完成的啊！

    陈离这下近身，绝对是剑辰星的灾难。

    “云龙探爪！”陈离一爪抓向剑辰星的咽喉，同时另一手一翻，却是黑龙探洞抓向了剑辰星的胸腹！

    上下其手，连番攻杀！

    剑辰星一时之间施展不开，只得再退。

    陈离马上变招，他的气势瞬间全部爆发出来。

    大圣道场！

    大圣印！

    碾压，盖杀！

    凶猛的大圣印如掩盖了日月一般，轰隆！

    剑辰星眼中失色，他自然不敢轻撄其锋。

    但这时候，他已经没有了机会。因为多伦斯可不是吃素的。

    多伦斯一剑就刺穿了剑辰星的胸膛，从后一剑刺入！

    又是一个透心凉啊！

    可这时候又有诡异的事情，那就是剑辰星脸色丝毫不变。他终于跟陈离拉开了距离，陈离冲来，他一剑横斩。陈离只得以移形换影的身法闪开。

    剑辰星却不停留，直接朝前方逃去。

    这家伙逃得飞快，眨眼之间就在百米之外了。

    陈离和多伦斯都跟傻了一样。

    我靠，这家伙神马情况啊，都被透心凉的刺了一剑，怎么一点事都没有？

    陈离与多伦斯相视一眼。

    陈离说道：“这家伙本来就是死人躯壳，估计这样是杀不死的，得将他肉身全部毁去才行。”

    多伦斯点点头，说道：“但不可否认的是，这一剑对他的身体还是有损伤的。不然他不会逃走！”

    陈离说道：“我艹，这次不能再给他变异进化的机会了。我看他肯定是要逃回魔宫，走，追过去。这家伙不死，咱们就没个安生日子可以过。”

    多伦斯赞同陈离的意见，两人当下就不多说，立刻拿出指北针探明方向。随后找到了魔宫方向，然后迅速追去。

    经过这几次的生死逃杀，陈离与多伦斯之间的兄弟情谊升华的很快。

    而且，陈离也展现出了他的聪明与实力。

    这是多伦斯要尊重陈离的很大一个原因。

    多伦斯心里很清楚，这几次的危机，都是有赖于陈离的机智和勇猛所解决的。

    不过这时候也不是说这些的时候。

    陈离心里还是有些挂念允儿，他知道允儿肯定还在原地等待。

    所以在去魔宫的时候，陈离将路线绕了一下。

    半个小时后，陈离和多伦斯就见到了允儿。

    多伦斯将一瓶白色的小药香给了允儿，他说道：“这个允儿妹子你拿着，不管你在那里，我们都能根据药香去找到你。”

    允儿不由担心的道：“那这药香会不会让敌人也能找过来？”

    多伦斯一笑，说道：“放心吧，这是我的独家配方。”

    陈离脸色古怪，说道：“一般只要你说放心的时候，我觉得肯定就不靠谱。指不定剑辰星能找到我们就是你这药香的原因。”

    多伦斯不由语塞。

    陈离哈哈一笑，说道：“我开个玩笑，你别当真！”

    多伦斯说道：“算了，还是多小心一些为好。这玩意还是不要了。”他说着就将药香丢了出去。

    陈离沉吟一瞬，他对允儿说道：“允儿，咱们就以眼下这里为中心线。你一直朝北走，然后大概走出三十里的位置，就在附近找个地方休息下来。我们解决完了事情，就去找你。”

    允儿眼睛一亮，她说道：“好！”她顿了顿，又有些担心，道：“陈大哥，多伦斯大哥，你们一定要小心。”

    陈离哈哈一笑，说道：“放心吧，我和多伦斯福大命大，不会有事的。”

    双方就这么说定了，陈离给允儿留了足够的物资。随后，陈离和多伦斯便不再停留，朝着魔宫方向追去。

    大约三个小时后，天光已经大亮。

    风雪也停止了，天地之间一片雪白。

    这景色，初看还算美丽壮观。

    跟到了冬天的大兴安岭似的。但长期在这里待着，那却是一种说不出的绝望。

    而且，长时间看这些白的，还容易让人视觉感到疲劳无比。

    雪盲症啊！

    还好，陈离和多伦斯都是强大无比的人，所以没有这个烦恼。

    不过这时候，两人又已经来到了魔宫前面。