    沈墨浓有她的叹息和悲苦。她总觉得自己经历了那样的痛苦和灾难之后，就会像是人生迎来了一个大涅，会有新的开始。但她却没有想到，接下来，她会再次面临这样的绝望。

    比任何一次的绝望都要强烈，无法超脱，看不到丝毫的希望。

    人生最苦的就是什么都不能做，只能等死！

    华尔莱茵与林冰的感受跟沈墨浓一样。三人陷入这样的绝境之中，心情自然不会好。

    “也不知道陈离他们现在怎样了？”沈墨浓向林冰说道。她顿了顿，道：“但愿他和允儿都没事才好！”

    华尔莱茵微微苦笑，说道：“陛下一定会吉人天相！”

    林冰也说道：“陈离是天命者，咱们一起掉进来，结果就咱们被抓来。他却没事，这也就很能说明了气运的作用。气运这个东西，咱们虽然看不见，但却是最奇妙，也是真实存在的东西。”

    “陈离一向擅长创造奇迹……”沈墨浓还是忍不住的妄想，可她说到这儿也就说不下去了。因为这根本不可能嘛！

    日子一天一天的过去。

    沈墨浓三人就在这样的煎熬中勉强度日，终于，他们迎来了月圆之日。

    今天便是十五，月圆之时！

    洞里已经死了大部分的人了，全部是被帝释天汲取其精血骨髓而亡。这洞里充斥了一股说不出的尸臭味。尸臭味聚集，在洞中久久不散，最后形成了一种瘴气。

    这种瘴气让身体稍弱的人闻久了，就会出现各种不良反应。

    沈墨浓三人倒是没什么事情，因为他们的肉身很是强大。

    沈墨浓一群人此时被帝释天以大法力拉扯到了外面。

    明月朗朗，本该是诗情画意的。

    但在这悬崖深处，这里面阴气森森，却是充满了恐怖。

    悬崖四周布满了一股白色的氤氲之气，这股气息非常的浓烈，让人已经快要看不清彼此了。

    帝释天这时候就出现在了上空，那是个身形模糊的中年男子。

    男子头戴皇冠，一身黑衣，庄严至极！

    与此同时，帝释天突然一伸手！

    那白色的氤氲之气中，突然窜出一只手，直接将华尔莱茵提了起来。

    华尔莱茵便别凌空抓到了帝释天的手中。

    “华尔莱茵！”沈墨浓与林冰皆是失色。

    华尔莱茵倒是镇定得很，他已经知道这下场了。他已经有心理准备了。

    只不过，华尔莱茵觉得一切都很古怪。他这时候近距离观察帝释天，发现帝释天完全没有肉身，就像是虚无缥缈的气体一样。

    被他抓着，也没有那种被手抓住的感觉，就像是被周遭的气压挤着一般，动弹不得，胸口难受。

    这个奇怪的空间，当真是光怪陆离啊！

    帝释天打量华尔莱茵，他忽然笑了笑，说道：“我在整个大陆上寻了这么多年的肉身，但没一个人有你的肉身完美。不错，不错，你果然就是上天赐给我的礼物。我等了这么久，等的就是你！”

    华尔莱茵看向帝释天，他表现得异常平静。他忽然问：“你想要占据我的肉身？”

    帝释天说道：“没错！”他顿了顿，道：“离月满还差一刻钟，我现在心情不错，你想问什么，我都可以回答你！”

    华尔莱茵说道：“据我所知，肉身是一个很精确的容器。他人的灵魂或元神是无法占据别人的身体的。”

    华尔莱茵知道，肉身与灵魂就像是血型一样。血型不一样，配在一起，那是会死人的。灵魂需要肉身的气血滋润，但是灵魂与肉身不适合，那么灵魂反而会难受，加剧枯萎。

    帝释天说道：“你说的没错，所以，我才会费这么大的精力。我要以这最纯净的银月之力，以及众多的气血精肉来将你的肉身打造成我和灵魂匹配的存在。在这个过程中，你会非常难受，你会看着你的血液一点一滴的被我抽干……”

    华尔莱茵的心儿猛烈跳了一下，他说不出话来。他虽然不怕死，但却怕这样痛苦的死去！

    “怎么，你怕了？”帝释天玩味的说道。

    华尔莱茵说道：“你乃是神皇帝释天，乃是一代神君，干这等卑劣之事，难道你不会觉得羞耻吗？”

    帝释天哈哈一笑，说道：“羞耻是源于道德，但道德不过是高明人用来束缚普通人的一种武器。我若是也被这道德二字所束缚，那才会真的让我羞愧！”

    华尔莱茵闭上了嘴，他说不出任何的话了来。

    其实是说什么都没用了。

    沈墨浓与林冰在下方看着，她们根本就无可奈何。

    一切都只能承受。

    这是一种非常强烈的屈辱感。

    就在沈墨浓与林冰还有华尔莱茵最绝望的时候，天边忽然划过一道流光。

    随后，在帝释天的前方虚空之中。一道虚空大门突然出现！

    这个时候，沈墨浓和林冰忽然就看到了奇迹的一幕。

    从那门中走出一个青年，这个青年一身白色的袍子，衣袂飘飘。他气度沉稳，却不是陈离是谁！

    这一刹那，沈墨浓与林冰还有华尔莱茵内心都是狂喜，激动难耐啊！

    从来没想过陈离会来，但偏偏就在这样绝望的时候，陈离就这样出现了。而且看起来，他还有一身她们想不透的本事。

    虚空之门消失。

    陈离就这样凌空站在空中。

    “陛下！”华尔莱茵激动的喊了一声。

    “还好，我来的并不算太迟！”陈凌微微一笑。

    华尔莱茵忍不住说道：“这太神奇了。”

    帝释天看向陈离，他并不认识陈离，也不知道陈离算是哪一号人物。

    要知道，在那天陵坟墓的黑暗本相面前所出现的帝释天，不过是盘皇内心的恐惧所化。实际上是跟真实的帝释天一毛钱关系都没有。

    沈墨浓与林冰忍不住相互拥抱，她们太兴奋了。

    可两人这时候也不敢打扰陈离。

    陈离看向帝释天，帝释天也看向陈离。

    马上，帝释天脸色微变，说道：“你去了天陵坟墓，你拿走了我的太宇权杖？”

    陈离淡淡说道：“太宇权杖乃是天地灵物，并不是你所创造。如今宝物有灵，自动择主，怎可说是你的宝物。”

    帝释天眼泛寒光，道：“看来你这小后生是要找死了。”

    陈离微微一笑，说道：“帝释天，不瞒你说，那盘与你一样，机关算尽只求复活。现在已经被我逼死了。而你，你是在违背天道，你不怕道德的束缚，这不可怕。但你若违背天道的运转，等待你的就只有死亡两字。你以为你抓了我的手下，那是你的福气？告诉你，这恰好就是你吹响了死亡的号角。现在我奉劝你赶紧回头，找个没人的地方苟且偷生。不然的话，今日便叫你灰飞烟灭！”

    “找死！”帝释天勃然大怒。他乃是堂堂神皇，从来没人敢在他面前这么嚣张。

    他当下直接动手，只见他朝着陈离一指！

    刹那之间，所有的白色氤氲之气迅速汇聚，最后汇聚成一口寒光界云剑！

    这口寒光界云剑可不简单，乃是帝释天自身的一口精气神修炼而成，又集聚了山川河流的朝露气息。最后再以无数人的气血精肉淬炼而成。

    此剑包含了天地万物的变化和精神，可说是没有破不了的法宝，没有杀不了的人。

    什么空间规则，虚空穿梭在寒光界云剑面前都是浮云。

    随后，帝释天手中连捏法诀，寒光界云剑在空中旋转一瞬，闪电刺向陈离的咽喉。

    这一剑的威力，远远超越了陈离所遇到的任何剑力。不管是盘皇剑还是自己的普渡剑，它们在这寒光界云剑面前，都是不堪一击！

    由此也可见魔皇帝释天的确是个人物，自创法宝便超越了一切！

    陈离知道自己躲不开这一剑，空间规则，小世界，全部都困不住寒光界云剑！

    包括星河涡旋也不行！

    “哼！”“天地法相！”

    帝释天一招之间就逼出了陈离的天地法相，帝释天也是足以自傲了。

    天地法相一出，那颗金灿灿的大金丹出现。

    大金丹发出耀眼的金光，迅速与寒光界云剑碰撞在一起。寒光界云剑在大金丹上斩出绚丽的火花。

    两者相互碰撞，过不多时，寒光界云剑越变越小，最后被大金丹直接撞成了粉碎！

    陈离眼中寒光一闪，他心念一动。

    那大金丹所发出的金光在空中形成一道大手印抓向了帝释天！

    陈离失去了裂空大手印，眼下便用金光来代替裂空大手印！

    帝释天意识到了金光的厉害，他无奈之中，先将华尔莱茵丢了出去。

    他是怕陈离的金光将华尔莱茵干掉了。

    这来之不易的肉身，他可不想有什么闪失。

    沈墨浓与林冰看见陈离居然如此厉害，她们的美眸中闪现出异样的神采来。只差没布满小星星了。

    她们这时候还真是有些崇拜陈离了。

    陈离简直就是无所不能啊！

    帝释天一指点出，瞬间施展出聚水成冰的大法术！

    那空中水元素涌动！

    帝释天的精神，奥义全部与水元素融合在一起！

    最后，这些水元素化作一口寒冰剑，居然直接将陈离的金色手印斩开，并且朝着大金丹斩去！

    “咔嚓”一下。

    寒冰剑斩在了大金丹上，立刻就化作灰飞！

    “帝释天，你破不了我的天地法相的，受死吧！”陈离运转大金丹朝着帝释天镇压下去。