    陈离朝十三微微一笑，说道：“明白。”

    十三便也一笑，随后退了出去。他退出去的同时，将那卧室门也关上了。

    此刻，卧室里只有很黯淡的光芒。加着中间的黑色屏风，这让这间房充满了诡秘的味道。

    随后，那屏风后面传来一个苍老的声音。“两位贵客想要问些什么？”

    陈离其实如果想要知道这背后的人是什么样子很简单，他只要沟通元素就可以知道周遭一切。不过陈离没有这么做。他只是淡淡一笑，说道：“我倒没有什么想问的，但我知道，在我走之后，神教的教神，她一定会派人来问阁下。也或许她自己会来。所以，我这颗魔法水晶送个阁下，不过是想阁下替我撒个谎。”

    那苍老的声音沉吟一瞬后说道：“抱歉，我们天问阁从来不撒谎。你的生意我们做不了！”

    陈离说道：“凡事总有例外。”

    那老人道：“也许吧，但这个例外应该不会发生在尊驾身上。”

    陈离说道：“我觉得如果一定要有例外，那么这个例外就一定会发生在我的身上。”

    老人淡淡说道：“尊驾可以走了，之后我会让十三将魔法水晶送还。”

    陈离说道：“天问阁打开门做生意，断然不该有将客人赶出门的道理。”

    老人说道：“请吧！”他似乎没有任何商量的余地。

    陈离淡淡一笑，说道：“这世间其实有一件很有趣的事情，不知道阁下有没有兴趣听听。”

    老人微微一怔，随后他说道：“不管你说什么，都改变不了我的决定。”

    陈离说道：“我说过凡事都有例外。”他顿了顿，说道：“我说有一件有趣的事情，那就是亲手栽下一株树苗，然后看着这株树苗长成参天大树。这个过程很有趣。而我就是这一株树苗，如果阁下愿意帮忙，那么你就能看到一棵参天大树的长成。”

    老人沉默一瞬，随后他自嘲一笑，说道：“我倒真有些好奇了，尊驾凭什么说自己会成为一棵参天大树？”

    “因为我是这大陆上唯一的，绝无仅有的存在！”陈离微微一笑，说道。

    “哦，怎么个唯一法？”老人问。

    陈离说道：“那就请阁下看清楚了。”他说完之后，双手忽然伸出。

    随后，他闭上眼睛！

    接着，在陈离的手指结法印的同时。他的面前出现了六个光球！

    水元素，火元素，土元素，光元素，木元素，黑暗元素！

    六个闪闪的光球缓缓的旋转着！

    陈离睁开眼睛，他心念一动。

    六个光球立刻长出小树苗来。

    水元素长出水形树苗，火元素就是火焰树苗，光元素，黑暗元素等等，都是树苗的样子。

    接着，这些小树苗开始疯狂生长，居然缓缓的长成了大树。

    卧室里仅有的高度刚好容纳这些长高的树。

    六系元素，这就已经代表了陈离便是全系魔法师了。

    而且，陈离对这六系魔法的操控里当真是出神入化了。

    就凭这一手，陈离绝对就可以称得上是绝无仅有了。

    那老者虽然是在屏风后面，但他将这一切都看在了眼里。

    这一刻，老者已经完全被震撼住了。

    他的确从未见到过这样的一个年轻人。

    陈离这时候也就收了神通。

    那老者沉默一瞬后，他说道：“尊驾的魔法晶石我们不能要，不过尊驾所求之事，天问阁可以答应。不过，这也就代表着尊驾将会欠天问阁一个人情。将来尊驾功成名就，可不能忘了今日之事。”

    陈离说道：“那是自然！”

    老者说道：“那好，尊驾到底想要我们说什么谎？”

    陈离说道：“教神在追杀我，之后他肯定会来找你问我的消息。我要你告诉她假消息，让她越追越远。另外，我还想请阁下帮我们准备易容之物。要多准备几份，我要即使是你们内部都不能确定我的外貌。”

    老者说道：“可以！”

    一个小时后，陈离和允儿离开了天问阁。

    出了天问阁之后，允儿也就终于明白了陈离来天问阁的目的。不过她有些奇怪的道：“天问阁的人好像至始至终连我们叫什么都不知道，他们也什么都没问过。将来他们不怕找不到我们吗？”

    陈离微微一笑，说道：“傻丫头，天问阁干的就是买卖消息的勾当。他们的消息自然是灵通的，尤其是像我这样的全系魔法师，那更是绝无仅有。说到底，他们对我是一种投资。将来若我真能扬名立万，那么他们要找我肯定是好找的。但若我死于不幸，或是没有任何成就，那他们也没找我的必要。”

    允儿恍然大悟，她甜甜一笑，由衷的说道：“陛下，您真聪明！”

    陈离呵呵一笑，揉了揉允儿的头，说道：“那当然，若是不聪明怎么当你的陛下？”

    说着话的空当，陈离与允儿已经出了黑市。

    一出黑市，外面的街道上就清静了许多。

    多伦斯就在那儿等着，他见了陈离和允儿，立刻走了过来。

    “剑买好了？”陈离问多伦斯。

    多伦斯点点头。他问陈离道：“你们干嘛去了，怎么弄了这么久？”

    允儿马上说道：“多伦斯大哥，咱们可是去干了大事哦。”

    “哦？”多伦斯对允儿温柔的很，便一笑，道：“那允儿妹妹跟我说说，你们干了什么大事？”

    允儿当下就将天问阁的事情说了。

    多伦斯听后也不由对陈离更加佩服得五体投地，他略略兴奋的说道：“我居然都没有想到去天问阁放假消息，那天问阁就算是在天元帝国也颇为出名。天问阁更是以处事公允，童叟无欺而著名。谁都不会去怀疑他们消息的真实性。你居然能让天问阁为你破例，真是厉害！”

    陈离微微一笑，说道：“现在才知道我的厉害？”他总是会在最好的朋友面前表现的很臭屁。

    便也在这时，陈离忽然将那枚被十三还回来的魔法晶石拿来出来。

    接着，他将魔法晶石丢了出去。

    “干什么？”多伦斯和允儿见状都是吃了一惊。

    这魔法晶石价值连城啊，哥哥你也太不将其当回事了吧？

    陈离说道：“你们难道忘了？剑辰星和缪斯长老后来被傀儡元神所控制，他们很准确的就找到了我们。我估计，就是这些魔法晶石跟教神有某种联系。如果一直带在身上，只怕死的快啊！”

    多伦斯与允儿恍然大悟。多伦斯微微一叹，说道：“还是你心思缜密！”

    陈离说道：“不止是魔法晶石不能要，那些储物戒指还有你的储物戒指，只要是来自神教的，全部都丢掉。仅仅就留些帐篷和吃的，其余的都不要。”

    多伦斯点头，说道：“你说的有道理！”

    于是接下来，所有的东西都差不多丢了。

    那帐篷和吃的全部放在了陈离的戒须弥之中。龙蛋也放了进去！

    戒须弥里没有空气，不过龙蛋现在也不需要空气。

    这样一番准备之后，陈离三人继续上路。

    夜色之中，三人连夜出了天拓城。

    出了天拓城之后，多伦斯说道：“咱们是不是应该开始易容了？”他知道陈离找天问阁要了易容的东西。

    陈离说道：“不能易容。至少不能用天问阁的东西，我担心这些易容的东西会有某种追踪的元素之力在里面。”

    多伦斯和允儿都吃了一惊。多伦斯说道：“你不相信天问阁？”

    陈离说道：“不是不相信，而是天问阁做事可能会留一手。我们不能完全的把希望压在天问阁身上。”他顿了顿，道：“所以，我们现在需要的是找人买一些衣物，我们抢来换上。之前在黑市里拿来的衣物全部不能穿，容易被追寻到。我在黑市里处了那么久，做了那么多事情，并不是为了做准备。仅仅是为了迷惑教神，明白吗？”

    多伦斯深深的看了陈离一眼，他说道：“你想的的确太周到了。”

    陈离一笑。

    三人接着走了一截，雪地上到处都有脚印。

    有些地方也有林林碎碎的帐篷，显然是有人居住。

    陈离看准了其中的一个帐篷，那帐篷里并没有灯光。显然是已经入睡。

    这时候都是凌晨两点了，自然该睡的都睡了。

    陈离带着允儿和多伦斯走了过去。

    来到帐篷前，陈离先以光脑照见虚空，他马上就清楚了帐篷里面的情况。里面住了一对夫妇，还有一个小孩。

    想不到这里还有这样的三口之家。

    陈离当下就走了过去，他在帐篷外面说道：“劳驾，我们是远方的客人，现在想打扰一下。”

    他话一说完，那里面的夫妇立刻警醒的跳了起来。两人居然都是武技高手，他们迅速取了刀剑出来。

    这里的生存状况恶劣，夫妇很是警惕。

    这对夫妇中的丈夫手持大刀，却是个满脸胡子的汉子。他狐疑而警惕的瞪向陈离，道：“大晚上的不睡觉，却来吵闹，你们想做什么？”

    陈离对多伦斯说道：“拿一百金币出来。”

    多伦斯立刻拿了一百金币出来。

    陈离便说道：“这是一点小小的意思，我想找两位买一些旧衣服。”

    “买旧衣服？”大汉夫妇不由狐疑万分。

    陈离说道：“给我们三套衣服，我们立刻就走。还请阁下行个方便。”