    当天晚上，陈离和袁星云就已将多伦斯接回了燕京，并入住到了袁星云的家里。袁星云住在郊外的别墅里，虽然偏僻了点，但是特别的清静和宽阔。

    别墅里有两个佣人专门负责打扫收拾，如果袁星云在家，就会给袁星云做饭。不过袁星云一向不在，所以那两个佣人几乎就等于是自个的大别墅住着。陈离一来就调侃袁星云，说道：“袁处啊，你这是花了钱请别人住你的别墅啊！你说你这是为那般？”

    袁星云笑骂道：“你这张嘴啊，一点都没变！”

    之前，陈离面对袁星云，他有一种压抑感。也带了一丝的敬畏，但如今，陈离的修为已然是长生境三重。他的修为已经在袁星云之上，所以两人相处的感觉已经很是对等了。这不是陈离故意为之，而是气场的问题。陈离的气场到了这个份上，自然而然就是这种感觉。

    袁星云自然也能感受到陈离的变化，他看不出陈离的修为到底有多厉害。但他知道，陈离的修为不在他之下了。他心中也是惊讶陈离的修为进展之快，实在是太恐怖了。

    到了袁星云，陈离这样的修为上。他们的呼吸吐纳都已经浑然一体，就算是超级高手，那也很难看出他们的深浅。若是看比自己修为低的人，那还能勉强看个一二出来，若是遇到比自己高的，那就很难看出来了。

    在别墅里，佣人们已经准备好了丰盛的晚餐。这是袁星云提前打电话交代的。

    在餐厅里，袁星云与多伦斯和陈离落座。

    多伦斯有种土老帽进城的感觉，看撒都很新鲜。不过他还是尽量忍住了这种好奇，尽量表现得正常。

    餐厅里的灯光绚烂，这是多伦斯最好奇的。他私下悄悄问陈离，这是什么魔法？

    陈离差点没笑出声来，他忍住笑跟多伦斯解释。

    吃饭的过程中，袁星云问起陈离的遭遇。陈离便大致的将在博尔州当血皇的事情说了，又讲了沦落迷失大陆异度空间的时间。陈离说的很简略，差不多半个小时就讲完了。

    袁星云对陈离当血皇有些惊讶，不过也能接收。但他对迷失大陆很感兴趣，连续又问了陈离许多关于迷失大陆的事情。

    陈离一一回答了。

    袁星云忍不住兴奋的说道：“果然，我的判断没有错。这个世界的奥妙，不是我们理解的那么简单的。层层叠叠的空间之谜，还有更多我们所不知道的领域，太神奇了。”

    陈离对这一点很是赞同。

    吃过饭后，陈离虽然有些累，但他看多伦斯很是兴奋。便借了袁星云的车，带多伦斯出去逛了起来。他尽量给多伦斯解释大千世界的一切。

    之前，袁星云跟陈离说中文，多伦斯听了像天书一样。陈离也跟多伦斯说，如果有兴趣，他到时候找人教多伦斯中文。

    多伦斯点点头。

    这天晚上，陈离和多伦斯到了凌晨三点才入睡。

    第二天早上，陈离打算去司徒家见司徒老爷子。对于司徒公馆那个地方，陈离的感情复杂到了极点。有时候，他都不敢去面对。

    在那样的一个夜晚，灵儿被陈亦寒逼得求生不得，求死不能。那是他的妻子啊！

    而他却什么都不能为灵儿去做。

    这是陈离一生之中最大的耻辱！

    比释永龙所给予的耻辱还要重。很多时候，陈离可以做到那般的坚韧，不屈，他都会默默的感谢，感谢生命中的这些仇人。是他们给了陈离力量。

    如今正是八月初，燕京的天气也很是炎热。

    陈离让多伦斯就在别墅里待着，他借了袁星云的车直接去往司徒公馆。

    两个小时后，陈离到达了司徒公馆。

    到达的时候，陈离呆住了。

    因为他看到司徒公馆已经是一片废墟，这里冷冷清清，没有丝毫的人烟。

    陈离没想到司徒公馆已经被毁，他心头生出一种说不出的恐慌来。随后，陈离连忙拨通了袁星云的电话。

    袁星云沉声说道：“我以为你都知道。”

    陈离忙问道：“到底是怎么回事？”

    袁星云说道：“就是上次，陈亦寒逼迫司徒灵儿。后来神帝救走了灵儿，但是司徒公馆也在那一次中毁于一旦了。”

    陈离身子一震，居然是这般的惨烈？可为什么老爷子和灵儿什么都没有跟自己说？

    这一刻，陈离迫切的想要见到灵儿。

    那是他的妻子啊！她受了那么大的委屈，而自己却什么都做不了。

    陈亦寒！

    陈离眼中闪过极端愤怒的火焰。“终有一天，我会亲手杀了你！”

    好半晌后，陈离才平静下来，他问道：“那你可否知道，老爷子他们现在住在哪儿？”

    袁星云说道：“老爷子的电话没有改过，你直接打电话问就好了。”

    陈离点点头。

    随后，他挂了袁星云的电话。然后拨通了老爷子的座机！

    电话很快就通了，那边传来的是吴伯的声音。

    “吴爷爷，是我！”陈离低沉的说道。

    吴伯那边呆了一呆，随后激动起来。“孙少爷，是你？”

    陈离惭愧到了极点，他说道：“吴爷爷，我爷爷他还好吗？”

    吴伯的声音黯然下去，他说道：“孙少爷，这段时间我们怎么也联系不上你。你快回来看一趟老爷子吧，老爷子快不行了。”

    “什么？”陈离骇然。他马上说道：“我今天到了以前的公馆，发现这里已经被烧毁了。吴爷爷，你们现在在哪儿？”

    吴伯说道：“我们在……”

    得到了地址后，陈离立刻驱车去见。

    一路上，陈离将车子开的飞快，他的脑子里始终回旋那一句话。老爷子快要不行了！

    司徒老爷子如今住在另一处的老宅子里，那儿很是清静。

    陈离很快就到了吴伯所说的地址！

    他一下车，便看见吴伯在门外四处张望着。

    阳光明媚的洒照在吴伯的身上，吴伯的头发已经雪白，他显得很是苍老。

    陈离一下车，便快步迎了上来。

    “孙少爷，快进来！”吴伯引着陈离进了老宅子。

    令陈离想不到的是，司徒家的许多叔伯，子孙辈等等，大家都已经来了。

    可说是齐聚一堂！

    司徒老爷子就坐在上首，他的脸色非常的差，可说是气若游丝，就吊着最后一口气了。

    陈离进来，，司徒老爷子见了陈离，他的眼睛立刻发亮起来。

    陈离一把扑了过去，随后跪在了司徒老爷子的面前。

    “爷爷，孙儿不孝！”陈离双眼发红，哽咽着说道。

    司徒炎看向陈离，他微微一笑，说起话来。他说话已经有些吃力，道：“陈离，你回来了就好。其实我早不行了，上次陈亦寒那一掌碎了我的心脉。我之所以还能撑到今天，就是还想见见你。不跟你见一面，我这双眼闭不上啊！”

    “又是他！”陈离咬牙切齿，道：“我一定要杀了他。”

    “他是你的亲弟弟啊！”司徒炎说道：“陈离，你也不要太执着于仇恨。这都是我的命数。”

    陈离红着眼说道：“他若真当我是他大哥，便不会对您对灵儿做出如此龌蹉之事。既然他已无情，我绝不会对他有丝毫的留情！”

    司徒炎见陈离这般，他也没有多说了。他深吸一口气，说道：“陈离，我时候不多了。你听我说几句话。”

    陈离看向司徒炎，他的眼中盈满了泪光！

    司徒炎待陈离之情谊，陈离永远铭记。如今司徒炎将要身死，陈离的心中悲痛难忍。

    “我一直跟你跟灵儿都说，她的父母是出去远游了。其实是我骗你们的，灵儿的母亲生下灵儿之后，就跟人跑了。她父亲受不了这个刺激，也一走了之。这么二十多年，她们从来都没有任何的消息。灵儿虽然有父母，但却从来没见过父母一眼！”司徒炎说到这儿剧烈的咳嗽起来。陈离连忙爬了起来为司徒炎顺气。

    司徒炎平复下来后，他的脸色潮红无比。他抓住陈离的手，说道：“灵儿是个苦命的孩子，你一定要好好待她，知道吗？”

    陈离重重点头，说道：“爷爷，我会的。”

    司徒炎便一笑，他说道：“你现在的修为，我已经看不出来了。你成长的很快，有你在，我很放心。本来我还担心这我一走，燕京有些家族会蠢蠢欲动，他们对我司徒家是隐忍了太久。但现在有你，我已经没什么好牵挂了。”

    他顿了顿，说道：“从今天开始，陈离，你就是司徒家的新家主！”

    陈离没有拒绝。老爷子的临终遗言，他自然是要遵从的。

    “是，爷爷！”陈离说道。

    这时候，周围的叔伯之中，有人的脸色便已经很是难看了。

    也难怪，陈离不过是司徒家的孙女婿，但司徒老爷子却让他来当司徒家的家主，那些叔叔伯伯们自然不服气。

    可眼下，司徒老爷子临终遗言，亲自开口，众家叔伯都在，他们也不好说什么。

    司徒炎接着扫视众人，他看向他的大儿子司徒镜，道：“阿镜，我的话，你听到了吗？”

    司徒镜是个五十来岁的老者，他穿着唐衫，整个人很有气质。他看向司徒炎，随后深吸一口气，说道：“父亲，难道在您的心里，儿子真的不及他吗？这话，儿子今天本不该问的，儿子也并非贪图什么东西，只是在想，儿子到底有什么过错？”

    “你……”司徒炎看向司徒镜，他顿时急怒攻心。随后，他一口气没喘上来，接着就头一歪，便是就此断气！