    剑辰星的身上并没有任何杀气，他像是一个没有灵魂的剑手。但是他的剑术与身体的协调程度却已经像是电脑那般精密，简直就是没有任何的差错。

    陈离之前和多伦斯与剑辰星对战过，那是一种让人觉得无法呼吸的感觉。

    而这个时候，陈离看见剑辰星来了。他心里哀叹一声，便知道自己绝对上不去了。

    如果自己真的攀上绳索，那么剑辰星肯定会一剑飞出去，直接将绳索斩断！

    这是不用怀疑的，剑辰星目前的程序设计接近完美，他不会出现任何的纰漏。

    而陈离人在空中，绳索一旦断了，那么他就等于是凌空的状态。

    他本来就不是剑辰星的对手了，如果再处于凌空状态，那绝对是找死了。

    陈离无奈之下，只得朝另一个西面逃去，那是与剑辰星完全相反的方向。

    这一瞬，陈离逃得风驰电掣。

    剑辰星也不停留，直接闪电追杀而去。

    允儿和多伦斯在上面看到这一幕不由呆住了。

    允儿担忧到了极点，她说道：“我要去救陈大哥。”

    多伦斯连忙拦住了允儿，他说道：“我去，你在这里找个地方先躲起来。”

    随后，多伦斯二话不说就跳了下去。

    允儿虽然也是神通级别的高手，但是她从来都不是战斗型的选手，而且手无寸铁。所以，只要她下去，她立刻就能成为敌人攻杀的破绽。

    反而她在上面，陈离与多伦斯能更加的专心一些。

    允儿自己也知道这一点，所以她心里虽然焦急，但也没有跟着跳下去。

    陈离一路左冲右突，就这样足足逃了三分钟。

    而那剑辰星也一直在他的身后紧追不舍。

    “不行！”陈离马上就看到了前面魔宫的尽头，那里是寒冰壁面。

    这样一直逃下去，只会逃到无路可逃。

    这时候，陈离是不知道多伦斯已经回来帮忙了。他没有指望任何人来帮忙。

    “怎么办？”陈离的脑袋瓜子飞速的转动起来。

    “只有剑辰星追来了，而缪斯长老并没有追来。”陈离心里暗道：“这是因为缪斯长老乃是魔法师，身体孱弱，所以速度赶不上。而剑辰星却可以追来，这是因为剑辰星本身就有这个力量。这也就说明，教神虽然能够操纵这两人，但却不能突破他们自身肉身的桎梏！也就是说，剑辰星本身的力量并没有增进，他厉害的是如今对剑术的领悟。也就是说，老子的力量还在剑辰星之上！”

    陈离瞬间就悟到了这一个关键点！

    “我艹，难道剑辰星拿了一口剑，老子就不是他的对手了？难道这狗屁教神就算是用剑辰星的力量，老子在打法上就是不如这教神了？”陈离心里是不服气的，在打法上，他从未怕过任何人。

    一念及此，陈离瞬间就将缚龙手套戴了上来。

    这时候，他刚好已经来到那魔宫尽头，前面也就是寒冰壁面。

    陈离身子突然一顿。

    剑辰星立刻到达，一剑斜劈而来，便是要将陈离斜着劈成两半。

    这一剑看似随意，实际上却是大有深意。一剑斜斩，几乎将陈离全身上下都笼罩住了。

    行家一出手，便知有没有。

    陈离蓦然如蛇盘旋，盘旋之中，人已回身。

    剑辰星一剑立刻劈空，劈空的同时，陈离已经从剑辰星的下身袭击而来。

    陈离这一招回防精妙到了极点，可以说是绝对的妙到毫巅！

    但这时候，剑辰星脸色丝毫不变，剑势翻转，一剑直接朝陈离的头顶刺了下来。就像是已经将陈离一脚踩住一般，然后一剑宰了的姿态。

    剑辰星的剑术当真是有了质的变化。

    这一下的攻杀，让人毛骨悚然，防不胜防。

    陈离在回防的同时，就已经想到了剑辰星会施展这一下。

    就像是电脑一样，剑辰星的每一下变化，都是绝对最精准，最精妙，最准确的。

    陈离也是打法高手，所以他要猜到剑辰星的变化并不难。

    面对剑辰星的这一剑，陈离并没有躲避，而是双手猛然抓住了剑辰星的双脚，接着将他猛然朝上一抽。

    剑辰星的力量是不及陈离的，所以这一下，剑辰星马上身子不稳，朝后仰去。

    与此同时，剑辰星仍然面不改色，他的长剑一转，反手在地上一点。随后，身子借力，奇异的扭曲了一下。接着，陈离就看见剑辰星的身子如蛇一样弯曲扭来，他手中寒光一闪，那一口长剑如匹练雷霆袭杀过来。

    绝对的见血封喉！

    这个变化简直就是妖孽了！

    这整个过程中，剑辰星人还在空中，脚还在陈离的手上。但这家伙将这一系列的高难度动作完成得没有丝毫得阻碍。

    陈离也不多想，他也不是吃素的。他直接双手一震，将剑辰星整个身子震了出去。

    剑辰星立刻就飞了出去。

    陈离也不停歇，迅速跳跃而起，朝着剑辰星猛然奔去。他便是要趁剑辰星还未落地的时候，一拳拦腰将剑辰星干掉。

    陈离刚一闪到，剑辰星也刚好将要落地。这一瞬，剑辰星手中的剑蓦然横斩。

    这一下的斩将出来，猝不及防，毫无声息。

    陈离无奈，只有身子一斜，如此方才避开。

    而就是这一间隙之间，剑辰星已经稳稳落地。

    陈离便也明白，自己眼下和剑辰星是真正的棋逢对手了。

    自己想要迅速将他解决掉，那还真是不太容易。

    刚好，这个时候多伦斯也追了过来。

    陈离与多伦斯相视一眼，两人心中都起了杀意，便要在这雷霆之间先将剑辰星解决掉。

    如此之后，再去解决缪斯长老。

    这是唯一的生路。

    剑辰星扫视两人一眼，他的脸部是没有表情的。

    陈离与多伦斯同时出手，这两人都是打法绝顶的高手。多伦斯之前可以一人之力诛杀诸多黄金骑士，如今他与陈离联手，更是厉害无穷。

    多伦斯脚下轻轻一踩，那地面顿时一片龟裂。接着，他人如电闪，瞬间出现在了剑辰星的面前。同时，多伦斯一剑斜劈过去。

    剑法之精妙，全部在于一个刺字，一个劈字！

    刺，如雷霆，如电闪，让人不可琢磨。

    劈，以点盖面，看似只有一劈之力，其实已经全方位笼罩敌人。

    这是剑术的升华！

    与此同时，陈离一个羚羊挂角欺身而近，他的龙爪手却是抓向了剑辰星的咽喉。

    剑辰星面对两大高手的同时攻击，他看也不看，却是剑如惊鸿，猛然横斩出去。

    横扫千军如卷席的姿态！

    剑辰星已经没有管多伦斯和陈离的攻击了，这一招带着两败俱伤的惨烈。

    可是，剑辰星可以惨烈，可以不顾一切。

    但陈离和多伦斯不行啊！

    这剑辰星本身就是傀儡元神，陈离两人要是死了，那可就活不过来了。

    所以一瞬之间，多伦斯和陈离居然被剑辰星一剑给逼退了。

    随后，剑辰星踏前一步，一剑反刺多伦斯。

    多伦斯一剑荡开，两剑相交，立刻激射出绚烂的火花。同时，剑辰星手中的长剑断裂。

    多伦斯正要继续攻杀，剑辰星却将手中的断剑直接朝多伦斯猛烈掷杀。

    那断剑如雷霆射来！

    多伦斯不得不斜身避开。

    陈离这时候找准机会，一爪闪电抓住了剑辰星的手臂。

    “趴下！”陈离厉喝一声！

    剑辰星冷笑一声，突然直接反身过来，朝着陈离胸口一掌击杀过来。

    那一瞬，陈离感受到了咔嚓的声音。

    他手中本来抓着剑辰星的手臂，剑辰星是绝对不能反身过来的。可这剑辰星不按常理出牌，突然就直接将手臂生生拧断了。

    陈离手中就拿了剑辰星的断臂，而他胸口处，剑辰星另一掌已经击杀过来了。

    陈离吃了一惊，他豁然躬身缩腹，接着疾退。

    如此之后，方才躲避开了剑辰星这一掌。

    随后，剑辰星也不逗留，转身就逃。

    陈离呆了一呆，他看了眼手中属于剑辰星的断臂。

    那断臂处，白骨森森，血肉模糊。

    血已经冰冷而粘稠，一看就是死去多时的血。

    陈离对血敏感，所以会清楚的感受到这种感觉。

    多伦斯也是发了下呆，陈离喝道：“追啊！”

    多伦斯说道：“算了，追也没用。就算杀了剑辰星的肉身，但也杀不了教神的傀儡元神。”

    陈离嫌恶的将剑辰星的手臂丢弃，他甩了下手，将手套上的血污震落。

    两人都是心有余悸。

    “走，先离开这里再说。”多伦斯说道。

    陈离点点头。

    两人很快就来到了塌陷的出口处，那上方出口，允儿一直在等待。

    允儿看见陈离和多伦斯还活着的时候，不由红了眼眶。刚才她在上面，却一直不知道下面的状况，心里不知道有多担心呢。

    “这次你先上去吧。”多伦斯对陈离说道。

    陈离也不推辞。

    当下，陈离站在多伦斯的身上，接着被顶了上去。

    随后，陈离和允儿用绳索将多伦斯也拉了上去。

    这时候的雪域上刚好已经夜幕降临了，天地之间依然是一片白雪皑皑。

    风雪肆虐，寒风夹杂着雪花吹来，让人连眼睛都难以睁开。

    这一瞬，陈离众人看着这一切，心头却是生出天大地大，但却没有众人容身之所的凄凉之感。

    “我艹，老子怎么来了这迷失大陆一转眼就混成这个B样呢？”陈离心头暗骂，他自己都觉得郁闷。