    陈离自然不会为神魔大战的那些圣皇，魔族的人惋惜。所以，他是无法跟陆月华一样感同身受的。他现在琢磨的就是要怎么弄到厉害的法宝，怎么和教神拼个你死我活，然后救回允儿和多伦斯他们。

    随后，陈离又问道：“你刚才说有三大圣皇，但我却只听说了盘皇。还有另外的两大圣皇是？”

    陆月华微微一怔，随后说道：“还有元皇与秦皇。”

    陈离说道：“他们一定也有很厉害的法宝对不对？”

    原谅陈离，他唯一能想到的就是这些。尽去惦记别人的法宝了。

    陆月华说道：“那是自然。元皇有太乙轮光镜，未央羽扇，普渡剑！而秦皇则有爆炎神符剑，射星弓，震天箭。不过说起来，三大圣皇之中还是盘皇高出一筹。三大圣皇不仅仅是法宝厉害，他们自身的修为也非常强大。比如盘皇就有天辰神宵雷术，那是杀伤力极大的。就算是现在的教神与天陵老祖，他们也都有各自强大功法。”

    陈离微微一怔，随后说道：“那我倒没看出来。我几次和教神雅琳娜交手，都是见她使用法宝。我还以为你们这里，功法都已不重要，一味只用法宝呢。”

    陆月华说道：“那你就错了，教神雅琳娜阴阳混洞秘法，还有浮光掠影术都是恐怖的术法。那些术法她不对你施展是她不想杀你，而且这两种秘法，杀伤力太大。不到迫不得已，她是不愿意使用的。就像是一个大人和小孩子打起来了，大人是不会轻易出全力的。”

    “原来是这样！”陈离瞬间就有些沮丧起来。他说道：“我原本以为我和教神雅琳娜的区别只是，她有原始圣典，而我没有法宝。那看起来，就算是功法上，我也差了太多。”

    陆月华说道：“你不是有龙族的魔法秘诀吗？龙族也是有非常厉害的功法的。比如龙神的造化剑诀，星辰凝华术，还有大命运术，那都是可以跟教神雅琳娜的功法可以媲美的啊！”

    陈离顿时脸色有些古怪。

    因为陆月华说的这些功法，他都是知道的啊！他也是在脑域之中看见过的。

    只不过那段时间，陈离总觉得这些魔法招式等等，全部都没什么太大的用处，威力虽然有，可是不够大。还不如自己自创的撼天印，天雷拳印，还有灵魂涡旋呢。

    所以陈离就没去学这些东西了。

    如今想来，自己是守着一座金山，天天在哭穷啊！

    陈离顿时兴奋起来。不过马上，他就有些狐疑的道：“你怎么好像江湖百晓生啊，没有什么是你不知道的？”

    “江湖百晓生是什么意思？”陆月华顿时愣住了。

    陈离说道：“意思就是天下之事，无事不知，无事不晓。”

    陆月华恍然大悟，她随后说道：“我知道的这些都没什么稀奇的。因为这些东西都是他们的成名之作。他们能有今天的名声，都是靠这些功法，法宝打下来的。况且我好歹也在天陵之中小有薄名，所以知道的也就多了一些。”

    陈离微微一笑，说道：“听你这么一说，我对迷失大陆也有了更客观的认识了。”

    陆月华笑笑，她笑起来格外的好看。随后，她又说道：“对了，若你真能找到天陵坟墓，你想做什么？”

    陈离毫不避讳的说道：“那还有什么好说的，肯定是将好法宝全部据为己有啊!”他说完之后，又朝陆月华一笑，说道：“当然，我让你先挑，嘿嘿，我大方吧！”

    陆月华嫣然一笑，说道：“这可是你说的哦。我就等着这一天！”

    “哈哈，慢慢等吧！”陈离说道：“我怕等的你老了，我也找不到这天陵坟墓。”

    “世事奇妙，谁又能说得准呢。也许天陵坟墓就是在等你这位天命者呢？”陆月华微微一笑。

    陈离笑了笑，说道：“若真是如此，那就好说许多了。”他顿了顿，道：“我现在不跟你说这些了，我要好好梳理一下龙族的魔法了。你刚才说的那几样功法我一直都知道，就是没在意。”

    陆月华说道：“你倒真是身在福中不知福，常人若是知道这等功法，早已欣喜若狂！”

    陈离嘿嘿一笑。

    随后，他就说道：“我开始琢磨修炼了，你自个先玩会哈！”

    陆月华说道：“好，我给你护法！”

    陈离当下就闭眼开始梳理脑域之中的龙族魔法了。

    魔法，道术！

    两者之间并无太大的区别，区别就是，魔法是西方人的说法，道术是东方人的说法。

    这是两者文化之间的差异。

    说到底，都是以自身的精神力然后来调动大自然之力。

    迷失大陆是一个天生的魔法世界，也可说是道术世界！这是在主世界里完全不能想象的。

    主世界里，道术的施展难上加难，而且威力还不大。

    而迷失大陆里，由于元素之力的雄厚，便将威力扩大了几千倍。

    这时候，陈离首先了解造化剑诀！

    夺天地之造化，梳理剑魂之精华，此乃造化剑诀！

    这门剑诀，陈离越是了解，越是感受到了其中的博大精深和不凡之处。

    造化剑诀里面就像是一个非常精妙庞大的方程式，可以在力量的催运下，运出一千道剑光来。一千道剑光，每道剑光的施展都有自己的轨迹和灵性！

    就像是电脑设计了程序一样。

    一旦催运，马上就是一千名剑术高手施展剑术杀敌！

    这门造化剑诀，必须要有非常深厚的魔法修为才能施展。对力量，精神力的消耗是巨大的。对心神，和智慧还有心力的考验也是庞大的。

    因为里面的许多运行模式，法印，口诀都是要相互配合的。

    这些东西，给普通人还有一般的高手看了，估计看都要看晕，更别说是学会了。

    不过还好，陈离是个绝顶聪明的人。所以这些东西都难不到他。

    同时，陈离也知道，要真正的将造化剑诀的威力施展出来，那还得有一口非常厉害的神剑。

    不然的话，剑术再厉害。敌人使个厉害的法器将自身罩住，那么所有的剑光都刺杀不进去！

    “若是有盘皇剑给我，以盘皇剑的锋利，那么我施展这造化剑诀出来，定然是所向披靡！”陈离不禁如是想。

    之前，教神雅琳娜利用盘皇剑施展了盘皇戮天神剑术，但是显然，那门剑术和造化剑诀比起来，那是提鞋都不配。

    盘皇戮天神剑术并不是盘皇所创的，那门剑术是雅琳娜自个创的，不过是取了这个名。

    再则，昨天是凝眸在施展，凝眸不过是雅琳娜的一尊元神。再加上天陵老祖的众弟子全部合力，又运用了法宝抵挡，所以才可以支撑良久。

    可以说，昨天盘皇戮天神剑术的威力并没有真正的体现出来。

    陈离彻底领悟造化剑诀，一个小时后，他已经学会了这门厉害的功法。

    随后，陈离又学习星辰凝华术！

    这么术法则是抽取星辰之力，以假乱真，制造无穷幻觉。

    若是真到了极限，可以让人感觉漫天星辰落地，天旋地转，无法自持！

    这是不依靠法宝，以自身的法力来创造一个小世界！

    陈离马上就懂了星辰凝华术的奥妙。这门法术并不难学，难就难在能够施展到什么程度。

    如果施展的不行，敌人一下就可以破开这层奥妙。

    陈离又用了一个小时，一个小时后，他再次学会了星辰凝华术！

    最后，最难的就是大命运术！

    大命运术是要掌控天地气运，改变命运！

    当然，这个术法已经算得上是禁咒级别了。一旦发动，要融合天地的规则，化身为命运之神。当你以命运之神的身份将敌人的命运改变时，就是术法成功之时！

    这一门术法，以陈离目前的修为，根本不可能施展成功。

    陈离先是理解大命运术，一个小时后，他理解了大命运术。但他依然无法施展大命运术！

    这门大命运术对施法者的要求太高了。

    “怎么了？”陆月华见状，说道：“怎么突然垂头丧气了？”

    陈离便说道：“我已经将龙族中的造化剑诀还有星辰凝华术都已经学会了。”

    “什么？你这么快就学会了？怎么可能？这两门功法都是非常难的。”陆月华一脸不可置信。

    陈离并无得色，他说道：“虽然有些难，但是难不倒我。可现在，我根本无法学会大命运术！”

    陆月华说道：“我道你在丧气什么，这大命运术，连龙神都没有完全学会。你这坐了这么一会，就想将大命运术学会。那岂不是痴人说梦？”

    陈离说道：“大命运术虽然很深奥难懂，但这不是最关键的。关键是，我的修为还差太远，根本无法推动命运之轮！”

    陆月华说道：“大命运术这种术法，其实本来就不该存在世间的。人的命运乃是天定，这门术法却要改变人的命运。这本就是天地大忌。你学不会也是理所应当！”

    陈离说道：“也许你说的是对的吧。”

    这时候，却已经是下午一点了。

    阳光猛烈起来。

    整个树林都沐浴在这样明媚的阳光之下。

    陆月华说道：“隔了这么久，教神雅琳娜和天陵老祖都未追过来，看来他们的确是已经失去了我们的踪迹。你也不用那么担心了。”