    对于教神来说，她有太多的无奈了。她虽然有万般神通，但是却只能使用这个笨办法来阻止陈离进天陵。

    因为十天的路程，足够陈杨进入天陵了。

    她只有不得已的到这芙蕖天堑来设下魔法巨阵！如此，才能确保陈离不进天陵。

    只要陈离未进天陵，教神就不算输，就还有翻本的机会。

    对于教神来说，那是不管付出多大的代价，她都一定要杀陈离而后快的。

    好吧！

    准确的来说，在教神心里，多伦斯其实从来都没有多么的重要。只不过，她不想她所做的事情被多伦斯传出去。但对于陈离，那就是刻骨的恨了。

    这种恨就像是一个人在自己的房子里总是被一只苍蝇折磨，但她就是杀不掉这只苍蝇，这实在是让人抓狂到了极点啊！

    教神心里其实最害怕的就是，万一陈离他们知道这里的情况，压根就不来天陵了呢？

    那么教神就会很尴尬，她是一代教神，不可能永远守在这里啊！

    如果陈离不来，教神继续追查，那又会是一场拉锯战！

    那么对于陈离他们来说，的确是可以就一直在雪域里玩耍，玩捉迷藏。不过，这种捉迷藏始终是有风险的，不能一劳永逸的。陈离现在掌控了费克罗这个有效的棋子，他就想借助这颗棋子，成功的瞒天过海。

    再加上，如今陈离得了多伦斯的提醒。蓝丝孵化出来后，的确就成了一个大问题。

    教神并不知道有蓝丝的存在。

    而蓝丝是龙族，一条龙和人类是有很大的区别的。到时候，万一教神用照见虚空的本事，在众多黑点中发现了真龙之气呢？

    如今双方都有各自的难处。

    陈离现在还有更大的难处，那就是眼下已经混到了教神的眼皮底子下来了。这个地方是最危险的，也是最安全的。

    但蓝丝还有一天也就会孵化出来了。

    众人的戒须弥还有后来夺主教们的储物戒指，都不适合让活人在里面住着。

    所以，这一天的时间里，陈离必须想办法离开这里，然后进入天陵。

    这对于陈离来说是一个巨大的考验！

    费克罗在之前也考虑过这个问题，他的意思是维持魔法阵也需要大家轮流休息。等轮流休息的时候，再看准时机，悄悄朝天陵而去。

    因为这芙蕖天堑中虽然设置了巨大的魔法阵，但是还有来来往往的行人要经过的。有人要进入天陵，有人要出天陵。

    教神在这里，也不能太霸道。因为一旦霸道起来，就会惹起对方的反弹。事情闹大了，就会引起天陵的人的反感。

    天陵里面的恶棍们虽然彼此之间都是不讲情义，但是，你教神带着一群人到门口来撒野，那这群老魔们，恶棍们就会不爽了。

    鉴于还有人来人往，所以，陈离他们进入天陵也不会太显眼。在教神的认知里，芙蕖天堑的后方是一个不需要去检查的地方，那里是教神最大意的地方。

    “一旦度过芙蕖天堑，我们就将袍子脱掉，然后徐徐朝天陵而去。”陈离说道。

    这个观点众人是赞成的，因为一旦到了后方，若还穿着主教袍子，那就会很异常。

    这是个很冒险的计划。

    一旦众人成功的从教神的眼皮底子下再次逃入天陵，那么这又等于是陈离用脚掌狠狠的打在了教神的脸上。这对教神来说就是极大的侮辱，比上一次的奇耻大辱还要严重。

    不过很显然，陈离不会去考虑教神的心理感受。

    反正你教神还不过是受辱，哥哥那是分分钟就会被你干掉啊！

    到了晚上的时候，费克罗大主教终于感受到了吃力。

    这魔法阵的大部分能量是由教神来维持的，但是主教们，长老们也付出了很大的努力。

    这时候，费克罗大主教终于被允许休息了。

    陈离几人就跟着费克罗大主教在芙蕖天堑靠后的地方坐下来吃饭。

    大家都是将芙蕖天堑四周占据，有的是在教神后方，有的在前方，这没有什么好奇怪的。

    这时候，换下来休息的人都是累了。大家有的在做饭，有的在吃饭，反正都没空管别人。

    当然，芙蕖天堑还是有神教精英在检查过往的行人。里里外外共有三道严密的关卡。

    费克罗见时机差不多了，便带着陈离三人朝天陵方向而去。

    这时候，除了允儿表现得有些紧张外，陈离和多伦斯还有费克罗都是从容的。

    尽管他们心底也是紧张到心儿都要跳出来，但他们的心理素质显然是非常过硬的。

    最后，费克罗来到了最后一层关卡。

    关卡前，十名神教精英在守着。

    费克罗认识其中一个人，那人是红衣主教，叫做林沐。

    费克罗带着陈离三人来到了林沐的面前。

    林沐马上尊敬的道：“大主教好！”

    费克罗微微一笑，说道：“我们想去那边逛一逛，也许以后再没机会来到这个地方了。”

    “需要搜查吗？”陈离也一笑，说道：“我们很欢迎你们的搜查！”

    林沐不认识陈离，但是在这里，大家大多都不太认识，所以并不奇怪。林沐最多注意的是陈离乃是黑衣主教的袍子，所以他说道：“大主教，您说笑了，您当然不用搜查！”他说完之后，便道：“请吧！”

    费克罗一行人便顺利通过了林沐的港口。

    要知道，这十个人是分散着站的，那么大的芙蕖天堑，可没有条件紧密的站着。

    离开了芙蕖天堑，费克罗四人不敢有丝毫的大意，他们并没有走远。

    陈离一行人就装着四处逛逛的样子。

    “如果我们一直不回去，肯定会引起怀疑！”费克罗说道：“不过这时候，我估计他们也快要换班了。一旦他们换班的时候，就再没人会注意我们。到时候，我们迅速将袍子脱下，朝里面走。”

    陈离点头，说道：“看来真是好运气了。”

    费克罗说道：“如果教神有想到你们可能混进来，她肯定要交叉换班。不过她显然没有注意到这一层。彼此之间的换班，都是差不多的时间。这一点，我早注意到了。”

    大概，这也是冥冥之中属于陈离的运气了。

    不管怎样，这个时刻都是要让人紧张到窒息的时刻。

    只要有一个小小的纰漏，那么迎接众人的都是灭顶之灾！

    说句不好听的话，教神一个手指头就能干掉一个魔导师。就陈离这一伙人，那真是一瞬间就可以杀掉的事情。

    终于，林沐这群人换班了。

    费克罗一行人一直都在注意。这个时候，四人迅速收了教袍进戒须弥。接着，四人就分散开来，徐徐而去。

    四个人太显眼了。分散着来，让人难以注意。

    十分钟后，费克罗四人终于离芙蕖天堑有了一段距离。

    这个时候，四人再度汇合在一起。

    在这里已经看不到芙蕖天堑了。

    “我们现在还有很大的危机，那就是我们不见了。一旦教神发现我们不见了，那她就会通过林沐红衣主教想到我们已经逃到了这里。她会火速追来。”陈离如是说道。

    费克罗也是脸色沉重，他说道：“没错！若是教神再以大神通，直接飞往天陵入口堵住我们的去路，那么，两边收网，我们插翅难飞！”

    陈离沉声说道：“教神察觉这件事后，她一定会怒不可遏，这个时候，她更加失去理智。所以，她会不顾一切的去堵住天陵入口。”

    多伦斯皱眉，说道：“那照你这么说，岂不是我们还是死定了？”

    陈离说道：“现在有两条路可以走，一是我们全力奔跑行进，不惜使用魔法来助力到达天陵。这样做就是在跟时间赛跑，赌教神会在半个小时的时间内没有发现我们的离开。半个小时的急行军加上魔法助力，是可以到达天陵的。第二条路就是，我们化整为零，朝前急行军十分钟，然后就慢慢的朝芙蕖天堑而去。”

    “这是干什么？”多伦斯与费克罗还有允儿都是极其不解。

    陈离说道：“第一条路，我觉得是充满了危险，有太多的运气成分存在。第二条路，我们返回走，那是因为教神的人会直觉性的追查朝天陵方向的人。他们会忽略出天陵的人。”

    多伦斯说道：“可如此一来，咱们的所有努力不都白费了？”

    陈离说道：“你听我说。教神勃然大怒之后，一定会去天陵入口堵住我们。她的速度是我们不敢想象的，五十里路，来去如电。但是，她在天陵入口弄出大的阵仗来，势必会引起老魔们的注意。只要她跟老魔们斗起来，那就是我们的机会。若是老魔们将她逼走，天陵的大门就会为我们敞开。而我们一路疾奔，教神会用照见虚空发现异常。”

    费克罗说道：“还是不妥。不如这样吧，咱们化整为零，徐徐朝前而行。但是，咱们也别隔太远了，这样方便相互呼应。这雪域里其实很好躲藏，随便朝雪里一埋，他们就很难发现。咱们尽快赶往天陵。如果老魔们来了，咱们刚好趁着他们相互决战时，趁乱进去。”

    “说了这么多，万一老魔们没有及时来了？或则说是来的老魔能力不够，被直接干掉了呢？”多伦斯说道。

    “所以说，两条路都有很大的风险！”陈离如是说道。