    盘皇被裂空大手印控制住，不过就在陈离应对震天箭的时候。盘皇得到了一丝喘息之机，他急忙祭出太乙轮光镜，太乙轮光镜射出太阳镜火神芒扫射裂空大手印的是十道元神！

    霹雳咔嚓！

    那十大元神被太乙轮光镜一阵扫射，立刻被炼化得烟消云散。

    盘皇就此逃出了裂空大手印的控制！

    陈离辛辛苦苦凝练的十道元神也就此被毁灭了。盘皇接着爆吼一声，又以太乙轮光镜攻击陈离。

    陈离迅速以太宇权杖指定重叠空间，那太乙轮光镜就再也照射不过来了。

    这时候，雅琳娜也出手了。她施展出了阴阳混洞秘术！

    那阴阳涡旋居然在空中凝结成了一片足足有三百平米的雷霆电云！

    就像是一个雷电池一样！

    三百平米的池塘里全是雷电之力！

    并且，阴阳涡旋形成了巨大的漩涡！

    雅琳娜本尊施展出阴阳混洞秘术，那却是绝对不可小觑的。

    之前的边城三魔那些人，真应该庆幸雅琳娜一早没有带原始圣典来。不然那些人，都要死成渣！

    阴阳涡旋形成巨大的电流，迅速将陈离所处的地方笼罩。

    这无穷电光灭杀过来，能将这整个海岛夷为平地。陈离的空间规则迅速被阴阳涡旋的电光全部摧毁！

    陈离刹那之间就要面临太乙轮光镜的太阳镜火神芒，还要面临阴阳混洞的电光。

    这下当真是四面楚歌了。

    同时，盘皇又施展出了幽冥黄泉图中的终极绝招，末日天灾！

    那幽冥黄泉图的黄泉之水尽数冲杀出来，最后形成了如末日一样的天灾。

    汹涌扑杀，漫天的黄泉水中带着无尽的杀伐意志。

    这些黄泉水都是凝练出来，可腐蚀一切形态东西的存在。

    汪洋黄泉水的围绕，这是末日天灾！

    陈离的头顶是阴阳混洞形成的雷池海洋！

    这下当真是天上地下都无所抵挡了。而且两者的力量刹那之间能将陈离所在的地面轰沉到海底之中。

    这一切的发生其实是电光石火的。

    陈离再次施展出了天地法相！

    那颗金灿灿的大金丹瞬间轰杀出来，接着变大，变到无穷大！

    大到众人眼中就只剩下这颗大金丹！

    这一招天地法相包含了空间规则，包含了陈离的精神奥义，通过这十年的领悟，陈离的精神已经上升了一个层次，变得宏大无匹！

    不再是之前的那种小情小爱！

    那么，天地法相的精神奥义是什么？

    乃是天地灭而我不灭，众生朽而不不朽！

    乃是，我若要有，天不可无，我若要无，天不可有的霸气！

    乃是，天地，山川，河流，一切都要依照我的意愿来运行!

    在这里，所有的元素之力都是纯净的，当它们领悟了陈离的精神奥义之后，就会变得跟陈离的精神一样宏大无匹！

    陈离一个人的精神是有限的。

    但即使是陈离一个人，他发动他的大圣道场之后，也可以爆发出恐怖的力量。

    而当所有的元素之力一起施展出这种力量来时，那将是天下无敌的力量！

    无论是阴阳混洞的力量还是幽冥黄泉图的末日天灾，它们都是力量。

    但陈离的力量却是一种宏大的，无坚不摧的精神力量。

    天地法相，大金丹直接将阴阳混洞的雷电力量吸纳，并且爆出无穷金光。

    金光以四面八方的方向轰炸过去。

    轰隆隆！

    那些幽冥黄泉水居然直接被金光炼化成了空气，而阴阳混洞的雷池被大金丹撞成了粉碎！

    刹那之间，天地之中就只剩下一颗金灿灿的，巨大无比的大金丹！

    除此之外，再无他物！

    一切的末日景象都已消失！

    大金丹在半空之中，就如太阳一般，并且还散发着耀眼的金芒！

    陈离随后大手一挥，那大金丹变小，最后直接被他收到了脑域之中。

    雅琳娜与盘皇同时出大绝招，都被陈离一招天地法相所破。

    这时候，雅琳娜与盘皇眼中再次闪过惊骇之色。

    几个小时前，他们两人任何一个面对陈离，都是绝对的碾压陈离啊！

    怎么才几个小时一过，这家伙居然可以同时面对他们两大绝世强者，还稳占上风了？

    陆月华也是看呆了，她没想到陈离居然已经强悍到了这个地步啊！

    便也在这时，陈离对雅琳娜说道：“雅琳娜，你我之间本无深仇大恨。今日，你将我的朋友放了。咱们的仇恨全部一笔勾销，至于我们之间所经历的不愉快等等一切，我都会带着回到主世界。这一点，你大可放心。”他顿了顿，又说道：“这个盘，卑鄙无耻，忘恩负义，你可以在这里看着，我杀了盘之后，夺取他的法宝。到时候再平分于你！”

    盘皇听到陈离这般说，不由更加惊恐。他和雅琳娜合力都快要干不掉陈离了，如果雅琳娜掉转枪头和陈离来合伙，那么他今天就是必死无疑啊！

    便在这时，雅琳娜看向陈离，她没有说话，但从她的眼神里却可以看出，她在斟酌这件事的可能性。

    盘皇立刻说道：“雅琳娜，你可别忘了。这小贼诡计多端，已经数次将你玩弄于鼓掌。他现在根本没把握对付你我两人，所以才出此离间计。若是你和他将本皇杀了，他第一时间就要杀你。本皇曾经在他身边听他说过，他要将你压在他的胯下，如此才能心中痛快！”

    雅琳娜一听盘皇这话，眼中顿时闪过愤怒之色来。

    陈离微微一叹，他说道：“这话，至少我没在盘的面前说过。当然，雅琳娜你是如此美丽的女人，我不否认我这么想过。”他顿了顿，说道：“本来我是不想让事情太过复杂化，但是现在看来，那是不成了。既然如此，我只有将你们两人都拿下了。”

    “狂妄！”盘皇假装勃然大怒，立刻再度冲陈离出手。

    他先以太乙轮光镜对付陈离，接着又拿出了爆炎神符剑。

    爆炎神符剑飞射出来，带动层层火浪烈焰，又化作无数剑光凶猛绞杀向了陈离。

    与此同时，盘皇又挥动幽冥黄泉图，发出无数黑色幽灵来攻杀陈离！

    陈离却不多说，直接施展出了星河涡旋！

    星河涡旋将无数剑光绞入进入，并将那些无数黑色幽灵全部吸纳进去。

    就像是瞬间，漫天星辰被无形大手搅动一般。

    那太乙轮光镜的太阳镜火神芒照射过来，陈离再次发动了空间规则，将其光芒折射到了别的地方。

    盘皇哪里甘心，马上又从幽冥黄泉图里派出无数的亡灵怪兽，还有一些稀奇的怪兽围杀向陈离。

    不过那些怪兽一旦出来，马上就被星河涡旋吸入进去。

    幽冥黄泉图的确是厉害，可无论是末日天灾还是十方雷动的大绝招，都已经被陈离的天地法相破了。如今，盘皇还真是拿陈离没有什么办法。

    便也在这时，雅琳娜突然出手了。

    只不过，她并不是对陈离出手的。

    这很令人意外，在那刹那之间，雅琳娜以众妙之门出现在了盘皇的身后。接着，雅琳娜先以黑暗法纪困住盘皇。

    盘皇还来不及反应过来，雅琳娜再以原始圣典中收集的几道天杀剑罡出来。

    这天杀剑罡乃是绝对的利器，一旦用了就没有了。

    雅琳娜一直都不舍得用，但眼下为了破开盘皇的玄天火云神铠，她也是不在乎了。

    刹那之间，几道天杀剑罡射入到了盘皇的身体里面。

    那玄天火云神铠阻挡了一些，但最终还是伤到了盘皇的根本。

    盘皇发出凄厉的惨叫，这时候，他所有的术法都失去了威力。

    陈离便也就收回了星河涡旋。

    这一变故不止是出乎盘皇的意料之外，就算是陈离也觉得很是意外。

    盘皇在这一刹那，他突然将玄天火云神铠脱了下来，朝雅琳娜扔了过去。

    同时又将爆炎神符剑，未央羽扇，太乙轮光镜，素色云界旗，神纱等等一共十几件上好的法宝丢了出来。

    雅琳娜见了法宝，自然是不客气，直接就将那玄天火云神铠收进了原始圣典里面。

    “不好，他要逃走！”陈离不由失色。

    这时候，盘皇却已经趁大家发愣之际，整个人钻进了幽冥黄泉图里面。

    “雅琳娜，你不得好死！”盘皇在幽冥黄泉图中痛苦嘶吼，并且发出了大声的诅咒。那声音里充满了无穷的怨恨。

    此时此刻，这盘皇最恨的不是陈离，而是雅琳娜。

    而对于盘皇的诅咒，雅琳娜却是没当回事。

    只能说，盘皇真的绝对没想到雅琳娜在这个时候会倒戈相向。他突然全力进攻，毫不保留，那是准备和雅琳娜合力杀陈离的啊！

    哪想到雅琳娜这个时候突然对他出手。

    陈离也有些整不明白，但他仔细一想，马上也就明白了。

    因为雅琳娜手里有人质，所以雅琳娜觉得和陈离合作要比和盘皇合作好一些。

    这是个很容易算明白帐。

    雅琳娜和陈离合作，杀盘皇十拿九稳。但她若是和盘皇合作，两人都已经拿不下陈离了。

    盘皇坠入到了幽冥黄泉图之中，陈离和雅琳娜一时之间也无法将盘皇找出来。

    那幽冥黄泉河虽然不如大海广阔，但想在里面将盘皇找出来，那还真不容易。

    不过，陈离不由好奇，那就是盘皇在里面能活下来吗？

    里面的黄泉水全部都是腐蚀性的剧毒，人在里面怎么可能活下来呢？