    “不能杀你？”凝眸眼中泛出寒光，道：“谁说本尊不能杀你？”

    陈离说道：“那你为何不动手？”

    这算是针锋相对了，而且是一种让人揣摩不透的争锋相对。就像是陈离赶着求死一般！

    凝眸朝着陈离点出一指，随着她的一指点出，盘皇剑出现在了虚空之中。

    这盘皇剑瞬间就到了陈离的咽喉处。

    但是，盘皇剑并没有继续前进一步。

    此时此刻，陈离脸色镇定无比，他淡淡的说道：“只要你一动念，我的命，你的了。那你还在犹豫什么？”

    凝眸的眼神顿时复杂到了极点。

    这个时候，她的确是可以杀了陈离。但是不知道为什么，她就是不想这么杀了陈离。

    神女乃是高高在上的存在，从来都是受万民敬仰。在这漫长的岁月里，也从来没人敢对神女不敬。

    但如今，陈离将神女从神坛上拉扯了下来。并且数次让神女受到了屈辱。

    所以，此刻的神女也就是凝眸，她对陈离是有着凡人的憎恨的。

    现在，凝眸掌控了陈离的生死，她绝对不想就这样让陈离死去。

    即便是陈离此番言语逼迫，那一剑却是难以下去。

    一剑，太便宜陈离了。

    “为什么不杀我？”陈离继续说道。

    凝眸收回了盘皇剑，她淡冷的说道：“你害怕你会受尽折磨，所以你想让本尊杀了你，就让你这么便宜的死去？你以为本尊会上你的当？”

    陈离说道：“我若真想死，很简单，只要爆破我脑域中的光脑，如此便可毁掉脑域。何须要来激你杀我？”他顿了顿，说道：“其实我是在说一个事实，那就是，天命者不会这么容易死。你真的只是我的一场劫难而已！神尊在上，你是如此学究天人之人，为什么不肯用你的原始圣典来推演一番？”

    凝眸眼中闪过一丝恼火，说道：“要怎么做，本尊需要你来教？”

    陈离说道：“神尊，我之前对你多有得罪，但那也是迫不得已。我不过是想要活命而已！如今已经到了这个地步，你要报的仇也报了，我也受尽了折磨。你既然不愿意杀我，何不将我和多伦斯他们放了？你可以去查一查，我和允儿乃是来自主世界的人，你让我们回到主世界，咱们恩怨两清，来个善缘，你看可不可以？”

    “哈哈！”凝眸怔了一怔，忽然大笑起来。她说道：“原来说了这么半天，你居然是想要本尊放过你们？你不觉得你是在痴人说梦吗？”

    陈离说道：“难道你一定要将事情弄到不可收拾的地步吗？你难道不能承认我的确可以算得上你的敌人吗？你不杀我，我就有逃走的机会。若我逃出，他日，你我之间势必成为水火。但现在，咱们可以就此放下恩怨，我和我的同伴都可以离开迷失大陆。我们永远不会在迷失大陆出现，这于你有何伤害？为什么你就不肯放下？”

    陈离这是步步紧逼，想要为自己争取一丝生机了。

    凝眸凝视陈离，她一言不发。

    陈离的身体在受着无尽的绞痛，但他心里却已经燃烧起了希望。

    他带着一丝期盼的看向凝眸。

    他觉得，自己的这番说辞与解决办法实在是合情合理。这是皆大欢喜的事情。

    但是很快，凝眸的眸中便闪现出了一丝嘲讽。“小贼，你如今是本尊的阶下之囚。却妄想着凭一番说辞让本尊放你一条生路。你不觉得你实在是太天真了吗？”她顿了顿，说道：“你是天命者又如何？你是来自主世界的又如何？本尊倒是越发有兴趣了，本尊就要留着你，看看你到底要如何从本尊的手心中逃出去。本尊若是连降服你这小贼的信心都没有，也敢被人称一声神尊？你真当本尊是那银衣候可以比拟的？”

    陈离的心顿时凉了下去。

    他知道，自己又犯了一个严重的错误。

    之前，银衣候的退却给了陈离勇气。

    但是，银衣候绝对是不能和这位神尊比拟的。

    陈离算错的就是强者的傲气！当初陈离面对释永虎时就犯了这个错误，释永虎一怒之下就要杀人。

    如今，凝眸也是如此。

    一个强者，心中不会生出畏惧，也不允许心中生出畏惧。如果凝眸因为害怕陈离将来会成为大患，从而选择了妥协，那么，这样的一个人又怎么可能获得如此之大的成就呢？

    陈离彻彻底底的算错了这一茬。

    事已至此，陈离便沉默下去了。他已经无话好说了。

    身上被青龙索的倒刺始终勾着，他忍着疼痛，控制着气血之力，如此才不至于失血过多。

    不过好在这时候，凝眸并未打算继续折磨陈离。她心念一动，便让青龙索收回了所有的倒刺。

    收回的一瞬间，那倒刺在陈离的身体里撕扯着后退，那又是一种非人的痛苦。

    这种痛苦绝对是令人不寒而栗的！

    紧接着，凝眸又将陈离关进了储物戒指里面。

    被关进去的那一刹是个奇妙的体验，储物戒指的入口有着耀眼的光芒，一步踏进去，便进入到了戒指里面。

    陈离进入戒指里面之后，面临的就是一座单独的囚牢。

    这个囚牢不过两平方米，陈离进去之后只能坐着。他在坐下后，青龙索重新将他五花大绑起来。

    陈离本来以为进来后还能见到允儿，多伦斯和费克罗他们。

    但现在看来根本就是妄想了。

    囚牢里没有任何的亮光，一片的黑暗。

    陈离难受到了极点，这是生理和心理上的双重难受。视觉上，这里太压抑了。

    在军中，被关小黑屋就是个酷刑。

    陈离这比关小黑屋还惨。

    而心理上，陈离看不到任何逃出去的希望。

    呼！

    陈离长长的吐了一口气出来，他并没有真正的绝望。

    必须要想办法自救了。不管有多难，都要试一试。

    这个时候，陈离是看不到外面的情况的。他打量了下四周，便也知道这个储物戒指的打造非常精妙，其中也有玄妙的法阵。

    自己想要突破出去，非常难。就算逃出戒指，也逃不出教神的手掌心。

    而在这之前，自己还是要先想想，如何解决这条可恶的青龙索。

    陈离心念电转，他知道自己第一要做的就是先给自己找到一条生路。如此才能谈救允儿她们。

    眼下，教神答应三天之内帮助银衣候修复造化玉梭。也就是说，这三天之内，教神不会离开天陵。

    陈离最怕的就是教神离开天陵，回到了天元帝国的圣教堂。

    到了天元帝国以及圣教堂，那就完全是教神的地盘了。那自己是没有丝毫的生路了呀！

    陈离首先感受了下四周的情况，令他感到郁闷的是。这储物戒指里，元素之力被完全隔绝了。所以，他也没办法以神灵照见虚空，更没办法调集元素之力来疗伤。

    这教神的思虑很是周到，根本就是不给自己一丝逃跑的机会啊！

    陈离眼下，唯一能够指望的就是混沌之气了。

    这混沌之气既然是最玄妙的气息，希望能够起到作用。

    当下，陈离将脑域内的混沌之气驱出一部分。

    这部分的混沌之气在空中形成了缥缈的元神。

    本来混沌之气在有元素之力的虚空中，那是能形成虚空元神的。如今，也就是只能以这股气息的方式形成了。

    在空中，便只有一股清气的存在。

    这股清气与陈离的脑域紧密相连，就算是飞出千里之外，陈离都能感受到混沌之气。

    混沌之气就是陈离的眼睛。

    此时，陈离以混沌之气为法眼。

    混沌之气首先面临的困境就是这座黑暗的囚牢，囚牢是密封的。

    不过，并没有密封到完全不透气的地步。因为陈离也是需要呼吸的嘛！

    陈离找了一会，立刻就找到了一个小小的通风孔。

    随后，混沌之气就从通风孔慢慢的飞了出去。

    这一幕充满了神奇，就像是看西游记里，那孙猴子化作青烟飘出一般。

    不过以科学来说，肉身是不可能随意变化，或是化作青烟的。

    但陈离这个混沌之气不同，混沌之气相当于是强大的精神力，也相当于是元神了。这个东西是不受肉身束缚的。

    而且，教神也的确没有想到陈离还有这个本事。

    一般的魔法师，就算是魔导师级别，都没有凝聚元神的本事。他们神灵中的精神力离开了脑域，如果没有元素支撑，很快就会飘散。

    能够拥有元神的大神通，那不是随随便便能够做到的。

    教神知道陈离这个人古怪，但她也知道，储物戒指里没有元素之力。

    在这种情况下，就算是她要聚集元神也有些困难。这个陈离是没道理有这个本事的。

    然而，混沌之气的特殊就是体验在此处了。陈离很自然而然的让混沌之气离开了这座黑暗的监牢。

    出了监牢，陈离觉得脑域之中顿时豁然开朗。

    那外面却是一座森严的宫殿。

    宫殿四周呈现玉白色，地面光滑如镜。

    在宫殿的左边，有着十座小监牢。

    都是陈离待的这种小监牢，监牢大门紧闭。陈离知道允儿，多伦斯，费克罗还有蓝丝他们都被困在了里面。

    但这时候，陈离也没办法救他们。所以，他选择了先按兵不动！

    陈离继续以混沌之气四处观察这座宫殿。