    月影宫虽然不如神教的圣教堂那般恢弘，但也自有一番雅致。

    雅琳娜的到来让众人都觉得意外。

    沈墨浓她们与允儿汇合后，与多伦斯，费克罗也都认识了。

    最后加上了陆月华，所以沈墨浓她们对迷失大陆的情况已经很了解，对陈离所经历的一切也有所了解了。

    这时候，陆月华说已经在内殿安排了酒宴，请众人进去入座。

    众人便也跟着进去。

    多伦斯和费克罗最是觉得古怪，他们真没想到有朝一日，还能和教神雅琳娜这样一起平起平坐啊！当真是世事如棋局局新啊！

    餐点非常丰盛，还有葡萄美酒。一众人落座，众人对雅琳娜倒也没那么大的仇恨。毕竟雅琳娜实际上也没能对大家做出什么伤害来。

    而关于盘皇和帝释天的危害，天陵老祖也已经说了。所以众人现在是有些同仇敌忾的。

    所以大家彼此之间并没有什么敌意。

    “神尊已然失去了原始圣典法宝，如今手上没有法宝在，诸多不便！”陈离将太宇权杖祭出，然后递到了雅琳娜的面前，说道：“这太宇权杖之前我想送给老祖，但老祖不要。如今就给神尊暂用吧。”

    众人见状都是一呆。

    就连雅琳娜也呆住了，她呆呆的看向陈离，说道：“你要将太宇权杖给我？”

    “也不是给，暂借！”陈离说道：“也许有朝一日，我会回来取！不过神尊放心，一时半会，我肯定是不会回来的。”

    雅琳娜连忙推辞，说道：“马上就要应对盘与帝释天，我不能拿你的权杖。这权杖在你手上才能发挥出最大的作用。”

    陈离说道：“我如今需要太宇权杖的地方不多，这太宇权杖深奥无比，每个人拿在手上都有不同的领悟。”

    雅琳娜说道：“如此重礼，我不能受！”她的确是改变了许多，而且现在大家都平起平坐在这里，她怎么也不好意思无端受陈离如此大礼。

    一旁的陆月华忍不住说道：“陈离，既然盘和帝释天随时都要卷土而来，你何不再进太宇权杖中修炼几个小时。你在里面修炼一个小时就有如此修为，若是修炼几个小时，帝释天与盘岂不是根本不足为惧？”

    陈离不由翻了个白眼，他说道：“一个小时就是十年，坐十年的牢已经很痛苦了，你倒好，一开口就是几十年，我还要不要活了？”

    那十年是足够的寂寞和痛苦了。对于陈离这种好动的人来说，那是绝对的酷刑。他可不想再去经历第二次了。

    陆月华微微一呆，她也觉得自己好像说的过于轻松了一些。

    陈离接着说道：“当然，我不是纯粹怕苦。而是对于混沌之气的理解和修炼，我已经到了一个极限的点。再修炼下去，也很难有所突破。毕竟修炼一途，空自坐苦禅也是很难有所突破的。”

    天陵老祖微微一笑，说道：“小哥儿所说的确不错。”

    陆月华便也就不再多说了。

    “神尊，你就收下吧！”陈离对雅琳娜说道。

    雅琳娜犹豫一瞬，随后便道：“好，那我就暂且收下，他日你若需要，我立刻奉还！”

    此刻的雅琳娜完全卸下了神秘光环，多伦斯与费克罗便觉得雅琳娜不再那么的有神秘感和距离感了。

    吃完早餐之后，陈离先和陆月华私自聊了一会。“太宇权杖目前给你，你也难以有所领悟。反而会让你陷入杀身之祸，我希望你不要怪我私自做主将权杖送给雅琳娜！”

    陆月华点点头，说道：“太宇权杖本就是你所有，你想怎么做决定都是可以的。”她顿了顿，又一笑，说道：“不过你放心，你的顾虑和权衡，我懂。”

    陈离微微松了口气，说道：“你不怪我就好。”

    随后，陈离与沈墨浓和林冰还有华尔莱茵见面。

    忙碌了这许久，此时陈离才有时候来和老朋友们见面。

    允儿和蓝丝，还有多伦斯和费克罗也在。

    众人在这迷失大陆的空间里团聚在一起，不免心中感慨万千。

    “等处理完了盘和帝释天的事情后，我们便立刻回主世界！”陈离如是说道。

    “有把握吗？”沈墨浓问陈离。她指的是应对帝释天和盘的攻杀。

    林冰说道：“放心吧，墨浓。陈离这家伙，死不了了。谁跟他作对，那就是和天道作对。帝释天和盘死定了。”

    这话一说出来，众人都是哑然失笑。

    听起来有些荒唐，但又好像是那么回事。

    陈离也是一笑，不过他可不敢大意。因为他知道事态的发展看起来是如此，但其中的凶险只有自己知晓。只要稍微有一点差错，自己就会粉身碎骨啊！

    就在这时候，费克罗突然开口了。他有些犹豫，说道：“陈先生……”

    陈离看向费克罗，微微一笑，道：“怎么了？”

    费克罗说道：“我不太想去主世界，我在这迷失大陆待了一辈子，正所谓故土难离。再则，我不像多伦斯，多伦斯即使去了主世界，也有惊人的武力可以帮助您。而我去了主世界，离开了元素之力，那我就什么都不是。我还是想待在这里……”

    他说的有些忐忑，却是怕陈离会怪罪。

    陈离微微一怔，随后他说道：“费克罗，既然这是你的意愿和选择，我尊重你的意愿。不过以后你想去哪里？如果你想回神教，我可以跟雅琳娜要这个人情。”

    费克罗说道：“不用了，陈先生。我想一个人自由自在的四处走走，这样挺好！”

    陈离说道：“那好！”

    随后，陈离又看向多伦斯，道：“多伦斯，你呢？”

    多伦斯正准备说话，陈离忽然上前一把抓住多伦斯的手，说道：“老子在主世界同样还在被人到处追杀，你敢不去帮我，我撕了你。”

    对于多伦斯，陈离是有种如兄如弟的感觉，所以他对多伦斯没有什么顾忌。

    费克罗和陈离之间就会显得生分许多。

    多伦斯一笑，说道：“我一直都想去主世界看看。”

    这边谈话结束后，陈离便去修炼了。

    而沈墨浓还有林冰还有华尔莱茵以及允儿都围着蓝丝打转，这是活的龙啊，她们太感兴趣了。

    而且，蓝丝会说……英文！

    所以大家交流起来也一点都不困难。

    陈离是打算要将蓝丝带回主世界的，老子养条龙当宠物，那多拉风啊！

    想到这里，陈离忽然想起了在魔宫里面，那些冰封的龙还等着自己去解救呢。

    看来自己还有的忙，把这个事儿忙完了，也算是对得起便宜师父龙神克拉丽莎了。，

    当天晚上，碧月当空！

    月影宫外的海面上一片平静。

    忽然之间，海面上刮来一阵妖风！

    随后，盘的厉笑之声传来。“陈离小贼，出来受死！”

    紧跟着，帝释天也厉声大笑。

    两人很快就出现在了月影宫的广场之上。

    这个时候，陈离，天陵老祖，还有雅琳娜迅速赶到了广场上。

    那广场上，盘一身黑袍，他的头颅已经不再是骷髅模样，而是一个正常的人头。

    盘浑身散发出阴森的气息来。

    至于帝释天，帝释天身形缥缈，不过帝释天比之前已经有了变化。那就是他也变得阴森森的，似乎是跟盘之间有了某种联系。

    陈离也感觉出了帝释天和盘的变化。他神情微微一沉，接着又一笑，扬声说道：“两个手下败将，又来送死了。”这话一说出来，立刻气得盘和帝释天半死。

    盘咬牙切齿，说道：“陈离小贼，今天本皇必定让你求生不得，求死不能！”

    帝释天阴沉着脸，一言不发。但很显然，他也是恨陈离入骨啊！

    天陵老祖扬声说道：“想不到死对头的盘皇与魔皇居然都能一起合作了。”

    “你这小辈，这里没你说话的份！”盘凌厉的冲天陵老祖说道。

    天陵老祖笑笑，说道：“盘皇，魔皇，你们二位实在不该来此。你们今日能活下来就已经是逆天而行，本该找个地方苟且偷生，如今前来，不过是自寻死路！”

    “你这小辈，你真是找死啊！”盘皇暴怒不已，立刻冲天陵老祖出手。他大袖一挥，马上发出一道素色云界旗！

    这招素色云界旗中包含了帝释天寒光云界剑的道理！

    只见一面素色的旗帜突然就出现在了天陵老祖的身边，随后，那旗帜突然变大，变得遮天蔽日，瞬间就将天陵老祖包围在了其中。接着，无穷的黑色幽灵跟毒素一样密密麻麻的包裹向了天陵老祖。

    这黑色幽灵是盘经过再次反复淬炼的，就算是天陵老祖面对这些黑色幽灵也是够呛！

    天陵老祖迅速祭出天玄罗盘来。那天玄罗盘如太极符印一样急速旋转，然后将黑色幽灵吸入进去。

    天陵老祖手中连续结法印，紧接着，天玄罗盘爆出无穷光华来！

    这些光华扫射黑色幽灵，便是要将黑色幽灵直接焚化！

    盘冷笑一声，道：“小辈，本皇的黑色幽灵已经包含了万事万物的道理，就凭你的法术也想破解？简直就是痴心妄想！”

    果然，那天玄罗盘的光华扫射在黑色幽灵上，黑色幽灵只是稍弱，随后又疯狂的吞噬向了天陵老祖！

    天陵老祖骇然失色！

    他发现自己虽然拥有千百种手段，但却没有一种手段能够抗衡得了这黑色幽灵！