    教神身为神教之主，她的储物戒指里却是一座宫殿。这座宫殿的建筑非常华美，各殿各司，回廊与亭台等等都是相得益彰。而且还有庭院，庭院之中还有莲花池等等。

    庭院里有专业的魔法阵提供照明和养分等等！

    在这里，是个非常不错的休息场所。

    可以想象，就算是将教神关在一个小黑屋里，她只要进入储物戒指里，立刻就是一片新的天地。

    这种感觉是非常奇妙的。

    储物戒指是将空间的利用发挥到了极致。

    空间之中有太多玄妙存在，就算是在现代社会里，科学家们也在研究虫洞跳跃。虫洞跳跃便是一种类似虚空穿梭的存在。如果在极快的速度里，抓到虫洞的频率，可以实现数万里的瞬间穿梭。

    这是主世界里的科学，并非是任何的玄幻小说。

    不过目前的科技手段，还达不到这种速度。但是，在M国的许多科幻大片里，虫洞跳跃早已经不是什么新名词了。

    而在这迷失大陆里，因为元素之力得以运用。所以储物戒指得到了推广，对于空间的运用，魔法师们已经达到了极致。

    不过这种储物戒指一旦到了主世界里，那里没有元素之力的支撑，立刻就会崩塌。

    事实上，陈离仔细研究了储物戒指。他觉得很可能，这个空间并不是在戒指里面。而是有人用元素之力在虚空之中打造了神秘的空间。戒指不过是一扇门而已。这扇门就是虫洞跳跃的理论，一瞬间就来到了这个空间里面。

    至于戒须弥，戒须弥与储物戒指在本质上又有很大的不同。

    戒须弥最大的空间不超过十平米。里面同样有精妙的法阵来支撑空间，而且材质也很特殊。所以，戒须弥在主世界里，那是绝对的稀罕物。常人是想都不敢想来制造戒须弥的。

    以现代人的科学技术来说，十平方米的空间并不是很大的难题。

    而储物戒指就是有些夸张了，数十平米不过是普通的戒指。像教神的储物戒指，已经是一整座宫殿了。

    在主世界里，虫洞跳跃，虚空穿梭不过是个想象。

    可在迷失大陆里，由于元素之力漫天遍地都是，所以陈离觉得储物戒指不过是一扇门。一扇虫洞之门！

    元素之力的虫洞跳跃穿梭原理应该是这样的，在千里之外的A端有水元素，在千里之外的B端也有水元素。两股水元素被捕捉到相同的频率和跳跃的频率，于是在那一瞬便可以从A到B。

    这也是虫洞跳跃一个原理！

    在主世界和宇宙里，这个虫洞跳跃之所以难以实现，那就是因为两个相同的频率难以捕捉。捕捉到了之后，速度又达不到，所以才无法实现。

    而在迷失大陆里却没有这个难题。

    那么，为什么在迷失大陆里会如此的容易呢？

    事实上，陈离也怀疑过迷失大陆的存在，他怀疑迷失大陆如此辽阔的空间，到底是在地球上的什么地方呢？

    地球的存在，早已经是主世界人类的共识。

    那么，陈离想，迷失大陆应该是在时空上与主世界有所不同。

    平行世界这个理论也不是陈离提出来的。

    也许，迷失大陆是三月初八的世界。而主世界却是在四月初八这个频率段上呢？

    两者平行，永不交叉。

    三维空间加上时间便是四维空间，四维空间便是将时间，空间，物体全部立体起来。就像是在图书馆里，三月初八是一本书，四月初八是一本书，全部都是立体的。

    三月初八是迷失大陆，四月初八是归墟。

    不过至始至终，不管时间怎么规划管理，但是时间都是朝前走的。所以，时间必须有一个正确和真实的时间。那就是主世界！

    再说一个事情，人在现实中很多时候走过一段路，与某个人说话突然就会觉得，我靠，这个景象太熟悉了。在梦里好像出现过！

    这是每个人都有的经历，而且是很经常的经历。

    那么是不是可以解释为，人睡着之后，思想就没那么集中了。灵魂是由无数的念头和信息组成。这时候，念头和信息飘散一部分到了空中。

    而空中又是漂浮了无数的磁场，信息，分子等等。

    人是有宿命论的。宿命若是一条线围绕着人的一生，指引着人朝前走。这时候，人在睡梦中，念头接触到了宿命散发的信息，于是才有了那觉得似曾相识的场景。

    还有的人会接触到关心的人的宿命信息，梦见他在那里会出事，最后这个人真的出事了。

    也许这才是真正的第六感吧！

    在宇宙之中，能说明四维空间，五维空间还有一个论调。

    那就是，时间的不对等！

    在科幻电影星际穿越之中，男主在一个满是大海的星球降落了四个多小时，后来回到主船时，那位等待的宇航员已经垂垂老矣，足足老了三十岁。他们本来是差不多的年纪。

    而最后，男主在宇宙的尽头，却通过五维空间将信息传递给了地球上他的女儿。

    且说此时，陈离通过混沌之气已经将整座宫殿全部摸索清楚了。

    宫殿里有一座核心的大魔法阵，这座大魔法阵能够自动吸收外界的元素之力，然后来支撑宫殿的空间。

    但是，元素之力的属于魔法阵的内部流通。外部却是被通天宝塔所包裹，这通天宝塔坚硬无比，外力很难侵入。尤其是陈离在没有元素之力的帮助下，根本不可能去突破通天宝塔。

    不突破通天宝塔，那么陈离也就无法获取元素之力。

    这是一个互相矛盾的地方，也是这座宫殿玄妙之所在。

    随后，陈离又驱使混沌之气去探察出口。

    这就更让陈离感到绝望，这座宫殿的出口，陈离无法找到。就像是置身于一座小世界里面。

    在血魔种子里面，陈离将五行阴阳之气吸收，自然而然破了血魔种子。但是在这座宫殿里，却是根本没有五行阴阳之气。这宫殿不是依靠五行阴阳之气而支撑的。

    宫殿的核心就是通天宝塔里面的魔法大阵！

    这种情况让陈离觉得处处都是烫手的山芋，无法下手。

    一时之间，陈离也探察不出所以然来。

    无奈之下，陈离只有将混沌之气收回光脑之中。

    还是先将身上的青龙索想办法解决掉。

    陈离知道自己也不能直接将青龙索解掉，不然的话，教神察觉到了，立刻就会将自己制服！

    这本身就是个无解的难题，但陈离却不能就此束手就擒。一定要找出一线生机来！

    深吸一口气之后，陈离不再贸然行动，而是陷入了沉思。

    陈离足足沉思了半个小时，半个小时之后，他的眼中闪现一缕精光。

    随后，陈离将混沌之气完全浸入到了青龙索里面。

    陈离知道这样很可能让教神察觉到，因为教神与青龙索是心意相通的。

    但陈离必须要这么做，不然的话就一点机会都没了。

    混沌之气浸入青龙索的内部之后，立刻明白了青龙索的结构。

    青龙索内部空间就像是一头巨龙一般，里面的倒刺就是青龙骨刺，这骨刺长有两米。

    如此看来，陈离之前如果继续折腾下去，这种骨刺生长下去，绝对能将自己肉身洞穿，绞成一团乱麻！

    那将是最残酷的酷刑！

    青龙索的内部还有青龙精魂，这股精魂是单纯的意识体，受教神控制。

    陈离立刻就驱使混沌之气控制青龙精魂，那精魂的意识体里面有教神的意念。

    “炼化！”陈离牙一咬，直接驱使强大的混沌之气将其炼化。

    这股教神的意念是个单纯的引子，教神是通过这股引子来控制青龙索的。

    如今，陈离将这引子炼化，那么教神就无法再控制青龙索了。

    其实陈离还不知道一件事情，青龙精魂受教神控制之后，外人是很难侵入的。

    应该说是不可能侵入的。

    可怪就怪在陈离的混沌之气乃是洪荒初辟最原始的力量，也是最纯净的力量，根本就不会被任何力量所排斥。

    陈离自然而然的就将这青龙索反控制住了。

    “收！”陈离意念一动，这青龙索立刻就到了他手里。

    此刻，陈离心里不免担忧，他担忧教神察觉到了变化，然后进来制服自己。

    反正已经到了这一步，陈离也顾不得其他了。他摇了摇头，站了起来。

    这时候，陈离的身上浑身是血痂，衣服也成了血衣，这血干了之后，成片成片的硬化，穿在身上，好生难受。

    “不对！”陈离心里忽然想到了什么。

    这青龙索与教神乃是意念相通，自己第一时间破坏其结构的时候，教神就应该察觉到。

    但现在过了五分钟，教神都没有反应。

    这说明什么？

    说明她现在没有时间管自己。

    为什么会没有时间管自己？

    一定是她遇到了麻烦！她能遇到什么麻烦？

    这时候陈离是心念电转，脑袋转的特别的快。会有什么麻烦？是了，自己和教神在天陵城里打斗的时候，毁了不少商铺，杀了不少人。这是坏了天陵城的规矩，这个时候，天陵城那边应该反应过来了。

    所以，是天陵老祖那边来找教神的麻烦了。

    就算教神说那不是她干的，那么天陵老祖那边也会让教神将自己交出来。

    但教神心气多高，肯定不会理会天陵老祖那边的人。于是，战斗就发生了……

    那么这个时候，如果自己所料不错，外面一定发生着激烈的战斗。