    在普通人的眼里，一生，一辈子也许就是浑浑噩噩的过。但陈离对时间的流逝，对生命的理解要深刻许多。他知道，人在这世上走一遭是非常不容易的。

    人生如朝露，转瞬即逝！

    一旦走到了尽头，就再也没有回头路了。所以要尽量的不要让自己有任何遗憾。

    陈离经常会想，一百年之后会是什么样？

    那个时候，自己不会死。但身边的朋友大多都会老去，死去。

    那是一种很奇妙的体验。

    沈墨浓曾经跟陈离说过，她希望和陈离永远做朋友，一直走下去。

    因为她看的更透彻，陈离身边的朋友，爱人都会年华老去。但她却可以和陈离不朽！

    爱人之间会有分离，但亲密的朋友却会如陈年的酒一样，越陈越香。

    沈墨浓想的是，那百年之后，她可以和陈离一起遨游虚空，探索星空之谜。

    这个过程中，如果陈离停步不前，那也是无法满足沈墨浓的愿望的。

    “我们走吧！”陆月华忽然说道。

    她突然开口，将陈离的思绪拉回到了现实，

    陈离看向陆月华，陆月华神情清冷，并不多说什么。陈离也看不出她心里在想什么。

    不过事情已经到了这个地步，陈离自然不会再去强求什么。

    两人一路朝前飞行。

    自此一去千里之余，在下午五点，两人终于来到了死海的一处空旷地带。

    死海之上，到处都是差不多的样子。海面上，能有多少不同的风景？

    此时，夕阳如火。海面上波光粼粼！

    “结界就在这附近吗？”陈离忍不住问陆月华。

    陆月华这一路来都甚是冷淡，陈离也没多说一句话。

    不过这时候，陈离还是忍不住问了陆月华。

    陆月华说道：“我是根据太阳的方向，以及海平线的经纬度来计算这个位置的。没错，结界就是在这个区域，但具体是那一个区域，我并不能肯定。”她顿了顿，说道：“得在凌晨零点的时候，还必须有月光照耀。在那个时候，拿出阴阳冕的钥匙，以大阴阳道经催动。如此，结界也会显出端倪来。”

    陈离听得不由吸了口凉气，说道：“难怪这么多年来，没人能找得到这天陵坟墓。若不是因为你们知道内幕，外人就是找上千年，万年，那也是无法找到啊！”

    陆月华说道：“我们现在先找个地方休息休息，等到了晚上，我们再行动。”

    陈离点点头。他又望了眼茫茫大海，这还真是很难找个休息的地方啊！

    不过这也难不住陈离和陆月华。

    随后，陈离直接施展出了大冰冻术，他以超强的法力将方圆十米之内冰冻成了寒冰。

    那海面上便结出了一个方圆十米的寒冰。

    陈离和陆月华落在上面，接着，陆月华将储物戒指里的备用床放了上去，并铺上了床铺。

    如此一来，倒也安稳。

    那海面的温度比寒冰要高出不少，这种温度就不停的在瓦解寒冰。但是陈离马上找陆月华要了晶石，以晶石迅速做了一个寒冰魔法阵。

    如此一来，两人就可高枕无忧了。

    陆月华也不由佩服陈离当真是魔法天才，才来迷失大陆不到两个月。居然已经将魔法运用得这般炉火纯青了。

    随后，两人还支起了帐篷。

    接着，两人吃了晚餐。

    这般相处，两人都没怎么说话。陈离将陆月华的这种反应当做是一种拒绝，他自然就不会继续再死缠烂打。

    这不是他的性格！

    “等出了天陵坟墓之后，咱们就各奔东西！”陈离忽然说道。

    陆月华沉默了一瞬，随后说道：“好！”

    陈离也就不再说话了。

    时间一分一秒的流逝。

    转眼就到了凌晨零点。

    月上中天，海面上犹如盈了一层银灰。

    陆月华与陈离撤去了帐篷。接着，陆月华祭出了阴阳冕。她一指点在了阴阳冕上！

    陆月华的指尖散发出耀眼的光华，不一会后，阴阳冕终于产生了变化。

    那阴阳冕上下分别朝相反的方向分开，中间就露出一支黑色的钥匙！

    这钥匙样子有些古怪，像是古代大铜锁的钥匙。

    陆月华将钥匙拿在了手上，随后在一指点在了钥匙上。

    这黑色的钥匙迅速飞到了空中，并且开始剧烈的旋转起来。

    黑色钥匙飞到的空中十分的巧妙，陈离眼尖，马上看出钥匙与海面，以及月光形成了一个奇妙的三角折射！

    月光照耀在黑色钥匙上，黑色钥匙再将光芒照在海面上。

    紧接着，海面上突然产生了变化。

    那平静的海面忽然产生了漩涡，就像是里面有神秘的怪兽一般。

    陈离小心翼翼的看着，这特么是见证奇迹的时刻啊！

    人生的经历，与奇妙都在这一刻体验。

    陈离虽然经历了太多的危险，但他这一生的经历注定是绚烂多彩。若是日后还能活着，他将自己的故事讲给子子孙孙听，那是多么丰富的经历啊！

    他有吹牛皮的资本！

    且说这时，那海面上，突然轰的一声，一道黑色的大门冲破海面，就这般立在了海面上。

    陈离心中狂跳，靠，这就是结界之门？

    这是通往天陵坟墓的门。

    这天陵坟墓里埋藏了多少秘密，这里是上古众神的坟墓啊！

    这一刻，不管是陈离还是陆月华，两人的心情都是激动兴奋，但又带着一丝丝的畏惧。

    因为这里面可特么是坟墓啊！还是神魔的坟墓。

    “走吧！”陆月华对陈离说道。

    陈离点点头。

    陆月华一手收了黑色钥匙，随后便和陈离一起迅速跨进了黑色大门。

    两人进入黑色大门之后，再回头时，那黑色大门便已消失了。

    而进入黑色大门之后，却又是有些诡异。

    因为陈离和陆月华还是在海面之上。随着黑色大门的消失，那海面上与之前是一模一样的。

    就像刚才的一切都没有发生过。

    “这……”陆月华一时间也愣住了。

    陈离沉思一瞬，随后说道：“我明白了。我们跨过了结界，便是进入了真实的世界。”

    “真实的世界？”陆月华有些不解。

    陈离解释道：“之前这里布满了结界，也就是其实我们到达了这里，就进入到了一个虚拟的小世界。在这个小世界里，我们永远也找不到天陵坟墓。但其实，天陵坟墓是存在这里的。现在我们跨出了小世界，所以就可以接触到真正的天陵坟墓。”

    “你是说，天陵坟墓是在这海底里面？”陆月华说道。

    陈离说道：“没错！当然是在海底里面，天陵坟墓不可能凭空浮在海面上的。”

    陆月华说道：“但我们要如何下去呢？”

    陈离也有些犯难，他说道：“这海底不知道到底有多深，下面无法呼吸。你和我都无法承受！除非咱们让元神下去！”

    陆月华说道：“已经到了这里，若不能亲自下去见识其中玄奇，我实在心有不甘！”

    陈离沉吟下去，他说道：“这样吧，让我想想办法。”

    陆月华点点头，她对陈离是有种无形的信任的。她绝对知道陈离是那种聪明绝顶的人。

    陈离却是在想氧气机的原理！

    “有了！”陈离眼睛忽然一亮，他问陆月华道：“你有多少个储物戒指？”

    陆月华说道：“一共带了五个。”她顿了顿，说道：“难道你想让储物戒指来装载空气？可储物戒指是无法吸收空气进去的。它们等于是绝缘体，空气根本进不去！”

    陈离说道：“那不一定，只要想办法就可以。你看……”他说完之后，便直接施展魔法。

    空中的水元素立刻就在陈离的驱使下形成了一个圆球体的保护膜，圆球体里自然满满的空气。

    陈离对陆月华说道：“将这圆球体放入储物戒指里面，待圆球体一破，空气就会在储物戒指里面。而这储物戒指的好处就是，空气无法流动出来。根本不担心空气会外泄。”

    陆月华不由眼睛一亮，她不由佩服陈离的脑袋好使。

    当下，两人便以这种方式将五个储物戒指全部注满了空气。

    “然后呢？”陆月华问道：“空气根本没法出来呀？”

    陈离说道：“这样，你看我……”他说着就以水元素形成了一根冰晶管！

    “以这冰晶管为导体，冰晶管直接跟储物戒指里面连通，你呼气，吸气全部通过这根冰晶管。”陈离说道。

    陆月华不由惊叹，说道：“你这样一来，岂不是每个储物戒指都可以变得能够住人？”

    陈离说道：“这是简易型的，太费劲了。不过现在咱们就可以依靠这个方式探入天陵坟墓里面去。”

    陆月华由衷的说道：“你绝对是魔法天才！”

    陈离说道：“你再等等，为了不浪费时间，我先让神瞳下去探索到正确的位置！”

    陆月华说道：“好！”

    陈离当下便唤出了神瞳。

    神瞳出来后，便化作了成人体型，他对着陈离喊道：“主人！”

    “去吧！”陈离不需要与神瞳多说，直接让他下海寻找天陵坟墓。

    神瞳应一声是，随后便潜入海中。

    神瞳不需要呼吸，他在海中一样来去穿梭如电，没有丝毫的压力。

    陈离与陆月华耐心的在海面上等待。

    神瞳在水中的行进，陈离通过混沌之气知道得一清二楚。

    这片海域非常特殊，就像是一个海面山峰一样矗立。所以，最深的地方只有五千米！