    陈离离开了月影宫，他这下在海面上驰骋，心里就安心了许多。在这迷失大陆里，陈离的心境和在主世界时有很大的不同。主世界里，他没有这样的优势，所以他的努力格外的吃力和辛苦。有时候，无论他怎么去拼命，去努力。但是与陈亦寒，陈天涯他们之间的距离仍然是巨大的鸿沟。

    这是最让人无奈的地方。

    一个人，年少之时，毕业离开了家乡，到了北上广这样的地方打工。吃尽苦楚，尝尽人间辛酸。每天挤公交来去要四个小时，晚上睡在廉租房里，吃着便宜的饭菜。而每个月的工资仅仅只能过生活。

    这样的日子苦不苦？当然苦！

    但我们不怕这样的苦日子。我们怕的是，不管我们怎么努力，但最后都买不起这里的房子。我们怕的是，不管我们怎么努力，我们最后还是要灰溜溜的，一事无成的回到家乡。我们怕的是，不管我们怎么努力，吃多少苦，却都不如那些生下来就有好条件的人。他们生下来就条件优越，生下来就不需要去担心未来，就可以有香车美人。

    这就是人和人之间的差距，也是世间的不公平！

    我们其实最怕的就是，看不到希望和没有希望。

    陈离有时候会喜欢在迷失大陆里，因为在这里，他有天然的优势。他就像是拿着好项目的玛云，他知道自己迟早有一天会成为这个迷失大陆的超级强者！

    “我得先找个地方休息，然后好好梳理一下自己得混沌真气。然后对裂神偶也要进行一系列的训练！”陈离一边漫无目的的飞行，一边心里开始盘算。

    “另外，我必须要有属于自己的本命法宝。在这迷失大陆里，法宝实在是太重要了。教神之所以所向披靡，就是因为她有无穷无尽的法宝。”陈离暗忖：“但是，要找到和天陵老祖以及教神媲美的法宝，实在是太难了。除非……”

    陈离这时候想到了传说之中的天陵坟墓！

    传说之中，这天陵坟墓就在死海之中。而天陵坟墓是埋葬了无数的大神通者，那里面一定会有许许多多的逆天法宝，只要我找到了这个地方，便可以对抗教神。

    “但是……”陈离叹了口气，也知道这无疑是痴人说梦了。在这天陵区域内，谁不想找到天陵坟墓啊。但是这么多年过去都没人找到。自己想要短时间找到，怎么可能？

    不过也说不准啊！

    陈离想，尼玛自己是天命者啊！天命者不就是与众不同么？

    他眼下也就只能这么安慰自己了。

    偏就在这时，后方忽然传来一个清脆悦耳的女人声音。“陈公子！”

    陈离一听这声音，整个人都酥了。尼玛，他就是对这种传统女人的叫法没有抵抗力啊，很容易让人觉得三妻四妾的好时代来了有没有？

    陈离知道能喊出陈公子这三字来，肯定是月影宫的人。不过这个声音并不是玄月四女。当下，他转身便看见了百米外，一道白影迅速前来。转眼之间就已到了近前。

    陈离便也就看清了来者。

    这女人一身白色宫装，雍容华贵，看起来三十来岁。

    倒不是说她显老，而是她这样的气质，实在无法让人跟小姑娘联系起来。而且，这女人的姿色是非常美丽而惊艳的。陈离一眼看后，便从心里生出一种爱慕之情来。但这种爱慕之情又仅仅是只可远观，不可亵玩。

    这女人与教神的气质不同。教神是美丽中充满了一种高高在上的权威，那是无法亲近的。

    但这个女人又有不同，她比较像是那种贵族夫人的气质。

    这样的女人，有着美丽的外表，成熟的内心，动人的身材。却正是少年人，中年人梦寐以求的那种梦中情人。

    仿佛是时光也无法在她们身上留下任何痕迹！

    “宫主？”陈离马上就觉得这女人应该是月影宫的宫主了。所以出口就喊道。

    白衣女人微微一怔，她檀口轻启，微微奇怪的说道：“陈公子，我们似乎从未谋面，你怎知我的身份？”

    陈离是个见了漂亮女人就容易口花花的家伙，他微微一笑，说道：“宫主如此气质与美貌，我想除了是宫主之外，绝无可能是他人了。”

    白衣女人嫣然一笑。这一笑当真是百媚顿生，让人酥到了骨头里面。她说道：“宫主不都该是老女人，又老又丑吗？”

    陈离一笑，说道：“那肯定不是月影宫的宫主，您是我生平见过最美丽的宫主！”

    白衣女人顿时笑得花枝乱颤，她说道：“我听玄月她们说了陈公子乃是个翩翩君子，少年英雄。没想到陈公子说话还如此滑头？”

    陈离说道：“我那算什么少年英雄，顶多算是青年英雄了。”

    “哈哈……”白衣女人笑的更加开心了。实在是她的确从未见过有人说话可以如此风趣了。

    想想，天陵之中大多都是老魔。还有的小辈也都是在这种环境下生长，大家都是勾心斗角，赤果果的杀戮夺宝。

    很少有人像陈离这样的性格的。

    说笑归说笑，陈离马上转入正题，他知道这月影宫宫主不会无缘无故的来找自己。当下，陈离开玩笑般的说道：“宫主半路来找在下，莫不是想要回五彩莲华镜吧？”

    白衣女子便也就肃然起来，她说道：“不瞒陈公子，之前那五彩莲华镜乃是玄月任性偷走，我练功正在关键处，所以才发生了这件事情。我眼下来，的确是想找公子要回五彩莲华镜，还请公子原谅。这五彩莲华镜对于我和月影宫来说，非常的重要！”

    陈离不由呆住了，我靠，老子就是随便说说，你还真是来要五彩莲华镜的啊？

    他真是没见过还有这样的事和人啊！

    我日，你懂不懂人情世故啊！送出去的东西还能要回去的啊？

    陈离这时候心里真是觉得日了狗了，他仔细看了眼白衣女子，确定她不是在开玩笑。当下，他便强笑了一下，说道：“没事，玄月跟我说是宫主你送给我的。我没想到玄月跟我撒了谎。抱歉了。”他说完之后，便将那五彩莲华镜从袖袍之中取了出来，递还给白衣女子。

    白衣女子眼眸深处闪过诧异之色，她接过五彩莲华镜后，瞬间收进储物戒指里，随后又说道：“据我所知，陈公子你得罪了两大至尊，危在旦夕。在五彩莲华镜可以帮你争取一条生路，你真愿意交还于我？”

    陈离不由苦笑，说道：“这本不是我的，既然宫主要拿回，我怎可厚着脸皮不还？”

    白衣女子说道：“但这于你性命攸关，你若执意不还，转身逃走，我也无可奈何！”

    陈离心情不大好，若是之前还有心情开玩笑，现在可没这个心思了，直接说道：“宫主若无别的事情，在下告辞了。”

    他转身就要走。心里多少还是不痛快的！

    “陈公子且慢！”白衣女子说道。

    陈离心里一个咯噔，我去，这宫主莫非是要试探自己？他心里马上又燃起了希望来。

    当下，陈离还是面上不动声色，道：“宫主还有事情吗？”

    白衣女子却是嫣然一笑，随后又取出了五彩莲华镜，她说道：“刚才不过是跟陈公子开了个玩笑，还希望陈公子不要恼我。”

    陈离心头立刻狂喜，他接过了五彩莲华镜，说道：“此镜于我的确是生死攸关，我就不客气了。”他顿了顿，说道：“宫主若是再要，我可不还了。”

    白衣女子说道：“绝不再要！”

    陈离当下贴身收好了五彩莲华镜。

    这五彩莲华镜在身，陈离才能安心。与此同时，也已催动五彩莲华镜蒙蔽天机！

    随后，陈离又说道：“还不知道宫主怎么称呼？”

    白衣女子说道：“我叫陆月华，看起来我比你年长，你可以叫我一声月华姐。”

    陈离呵呵一笑，说道：“看起来你分明是我的妹子，那里比我年长了？我看就叫你月华好了。”

    他这时候心情也好了许多。随后又说道：“宫主前来找我，总不会真的只是为了开这个玩笑吧？”

    他虽然嘴里花花，但也不好意思真叫陆月华为月华。

    陆月华便说道：“此番前来找你，的确是有事情。不过我现在还不能说，三日之后我才能告诉于你。”

    陈离微微奇怪，道：“这却是为何？”

    陆月华说道：“总之是我有事情需要你的帮忙，不过要在三日之后。眼下，我也没什么事情。不如你我一起同行，你看可好？”

    陈离心头一跳，他骨子里还是喜欢美人儿的。尤其是陆月华这样的女人，实在让他无法抗拒。他说道：“能和宫主同行，那是我的荣幸和福气。只不过我眼下麻烦缠身，宫主跟我一起，只怕也会惹来麻烦！”

    陆月华莞尔一笑，一笑之间的风情让人沉醉。她说道：“你觉得我会是怕麻烦的人吗？放心吧，若真是遇到麻烦，也许我还可以帮到你。但你要答应我，三日之后，一定也要帮我的忙。”

    陈离点点头，说道：“好，只要我能办到的，一定帮忙。”

    陆月华说道：“那咱们就这么说定了。”

    陈离心中不由奇怪，到底是要自己帮什么忙了？