    所有的树叶都成为了金色的叶子，这一幕要是让财迷看见，肯定要发狂。

    陈离思考的却是，这神马情况，这是神马原理啊？

    他不懂！

    但他也知道，这并不代表这一切就是虚幻，就是没有道理！自己的修为与神帝差距太大了，所以其中很多的深奥道理，自己并不懂。

    就像是一个小孩子永远难以明白一架战斗机的原理！

    战斗机在小孩子的眼里，凭空起飞，战斗力强大，那也是很虚幻的一个东西。

    且说整个洞府之中变成金色世界之后，接着，突然一切都消失不见了。只有洞府中央还有一粒金色的种子！

    这金色的种子就在地面上散发着耀眼的光芒！

    便也在这时，神帝开口了，他说道：“此种子乃是本座性命交修出来的天机神通种子！这枚种子里面蕴含了宇宙万物的道理，包括了生与灭，永恒与瞬间的道理。也是本座的唯一法宝！如今，本座是以神通种子布置出了昊天神机大阵，在你看不见的周围，那些藤蔓都是杀人利器，并且能够克制住修罗大帝的进犯。而你之所以没事，是因为本座让神通种子读取了你的信息，让你与神通种子同源。”

    “原来如此！”陈离恍然大悟。他又道：“但为什么荒神依然能够进来？”

    神帝说道：“修罗大帝的荒神傀儡无根无源，昊天神机大阵也无法将其困住！”

    随后，神帝又说道：“你好生看守着，本座要去永恒空间里面了。”

    他说完之后，便再没了声音。

    陈离便也就知道神帝已经进了永恒空间。

    此时此刻，陈离并不敢掉以轻心。

    他将要面对的乃是修罗大帝沈默然，这也是一个远古级别的强者啊！

    永恒空间的金色大门跟着消失。

    陈离就盘膝而坐，守在了洞口处。

    这时候，已经是中午十二点。

    外面的阳光艳丽到了极点。

    陈离需要再次守到下午三点。

    就在十分钟后，外面发生了变化。陈离虽然看不见外面，但却在神识之中感觉到来了一个人。

    这个人一步一步走了过来，他的步伐很轻，但每一步都似乎踩在了陈离的心坎上。

    随后，这个人终于来到了洞口的前面。

    这个人乃是肉身前来，并不是虚空元神。

    陈离马上也就看见了这个人。这个人正是修罗大帝沈默然！

    沈默然看起来不过三十来岁，他的脸带着一丝阴沉与柔弱，像是一个贵族王子一般。

    沈默然穿着黑色的衬衫，衣着笔挺。这那里像是修罗大帝，分明就是一个俗世中的官二代嘛！而且还是很有韬略的那一种。

    陈离与沈默然就隔了一层光幕。陈离在昊天神机大阵之内，而沈默然在阵外。

    面对沈默然这样的传奇人物，陈离并不轻松。

    沈默然也看向了陈离，他淡淡道：“你就是那个天命者？”

    陈离微微一惊，暗道原来自己这么有名了，连修罗大帝都认识自己？

    “正是晚辈！”陈离恭敬无比的说道。

    他与修罗大帝没有恩怨，所以还是保持了尊敬，这是一种对强者的尊敬。

    沈默然说道：“我素来不喜欢与人废话，今日前来，自也知道无法诛杀神帝，也不可能杀得了。今日前来，是为了改变一些命数。”

    陈离说道：“但晚辈决不能允许前辈改变这个命数。因为我的妻子已经在永恒空间里面，这是无论如何也不能妥协的。”

    沈默然说道：“那么与你自己的命比起来呢？”

    陈离说道:“我可以死，但永恒空间不能破！”

    沈默然说道：“我可以明确的告诉你，你若执意阻拦，那么你一定会死。你是天命者，难道真这么不把自己的性命放在眼里？”

    “既然我是天命者，自当相信有天命相助！”陈离沉声说道：“若我因为前辈几番言语便让出通道，那么传出去，才真是贻笑大方！”

    沈默然说道：“那好吧，路是你自己选的！”

    他说完之后，直接一指点出。

    陈离明显看到，沈默然手中有戒须弥。

    随后，陈离的面前出现了荒神傀儡！

    那荒神傀儡并没有面目，他的脸上是一片混沌，身材比陈离高出了一个头。

    他的周深肌肤是石头纹理，但却不知道具体是什么石头。

    荒神傀儡浑身光着，没有任何的衣服，也没有男女的任何特征！

    果然就是一个纯粹的战争杀戮机器！

    那荒神傀儡从沈默然的戒须弥里出来之后，接着便如一道疾风向陈离冲刺而来。

    荒神傀儡没有任何的气势和精神，但他有无比强大的力量。

    陈离便觉眼前一花，荒神已经扬起钵大的拳头砸向自己的面门。

    来的非常之快！

    陈离心神一沉，却不躲避！

    他猛然扬起一脚，直接朝荒神的腹部踹去，陈离这一脚迅猛雷霆，力道也是凶猛得很！

    砰的一声，荒神退后两步。

    仅仅是退后两步。陈离吃了一惊，他感觉到了自己的脚在隐隐生疼，他原本是想这一脚将荒神踢出个十来米远的。

    这荒神的身体太强大恐怖了。

    荒神退出两米，随后又扑杀过来。

    这一次，荒神的力量更加迅猛。陈离却是一步不退，面对荒神这样的钝器身体，戴上缚龙手套也没用。应该说只怕是拿了刀剑都没用，这家伙显然是刀枪不入！陈离再次一脚踢出去。

    荒神这次却是只退了一步。

    随后，荒神又迅猛攻杀过来。

    这荒神似乎是永远不知疲倦，而且永远力大无穷。陈离连续踢出三脚，荒神连续退出了三次。

    到了第四次的时候，荒神终于挤了进来。陈离一拳猛砸荒神的头颅，荒神脑袋晃了一晃，却是一点事情都没有。

    这家伙，更恐怖的是，他身上没有死穴！

    荒神的攻击更加的狂猛，陈离便开始闪避。但陈离一旦闪避，荒神就直接朝那神通种子走去！

    一旦荒神将神通种子破坏，那么昊天神机大阵就会被毁。

    昊天神机大阵被毁，修罗大帝沈默然就能进来。沈默然一旦进来，灵儿她们就会永远的迷失在永恒空间里面。

    陈离爆吼一声，迅速拦住荒神。他全力爆发，再次出拳。

    砰砰砰！

    连续打出一百拳来！

    荒神被击退一百次！

    这时候，陈离的拳头已经是青筋勃起，呈现可怕的黑色。

    每一拳砸在荒神的身上，荒神一点事情都没有。可陈离却不能受到荒神一拳的伤害，这是一场极其不公平的战斗。

    但陈离却不能退缩，不能有丝毫的退缩。

    荒神的攻击依然狂猛，他永不知疲倦。

    沈默然的声音传了进来，他说道：“天命者，你的战斗力很强。若是你一心求死，今日荒神破不了这昊天神机大阵！不过三个小时的时间，刚好是你的死劫。你若不要命的坚持，三个小时之后，你会力竭而死。这一点，神帝早已明察秋毫，预料到了。他放你在这里，就是要让你死！”

    陈离爆吼一声，说道：“不管你说什么，你都动摇不了我阻止你的信念！”

    一次次的进攻，一次次的击退！

    陈离的手和脚已经痛到没有知觉了，最后，他干脆用整个身子撞击荒神！

    两个小时之后，陈离已经筋疲力尽，而荒神却还是那般的凶猛强悍，永不知疲倦。陈离每一次的回击都像是马拉松最后的一站，太疲惫了，太累了。

    这种疲惫和累是无法形容的。

    而且，陈离还要足足坚持一个小时！

    陈离只要有丝毫的迟疑，荒神就直接去攻击神通种子。

    陈离迅速阻挡，他觉得眼睛已经有些花了，眼冒金星，头脑不清楚。

    他脱力到了极点。

    砰的一下，陈离被撞飞出去，重重的摔在了地上。荒神朝神通种子走去！

    陈离的眼睛模糊了，他好想就这样睡在地上。

    可很快，他就清醒过来了。

    他永远记得，他答应过司徒灵儿的事情。

    “除非我死，否则绝不会让任何人伤害你！”这是男人的承诺！

    陈离爆吼一声，立刻以一种近乎摧残自身的状态暴起，随后，他再次冲杀向了荒神！

    一次次的阻挡荒神，一次次的摔倒，再一次次的站起，再一次次的摔倒。

    但是荒神却不管怎样，都破不开陈离的这道防线。

    除非……我死！

    陈离浑身浴血，拳头，脚都已经皮开肉绽了，他的肩头也被撞碎了，他的整个身体都处于一种残破状态。

    每一次的撞击都是血肉横飞。这血肉只是陈离的，因为荒神没有血，也没有肉！

    砰！

    再一次，陈离被撞飞出去。但现在，他变得和荒神一样，没有丝毫的感情和畏惧。他再一次飞快的站了起来，朝着荒神撞来。

    这样的爆发力，这样的视死如归让外面的沈默然都看得为之侧目。

    “停！”就在这时，沈默然忽然说道。

    那荒神立刻停止了攻击。

    距离三个小时还有五分钟。

    陈离的眼睛已经被血水模糊，他看向沈默然，但却已经无法开口了。他的脑袋都不知道在想些什么了。

    随后，沈默然说道：“也许你现在不太能听到我说话了。”他说道：“本来你今天是该死的，但是我在你的身上看到了一个人的影子。这个人就是陈凌，当年我与他一念之间成了世仇，无法化解。今日，我愿意给你一条活路！”