    陈离是个不信邪的人。

    他的胆子一向都很大，可以说是胆大包天。

    所以这时候，林冰也吓了一跳，她生怕陈离会不自量力的出手。“师弟……”林冰的声音都开始颤抖起来。

    陈离紧紧的盯着司马，他忽然微微笑了，他说道：“我今天不会向你出手，我也相信，今天你有能力杀了我。不过有句话说的好，莫欺少年穷！你今日在这里威胁我的话语，还有所带给我的羞辱，他日我也会一一偿还！”

    这话就有些像是蓝紫衣之前威胁司马的话了。

    司马淡淡一笑，说道：“若本座每遇到一个人，都对本座说同样这番话，本座若都听真的话，那本座岂不是什么都不用做了。”

    陈离呵呵一笑，说道：“以后你会知道，我是不是在说笑。”他随后脸色肃然，道：“既然你们已经达成了协议，那就请吧！”

    蓝紫衣微微讶异的看向陈离，她没想到陈离这么痛快的就妥协了。

    虽然这是她希望看到的，但真当陈离这么快妥协的时候，她心里还是有些失落的。

    司马也就不再多说，他对蓝紫衣说道：“凰王，请！”

    蓝紫衣深吸一口气，踏步朝前而去。

    她走的很决绝，头也不回。也没有向陈离和林冰说一句话。

    由此也可见，她心里是不舒服的。

    人就是这样，理智与情感总是会无法一致。

    话是蓝紫衣说出来的，陈离和林冰听了蓝紫衣的，但蓝紫衣心里却高兴不起来。

    那司马走出几步后，忽然回头说道：“本座知道你们两人的心思，定是想着之后回去再救凰王。”他顿了顿，说道：“但你们若真敢再回来，本座一定会亲自出手杀了你们，绝无虚言！”

    陈离没有说话。

    林冰也没有说话。

    司马是个绝顶聪明的人，一切都在他的掌控之中。

    这时候陈离和林冰心里也明白，他们想要回去救蓝紫衣，机会并不大。

    但机会不大并不等于没机会。

    这也是陈离此时忍辱负重的原因。眼下若是冲动，那蓝紫衣就一点希望都没有了。

    这不是陈离的怯，而是他的智慧。

    “哦，对了！”司马话锋一转，他说道：“你们一定很奇怪，为什么本座会这么准确的找过来吧？”

    这一点，三人心中的确很奇怪。

    陈离看向司马，淡淡问道：“为什么？”

    司马淡淡一笑，说道：“我们华夏有句老话叫做聪明反被聪明误，你们在胡天雄的脑域里留下了一丝精神意念。本座就是通过这丝精神意念定位到了你身边的这位女士，然后一路追来！”

    “我艹！”陈离一听这话，都恨不得给自己一个耳刮子了。

    司马说完之后，转身就走了。

    他直接将蓝紫衣夹在肋下，不到半晌，就已消失在了陈离和林冰的眼前。

    林冰不由恼火，她说道：“我将胡天雄直接给炸死算了。”

    陈离说道：“算了吧，他既然敢当面说出来，那就证明师姐你的那一丝意念已经被他解决掉了。”

    林冰仔细去探察联系，她顿时沮丧的发现，自己的那丝精神意念，果然已经消失了。

    “现在我们该怎么办？”林冰问陈离。

    陈离看了眼明媚的天空，他向林冰说道：“现在我们有两条路走，第一，那就是去往酆都城，然后设法了解阴面世界，最后找到泰山王，找到岳光晨，想办法趁人不备，干掉岳光晨。第二条路，想办法回到冥都城救蓝紫衣！”

    “你这第一条路，完全就是不管紫衣了？”林冰吃了一惊。

    陈离说道：“我还真想不出办法怎么去救她，现在冥都城的大门紧闭，我们已经是重点对象。而且，蓝紫衣肯定是司马亲自看管，我们基本没有什么机会。”

    林冰说道：“但我们也不能就这样不管她呀！”

    陈离一笑，说道：“我也没说不管啊！这不是说了两条路，然后让师姐你来选择嘛！”

    林冰不由头疼，她埋怨陈离，说道：“你是男人，你来决定嘛！你这让我怎么选？”

    陈离的面色并没有多为难，他的性格就是如此，不管是多么艰难的处境，他依然可以坦然处之。他永远不会散发出负面情绪。

    陈离说道：“其实师姐你不用觉得为难，因为不管怎样，我们都过不了良心这一关。也就是说，我们不可能真的不管蓝紫衣。”

    林冰说道：“但我也知道，我们要去救蓝紫衣太难了。司马既然已经放话出来，我们再回去，他真的会杀了我们。”

    陈离说道：“那倒没什么好怕的，咱们这次来，干的就是亡命的买卖。”他顿了顿，道：“这个狗日的司马，我其实也没那么忌惮他。只不过刚才，我想着师姐你在身边，我逃跑容易，拉着你就有些难，所以才忍了下来。”

    林冰知道陈离说的是真心话。虽然她有法力，但她也清楚，自个儿真要跟师弟打起来，现在绝对不是师弟的对手。

    那残袍法师和胡天雄如此修为都拿师弟没办法，自己不过是神通五重而已！

    “这样吧，师姐，我们来个折中的办法！”陈离忽然说道。

    “什么办法？”林冰马上问。

    陈离说道：“我去救蓝紫衣，你去找岳光晨。如果你找到了那个畜生，先不要下手，等我过来！”

    林冰立刻断然说道：“绝对不行。”

    她说罢之后又道：“陈离，你那点小九九别以为我不懂。你想抛下我，一个人冒险对不对？”

    陈离呵呵一笑，说道：“师姐，本来嘛，这种事，我一个人去还利索点。带着你，反而是累赘！”

    他说话越来越难听了。

    但林冰却是眼眶一红，说道：“陈离，现在我就你这么一个亲人了。不管你说什么，你去冒再大的险，我都要在旁边帮你。我也绝不会成为你的累赘，到时候我若是拖累你了，我就一剑了结我自己。”

    她说到后来，却是越说越激愤了。

    陈离怔了一怔。

    在这个时候，他才确切的体会到了师姐的改变。

    以前的林冰是潇洒自如，对谁都没有依赖的。

    以前的林冰是非常自信的，但现在，林冰失去了师父，她就失去了支柱和自信。

    也幸好是眼前还有陈离在，不然林冰会变得非常痛苦。

    陈离也就不敢再乱说了，他轻声的向林冰说道：“对不起，师姐，我是怕你会出事。在我心里，你比蓝紫衣重要百倍，我不想因为救她而害了你。”

    林冰没有理会陈离，她背过身去，却是不想让陈离看到她的软弱。

    陈离一时之间也不知道该说什么了。

    半晌后，林冰调整好了情绪，她回过身来说道：“不管怎样，我们是答应了蓝紫衣的。所以一定要对她负责到底！”她顿了顿，道：“一时之间，我们也想不出办法来，咱们先回山洞再说。”

    陈离点点头，表示赞成。

    当下，两人返身回了山洞。

    那山洞里，雾气缥缈，温暖人心。

    只是刚一进去，那陈妃蓉立刻就飞出了陈离的戒须弥。

    她借着那些雾气显形出来。

    不过显出来的形也是一阵雾气而已。

    陈妃蓉对陈离和林冰说道：“我倒是有办法救人，也有办法带你们出来。”

    陈离狐疑的看向陈妃蓉，道：“我看你是一肚子坏水吧？”

    陈妃蓉顿时娇嗔道：“讨厌，相公，你怎么可以这样说人家，人家是真心想帮你的。”

    陈离哈哈一笑，说道：“我靠，你入戏还是蛮快的。”

    林冰却是耐着性子，道：“你说说看，你有什么办法？”

    陈离说道：“那还要问吗？她肯定是想我和师姐你阴阳交融，然后她趁机汲取我的元阳之气，成就她的自在体。最后，她就可以自由出入，甚至可以带着你和我飞过城墙，直接进入到那冥都城里！”

    陈妃蓉嘻嘻一笑，说道：“相公你真聪明啊！”

    这姑娘，画风变的很快啊！

    之前一副高冷模样，还自称本尊！

    现在就知道讨好陈离了。

    陈妃蓉说道：“而且，我还可以利用我的灵气帮你们改变模样啊！这样一来，不管你们是要救人，还是要逃走，都会有很大的便利！”

    陈离说道：“你那不过是小小的幻术，根本骗不到人。”

    陈妃蓉说道：“才不是呢，我所施展的是情人泉里自带的灵融术，这是浑然天成的，再高的法力，都难以辨认出来。”

    “我觉着你用心蛮狠毒的。”陈离瞪了陈妃蓉一眼。

    陈妃蓉啊了一声，随后委屈的道：“相公，我是真心实意的啊！”

    “你这算盘打的好啊！”陈离说道：“先让我们帮你得到自在体，然后把我们卖进去被干掉。最后你就彻底自由了，也不算破誓！”

    陈妃蓉顿时呆住了，她随后就直接消散了身形，也不知道上哪儿去了。

    一句话也不说了，貌似是真的伤心了，生气了。

    林冰马上怪陈离，说道：“你不该这么想她的，你这样说话很伤别人的心知道吗？”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“话虽然难听了点，但也保不准她真是这么想的。我和她之间，本来就还没建立信任度！”

    “我没这么想过！”那陈妃蓉突然再度凝聚人形，冲陈离吼了起来。“我要是这么想过，就让我一出这山洞便被雷劈死！”