    天终于黑了下去。

    在阴面世界里，从来都没有皎洁的明月。

    这时候，雨也终于停了。空气中充满了湿气，那是一种阴雨连绵的感觉。大概是这里阴气积累，然后被雨水冲刷而下，所以才会让人有这种感觉。

    华音居的庭院之中。

    陈离与一名青衣文士相对而立。这青衣文士叫做文轩，乃是安子轩手下的一名高手。

    陈离看得出这青衣文士乃是化神中期的高手。肉身修为已经接近圆满了。

    陈离看的有些热泪盈眶，尼玛，从进到这地狱之门后，很少再见到这样级别的对手了。

    而此刻，安子轩的身边还站了一人，那人叫做洪虎，洪虎是安子轩的贴身保镖。修为却已经是长生境五重了。

    至于陈离的修为，说实话，就算是洪虎也看不真切。看起来，陈离像是没有修为一般。

    这时候，文轩便也就朝陈离出手了。

    文轩脚下一错，爆吼一声。他的身体力量协调无比，一瞬间便爆发出了恐怖的力量，如电如光一样朝陈离冲杀过来。陈离只觉眼前出现一个拳头，那拳头瞬间变大。

    陈离眼也不眨，突然一脚蹬了出去。

    砰！

    文轩立刻就被蹬飞出去，最后摔在地上，爬也爬不起来。

    不过文轩并未受伤，他眼中充满了震骇和不可思议。他爬起来后，惭愧的来到安子轩身边，喊道：“公子！”

    安子轩和洪虎也是意外。陈离则是笑吟吟的。

    随后，安子轩便让洪虎来跟陈离对战。

    洪虎当即下场，来到陈离的面前，一抱拳道：“林公子，得罪了。”

    他倒是不骄不躁，很有风度。

    陈离也一抱拳，说道：“承让了。”

    随后，洪虎突然眼中寒光一闪，朝着陈离凌空拍出一掌。

    “云天掌法，霹雳九重！”

    洪虎这一掌凌空拍出，空气中顿时荡漾出一股强悍的掌力，并且重重叠叠，分为九重劲力朝着陈离扑杀而来。

    这一掌突然而起，眨眼便至，令人防不胜防！

    陈离也是微微一惊，也幸亏他身上已经有了陈妃蓉的法力。所以，他能够反应过来。

    陈离一瞬间就感觉到了洪虎的掌力中的九重劲力，他也不多说，反手猛然运转法力一拳劈了出去。

    “天雷拳印！”

    轰隆！

    蕴含了陈离强大的精神力量的拳印势如破竹，一瞬间就将洪虎的九重劲力轰碎，并且直接朝着洪虎碾杀过去。

    洪虎大吃一惊，他躲避不及，整个人直接飞了出去，最后重重摔在地上。

    虽然陈离在这里施展天雷拳印，其力量打了很大的折扣，但是打败洪虎已经足够了。

    洪虎的劲力不弱，但是却少了那种感动和精神。所以根本不是陈离的对手。

    当然，洪虎其实也没这么弱。主要是他不知道陈离的底细，而且陈离也不是敌人，所以他并未一出手就是杀手锏，也未动用法宝。

    不过话说回来，陈离也是手下留情了。陈离要是出手夺目珠或是音杀魔刀，洪虎也早死了。

    洪虎起身，他受了轻微的内伤。“公子！”洪虎来到安子轩的身边，惭愧的喊道。

    安子轩诧异的看向陈离，他这时候眼中对陈离多出了一份敬畏。“林兄，你竟然有如此修为？”

    陈离呵呵一笑，说道：“我早说过，在泰山王身边的高手中，我可排进前三甲。你莫不成以为我真是在跟你吹牛？”

    安子轩道：“但我想不通的是，你这样的人，何以会一直在平凡之中？”

    陈离说道：“安公子，有句话叫做静极思动。我这些年来，一直在行走中修行。到了如今，也算是学有所成，所以也才想动一动了。我知道你有很多的顾虑，不过你在向泰山王推荐我的时候，可以直接说你不确定我的身份。但是，你可以肯定我的实力。到时候，我相信泰山王会有他自己的判断，你说呢？”

    安子轩沉吟起来，随后他说道：“不如你就跟着我，怎么样？我绝不会亏待你。”

    陈离不由苦笑，他说道：“十殿阎罗之中，我选择泰山王是做了许多比较的。我要的不是钱，而是权，这是安公子你给不了我的。”

    “既然是要权，你该选择宋帝王才是！”安子轩说道。

    陈离说道：“宋帝王身边人才济济，高手云集。我进去，不过是个末尾之数，所以，我更看好泰山王。”

    安子轩陷入了沉默。

    陈离说道：“不过这个事情，我也不一定是非安公子你不可，我想我应该还有其他的办法去见泰山王。”

    安子轩闻言顿时吓了一跳，他现在还指望陈离帮忙呢。所以哪敢让陈离离开，他心里也清楚，以陈离的身手，要去找其他人帮忙引见，那也是没问题的。

    所以安子轩马上说道：“林兄，这个是没有问题的。我相信你就是！”

    陈离呵呵一笑，说道：“那就多谢安公子了。”

    安子轩拉了陈离，显得无比亲热，他说道：“咱们进去聊。”

    这一下便进了华音居里面，安子轩拉着陈离秉烛夜谈。

    “林兄，你说要帮我写几首情诗的？”安子轩有些迫切。

    陈离便说道：“这个好办。”他顿了顿，说道：“我来念，你写。我以前就作了不少情诗，不过没怎么流传出去，就先给你了。放心，我绝不会拆穿你的。”

    安子轩立刻高兴无比。

    陈离心里好笑，你拿了哥的情诗，那就等于是有了把柄在哥手里了，那还怕你不听话吗？

    陈离这次来诛杀岳光晨，他本来还有一种路线可以走，那就是蛰伏在黑狱城里，静静等待岳光晨的出现，然后一击必杀。或则，陈离也可以让陈妃蓉去打探岳光晨的住处等等。

    但陈离都没有这么做，因为他不想悄无声息的杀了岳光晨。他要亮出属于天都殿的锋芒，他要用自己的力量来血洗这份耻辱。他不要悄无声息的来，这就是陈离的心思。

    再则，贸然刺杀也有太多的不确定因素。一旦失败，再想下手就难了，陈离必须要保证万无一失。所以，他现在就要混到泰山王身边，保证知己知彼。

    陈离随后就开始念起来，他念的是仓央嘉措的一首词曲。

    “你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。

    你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。

    你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。

    你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。

    来我的怀里，或者，让我住进你的心里。

    默然，相爱，寂静，欢喜。”

    “好，好诗！”安子轩兴奋的道。

    “额，这是词。”陈离说道。放到现代，倒是可以说是现代诗。

    安子轩兴奋的两眼放光，说道：“林兄你真是大才，大才啊！”

    陈离哈哈一笑，说道：“其实也没什么，在咱们这个年代，有再多的才气都不如修为高深有用。我若是就靠着这些诗词去见泰山王，估计泰山王看都不会多看我一眼。这个时代，是我们的文人的悲哀，所以我宁愿做一个武者！”

    安子轩说道：“林兄你是文武双全，没有一样难得住你。”随后，他又说道：“可还有情诗？”

    陈离说道：“有当然是有，不过你也不能一口气全给宁儿小姐呀。这作诗不比喝酒吃饭那么简单啊！”

    安子轩便道：“林兄你说的是。”他顿了顿，道：“但是明天的事情，咱们得好好计划计划啊！”

    陈离说道：“那有什么问题，只要你明天能将宁儿小姐约出来，我就能给你办成。”

    安子轩一笑，说道：“本来每次约宁儿还要费些功夫，但是现在有了这首情诗，那肯定是没问题了。”他顿了顿，又说道：“林兄，只要你能帮我将宁儿追求到手，日后你就是我安子轩的大恩人！”

    陈离微微一笑，说道：“安公子，你这话就说的见外了不是。你能追求到宁儿小姐，那跟我也没多大关系，那是你两的缘分，也是因为宁儿小姐本来就喜欢你。我不过是将你们之间的遮羞布扯开而已。”

    安子轩听的甚是舒服，他也哈哈大笑起来。

    第二天早上八点，安子轩便来到了泰山王的城主府前，他送了拜帖进去。

    不一会后，里面就出来仆人说道：“请安公子进来吧。”

    安子轩便跟着仆人入内。

    那城主府内自然是风景独好，人工湖，柳树成荫，花园等等。

    今天的天气亦是晴好。安子轩直接在那小桥流水前的亭子里找到了宋宁。

    宋宁穿了一身红色的衫子，显得十分艳丽可爱。

    旁边还有宋宁的丫鬟扮着，而宋宁则正在吃早餐。

    早餐是小米粥加上一叠一叠精致的小菜。

    宋宁的吃相很是优雅。

    “宁儿！”安子轩走进了亭子，愉快的喊道。

    宋宁微微一笑，说道：“子轩你怎么这么早来了？吃早点了吗？要不一起吃？”

    安子轩看着美丽的宋宁，他看的呆了一呆，说道：“宁儿你真好看。”

    宋宁脸蛋微微一红，道：“子轩你越来越油嘴滑舌了。”安子轩马上叫起撞天屈，他说道：“这可真不是油嘴滑舌，而是实话实说啊！”

    宋宁便羞涩道：“不理你了。”

    安子轩哈哈一笑，他心里便觉得，陈离的话果然管用啊！就是得脸皮厚一些才好。