    宋宁脸蛋微微一红，说道：“这……”

    “没问题！”陈离连忙应允，可别特么再点别的踢了，不然万一露陷了怎么办？

    宋宁见状便也就不再多说什么了，她其实是有些期待的。

    陈离却是个聪明家伙，他没有马上作诗，而是开始打量宋宁，他是挺露骨的看宋宁，上上下下的打量，而且还做出神往陶醉之状。

    宋宁被陈离看的不好意思了，但陈离是要作诗，她也不好怪罪陈离无礼。不然的话，寻常时候，谁敢这么肆无忌惮的打量她。

    接着，陈离开始来回踱步，并且眉头紧锁。不时还打量下宋宁！

    那起哄的公子哥们立刻笑了起来，道：“行不行啊，不行就赶紧走吧，别在这里丢人现眼！”

    宋宁不由皱眉，她觉得这些人当真是聒噪讨厌。

    安子轩也呵斥道：“作诗讲究灵感，兴之所至，即使林公子做不出来，那也寻常。你们吵闹什么？难道真是文人相轻？”

    “有了！”便在这时，陈离忽然眉飞色舞。

    陈离是个人精，他那里会立刻就把诗句说出来。作诗又不是吃饭那么简单，可以想吃就吃的。这个需要酝酿啊，他必须要做出艰难的样子，这样才能让人相信，你是自己想出来的呀。

    这时候，宋宁的眼睛一亮。

    安子轩也显得很有兴趣。

    于是在这样的万众瞩目下，陈离紧紧盯着宋宁并且开口说道：“雅楼有佳人。”

    陈离沉思一瞬，接着说道：“绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国。”

    “宁不知倾城与倾国，佳人难再得！”

    当陈离这首诗念完之后，宋宁的脸蛋顿时红如苹果，她说道：“林公子太过誉了，宋宁那有如此才貌？”

    安子轩第一个鼓掌起来，他说道：“林公子果然大才，好诗好诗！”

    众多公子哥们也只能不情不愿的鼓掌。那些小姐们再看陈离时，便多了一分异色。

    才气啊！这家伙虽然寒酸，但真是有才气啊！

    那些公子哥们哪敢反驳，陈离这首诗作得好，马屁也是更拍的好。反对岂不就是说宋宁没有那么美丽优秀了吗？

    宋宁喃喃念道：“一笑倾人城，再笑倾人国，林公子，这首诗就当是你送给我了，好吗？”

    陈离微微一笑，说道：“宁儿小姐，这首诗本来就是送给你的。也只有你才当得起这首诗词！”

    宋宁脸红，说道：“林公子，你太过誉了，宁儿实在不敢当！”

    陈离一笑。随后，宋宁便说道：“请林公子入内！”

    宋宁似乎是这里的主场，就连安子轩也是事事依她。

    于是就在这样的情况下，陈离顺利的入了雅楼的二楼。

    那二楼里书香笔墨，一应俱全。美酒佳人，并有不少宣纸毛笔等等，看来众人兴趣来了，还是要立刻写诗的。

    雅楼上，有数张小台桌，众人就是坐在台桌前，台桌上点心美酒，一应俱有。

    陈离就在宋宁和安子轩身边的台桌坐下了。

    接着，安子轩起身说道：“咱们还是继续诗会吧。”

    众公子小姐都纷纷应和。

    这时候，管竹丝乐响起，却是有专门的乐人在吹奏。声音不重，不会打扰众人的谈话。

    宋宁朝陈离微小着问道：“林公子，你是那里人士？”

    陈离微微一怔，他接着说道：“我是行走诗人，四海为家。要说是哪里人士，我自己都说不上来。”

    宋宁轻轻咦了一声，说道：“公子却也是可怜之人。”

    陈离一笑，道：“倒也不可怜，城中有城中的风景和美好。而我行走四方，也可见四方风景和一些有趣的事情。人这一生说来短暂，倒不能辜负了时光，宁儿小姐，你说是吗？”

    宋宁顿时觉得陈离的话简单之中却蕴含了哲理。她说道：“公子乃是奇人。”

    陈离立刻谦虚道：“宁儿小姐过誉了，我不过是个闲散的流浪者罢了，走到哪里都难免受些白眼，哪里算什么奇人。”

    “那先生会在意旁人的眼光吗？”宋宁问。

    陈离微微一怔，随后说道：“那倒不会，我活我自己的，那能管得了那么多。”

    宋宁嫣然一笑，说道：“公子是洒脱之人。”

    两人这边聊得热络，安子轩却是看的有些面色不善。不过他是善于伪装之人，所以也没有发作。他觉得这陈离不过是个行走诗人，有些才气又如何？那也是断不可能和宋宁发生什么的。

    因为两人的身份差距摆在这里呀！

    无论是阴面世界还是阳面世界，那都讲究一个门当户对。

    便也在这时，场中有一叫做黄公子的人提议说道：“今天既然是诗会，那咱们不如就斗诗吧。”

    陈离一听这话就有些叫苦，抄诗会，斗诗可真有些难啊！

    他今天装B装的过分，可真是怕有些下不来台。

    要陈离打架他是不怕的，这文人玩的东西，他的确是头疼。

    这个节骨眼上，陈离是不敢胡乱说话的。

    便也在这时，一位赵公子开口了，他说道：“斗诗也没什么好玩的，咱们对对子吧。”

    这货却是觉得这陈离作诗太厉害了，要是斗诗，肯定要被这家伙抢风头。不如玩陈离的弱项！

    大家都是名门公子，实在是不想被个穷酸书生给抢了风头啊！

    在场之中，与赵公子一般心思的人却是很多。所以马上就有人附和！

    安子轩说道：“我看行。”他接着向陈离问道：“林公子，你看怎样？”

    陈离自然不能露怯，不过他马上说道：“我不太会对对子，要是接不上来，还请诸位恕罪！”

    安子轩微微一笑，说道：“那是自然。”

    陈离这话一说出来，众多公子都放下心来。那些小姐们，包括宋宁都有些失望。

    陈离心里暗暗泛苦水，自己来这趟什么浑水啊，这不是自找苦吃吗？

    对对子，他对这方面了解过一些。这时候，他也就只能拼命去想那些关于对对子的知识点了。

    “我先来起个头。”那赵公子说道：“江水潮。朝朝潮，朝潮潮落。”

    “我日，好难！”陈离一听这上联就如打了霜的茄子。完全没有头绪啊！

    这阴面世界里，却是有江湖河泊的，所以这上联也不奇怪。陈离在来的时候见过了许多江水湖泊。

    宋宁和安子轩都沉思起来。

    不过宋宁好像挺关注陈离的，她看向了陈离。陈离立刻感受到了她的目光。他马上装作看不到，自个吃点心，喝起酒来。

    便在这时，那安子轩说道：“有了。”他站了起来，志得意满的说道：“浮云涨，长长涨，长涨长消。”

    “好！”众人听后立刻轰然喝彩。

    就连宋宁眼中都出现了异样的光芒。陈离看在眼里，暗道这小娘们变心真快啊！

    他也不由有些佩服安子轩，因为这上联很难，而安子轩对的下联也着实工整。这家伙看来是有真才实学的啊，不像自己，完全是个西洋货。

    接着，众人又开始对起对子来，气氛很是热烈。不过之后的对子就没那么精妙了，有些对子，那些小姐们也能对得出来。

    宋宁也试着对了几个，她却也是有才学的。她和安子轩看起来还是蛮般配的。

    便在这时，宋宁出了一个对子。她轻轻吟道。“秋水银堂鸳鸯比翼。”

    这上联却是反应出了宋宁的少女心思，她心里也是想有个如意郎君的。

    陈离也不是大老粗，哪里能听不出这上联的意思来。这是想要求个如意郎君，双宿双飞呢。

    那一众公子哥们立刻激动起来，大家都绞尽脑汁的想对上来。

    宋宁的目光却是多看了一眼安子轩，她到底是对安子轩有意的。她是希望安子轩能够应对上来。

    这个时候，宋宁已经过了对陈离的新鲜劲了。毕竟，陈离是个穷酸书生，那里可能真的跟宋宁这样的天之骄女发生什么。

    安子轩眉头紧蹙，没有说话。

    陈离反正是觉得自己对不上来，想也不想了。

    就在这时，那赵公子激动的站了起来，说道：“我想出来了，碧水长天鼓瑟相偕。”他满脸通红，兴奋得很。

    不过，他这联子虽然对出来了。但就是陈离这个外行都看的出来，他这联子对得匆忙，虽然对仗工整，但鸳鸯与鼓瑟，却是牵强得很。勉强算得上是一个中等之联。

    宋宁微微皱眉，却是没有说话。

    她这一皱眉，真是让人心疼呢。

    陈离倒是想出风头，可惜，他对不上来啊！

    就在这时，陈妃蓉在陈离的脑域里嘻嘻一笑，说道：“离哥哥，要不要我帮你？”

    “我去，你还会对对子？”陈离在脑域里与陈妃蓉交流起来。

    陈妃蓉说道：“我是不会啊，但我可以读取他们在场的记忆啊！我可以钻进那安子轩的脑袋里。”

    陈离吓了一跳，说道：“那还是算了，这安子轩有些修为，而且我看不太真切，只怕不是简单之辈。你若去了，便是打草惊蛇。咱们不能因小失大！”他顿了顿，又说道：“再说了，他也没对上来呀！”

    陈离话刚一说话，安子轩便站了起来，他微微一笑，说道：“我对出来了，宁儿。”