    陈离与司徒灵儿待了两个小时后，时间已经是傍晚六点。

    这时候的香山是美丽的，天空也是美丽的，夕阳与晚霞并存，空气中有着一种说不出的香味儿。

    晚风吹拂，更是让人心旷神怡！

    陈离虽然舍不得司徒灵儿，但他也知道，自己既然已经回来了，怎么都要去看看师父宁天都了。

    当下，陈离拉起司徒灵儿，道：“灵儿，走，我们去拜见师父吧。”他一说完就愣了愣，因为这话好像有点不太对啊！

    以前宁天都听从中华大帝陈凌前辈的吩咐，收了自己这群人为徒弟。但是，眼下灵儿已经成为了神帝的弟子，那么就是跟宁天都是平辈了。

    所以宁天都不可能再当灵儿的师父！

    陈离觉得古怪的是，宁天都是自己的师父。灵儿可算是宁天都的师妹，但灵儿又是自己德尔妻子……

    尼玛，这关系错乱得……

    司徒灵儿点点头，说道：“好！”

    她从未真正将宁天都当做过师父，不过眼下陈离要去拜见，灵儿虽然不愿意，但她也还是要依着陈离的。

    陈离话说出了口，也不好收回去了。

    他不知道自己眼下带灵儿去见宁天都是否合适。仔细想了想，就算带灵儿去见师父宁天都，那也没撒不敬的嘛！

    当下，陈离就和司徒灵儿出了晴天公寓。

    过不多时，两人就来到了宁天都所在的天都殿里。

    那守卫天都殿的侍卫自然不会阻拦陈离，他们先将陈离和司徒灵儿引了进去。

    天都殿还是老样子，四处光滑如镜，并且泛着一种庄严尊贵景象。

    随后，又有里面的服务人员去通报宁天都。

    过了片刻，脚步声传来，却是师尊宁天都和林冰一起出了来。跟随师尊宁天都出来的还有一名陌生男子，这男子看起来三十来岁，身材有些矮，相貌忠厚。

    陈离连忙站起，正准备开口，宁天都却是前来对司徒灵儿说道：“灵儿师妹，你难得到这天都殿来，师兄出来迎接迟了，希望你不要见怪！”

    陈离不由一愣。

    司徒灵儿也是站了起来，她看了宁天都一眼，然后说道：“天都师兄客气了。”

    说得还是有些冷淡，不过她性子一向如此了。

    陈离顿觉古怪，灵儿这前面一句师兄喊完，自己这就要喊师父了。

    陈离这时候也管不了那么多了，他朝宁天都行了一礼，喊道：“师父！”

    宁天都微微一笑，他对陈离说道：“我刚才听了林冰说了一些你的情况，陈离，你很不错。”

    陈离连忙谦虚，道：“师父过奖了。”

    宁天都又说道：“我给你介绍一下，这是你二师兄岳光晨。”

    “陈离拜见二师兄！”陈离马上说道。

    宁天都之前就有三名弟子，其中两名出去游历了。现在看来，是二师兄回来了。

    岳光晨面对陈离，丝毫没有倨傲，他微微一笑，说道：“陈离师弟，我早已听说过你的大名，今日一见，你果然不错！”

    陈离忙说道：“师兄过奖了。”

    彼此寒暄一阵，随后便分宾主入座。

    那服务人员泡上浓茶过来。

    宁天都又说道：“陈离，这次你回来也正是时候。我看你的修为已经到了一个为师也难以看透的地步。刚好，为师可以代你和师尊请命，然后给你在神域之内，也安排一个师尊的席位！”

    陈离说道：“多谢师父！”

    对于做神域的师尊，他是不会拒绝的。因为神域里面有太多的牵扯了，他不可能超然物外。自己若是成为了师尊，那么自己的地位就是提高，再行事的时候，也就方便了许多。

    宁天都微微一笑，

    随后，双方开始一轮寒暄，说些不咸不淡的话语。这一次，陈离和司徒灵儿的归来，一切的格局都改变了许多。

    陈离的修为，灵儿的身份等等。这都让宁天都无法有超然的优势面对这两人。尽管陈离已经非常尊敬，但宁天都自己也会觉得有些变化的。

    这是属于宁天都的心理变化！

    陈离本来是想让宁天都来观察人皇镜的，不过此时有岳光晨在，他跟岳光晨不熟悉，所以也就无法完全信任。他决定还是找个私下的时候再来和宁天都细说。

    末了，宁天都说道：“陈离，你和灵儿师妹好不容易相见，便先去休息吧，为师也就不留你了。”

    陈离便与司徒灵儿站起告辞。

    出了天都殿之后，天已经完全黑了。

    一轮明月高悬天际。

    整个神域沐浴在一片银灰色之中。

    这时候差不多是晚上七点三十左右。这个时间点对于城市的人来说，夜生活都还未开始。所以陈离和司徒灵儿也不可能就这么回去睡觉。

    陈离知道司徒灵儿喜欢在酒吧喝酒，于是就对灵儿说道：“走，我们去找个酒吧喝酒！”

    司徒灵儿现在只要是和陈离一起，不管是去到那里，不管是做什么，她都会心甘情愿，并且甘之若饴。

    所以，司徒灵儿说道：“好！”

    说走自然就要走，陈离当下开了司徒灵儿的法拉利。随后，便一骑绝尘出了神域。

    法拉利里放出柔和的音乐，这样的夜晚让人迷醉！

    半个小时后，陈离和司徒灵儿到了酒吧街里，随便找了一家酒吧进了去。

    这酒吧是家清吧，里面很是安静，柔和，灯光是那种散发出暧昧气息的光芒。

    这个地方，容易让人想起一杯老酒，几个友人在一起聊着天。或是情侣在这里喁喁细语，又或是情窦初开的少男少女恋人未满。

    这是个很美好的地方。

    陈离与司徒灵儿在角落处落座，随后，陈离和司徒灵儿分别点了威士忌和伏特加！

    “灵儿，你和神帝去了哪儿？”陈离按耐不住好奇的问灵儿。

    司徒灵儿微微一怔，随后有些歉意的说道：“师父不喜欢我说出他的事情。”

    陈离马上也就表示理解，说道：“嗯，我懂了。”他搂住了灵儿，让灵儿静静的躺在他怀里。

    就这样，就已经很好了。

    那里需要那么多的言语呢？

    “对了！”陈离又想到什么，说道：“爷爷已经在前段时间去世了。”

    司徒灵儿点点头，说道：“我知道。爷爷在死的那一瞬间，我看见了。”

    “你看见了？”陈离不由惊奇。

    司徒灵儿说道：“我也看到了你，可是你看不到我。因为我和师父在很远的地方，师父感念我身世可怜，为我施展神通，让我看见了一切。”

    陈离恍然大悟。

    司徒灵儿突然搂紧了陈离，她的眼眸中闪现一滴晶莹的泪水，她说道：“陈离，以前我的世界里只有你和爷爷。但现在，就只有你了，你永远都不要丢弃我，好不好？”

    陈离顿时大为心疼，他这才明白司徒灵儿虽然一向对司徒老爷子冷淡。但其实她内心里是爱戴司徒老爷子的。不然的话，当初老爷子一句话让她嫁给自己这个陌生人，她却是二话也没说就答应了。

    陈离马上说道：“就算是谁来要我的命，让我来将你放弃，我也绝不会放弃你。这辈子，没人能让我放弃你！”

    司徒灵儿便安心的靠在了陈离的怀里。

    就在陈离和司徒灵儿静静的享受这难得的安逸之时，外面忽然走进来了两个不速之客。

    这一瞬，陈离整个人突然寒毛倒竖起来，他眼中瞳孔放大。

    那进来的两个人都是陈离的老熟人。

    其中一个是一身雪白衣裳，丰神俊朗，就如尊贵的王子走入凡尘一般。这人身上满是华贵之气，却不是陈亦寒又是谁？

    而在陈亦寒身边的却是程建华！

    程建华已经能正常行走了，他的腿本来已经被陈离粉碎性骨折，完全没有恢复的可能，但现在他已经安然无恙！

    程建华走在陈亦寒的身边，他显得恭敬异常。

    这两人显然就是冲陈离来的。

    他们直接走到了陈离和司徒灵儿的面前。

    这下当真是仇人见面，格外眼红了。

    司徒灵儿自然也认识陈亦寒，甚至于对她来说，是刻骨铭心。因为在司徒灵儿的生涯中，她是第一次被人逼迫到恨不得杀死自己的地步。但那时候，却是求生不得，求死不能！

    陈离霍然而起，他面对再多的敌人都可以坦然处之，都可以运筹帷幄，都可以面不改色。

    但陈亦寒的出现，却可以轻易的将陈离所有的风度等等一切粉碎到不存在的地步。

    陈离的双眼陷入血红。

    司徒灵儿也站了起来。

    陈亦寒却是微微一笑，他说道：“大哥，看来你看见我这个弟弟，似乎不太欢迎啊？”

    “灵儿，我们走！”陈离拉了司徒灵儿的手，说道。

    司徒灵儿点头。

    两人就朝外面走去。

    陈亦寒立刻挡在了陈离两人的面前，他飒然一笑，说道：“好大哥，何必急着走呢？咱们兄弟好不容易相见，怎么也该坐下来喝一杯才好呀？”他顿了顿，又看向司徒灵儿，道：“是不是，我的好嫂子？”

    陈离猛然一把拽住了陈亦寒的领口，嘶吼道：“陈亦寒，你找死！”

    陈亦寒立刻哈哈大笑，道：“对，我是找死，还请大哥你来送弟弟我一程啊。我就站在这里，就是我差点强奸了你的女人，就是我将你们的爷爷一掌震成重伤，最后凄惨而死。你们为什么不杀我呢？”