    我擦！陈离不禁被叶铭的话给打败了。这特么就是你思考半天后得出的结论。要么是诡计，要么没诡计？

    我去，这不就是跟你让猜孕妇肚子里的孩子，你说要么是男孩，要么是女孩一样？

    “这样吧！”陈离说道：“我和你一起进去会会他们。而我师姐林冰不要进去，就在外面等我们。不管里面什么情况，起码我们两人要逃走也还是方便一些。”

    叶铭说道：“也行！”他也没有对林冰有太大的指望。

    倒不是说林冰真的很没用，只是他们要面对的都是十殿阎罗这样的大BOSS啊！

    陈离又看向师姐，说道：“怎么样，师姐？”

    林冰也不是任性胡闹的姑娘，她只是拿出了那神鸦火壶，道：“这件法器还是先给你来用。”

    陈离也没拒绝，说道：“等我出来，再还给你。”

    林冰点头。

    随后，陈离便对陈妃蓉说道：“妃蓉准备合体！”

    陈妃蓉兴致很高，说道：“好嘞！”

    随后，她便融入到了陈离的脑域之中。

    叶铭眼中闪过精光，道：“今天不管他们有什么诡计，我都一定要救出宗主！”

    陈离手上戴了缚龙手套，而音杀魔刀已经在戒须弥里随时准备。这下也算是全副武装了。

    随后，叶铭和陈离确定了岳千的方位后，一起虚空穿梭进去。

    刷的一下，两人已经来到了城主府里面。

    但是到了岳千的百米范围之内，虚空穿梭已经失去了效用。因为岳千的强大气场已经将一切分子搅乱。

    很显然，岳千是有备而来的。

    烈日高照！

    园林之中，绿意盎然。

    清风徐来，伴随着花香阵阵，远处还有小桥流水。

    这里已经完全没有了一丝阴面世界的迹象。

    岳千就在那一片空地之中，这里似乎是校场，专门操练府里的府兵之用的。

    而岳千把决战位置选择在了这里，似乎也是怕陈离和叶铭对园林的破坏太大了。

    陈离和叶铭很快就来到了岳千的面前二十米处。

    两人还没开始说话，那边龙森与司马齐齐到来。

    龙森，司马，还有岳千，三位阎王将陈离和叶铭团团围住！

    那司马首先冷笑一声，道：“陈离小贼，这真是天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来啊！”

    陈离对这一幕早有思想准备，他呵呵一笑，说道：“司马老贼，你那次见我不是胡吹大气说我死定了。可惜你大爷我一直到现在都还好好的活着。”

    司马闻言，立刻勃然大怒！

    龙森也开口了，道：“你这小友怎地如此伶牙利嘴，你可知道你现在面临的是何等人物？”

    陈离看了龙森一眼，说道：“不管我面对的是何等人物，总不成他喊我小贼，我却要笑脸相迎，说他骂得好吧？”

    龙森说道：“这里是私人禁地，你们擅自闯入进来，本就是贼。喊你小贼，并无不妥！”

    陈离说道：“荒谬，我们一行人路经此处。蓝紫衣更是与你们无冤无仇，但你们却强行将她拘禁在此。你们的所作所为又算是什么行径？我若是小贼，你们便是无耻狂徒！”

    “果然是个伶牙俐齿的小东西！”龙森眼中怒火迸射出来，他说道：“大概你这小东西还不知道世间有口孽之说。你对我等出言不逊，便是犯了口孽！”

    陈离哈哈一笑，说道：“诽佛有无穷口孽，这我是知道的。现在看来，阁下是将自己当做了佛陀了。那么，我说你是狂徒，这还真是一点不假。”

    龙森说道：“诽佛有无穷口孽，而我即是佛，你今日诽我，我便让你知道什么因果不爽。”

    陈离说道：“那咱们就别废话了。”他也是干脆利索，道：“今日已经到了这个境地，我就是叫你爷爷，你也得让我因果不爽。咱们就手底下见真章吧！”

    “你这小娃娃，还真是狂妄！”龙森冷笑一声。

    陈离手中迅速出现了音杀魔刀！

    与此同时，他将神鸦火壶也祭了出来。他眼珠子一动，对叶铭说道：“我最多就能对付一个，其余两个你得给我扛住了。”

    叶铭点头。

    随后，陈离就锁定了龙森。

    他先运转法力念头，将神鸦精魂释放出来。刹那之间，便是黑压压的神鸦精魂扑腾出来。

    一时之间，遮天蔽日的神鸦精魂释放三昧真火朝龙森轰杀过去。

    这是避无可避，躲无可躲的。

    “小后生，你还嫩了点！”便在这时，龙森突然消失了。

    与此同时，龙森的声音在陈离的身后响起。

    这家伙，这是虚空穿梭的本事，直接到了陈离的身后。

    陈离不及细想，也是一步踏出，来了个虚空穿梭。

    一眨眼，陈离已经在十米之外。他霍然转身，但这时候，龙森又已出现在他的身后了。

    “不行，玩虚空穿梭的本事，自己可不如他。”陈离心念电转，他再次穿梭出去。

    那龙森还没穿梭出来，陈离已经先爆出一道音杀魔刀的血光袭杀过去。

    但可惜的是，这次龙森是站在了原地。他突然轻喝一声，着！

    便见一道乌光朝陈离手中的神鸦火壶射来。

    咔嚓一声！

    那神鸦火壶直接被乌光爆开，里面的所有法阵机关均被破碎。

    这个时候，叶铭也已经与岳千和司马战在了一处。

    叶铭祭出了慈悲剑，慈悲剑，佛法普渡之光，达摩剑术！

    只见金光漫天，金剑来回穿梭，见神杀神，凶猛异常。

    岳千与司马也不是好相与的，岳千随后施展照天印镇压慈悲剑，连续几次的镇压终于要将慈悲剑镇压住。但是就在照天印眼看要照住慈悲剑的时候，叶铭再次施展出了一门神通！

    大潮汐术！

    那一瞬，光明与黑暗开始交替。

    白天的河海涌水为“潮”，晚上的称为“汐”，合称为“潮汐”。

    大潮汐术一施展出来，气浪翻滚，白天与黑暗交替。而叶铭就更加神出鬼没了，便就如此穿梭在两者之间。那照天印便再也感应不到慈悲剑的存在了。

    而这时候，叶铭的慈悲剑借助了大潮汐术施展出来，就更加的鬼神莫测了。

    一时之间，岳千与司马竟然是占不到叶铭一丝便宜，双方战得难解难分。

    而陈离跟龙森之间的战斗也到达了白热化，龙森爆掉神鸦火壶这法器的乌光乃是乌金血剑！

    乌金血剑随后在龙森的施展下，朝着陈离袭杀过来。陈离紧急中祭出了音杀魔刀。

    音杀魔刀与乌金血剑凶猛的绞杀在一起。

    音杀魔刀是杀气腾腾，乌金血剑是战意纵横！

    这时候，陈离虽然没有了神鸦火壶的法器，但还是能操控神鸦进攻龙森。但龙森这时候也能以法力意念来操控神鸦精魂。

    两人便靠法力来博弈起来。

    不过显然，陈离虽然有了陈妃蓉的纯净法力，但是他还是不如龙森啊！陈离又要操控音杀魔刀，又要操控神鸦精魂。

    他这时候实在是有些难以为继。

    不一会后，所有的神鸦精魂都被龙森控制住。

    龙森冷笑一声，接着手腕一翻。那所有的神鸦精魂黑压压的聚集在了他的手掌上空，并且形成了一股黑暗的龙卷风。

    这股龙卷风越来越小，最后居然直接成为了一头巨大的神鸦！

    这头神鸦浑身浴火，跟浴火凤凰似的。

    “去！”龙森朝着陈离一指。

    这头巨大神鸦眼神凶猛到了极点，直接飞起，朝着陈离扑来。

    陈离吃了一惊。

    “没办法了，只能试一试了。”陈离暗道。随后，他大吼一声，手中连接法印，他的手指变化快如穿花蝴蝶，道：“造化剑诀！”

    这一瞬，陈离运转出了法力的极限。

    巨大的剑阵形成，犹如精密的方程式将那些磁场分子之力全部溶解进来。

    一千道音杀魔刀的刀光形成，便也就是一千道血光！

    这一千道血光运转如意，各自都有灵性。它们一拥而上，瞬间将那乌金血剑斩杀成了粉碎。

    那巨大神鸦攻杀过来，也在一瞬之间被一千道血光斩杀成了粉碎！

    简直就是见神杀神，见佛杀佛。

    这时候，陈离的法力也在被源源不断的消耗。

    这造化剑诀的威力是不用多说的，在凡间界，根本没有多少人能够运转出如此精妙的剑阵。

    就算是在迷失大陆里，法力充沛，这一招也是让人吃力。

    造化剑诀即使是在迷失大陆那样法力横行的地方，这剑诀也是绝顶的功法。

    如今陈离在这里勉强施展出来，这威力顿时让龙森骇然失色。

    一千道血光在斩杀了巨大神鸦之后，接着便碾杀向了龙森。

    龙森万般无奈，他在危机之中，祭出了他的绝命法宝！

    宇宙之钟！

    那是一个四方巨钟，里面有天地规则的变化！

    一般罩人下去，能将人瞬间罩住。他心念一动，便可将人融化成灰烬。

    龙森若是一出手便是这宇宙之钟，那么陈离这时候都已经没戏了。可惜，人就是这样，跟赌钱一样，一开始总不会将老本掏出来。龙森觉得自己的乌金血剑和法力就能搞定陈离这个小家伙。

    那一千道血光就瞬间被宇宙之钟罩了进去。

    但这时候，龙森一点也不敢大意。他知道自己虽然罩住了这一千道血光，但是这一千道血光还活着呢。

    陈离额头上汗水涔涔，他的脸色凝重到了极点。

    “融！”龙森也是大喝一声！