    第二天的时候，陈离与林冰看见叶铭时，叶铭已经恢复了原来的容颜。不过白发就没有变回来。还是一头的白发，因为这些头发的本质上已经耗尽了生命源，是废物渣滓了。这不可能再转换为黑发。

    但是，叶铭若是将白发全部剔光，他会很快长出黑色的头发来。那些白色头发的发根会自然脱落。

    至于叶铭的手臂却是回不来了。

    从此之后，叶铭就是一个断臂人。这一点让大家都觉得有些可惜，但叶铭自己不太在意。他说自己犯下滔天大罪，如今却只断一臂，上苍已经非常垂怜于他了。

    再则，叶铭虽然断了一臂，但是他的战斗力并没有受到什么影响。

    修炼武道者若是断了一臂，那会是沉重的打击。若是实力相当，双臂健全的武者可以秒杀独臂者。

    可叶铭已经到了修炼仙道的境界，他多依赖于法术和法宝，所以，断臂对他的影响并不大。

    之后，蓝紫衣又给了陈离两件神器。第一件神器乃是无量符印！

    那无量符印乃是金色的一张符纸。

    陈离看到这件神器时差点没叫出声来，他睁大了眼珠子，道：“我去，蓝紫衣，这就是你给我的神器，你是在逗我玩吗？”

    蓝紫衣还没说话，一旁的叶铭便说道：“陈离，你真是不识货。这无量符印乃是正宗的神器，只要你运法力，与无量符印沟通。它能够帮你抵御任何的法力和物理攻击。”

    “这么厉害？”陈离马上又欢喜起来，他抓了无量符印在手，说道：“要是蓝紫衣你攻击我，它可以抵御吗？”

    蓝紫衣有些无语，她说道：“那大抵是不能的，法宝终究是法宝，总有它们不能承受的力量。不过，无量符印可以帮你抵御住傅陵那样的高手的攻击。”

    陈离说道：“这么说起来，以后我看见傅陵岂不是可以横着走了？”

    蓝紫衣说道：“估计你还是要竖着走，因为无量符印在十二个时辰之内，最多能抵御三次攻击。而且在三次攻击消耗完毕之后，需要三天才能恢复。”

    “我擦，冷却时间够长啊！”陈离说道。

    蓝紫衣说道：“当然，那有大招不需要冷却时间的。”

    “假如我只抵御了一次攻击，它不能自行恢复过来吗？”陈离马上问。

    蓝紫衣说道：“必须三次抵御攻击用完才会恢复。”

    陈离说道：“我去，要不要设计得跟电竞游戏一个德性啊！这法宝是来逗比的吗？”

    蓝紫衣说道：“这你就不懂了，无量符印里有小千世界。一念一世界，这个小世界里有运转的法力法阵。必须消耗到了一定的程度，法阵才会朝汲取法力的那一面运转。不然的话，它会是一直处于防御状态。”

    陈离恍然大悟。他仔细琢磨这无量符印，道：“这么小的一张符印，如何隐藏一个小世界？”

    蓝紫衣说道：“一个念头很小，但念头里的思想可以衍生到万里之外。这符印上的每一个字符都是奥妙无比的。别看它小，但却是上古圣贤的智慧与法力结合的结晶。”

    陈离也算是心服口服了。

    之后，蓝紫衣又送了陈离第二件神器。这次却是夺目珠！

    “本来是想送你一口剑的，但是你已有音杀魔刀。那魔刀的品质很是不错，所以就送你这夺目珠，也让你多一些防身的东西。”蓝紫衣说道。

    陈离接过夺目珠，道：“这神器怎么都这么袖珍啊？”

    那夺目珠却是一个纯白色的圆珠子，鸡蛋一般大小，看起来像是一颗珍珠一样。

    蓝紫衣没好气的说道：“你要的神器，管什么大小？你要大的，那砖头挺大的，你要不要？”

    陈离嘿嘿一笑，又问道：“这夺目珠是什么名堂？”

    蓝紫衣说道：“叶铭，你与他说吧。”

    叶铭便道：“是，宗主！”

    陈离和林冰都看向叶铭。叶铭便说道：“这夺目珠本是叛贼陈桥的法宝，不过眼下，里面属于陈桥的精神意念已经被宗主抹除了。夺目珠里面有太阳神芒，一经发出，快如闪电。这太阳神芒摄人心魄，乱人心神。而且，夺目珠能够将能量物质融化，所以，很少有单纯的法力或是法宝能够挡住夺目珠的攻击。而且，当你精神意念锁定敌人之后，夺目珠是能自动追杀的。”

    “好东西！”陈离听了，忍不住赞叹。他顿了顿，又说道：“我若用夺目珠攻击你，你能挡住吗？”

    叶铭一愣，随后说道：“我好歹也算是凰王弟子，你就想凭一件神器将我干掉？若真是如此容易，大家还这么辛苦修炼什么，都去指望神器不更好？”

    陈离打了个哈哈，说道：“我也就是随口问问。”

    蓝紫衣便也说道：“好的法宝，就像是一口好兵器一样，用好了，没有人不能杀。用不好，再好的兵器都是废物。你拿夺目珠只要找准了时机，别说是杀叶铭，就算是杀我都有可能。”

    陈离自然也是明白这个道理的。

    他心满意足的收了这两件法宝。

    再接着，蓝紫衣便将那雾隐天罩给了林冰。“林冰，这雾隐天罩的威力极大，你自己去细细体会，之后便会知道其中之神妙。”

    陈离则说道：“这些法宝与蓝紫衣你的五色神光比起来，却还是多有不如。我那日看他们三人法宝一起攻击你，你却是五色神光一出，全部照收！”

    蓝紫衣淡淡一笑，说道：“难道你连我的五色神光也想要。”

    陈离哈哈一笑，说道：“那我可不敢要。”

    蓝紫衣说道：“五色神光乃是我的本命法宝，无物不收，无物不刷。既可以收宝物，也可以刷开宝物的攻击。”她顿了顿，道：“除非我遇上了修为超过我的人，不然鲜少有我五色神光应付不了的东西。”

    陈离脑袋一歪，说道：“我那日见那慕容兴攻击你的玉如意也很是不错，你要不做个全人情，将那宝物也送给我师姐吧。”

    林冰忙说道：“陈离，紫衣已经给了我们足够的好处，你不可贪得无厌。”

    蓝紫衣微微一笑，说道：“那是龙象玉如意，我自己留着还有用处，实不能给你们了。”

    陈离说道：“那你的不死神芒秘术可否教我师姐？”

    林冰真是无奈，她说道：“陈离，你别这样行不行？”

    蓝紫衣则说道：“我的不死神芒秘术，以你们如今的修为也修不成。再则，这门秘术，不适合不死族以外的人修炼。”

    陈离也是随口提提，并没抱什么希望。所以蓝紫衣说不行，他也就不再多说了。

    “好啦，陈离你和叶铭下去吧，我要给林冰来一场醍醐灌顶的修行了。”蓝紫衣接着说道。

    陈离巴不得蓝紫衣给林冰提升修为，当下马上就乐颠颠的和叶铭下去了。

    出了冰凰宫。

    外界阳光明媚，正是中午时分。

    陈离和叶铭走在路上，族人们大多都在劳作，一片祥和姿态。。

    “接下来，有什么打算？”叶铭问陈离。

    无形之间，两人的关系已经很是不错。

    毕竟是一起患难过来的。

    陈离也不隐瞒，说道：“接下来要去办我自己的事情，杀一个叛徒。这个叛徒害死我师父，如今他便龟缩在泰山王的手下。”

    叶铭微微一惊，说道：“这一次咱们在十殿阎罗那边闹的动静不小，你也算是出了名。眼下你再想要去泰山王哪里杀人，只怕很难。”

    陈离不大在乎，说道：“难，能有多难？比让蓝紫衣回归还难吗？当初咱不是也没退缩吗？”

    叶铭说道：“这样吧，我去跟宗主说明，这一趟，我陪你们一起去。”

    陈离摆摆手，说道：“不用了，杀那畜生乃是秘密而行。并不是明杀，所以人多并不一定是好事。”

    叶铭见陈离态度坚决，便也就不好说什么了。

    这事也就不了了之了。

    三天之后，陈离方才见到林冰。见到林冰的一瞬，他惊喜莫名，因为林冰的修为已经从神通五重一举到达了长生境一重。

    这个境界的提升之快，令人咋舌。

    沈墨浓如今都才神通八重呢。

    由此也可见陈离真是个气运好到极点的人，沈墨浓跟着陈离经历了一段时间，她的修为从化神境到达了神通八重。而林冰现在直接到了长生境一重。

    蓝紫衣跟林冰一起出来，陈离朝蓝紫衣郑重的说道：“紫衣，谢谢你。”

    蓝紫衣神情依然轻松，她说道：“没事，我之前就说过，绝不会让你们后悔这一次的行动。”

    陈离笑着说道：“只有庆幸，没有后悔！”

    林冰也是说道：“紫衣，大恩不言谢！”

    蓝紫衣说道：“顺便的，陈离，你让陈妃蓉出来吧，我再帮她将法力提升。”

    陈离本来都有些不好意思提了，现在蓝紫衣亲口提起，他自然乐意，说道：“那我就恭敬不如从命了。”

    随后，陈离说道：“妃蓉，出来吧！”

    陈妃蓉立刻就从戒须弥里跳了出来，她现在比以前沉静了许多。

    “离哥哥！”陈妃蓉喊了一声。

    蓝紫衣则说道：“陈妃蓉。”

    陈妃蓉便也就看向了蓝紫衣，她瞬间感受到了蓝紫衣的强大，立刻吓得说不出话来。

    蓝紫衣对其余众人说道：“你们先退下去吧。”