    陈离面前的难题有多少？

    让蓝紫衣恢复真身难，难，难！

    陈离自身要突破境界，凝结道果，凝聚法力，难，难，难！

    陈离要找到万物之源，那就更是难，难，难，难，难！

    但即使是如此，陈离也不会因此而颓废，觉得生命无望。他深吸一口气，很快就振作了起来。

    陈离说道：“我还有个问题想问你。”

    蓝紫衣说道：“你问吧。”

    陈离说道：“血妖的血脉固然是可以让人的修为暴涨，但是在面临凝结法丹，凝聚法力的问题上，实在是太难了。你知道怎么才能凝结法丹吗？”

    蓝紫衣说道：“任何一样事情都是有利有弊。如果不是血妖的血脉帮助你，你才短短一年，不可能到今天这种地步来。所以，你在享受了它的好处之后，那就要承受它的坏处。血妖的血脉，本质上来说，它是不适合修仙的。”

    陈离皱眉，说道：“但是，肉身修为与法力修为比起来，终究是差了太远。”

    蓝紫衣说道：“的确是这样，不过肉身的修为到了极致，也会有意想不到的效果。”

    陈离说道：“我有一个朋友，他叫做摩罗，他的肉身修为应该是天下第一。”

    蓝紫衣微微一怔，随后她说道：“我听说过这个人，他是天生鬼煞，身体能无限进化。”

    陈离微微意外，说道：“看来你还真是见多识广啊！”

    蓝紫衣说道：“世界虽然大，但却有圈子。文化圈的人认识文化人，我们这个圈子，自然也会有认识的渠道，这没什么稀奇的。摩罗的肉身修为的确是极致了，就算是我也杀不了他。”

    陈离说道：“但不管他肉身修为有多强，始终都不够灵巧。你杀不了他，却可以困住他。我这摩罗兄弟当初面对血妖老祖云蕾儿，只是一个照面便被云蕾儿老祖送往了其他的位面世界。到现在都是生死未卜，还没回来呢。”

    蓝紫衣说道：“他是永远都死不了的，你倒不用担心他的安危。他没有回来，想必是遇到了什么他感兴趣的东西吧。”

    陈离说道：“我倒没担心过摩罗的安危，我只是看清楚了肉身修为的本质。肉身修为发展的再好，终究是不及仙道修为万分之一。摩罗的修为是肉身第一，但他依然不是陈天涯的对手。”

    蓝紫衣说道：“科技时代和冷兵器时代来相比，本身就是没有可比性的。你一心要悟仙道，这点没错。但你首先也要将修为提升到长生境第九重，只有到达了第九重，你才有可能去凝结道果。”

    陈离说道：“这一点我是知道的。我心里也很明白，有了这血妖血脉，到第九重不是问题。最关键的问题，就是如何凝结法丹。你是与地藏王菩萨齐名的人物，见多识广，应该能给我解惑对吗？”

    蓝紫衣说道：“血妖的血脉限制了法力，这种血脉能将所有的营养转化为战斗力。就是这个限制，限制了你法力的发展。”她顿了顿说道：“事实上，你们要修炼法力也不是不可能，那就是你不停的修炼，不停的让营养转化为战斗力。最后，你的身体终将会到达一个极限，到了那个极限之后，身体满足了，你就可以修炼法力。”

    “这个极限在哪里？”陈离觉得事情不是那么简单，于是问。

    蓝紫衣说道：“人体的极限，很难说。因为战斗力会强化你的身体，这就等于水在注入水桶里面，而水桶也在加强加大加固！如此便保持了一个平衡，摩罗的身体就是这样，他的身体一直在不停的进化。所以，你这个极限到底在哪里，没有人试过。但最起码，你的身体最后肯定要超过摩罗，进化到无可进化的地步。”

    “到了那个地步，也许并不是转化为法力，而是身体不可承受，从而爆炸！”陈离有些郁闷的说道。

    蓝紫衣说道：“没错，这个可能是绝对有的。”

    陈离不由说道：“你这条路根本就走不通嘛，而且所耗费的时间也太长了。”

    蓝紫衣说道：“那还有一个办法。”

    陈离说道：“你可别说我知道的，比如吃血莲生长的血菩提。那菩提血莲已经灭绝，世上再无血菩提。”

    蓝紫衣说道：“血妖血脉来自菩提血莲，菩提血莲提供了血菩提给你们凝结法丹。这本来就是符合相生相克的道理。但现在，没有了血菩提，你们要凝结法丹，这太困难了。”她顿了顿，说道：“不过，别说我没提醒你。你要凝绝法丹还有一个办法。”

    “什么办法？”陈离顿时大喜。

    蓝紫衣说道：“你身上的陈妃蓉乃是情人泉的灵气转化成人形，她若是将自身浓缩成一枚道果给你服用。如此一来，你有很大的机会可以凝结出法丹来。”

    陈离吃了一惊，他说道：“那陈妃蓉会怎样？”

    蓝紫衣说道：“她会变成纯粹的道果，再无任何思想。就像是一颗人参果被你吃掉一样，再也没有她了。”

    陈离连忙摇头，说道：“绝对不可，绝不可。”

    蓝紫衣说道：“可不可能，那就不关我的事了，我不过是告诉你这个可能性罢了。你是天命者中最强的一个。你的运气的确也是最好的，你在这一路之中能遇到陈妃蓉，这未尝不是老天给你安排的一个契机。”

    “你别说了，我就算是救不成灵儿，一辈子凝结不了法丹，我也不可能来吃了她。”陈离说道。

    蓝紫衣说道：“不知道你这么激动干什么，我可没说让你来吃了她。再说，这还得她自个愿意，你强都没办法强迫。”

    陈离深吸一口气，不想再理这一茬。

    蓝紫衣随后说道：“你没问题了吧？”

    陈离点头，说道：“没问题了。”

    “那我们进去吧。”蓝紫衣说道。

    陈离嗯了一声。

    进入帐篷后，陈离看到叶铭的气色已经好了许多。不过他人还是那么苍老，根本已经看不出他原来的面貌了。

    陈离也只能这样自嘲的认为，反正叶铭本身就一百多岁了。现在看起来也才六十多嘛，还是很不错滴。

    “你感觉怎么样？”蓝紫衣问。

    叶铭恭敬的道：“宗主，我已经好了许多，再将养一个时辰就差不多能恢复战斗力了。”

    蓝紫衣说道：“你不过是损失了一些生命本源。这不要紧，只要我恢复了真身，我能帮你将损失的生命本源补回来。”

    叶铭说道：“宗主，我就算是丢了这条性命也无所谓，只要您的安康，一切都好。”

    蓝紫衣点头，说道：“你所做的一切，本座心里有数，亏待不了你。”

    她说话之间，淡淡的语气中透出了上位者的威严。

    随后，陈离和蓝紫衣坐了下来。

    陈离说道：“现在陈妃蓉还在沉睡之中，我若没有她的帮助，这一趟不死族之行便完全帮不上忙。”他顿了顿，道：“叶铭，你看你是不是能教她自我恢复的法诀？”

    叶铭点头，说道：“我这就教她。”

    随后，叶铭便喊陈妃蓉。

    陈妃蓉立刻就飞了出来，她倒没有睡眼惺忪，而是神情怪异。

    陈妃蓉偷偷看了一眼陈离，然后很快就移开了目光。

    陈离将这一切都看在了眼里，他是个人精，那能不明白。这妮子估计之前没怎么沉睡，是听到了自己和蓝紫衣的谈话。

    “陈妃蓉！”陈离马上喊了一声，又说道：“你怕我什么？怕我吃了你？”

    陈妃蓉身子一颤，她看向陈离的脸色有些发白。

    陈离更是恼火，说道：“行了，等你恢复了，你就走吧，省的你在这里被我吃了。我可不就盯着你帮我凝结法丹么？”

    陈妃蓉呆了一呆，随后很倔强的说道：“我不走，你就是吃了我，我也不走。”

    “我吃了你，你就没了，还能走么？”陈离说道。

    林冰和叶铭在一旁都有些莫名其妙，蓝紫衣却是心里跟明镜似的。

    陈离说道：“我告诉你，你要是想留下来，就别把我想的那么下作。你要是不放心我，你随时都可以走，这里没谁拦着你。”

    陈妃蓉顿时眼眶红了，泪水直掉。“对不起，离哥哥，我不该怀疑你的。”

    陈离挥挥手，说道：“随你吧，看你我就烦。”他说完就起身出了帐篷。

    陈离心里是有些恼火，他就是觉得这妮子不该怀疑自己。可转念想想，毕竟人心隔肚皮，她有所害怕倒也没什么错。

    但短时间里，陈离还是不想回帐篷里面对陈妃蓉了。

    帐篷里，林冰不由愕然问道：“到底什么情况啊？”

    叶铭也是不解。

    蓝紫衣说道：“事情是这样的，陈离因为血妖血脉无法凝聚法力，他需要凝聚法丹才成。血妖血脉要凝聚法丹需要血莲菩提，可血莲菩提已经灭绝了。陈离问我，要怎么才能凝结法丹，我就告诉他，只要陈妃蓉凝结成道果给他服用，那就成了。”

    林冰与叶铭恍然大悟。

    林冰问陈妃蓉，说道：“所以你是怕陈离把你给吃了？”

    陈妃蓉也不答话，只是眼泪扑簌簌的掉。

    蓝紫衣说道：“其实陈妃蓉你完全不必担心的，你难道不知道，只有你自己心甘情愿凝结成道果。其他人是拿你无可奈何的吗？”