    这金剑来的诡异，而且杀伤力奇大。

    陈离清楚的知道，自己在这边不可能有后援的。即使是在阳面世界里，自己的朋友中也没人有这个本事。这个金剑的主人自然不可能是中华大帝，因为中华大帝已经不在地球之上。而且，中华大帝若是真的出手，那也就没司马什么事儿了。

    一时之间，陈离也猜不透这金剑的主人是谁。但陈离这时候也没时间追究了，他需要趁着这个机会，迅速离开。

    陈离手中音杀魔刀一震，随后反手杀向了残袍法师！

    音杀魔刀再次发起一股恐怖的音啸袭杀向了残袍法师，残袍法师肉身并不厉害，他打打助攻可以。若是明刀实枪的对上陈离，完全没戏。

    那音啸袭杀过来，残袍法师马上以法力阻挡。

    陈离踏前一步，一个瞬移来到了残袍法师面前！

    咔嚓一刀！

    陈离一刀之间将残袍法师从中间劈成了两半。他凝聚了大法力，加上音杀魔刀的本身实力，直接将残袍法师的法力劈碎！

    残袍法师就此惨死，鲜血飞溅。

    那残袍法师死了之后，御马鬼神鞭失去了控制，立刻软了下去。林冰也就得到了自由，陈离大手一翻，凌空将御马鬼神鞭吸到了手上，迅速放入那戒须弥之中。

    随后，陈离对着胡天雄一瞬间劈出一百刀来!

    刀光如雷霆闪电！

    带着血色与煞气！

    可怜胡天雄还在苦苦应付神鸦的攻击，这会儿刀光来的太猛，最后也直接被音杀魔刀斩成了肉酱！

    陈离心想着一不做，二不休，干脆将司马也杀了。

    可就在这时，一个声音传来。“快走，司马你是杀不死的。”

    这声音是个少年的声音。

    陈离呆了一呆，他便知道这少年乃是绝顶高手。而且，金剑就是这少年发出的。

    既然这少年开口了，陈离也不能不听。他瞬间收了所有的神鸦，接着与林冰返身逃跑。

    这一下，陈离和林冰迅速掏出了十里地，而司马也并没有继续再追过来。

    事实上，司马再追过来也没什么意思了。

    因为他有金剑高手的震慑，还有陈离如今的修为也不弱了，所以，司马绝不会再追。

    天还是一片漆黑。

    “陈妃蓉，你怎么样？”陈离首先关心的问。

    陈妃蓉从陈离的脑域之中飞了出来，她显得有些疲惫，说道：“离哥哥，我需要沉睡三天。”

    陈离便说道：“好，你去睡吧。”

    陈妃蓉点点头，随后就飞进了戒须弥里面。

    林冰不由好奇到了极点，道：“怎么回事？为什么陈妃蓉会这么累？难道是她在帮你？”

    陈离点头，说道：“我不会法力，但陈妃蓉是纯净的法力。所以她与我合体，我才能发挥出刚才的威力。不过她跟我终究不是一个人，所以她疲惫的很快。”

    林冰恍然大悟，随后她又说道：“是什么人在背后帮助我们？”

    陈离自然也是不知道，他也是心有余悸。

    “刚才若不是那金剑及时出手，我现在已经身首异处了。”陈离说道。

    虽然他的生命力很强大，但若是身子被斩成了两段，那就是回天乏术了。

    陈离很肯定，他并不认识这个金剑高手。

    “现在我们要怎么办？”林冰下意识的问陈离。

    陈离沉声说道：“也许这个金剑高手和不死族有关，我想了下，除了不死族，没可能是别人了。想来不死族中，虽然有不少人想要蓝紫衣死，但也一定会有蓝紫衣的死忠前来。这个金剑高手既然及时出手了，想必蓝紫衣也已经被他救了。”他顿了顿，说道：“所以现在，我们要做的就是等那金剑高手跟我们前来汇合。”

    林冰本来脑子里还是一团迷雾，但陈离这么一说，她立刻觉得有种拨开云雾的感觉了。

    也是在这时，后面再度传来那少年的声音。

    “阁下的确很聪明，居然能将所有的事情猜得一字不差！”

    陈离与林冰回头，他们立刻就看见了黑暗中一男一女走上前来。

    女的自然就是蓝紫衣，蓝紫衣已经恢复了本来面貌。

    她是那样的美丽淡然。

    而男的却是个看起来才十六来岁的少年，他的脸蛋俊美中透着一丝稚嫩。他和蓝紫衣走在一起，就像是蓝紫衣的弟弟一样。

    这个少年，让人看一眼就觉得他是绝对的贵族！

    就像是岛国漫画中，那在樱花树下的忧伤少年一般。

    而且，这少年一身白衣，手中拿了一根白玉长笛。活脱脱的就是偶像级别的男神，他这是要出没在阳面世界，肯定要让万千少女疯狂。

    蓝紫衣果然是被他救了。

    虽然这个少年如此俊美，但林冰却不会为他的魅力所动。她和陈离都看向蓝紫衣和这少年。

    少年与蓝紫衣很快就来到了陈离和林冰的面前。

    少年冲陈离谦和的说道：“多谢两位对我家宗主的照顾，叶铭感激不尽！”

    陈离看了蓝紫衣一眼，他转而看向叶铭，说道：“客气了，最后我们还是没有保护好蓝姑娘。”

    叶铭说道：“但不管怎样，叶铭还是要感谢两位的。”

    林冰则说道：“这里不是说话的地方，咱们找个合适的地方再说话吧。”

    叶铭点点头。

    随后，一众人便离开了街道，很快就来到了一处民房。

    众人闯入民房，那民房里住的是一对老年夫妻，并无子嗣。叶铭丢下了足够的冥币，然后让老年夫妻去准备些吃食，并嘱咐不要多嘴。这对老年夫妻也颇为上道，拿了钱更是欢天喜地。

    人老了，又没有子嗣，挣钱实在是难啊！

    这房子的条件不太好，只有两间房。

    众人先在大堂里说话。

    叶铭就算是在这样的环境里，依然给人贵气逼人，风度翩翩，一尘不染的气质。

    陈离说道：“蓝紫衣，还没听你给我们介绍这位叶铭小哥呢？”

    蓝紫衣似乎一直在思考什么，闻言呆了一呆，接着她说道：“你们应该知道他的名字了，叶铭。他自小就是我收养着，虽然我没正式收他为我的弟子，但他这一身本事都是我所传授，可以绝对信任。”

    陈离与林冰恍然大悟。

    陈离又看向叶铭，微微一笑，说道：“我与蓝紫衣是同辈，看来我还不能叫你小哥了。”

    叶铭微微一怔，随后说道：“都不过是个称呼而已。”

    陈离说道：“那你难道能叫蓝紫衣为姐姐不成？”

    叶铭看向陈离，说道：“陈兄似乎对我有些成见？”

    陈离哈哈一笑，说道：“绝对没有，不过是开个玩笑。”他顿了顿，道：“不知道叶铭你在不死族中，修为算是那个程度？十二亡灵法师是你的对手吗？”

    叶铭说道：“亡灵法师中的首席法师傅陵，修为已经功参造化，我只怕难以应付。至于其他的亡灵法师，我自信可以应对！”

    陈离又看向蓝紫衣，说道：“你有几个像叶铭这样的忠心弟子？”

    蓝紫衣说道：“我一共两个弟子，第一个是叶铭，第二个是丁情！”

    陈离便又向叶铭道：“那么丁情呢？他在哪里？”

    叶铭眼中闪过一抹怒色，他说道：“宗主今日之劫，全拜丁情所赐。如今派出亡灵法师来追击宗主，亦是丁情所为。”

    陈离恍然大悟。他微微苦笑，说道：“看来蓝紫衣你是家门不幸啊！”

    蓝紫衣淡淡说道：“幸与不幸，现在都没什么好说的了。”

    陈离说道：“丁情没有过来吗？他难道不知道，叶铭你出手了，他就很难再杀你们宗主了？”

    叶铭说道：“具体的我不清楚，我一直在关注宗主的消息。这一次，我是尾随这些亡灵法师前来的，他们抓了宗主，我才出手！”

    陈离哦了一声。

    叶铭说道：“看来陈兄对我并不是太信任。”

    陈离说道：“这不是不信任，而是谨慎。”

    叶铭便说道：“谨慎一些是应该的。”

    陈离又说道：“那么现在，既然你已经找到了蓝紫衣，看来我和我师姐是可以全身而退了。”

    蓝紫衣脸色微微一变，她看向陈离，说道：“陈离，你这么说话是什么意思？”

    陈离微微一笑，说道：“没什么意思啊。”

    蓝紫衣说道：“我们之前的约定是到达不死山，助我恢复真身。如今正是艰难，你怎可轻言退出？”

    陈离说道：“叶铭的本事厉害，我和师姐跟着，只怕反而是累赘。”

    叶铭便也就开口了，他说道：“陈兄，我不知道为什么你似乎对我有些成见。但眼下，我家宗主情况危急，还望你不要计较我的过失，务必留下来相助。”

    陈离一笑，说道：“我对你没有成见。”他顿了顿，笑笑说道：“如果一定要说成见，也许是你太帅了，我嫉妒你吧。”

    叶铭复杂的看了一眼陈离，他发现他一点也看不透眼前这个人了。

    叶铭说道：“若是陈兄是看不惯我这张脸，那也不要紧，我将这脸毁了就是。”他说完之后，便手腕一翻，将那金剑握在手上，便朝脸上划去。

    陈离一笑，他说道：“开个玩笑，何必当真！”

    叶铭呆了一呆，他说道：“我以诚心感谢陈兄，还望陈兄不要开我的玩笑。”

    陈离说道：“你太容易当真了，好吧，这个玩笑不开也罢。”