    “师父的人品自然不是左天宗和梵无虞能够相比的。”陈离眼中油然而生尊敬之情。

    林冰却是眼神黯然，她说道：“梵无虞畜生不如，却没一个徒弟能伤害到他。师父待岳光晨视如己出，但岳光晨这个畜生却杀了他。这个世道，这个天道，根本就一点都不公平！”

    陈离也是黯然，他从来都知道，这个世界本来就是没有公平可言的。

    林冰伤心了一会之后，她说道：“阴面世界，阳面世界。这两者之间到底是什么情况？我们在阳面世界之中，也讲究阴阳，男女，雌雄。为什么还需要有一个特订的阴面世界？”

    陈离说道：“这个我也没办法回答你，我也不太清楚。不过想来应该有这样一个道理在。比如，男人是阳，女人是阴。但是男人身体里也有雌激素，而女人身体里也有雄激素。但是比例占比就大大的不同。所以我觉得，阳面世界类似是一个男人，阴面世界类似是一个女人。”

    林冰眼睛不由一亮，说道：“你说的很有道理。总之我现在也很好奇，阴面世界到底是怎样的一个世界。”

    陈离说道：“过不了多久，你就可以见识到了。”

    林冰说道：“不过这次，咱们得做好准备。至少，咱们得牵着手，我可不想再像上次进迷失大陆那样，撒也没见到，直接被帝释天困在了山洞里，受尽煎熬！”

    陈离微微一笑，说道：“好！这次我一定会紧紧抓住你。”

    两人就这样聊着天，不一会后，福伯将做好的饭菜送了上来。

    饭菜很丰盛，也很精致，更是可口。陈离和林冰吃的很香。

    吃过饭之后，没过多久，天就黑了。

    陈离和林冰都没有逛的兴致，便各自回房休息去了。

    这个别墅里的每间客房都装修得很好，赶得上那些星级酒店的房间了。

    陈离将窗帘拉上后，便盘膝而坐，开始修炼起来。

    这个时候，陈离的脑域里是没有任何法力的。他拥有很强大的气血之力，身体和脑域都变得异常强悍。

    如果将陈离的身体和其他人身体比作是车的话，陈离的身体就是超级防弹钢甲车！

    无论是发动机，还是各种性能，都是非常不错的。

    但是有一点，林冰拥有法力，人家能比作是飞机。飞机再水，那也能上天。车再厉害，那都只能在地上跑。

    陈离依靠日月静心诀运行气血，那雄厚的气血在体内汩汩流淌，就像是大海波涛一般。虽然这波涛凶猛，但陈离也可完全将其掌控。

    只是，到底要怎么再次进行提升实力，陈离已经感到了迷茫。

    在他面前，没有一条明确的路可以走。

    那些血液，陈离已经喝到想吐，但是转换成的战斗力却又微乎其微，所以他干脆不指望血液了。

    陈离觉得这么修炼下去，完全没戏。前面一定还有某种机缘在等待着自己。

    陈离这种情况，就像他是个自由职业者，明明可以去打工挣钱。但是嫌钱少，他就是在不停的寻找，找机会。只等机会一到，就要一飞冲天。

    那些草根歌手一直坚持梦想，在酒吧驻唱，一旦大红大紫，身价立刻翻百倍！

    这样的机会不是没有的。

    但这样的机会也是非常少的，虽然如今的娱乐圈里布缺乏这样的例子。但更多的草根歌手却是流浪天涯，落魄而死，受尽穷困潦倒。

    陈离不是不想去做个安分的打工仔，而是他不能。这跟他家里还有几千亿的欠债，你让他去打工一个月挣一万来还钱，这可能吗？这能够还得起吗？

    陈离要是循序渐进的增长修为，那要等到能和陈亦寒平起平坐，至少也要十年的时间。

    十年岁月，尼玛的，黄花菜都要凉了好不好？

    陈离修炼无用，他心头升起微微的烦躁感来。

    这个时候，已经是晚上十一点了。

    陈离忽然听见了车开来的声音。

    陈离心头一动，他如今神识也算是强大了。只要稍微一凝神，周遭方圆百米的情况马上了然于心。

    这是他能瞬间收摄心神，心无杂念，心头一片澄明，所以才能如此厉害。

    陈离发现来的并不是蓝紫衣，而是蓝紫衣的姐姐蓝虹。

    “她来干什么？”陈离心中微微奇怪。

    蓝虹下车之后，便朝别墅里走了来。

    福伯那边前去开门，陈离听到了蓝虹和福伯的小声说话。

    “福伯，那位陈先生呢？”蓝虹问。

    福伯当下就说了陈离的卧室方向。

    福伯又说道：“大小姐，您要见他吗？我去帮您通报一声。”

    蓝虹想了想，说道：“好，我在车里等他，你让他下来！”

    福伯说道：“好！”

    陈离听到这里便走出了卧室，他淡淡一笑，说道：“不用喊我了，我这就下来。”

    蓝虹回头便也就看见了陈离。

    此时此刻，蓝虹穿着蓝色的仙女裙，胸前有一道美妙的雪白沟壑。

    陈离穿着白色的衬衫，衬衫并未扎进裤子里。他显得有些慵懒，此刻的他也是绝对让人心动的清秀男儿。

    他的气质中带着一种让人心动的颓废。

    陈离缓缓下楼，来到了蓝虹的面前。

    不得不说，蓝虹是那种极品少妇，她的腰上有些丰满，臀也很是丰满，这种少妇真有让人发狂的资本。

    苏雅的身材很好，但还没有蓝虹这么丰满。

    陈离闻到了蓝虹身上好闻的香味儿，他不可自觉的多看了一眼她的胸前。

    顿时，陈离感觉身子有些燥热起来。

    这是正常的生理反应。

    陈离暗暗吞了口唾沫，心道：“这妖精，这么晚了，还穿这么性感来找我，这不是折磨人吗？”

    “跟我去个地方。”蓝虹说道。

    陈离微微奇怪，道：“去哪儿？”

    “去了就知道了，我又不会吃了你。”蓝虹说道。

    陈离反正左右无事，也有些睡不着，当下就说道：“那好。”

    蓝虹开的是一辆别克SUV，里面的空间很大。

    陈离脑子里忽然闪过一个奇怪的念头，这车里玩车震还是很宽敞，很不错的。

    陈离甩了下头，觉得自己太邪恶了。

    主要是这蓝虹，太能勾起男人内心的原始渴望了。

    陈离上了车的副驾驶。蓝虹开车，陈离微微一笑，说道：“女人开这么大的一辆车，这说明你内心的掌控欲望很强啊！”

    蓝虹启动车子，她微微一笑，说道：“你想说什么？你该不是想说，从这件事里也可以看出我的那方面欲望也很强吧？”

    “咳咳！”陈离不由有些窘，这女人，怎么自己这么主动说这些大尺度的话了。这有点挑逗的意思了，她大晚上来找自己，什么意思？

    陈离是热血男儿，也有正常的欲望。而且欲望比正常人要强烈，主要是，他的身体太阳刚了。不过即使是如此，他面对女人的挑逗也还是能保持正常的头脑的。

    他不是那种喜欢头脑发热的人，他虽然冲动，可并不鲁莽！

    车子开出了小别墅，一路飞快彪走。

    陈离干脆也就不说话了，他艺高人胆大，所以并不怕蓝虹会怎样自己。

    最后，车子忽然开进了一片无人的杂草区。那杂草区的杂草有一人来高，车子开进来，压根就看不见了。

    这里是个拆迁区，一直没有建房，所以杂草就生长了起来。

    这时候，车子停了下来。

    我靠，这是要干撒，难道真要……？

    蓝虹这个做派，无法不让人多想啊！

    陈离就在这么想的时候，蓝虹忽然直接将裙子后面解开。

    于是瞬间，雪白一片，还有紫色的文胸。

    那文胸已经要包不住了。

    “你这是干什么？”陈离不解，这一切太不正常了，我靠，这其中是不是有大阴谋啊！

    蓝虹突然就抱住了陈离的头，让陈离埋在了她的柔软之间！

    陈离闻到了一股奇异的香味儿，是属于女人的奶香！

    陈离还想问什么，蓝虹骂了一句，“你还是不是男人？”

    我靠！

    陈离整个人顿时被点燃了，妈蛋的，谁不是男人了。

    接下来，便是一场狂风暴雨。

    整个车子都在摇动，从外面看，那是杂草北被风在吹动。

    这场狂风暴雨来得莫名其妙，却又是那样的酣畅淋漓。

    陈离一直在压抑，一直在悲伤。

    这样的一场酣畅淋漓的狂风暴雨，让他得到了完全的释放。

    然而，再强的风浪也有过去的时候。

    当浪潮平息的时候，蓝虹不着寸缕的睡在了陈离的怀里。

    蓝虹蜷缩着，像是一只累了的小野猫。

    陈离干咳一声，说道：“咳咳，我说，你这是整的哪一出？我记得之前，假装吻下你，都把你吓得半死？”

    蓝虹媚眼如丝的看了陈离一眼，问道：“喜欢吗？”

    陈离不由微微苦笑，说道：“大概没有男人会不喜欢吧？”

    蓝虹撑起身子，她开始穿衣服。

    陈离也就不做纠缠，两人很快穿好了衣服。

    整个车子里，弥漫着那种奇怪的味道。

    蓝虹打开了天窗透气。

    陈离说道：“这里蚊子很多，你打开天窗，一会有你好受的了。”

    蓝虹一想也是，关上天窗，换成了空气外循环。

    陈离说道：“你现在可以说说，你这突然来这么一处到底是想干什么的吧？”

    “你结婚了吗？”蓝虹问。