    蓝紫衣是个感情非常内敛的人，但她对姐姐蓝虹的感情还是会在不自觉中流露出来。

    陈离与林冰没有多说什么。

    此去凶险，越是临近午夜，三人心里都越是凝重。

    到了晚上十一点的时候，陈离开车，蓝紫烟和林冰坐在后排。车子朝淮北市的市区开去。

    陈离按照蓝紫衣所说的方向驾驶车辆，半个小时后，三人来到了一条不算很繁华的街道。

    淮北市毕竟不是大城市，所以到了这个点，路上的车辆也没那么多了。

    陈离三人找了个公交站，然后三人下车在公交站台前落座。

    那辆开出来的大众途观就停在了路边。

    这个场景是有些诡异的，陈离穿着白色的衬衫，他看起来是有些气质和贵气的。林冰穿着运动外套，蓝紫衣裹着羽绒服！

    这三个人，似乎一个人处于一个季节一般。夏秋冬都齐全了。

    更诡异的是，他们三人这般气质的人好像是在这里等公交。

    等公交也就算了，旁边还停了一辆车。

    路过的一个女生大着胆子提醒道：“现在已经没有公交车了。”

    蓝紫衣没有抬头，她躲在了羽绒服里面。

    林冰朝女生善意一笑，说道：“我们知道。”

    “那你们在这里？”女生看起来是个高中生，她好奇的问道：“你们在这里做什么？”

    林冰不由语塞。

    这熊孩子，怎么就一点都不怕危险呢。老师没教过你们要远离陌生人吗？

    “我们在这里等鬼巴士，我们要去往冥界！”陈离很老实客气的跟女生说道。

    那女生顿时脸色变了，煞白着脸，尖叫一声，转身就跑了。

    林冰呆了一呆，她向陈离恼道：“你怎么什么都跟人说啊。”

    陈离呵呵一笑，说道：“有时候你说真话，反而不会有人信。她回去之后，想清楚后只会觉得这是恶作剧。就算她相信，她身边的朋友也要觉得她神经病。”

    林冰一想也是，当下也就不再多说了。

    很快，零点到来。

    这时候，蓝紫衣抬起了头来，她将身上的羽绒服脱掉。

    这个时候，陈离看见蓝紫衣的脸色也已经好了许多。

    陈离马上明白了一件事情，那就是阴气越重，天气越寒，蓝紫衣反而就越好受。

    蓝紫衣忽然向林冰伸出了手，她的手白皙无比，看着非常的有弹性，就像是羊白脂一般。

    林冰明白蓝紫衣的意思，便与蓝紫衣握手。

    握住之后，林冰依然感觉到了蓝紫衣身上传递来的寒气。不过这时候寒气不再是那么尖锐，而是一种厚重的寒意。

    这种寒意，林冰是可以承受的。

    甚至，林冰感觉到这股寒意进入到她的身体里，让她感觉在这夏日的夜里不再那么炎热了。从身体到心里，都是一阵凉快之意。

    这比空调的效果要好许多了。

    蓝紫衣也向陈离伸出了手，她说道：“我身体上的寒意会压制住你们的阳刚之意，如此一来，我们看起来也就像是孤魂野鬼了。鬼巴士上，一般都是鬼将开车，他们全力负责开车，不会去特别在意上来的人。因为在他们的认知里，只有孤魂野鬼才会被吸引到鬼巴士上。凡人肉眼，也是看不到鬼巴士的。”

    不过，陈离与林冰还有蓝紫衣，那可都算不上是凡眼肉胎了。蓝紫衣更是不用多说，而陈离与林冰修为功参造化，哪里会看不到这什么鬼巴士！

    陈离一直握住蓝紫衣的手，那股寒气在渐渐的改造陈离的气息。

    陈离同时也感受到了蓝紫衣小手的柔软，也还挺滑的，虽说如此，这个节骨眼上，陈离也没有多想。

    “来了！”蓝紫衣忽然说道。

    陈离与林冰便看向左边果然开来了一辆巴士。

    陈离有些担心的说道：“孤魂野鬼是没有呼吸的，我们上去之后，呼吸会不会被发觉？”

    蓝紫衣说道：“你们的气息已经被我的身体改变，所以即使是呼吸，也不会被他们发觉。不过，你们千万不能松开我的手，不管在什么样的情况下，都不能松手，明白吗？”

    陈离与林冰同时点头，说道：“明白！”

    那辆鬼巴士很快就来到了三人的面前，并在三人面前停车，车门也自动打开了。

    这辆鬼巴士的外表看起来有些陈旧，不过跟正常的巴士也没什么两样。因为巴士一般都是这个吊样。

    不过，当鬼巴士的车门打开的时候，那种不一样的感觉就迎面扑出来了。

    里面阴气浓郁，并且鬼影绰绰的。

    而且很吵，鬼哭神嚎，厉声嘶吼，歇斯底里！

    万千厉鬼齐吼，这可是有些恐怖的。

    陈离三人丝毫不迟疑，快速上了鬼巴士。

    上车之后，那车门关闭，又继续启动。

    陈离与林冰这也算是二进宫了，陈离还是忍不住四处看看。

    周围的厉鬼，很少有成形的，都是一些飘荡的残魂，类似于磁场物质一般的东西。

    不过还是能感受到他们身上强烈的怨气。

    这些厉鬼其实大多都是可怜人，生前受了太多的冤屈，死后太过执着，念头凝而不散。可是大多厉鬼却只知道怨恨，却已经不太记得生前之事。

    所以这也是为什么厉鬼喜欢胡乱杀人的原因了。

    无论是蓝紫衣，还是林冰，或是陈离，三人都是心志强大之辈。却都不会被这些厉鬼所影响，厉鬼杀人，一般都是先恐吓，让人神经衰落再下手。

    所以，正常人若是不怕厉鬼，厉鬼都要头疼。那么，陈离他们怎么会将这些厉鬼放在眼里呢？

    有些成了形的厉鬼绕在陈离他们周围嗅来嗅去，跟狗似的。

    陈离要不是顾虑开车的鬼将，他肯定要吼一声“嗅你妹啊！”

    虽然不能说话，陈离还是恶狠狠的看了过去。

    这一横眼，杀气毕露，立刻就将那些厉鬼吓了一跳。

    这里的小动作并没有惊动鬼将，鬼将开着巴士，后面的厉鬼太吵了，一刻不得安宁，所以他是管都不管后面的。

    巴士车开的很快，期间不停的收留孤魂野鬼上来。

    这些孤魂野鬼全部都是磁场物质，精神念头之类的东西，所以根本不占地方。

    一辆鬼巴士里，可以装下数十万鬼魂。

    当然，也不是说这鬼巴士里就有数十万鬼魂。现在又不是打仗期间，哪里会有那么多的死人，更何况，大多数的死人都是直接死了，念头散于虚空，并没有成形。

    大多数人死后就是灰飞烟灭，只有特别执着的人死后才会成为鬼魂。

    陈离和林冰心里有些忐忑，这是一趟很特别的旅程。

    蓝紫衣一直脸色平静，她反而好像是三人中最镇定的。

    巴士一路开出去，一直到了凌晨五点，陈离突然发现车子好像开到了特别空旷的地方。

    渐渐的，四周已经没有了公路，而是开在一个特别阴森荒凉的地方。

    四周特别的空旷，周围的树木全部没有树叶。

    “阴面世界！”陈离暗道：“孤阴不长，这里难道就已经是阴面世界了？”

    阴面世界，到底是一个什么样的存在？

    车子的速度这时候快得不敢想象，已经达到了时速五百公里的程度。

    一辆巴士车能达到这速度，尼玛的是改装过了吗？

    陈离与林冰和蓝紫衣互视一眼，三人心里都知道，眼下已经来到了阴面世界。必须要找个机会下车了，不然还是很容易暴露。可车子开的这么快，想下去也是不可能。

    之前，陈离记得是凌晨五点了。

    凌晨五点之后就该是天亮了，但车子开出两个小时后，天依然没亮。四周都是一片灰蒙蒙的，这让人很容易联想到废土世界那种场景。

    最后，车子开到了一个巨大的废弃垃圾场处。

    那个垃圾场周围停了密密麻麻的鬼巴士，而天空之中，无数的鬼魂聚集，他们密密麻麻，铺天盖地，遮天蔽日！

    陈离他们所在的鬼巴士停下后，车门也就打开了。

    那些厉鬼蜂拥而出，陈离三人紧紧拉着手，趁机也就下了车。

    紧接着陈离三人就看到了惊人的一幕，所有的厉鬼，鬼魂物质全部被垃圾场中心的一场黑色龙卷风卷入进去。

    所有黑压压的物质鬼魂都被卷入进去。

    那黑色龙卷风变得更加的粗大，狂暴！

    最后，那黑色龙卷风将所有的厉鬼，鬼魂物质吸收后，龙卷风渐渐在空中收缩成了一个黑色的球体。

    再接着，轰的一声，黑色的球体冲上了天空！

    那天空之中雾霭沉沉，铅云遮日。

    但黑色的球体冲上去之后，整个云层都是一震，随后，云层散开，居然有金色的阳光洒照下来。

    整个天空都亮了起来。

    陈离知道，现在是早晨七点了。

    当阳光洒照下来的时候，这个阴面世界就跟阳面世界一样，明媚的阳光普照下来。

    陈离三人弄不懂这是什么状况，不过他们这时候还是有些忌惮的。三人赶紧从巴士后面退走。

    每一辆鬼巴士上都有一名鬼将！

    他们并没有下车。

    这些鬼将都是真正的人类，可不是没有感情的存在。

    这时候，鬼将们也就相当于上了一整天的班，可以下班了。

    到处都是鬼巴士，每一辆鬼巴士上都有后视镜。

    陈离三人所处的地带都是空旷的，根本没有任何的掩体。

    这个时候，他们想要全身而退，似乎根本没有这个可能性了。