    陈离手中有一张金卡，里面的钱可以供普通人挥霍祖孙三代。

    不过陈离这人用钱没准，给他金山银山，他说不定一天就给用光了。

    他对钱财一向是一种奴役钱财的态度，绝不会被钱财左右人格意志。当晚，陈离坐了飞机航班，直接回华夏国内。他觉得华夏才是真正道家根基之地。

    道家文化，渊源流长！

    陈离想去各大名山走一走，他要过一过餐风露宿的生活，然后看看能不能撞上什么仙缘！

    这是陈离的想法！

    在飞机上度过了漫长的十八个小时后，陈离到达了魔都的国际机场。

    下了飞机之后，魔都时间正是下午五点。

    魔都如今也正是天气炎热的季节，下午五点，太阳还是火辣辣的，一点都没有想要落山的意思。

    陈离在魔都这边没有什么熟人，所以他是自由自在的。

    他选择先到魔都，也是这个意思。不想要联系任何的熟人，不过手机还是没有扔掉。因为他还有许多挂念的事情，怕万一白雪他们找自己有事情，万一神域发生什么事情的。

    终究是个俗人，不可能完全超脱物外啊！

    值得一提的是，这期间，沈墨浓是给陈离打过电话的。沈墨浓从林冰那儿知道了陈离的事情，她也是打电话来安慰陈离的。

    虽然陈离在电话里跟沈墨浓是说说笑笑，但是沈墨浓还是说道：“在我面前，你没必要藏着掖着。我知道你不开心。”

    “都这么久了。”陈离淡淡说道：“我也不可能逮着你就哭一场吧。”

    沈墨浓说道：“要是有时间，到燕京来，我陪你喝酒！”

    陈离说道：“要喝的酒都已经喝了，接下来的日子，我会加倍的去锻炼修为，争取早一日能够救醒灵儿。”

    沈墨浓微微一叹，她也不知道该说什么好了。

    这个电话就这般不了了之了。

    在灵儿出世之后，陈离的变化很大。

    他变得沉稳，而且有种淡淡的厌世感觉。

    且说这时，陈离的肚子有些饿了，他手上没什么现金。于是就近找了一家银行去取钱，他的金卡，在任何银行都是通用的，而且是高级贵宾！

    银行的工作人员这时候正在做下班的扎帐工作，一般是不接待来客了。不过当陈离拿处自己的金卡时，银行工作人员还是接待了陈离。

    陈离也不干别的，就取个五十万现金花一花。

    他习惯了大手大脚，但也知道自己很可能去一些偏僻的地方。到了哪儿，还是得钱财开路。

    万一人家哪儿不刷卡，自己若是不多带些现金，到时候不就是要煞笔了吗！

    那五十万取了之后，银行人员给陈离一个黑色垃圾袋装了起来。

    陈离便拿了钱出了银行。

    这家伙完全不考虑拿这么多钱在路上走，会不会有危险。

    虽然外面有个黑色垃圾袋，但是那形状，很容易就让人想到是钱好不好。

    陈离先找了个小店，他吃东西也是不讲究。所以什么小店都不嫌弃，进去之后就问店老板有什么好吃的。

    店老板是个中年胖子，笑着说道：“这里有菜单板！”

    陈离看了过去，上面有青椒肉丝炒饭，有辣炒河粉等等！陈离便说道：“来个肉丝炒饭吧，顺便打个鸡蛋汤！”

    那店老板便愉快的说道：“好嘞！”

    陈离随意将钱放在了桌上，然后他就默默的闭目凝神。

    就在这个时候，两个混混青年悄悄尾随过来。他们是从陈离出银行就跟着了，现在，他们一个在外面守着，一个悄悄进来。

    很快，那黄毛青年来到了陈离的面前。

    店老板回头便看见了这一幕，他吓了一跳，正欲开口，那黄毛青年恶狠狠的瞪向了店老板。

    店老板是个老实人，顿时吓得不敢吱声。

    黄毛青年伸手猛然抓向陈离的五十万，就在他快要抓住的时候。陈离忽然睁开了眼，他一把抓住了黄毛青年的手，笑眯眯的问道：“干嘛？想偷我的钱？”

    黄毛青年顿时眼露凶光，手中出现明晃晃的卡簧刀。他怒骂道：“麻痹的，放手！”他将卡簧朝陈离的手狠狠捅来。

    外面的寸头青年也迅速冲了进来，两人是想合力干翻陈离，然后抢陈离的钱了。

    这真是宝物动人心啊！

    陈离一指夹住卡簧刀的刀锋，随后夺了过来。

    他人也没站起，就是轻轻的一指点在了黄毛的腹部上。

    黄毛周身剧震，然后朝后面的寸头青年撞了过去。

    接着，两人重重摔在地上，爬也爬不起来。

    两个家伙痛哭呻吟，却是逃也逃不走。开玩笑，陈离这一指的劲力的丈量，那可说已经是超凡入圣了啊！

    陈离接着就拿出了手机报警，那警察问是在什么地方，陈离就问了一嘴店老板。

    店老板也不敢得罪陈离，如实说了。

    陈离说了地址之后，便挂了电话。他对店老板微微一笑，说道：“麻烦您快一点，我饿了。”

    店老板连说好，好！

    这店老板内心是震撼的，他觉得自己遇到了江湖奇人啊！就像是小说的客栈里，突然来了一个绝世高手一般。

    陈离的饭吃到一半的时候，警察来了。

    来了四名警察。

    两个犯罪的小青年很快就被押了起来，又有一名男警察来问陈离，说道：“你是报警的人吧？”

    陈离抬头微微一笑，说道：“没错，是我。”

    那男警察说道：“我们也需要您和我们回去一趟，录个口供。”

    陈离说道：“可以让我把饭吃完吗？”

    男警察微微一怔，他也觉得陈离是个很怪的人，不过他还是说道：“当然可以！”

    陈离慢条斯理的将饭吃完后，又将垃圾袋打开，里面的五十万就露了出来。几个警察还有店老板看到这一幕看得瞠目结舌！

    陈离随便抽了一沓一万块出来，直接放在桌上，对那店老板说道：“店老板，不好意思，让你受惊了，这是一点小小的补偿。”

    说完，他便笑眯眯的跟几个警察走了。

    那店老板手里拿了陈离的一万块，这一切的发生对他来说太梦幻了，注定一夜睡不着觉。

    陈离到了就近的派出所，他录口供的时候，警察问他：“为什么要拿这么多现金在手上？”

    陈离淡淡一笑，说道：“这不犯法吧？”

    警察顿时无言以对，随后说道：“的确不犯法，但你的行为很可疑！”

    陈离说道：“觉得我可疑，那就可以查我。我的证件都在这里，你可以随便查。但我有回答与不回答的权利。如果有我犯罪的证据可以抓我，但我现在要离开了。”

    警察多看了陈离一眼，他也是不是傻子，能看出陈离不是一般人。

    这样强大的气场，绝不可能是一般人。

    如果是个普通人跟这位警察叔叔说这么装逼的话，警察叔叔肯定要发飙。但陈离说完之后，警察叔叔无言以对，很快就给陈离办好了手续，只差没亲自将陈离送走了。

    出了派出所，天色已经黑了。

    魔都的夜晚色彩斑斓，灯火辉煌。

    陈离一个人走在街头，他手里还提了那49万人民币。这里是商业街，陈离身边人来人往。

    一个小孩子非常淘气的跑了过来，直接将陈离装钱的垃圾袋撞破，顿时49万人民币撒了一地。

    这一幕顿时把过路人都惊呆了。

    不过还好，行人都还是很有素质的，也没人来抢陈离的钱。

    陈离蹲下身来捡钱，他捡了一会，却发现自己没办法将所有的钱都揣住啊！

    陈离穿的是T恤，下身是牛仔裤。这钱还真不好放。

    “我去，我好像忘记了自己还有个戒须弥！”陈离一时之间是真糊涂了，他这段时间太消沉了，很久没用戒须弥了，所以差点忘了自己还有这个东西。于是当场，他就跟玩魔术似的，将所有的钱放进了戒须弥里面。

    这一幕也是看得众人目瞪口呆的。

    陈离快速的从当场离开。

    刚一走开，手机响了。

    陈离将手机拿出来看了一眼，却是个陌生号码。

    号码归属地显示是淮北市！

    陈离猛然就想起了一个人，蓝紫衣！

    那个据说可能是远古魔神转世的人。

    陈离有些奇怪，如果是蓝紫衣的话，她给自己打电话做什么？

    陈离好奇之下，接通了电话。那边立刻就传来了一个女人的声音，声音悦耳动听。正是蓝紫衣！

    “是陈离吗？”蓝紫衣清清冷冷的问。

    陈离沉声说道：“没错，是我！”

    蓝紫衣那边微微松了口气，说道：“要找到你可真不容易！”

    陈离一笑，说道：“我倒很好奇，你是怎么找到我的？”

    蓝紫衣说道：“我之前跟袁星云袁道长有些联系，后来我辗转找了袁道长，所以才找到了你的号码！”

    陈离说道：“不知道蓝小姐找我有什么事情？”

    蓝紫衣说道：“我们可以见面谈一谈吗？”

    陈离不禁有些犹豫，不过他随后就想，见见也好。反正自己眼下没什么正事，而蓝紫衣身上又有许多的秘密。也许她就是自己的一桩仙缘呢，自己可不能将她给推开了。

    当下，陈离说道：“可以！”他顿了顿，说道：“我在魔都，你在哪里？怎么见面？”

    蓝紫衣说道：“我还是在淮北，你能到淮北一趟来吗？如果你不方便，我可以来找你！”

    陈离说道：“我也没什么事情，好，我来淮北找你！”