    允儿在陈离的卧室里等了良久，却不见陈离进来。她不由有些奇怪，随后，她便离开了陈离的卧室。

    允儿找到两名女侍卫问道：“陛下呢？”

    女侍卫回答道：“陛下接到一个来自叫做灵儿的电话，然后便急匆匆的离开了。”

    允儿身子一震，她却是听陈离说过，他有个妻子叫做司徒灵儿。

    这一瞬，允儿心中无法抑制的涌出剧烈的酸楚感来。一直以来，她都在屏蔽这个问题，但现实却是血淋淋啊！

    自己其实根本什么都不算，甚至连心酸，生气，嫉妒的资格都不具备，这才是令人最神伤之处啊！

    陈离这时候已经完全忘记了允儿，甚至忘记了任何人！他的眼里，心里就只有灵儿。

    陈离不算是一个坏人，但也绝对算不上一个传统意义上的好人。说得好听点，可以说他很率性。说的不好听点，他其实算是无情之人。

    他对每一个美丽的女人都有情，但也非常的无情！

    他可以甜言蜜语，柔情蜜意。但转眼也可以非常利索的抽身，从身体倒心灵没有丝毫的眷念！

    那秦墨瑶，唐青青，陆月华等等还在对他有着想念和内心不能平静的涟漪。但陈离的心里却很少能闪现过她们的影子！

    这是陈离的无情和现实！

    在洛杉矶下午三点的时间里，陈离一行人跨越了时差，终于到达了洛杉矶！

    陈离没有去想过，神帝为什么会突然降临神域。

    他现在只关心灵儿。

    专机是降落在洛杉矶的国际机场里面。

    出了机场，司徒灵儿已经驱车来接陈离。她开的一辆火红色的法拉利！

    陈离等人出了机场，马上就看见明媚的阳光下，司徒灵儿着白色T恤，牛仔裤，长发披肩的站在法拉利的旁边。

    这是真正的香车美人了。

    虽然司徒灵儿的打扮很素雅，但她的天生丽质与这素雅却是如此的相得益彰，让人看一眼都要惊呼为神仙姐姐。

    司徒灵儿站在那儿，顿时引起周遭无数人的屡屡驻足观望，有的还忍不住拍照。

    不过始终没人敢来上前搭讪，大概是这台法拉利和这样的美足以让一切平民百姓望而却步了。

    陈离终于正式和司徒灵儿见面。

    他大步上前。本来一向清冷的司徒灵儿，这时候嘴角终于勾勒出了一丝的笑容。

    陈离快步来到了司徒灵儿的面前，他凝视着司徒灵儿。司徒灵儿也看向他！

    虽然只分别了几个月，但对于陈离来说，一切都已经是沧海桑田！

    陈离随后便将司徒灵儿紧紧的搂进了怀里，搂住她的一瞬间，陈离紧紧的，就好像怕一松手，她就会消失一样。

    司徒灵儿也感受到了陈离的紧张，她能理解陈离对自己的爱。这一瞬，司徒灵儿也感到异常的满足，她也搂紧了陈离。

    这一瞬，许多围观驻足的人，心都要碎了。原来女神已是名花有主！

    “对不起，对不起！”陈离在司徒灵儿的耳边轻声说道。

    那件事，永远都谁陈离的阴影。只要一天不杀了陈亦寒，这个阴影就永远都无法驱除。

    司徒灵儿自然明白陈离的意思，她没有说什么，只是拍了拍陈离的背，表示没事。

    好半晌后，陈离才想起后面还有林冰和沈墨浓。

    他和司徒灵儿分开，然后有些不好意思的看向林冰和沈墨浓。

    林冰和沈墨浓只是微微一笑，她们能理解陈离的心情，也感动于两人的感情。

    不过马上，陈离就又有些尴尬了。因为司徒灵儿开的是一辆法拉利，法拉利只能坐两个人。

    司徒灵儿是不太会去考虑其他人的。

    “师姐，墨浓，你们坐这辆车先回去吧。”陈离说道。

    司徒灵儿眉头微微一皱，不过她没有说什么。

    纵使不愿意，但陈离的话，她是要听的。

    沈墨浓和林冰又怎会这般不识趣，两人一笑，说道：“我们坐出租车就可以，你和灵儿好不容易见面，就别管我们了。”

    陈离便也就不再多说，他冲沈墨浓说道：“你帮我向师姐解释解释！”

    他的意思是，要沈墨浓解释下灵儿的无礼。

    因为沈墨浓是知道司徒灵儿的性格的。

    “放心吧！”沈墨浓说道。

    随后，陈离和司徒灵儿便驱车离开了，由陈离开车。

    虽然说，人情练达即文章！

    但那是对正常人而言，司徒灵儿从小的性格就是这样的清冷孤僻，所以，这句话在她身上是不成立的。

    陈离走后，沈墨浓对林冰说道：“灵儿从小就与人不同，她一向不跟任何人假以辞色。包括养她长大的司徒老爷子。”她顿了顿，说道：“不过灵儿对陈离的态度是一个例外，想必陈离在灵儿身上也付出了很多。”

    林冰微微一笑，说道：“放心吧，我不会介意的。别说灵儿性格如此，可以理解。就算她不是这样的性格，看在师弟这么爱她的面子上，我也不会介意。”她顿了顿，笑笑，说道：“师弟一向游戏红尘，很少见他对一个人这么在意的，灵儿对他而言也是一个例外！”

    沈墨浓说道：“没错！”她又一笑，道：“所以我很清楚，跟陈离只能做朋友，绝不可有含糊的感情关系，不然那个女人在他身上沦陷，那都是自找苦吃！”

    林冰哈哈一笑，说道：“可没几个女人能像你想得这么明白，睿智。这家伙命犯桃花，又爱沾花惹草，着实是可恨啊！”

    “算了，不说了。我也不能跟你去神域。”沈墨浓说道：“你先陪我去订了机票和酒店，然后你再回神域！”

    林冰说道：“好！”她又道：“你今天别急着走啊，我回去见过师父之后，然后带你在洛杉矶这边好好玩个两天，你看怎么样？”

    沈墨浓说道：“国内还有许多事情需要处理，咱们以后再聚的机会很多，下次吧！”

    林冰见沈墨浓去意坚决，便也就说道：“那好吧！”

    陈离开车带着司徒灵儿离开，他是在回神域。这一路上，陈离没有多说话，他只是一手开车，一手握住灵儿的柔夷，怎么都不放开。

    司徒灵儿在好半晌后忽然问道：“你这段时间都在忙什么？”

    陈离微微一笑，说道：“有些复杂，也有些神奇，晚上我好好跟你说，怎么样？”

    司徒灵儿也就是随口问问，他听了之后便点点头说道：“好！”

    这一次的路程对于陈离来说，似乎格外的断，很快就到了神域。

    陈离和司徒灵儿都是神域成员，进去自然是畅通无阻！

    如今，陈离的修为已经到达了长生境三重。以他的修为，完全可以晋升为师尊了。

    不过这需要宁天都去申请。

    至于司徒灵儿，灵儿如今是什么修为，陈离已经不太清楚了。

    不过灵儿虽然不是神域的师尊，但她的地位比任何师尊都要超然。因为她已然是神帝的亲传嫡系弟子了，并常年在神帝身边行走，这份尊荣是常人不敢想象的。

    神域还是老样子，陈离与司徒灵儿先回到了晴天公寓里。

    晴天公寓里打扫得很干净，冷雨晴并不在这里。

    据说她是出去环球旅游，享受生活了。

    也许会跟一个普通人谈谈恋爱什么的，反正她没什么压力。

    而大哥罗峰，还有二哥秦林，以及莫武都不在。

    洛宁自从说要去地狱之门后，便再也没有任何的讯息了。

    陈离和司徒灵儿回到了自己的卧室里，里面的一切都是井井有条，被子也有按时晾晒，整个卧室都有种阳光的味道。

    一进卧室，陈离就将司徒灵儿压到了床上，然后吻上了她的唇。

    司徒灵儿定定的看着陈离，她并不闭眼，也不抗拒。

    陈离微微一笑，说道：“我吻你的时候，你不该闭眼吗？”

    司徒灵儿说道：“我想看着你。”

    陈离便也就不在多说，继续吻了下去。一轮热吻过后，就像是已经将灵儿揉进了他自己的骨子里面一般。

    如此，陈离才感到了满足。他随后看向司徒灵儿，司徒灵儿的脸色已经有些潮红了。

    “灵儿，我以后绝不会再让你受到一丝欺辱和伤害，除非我死！”陈离在司徒灵儿耳边喃喃的说道。

    司徒灵儿舒服的躺在陈离的怀里，她说道：“我可以保护我自己，我还要保护你！”

    陈离只是一笑。

    两人如此温存着，虽然什么都没做，但陈离已经感觉自己拥有了全世界。

    良久良久之后，陈离才道：“对了，灵儿，神帝突然亲自降临神域，是有什么事情吗？”

    司徒灵儿说道：“我也不是很清楚。只是隐约好像听师父说，杀劫降临，群魔并起，而神域内的实力太弱，他回来是要提升几位师尊的实力。”

    陈离不由吃了一惊，道：“实力是可以靠外力提升的吗？”

    司徒灵儿说道：“师父无所不能，他说可以，自然就是可以！”

    她虽然冷淡，但是话语间对师父却有些崇拜。

    陈离随后一想也是，神帝是天地之间的神，有什么是他不能做到的？

    而且几位师尊的实力如今看来，也的确弱了一些。就连自己都要强过他们了。

    只是不知道，神帝出手，究竟能将几位师尊的实力提升到什么地步呢？

    这一点，陈离很是好奇！