    陈离三人便开始寻找温泉。

    但温泉又那里是那么好找的，尤其是当你想要刻意寻找一个东西是，就会变得格外的难。这一路找去，三人身上就别提有多别扭了。

    一个小时后，三人什么也没找到。

    其实没找到才是正常的。

    末了，陈离看见远处有一条连绵的轮廓。看起来像是大山一般！

    “那里好像是山体！”陈凌马上对蓝紫衣和林冰说道。

    蓝紫衣眼中顿时闪过喜色，她说道：“有山体就可能有山洞，也许山洞里会有温泉呢。”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“我见过许多大山，一般有大山之中有山洞的比例是凤毛麟角的。而山洞之中还有温泉，那更是万中无一的。要是咱们这么找过去，还能找到山洞和温泉。那我们可以改去买双色球了。”

    林冰说道：“嘿，管那到底有没有呢。反正在哪儿都是找，干嘛不过去找找看。也许有奇迹呢！”

    陈离自然也不会拒绝，反正在哪儿找不是找呢。

    随后，三人就朝山体那边行走。这一走过去，才让人彻底体会到什么叫望山跑死马！

    本来以为很近，却足足有三十里路程。后来还是陈离和林冰忍不住，直接迈开脚力奔跑过去。自然，蓝紫衣是由陈离背着的。

    陈离背蓝紫衣，他体力奇大，倒是不会觉得累和吃力，一点事都没有。他一拳的力量狂猛起来，可以达到一万五千斤。而蓝紫衣才一百多点，所以，这不是大象提蚂蚁的事情吗？

    可是蓝紫衣就是有苦说不出了。

    她痛苦啊！

    颠簸得痛苦，胸也硌得痛苦。

    还有双胯也痛苦！

    骑马的人都知道，骑的时间长了，双胯都跟不是自己似的。蓝紫衣这也算是骑了陈离一整天了，都跑出几百里地了，能好受吗？

    蓝紫衣咬牙忍痛，眼泪都差点没痛出来。她知道自己的大腿一定已经磨破皮了。

    陈离对这一切却都是浑然不觉。

    很快，三人终于来到了大山面前。

    陈离放下了蓝紫衣。

    随后，三人开始寻找传说中的山洞。

    只是刚走出几步，陈离就看见了蓝紫衣走路有些不对劲，那姿势，很别扭。

    陈离不由奇怪的问道：“蓝紫衣，你怎么了？”

    蓝紫衣脸蛋一红，忙说道：“没事！”好在的是，脸上已经是小花猫了，所以脸红也看不出来。

    陈离说道：“怪了，我背着你，你还能扭了脚不成？”

    蓝紫衣不由有些恼羞成怒，她说道：“说没事就没事！”

    林冰马上笑道：“你傻啊，紫衣是骑马骑累了。”

    陈离更加奇怪，道：“这也没马给她骑啊！”他说完之后，马上就意识到，我靠，这不是在骂自己是马吗？

    陈离翻了个白眼，说道：“师姐，你现在是骂人都不带脏字啊！”

    林冰嘻嘻一笑。

    蓝紫衣却是有些羞臊，毕竟这受伤的地方有些隐秘啊！

    随后，三人也就言归正传。

    陈离闭眼凝神，他开始感应这片山体。

    很快，陈离就在神识中感觉到了一片发热地带。

    “这里的大地处处都是冰凉，怎么会有发热的地方？”陈离心中一喜，暗道：“难道还真是温泉不成？”

    神识就像是厉害的传感器，对于这些冷热温差非常的敏感。

    陈离喜着说道：“还真好像有温泉，不过我也不敢肯定。走，咱们去看看！”

    蓝紫衣和林冰也是欢喜。

    三人便循着那发热地带寻去。大约十分钟后，在那山体中间出现一条峡谷。

    三人便进入峡谷，朝里面走去。

    蓝紫衣不由惊奇，说道：“我却从来没想到这里会有这样一座大山，也许，这就是我们的生机。我们可以跃过这座大山，直接进入到酆都城的其他城墙壁垒，哪里定然不会有太多的防范。而在进入酆都城之后，敌人也想不到我们已经进去，只会在这片荒原四处寻找。这样一来，我们就有太多的机会离开酆都城，然后一路顺利过燕都城，到不死山！”

    蓝紫衣的话给了陈离和林冰希望，三人顿时都是大喜。

    不过很快，他们就有些乐极生悲了。因为前方出现了一条长长的沼泽地带，这条沼泽地带长有三十来米。

    这样的长度，陈离和林冰也是跳不过去。

    三人顿时犯了难。

    这下还真是有些一筹莫展！

    尼玛的，要是条河还能游过去，你来个沼泽地，这让人怎么过去？

    “娘的，温泉就在前面百米之外。”陈离有些恼火的说道。他顿了顿，对林冰说道：“师姐，要不这样，我将你扔过去。然后你在中间将我的力道卸去，平稳落地！”

    “你是在说笑吗？”林冰说道：“以我身体的重度，加上这三十米的长度，你得用真力才行。但是我若在空中卸去你的力道，我肯定会掉进沼泽地里的。”

    陈离说道：“我把你扔出一百米的距离，这不就行了。”

    林冰说道：“我靠，一百米的距离，那得是多快的速度，多大的力量。老娘我根本卸不开。”她顿了顿，说道：“这样吧，你出的主意是好，那我来扔你好了。我虽然力量不如你，但是把你扔个百来米出去，那还是有把握的。”

    陈离打了个哈哈，他也知道这不可行。刚才不过是跟林冰说笑而已！

    一百米的距离，那丢出去，速度就跟炮弹似的。

    那般丢出去，就算能卸一些力道，但最后也是不死脱成皮。

    蓝紫衣干咳一声，说道：“就算你们可以将彼此扔过去，然后再将我扔过去，由已经过去的人接住。可是，你们最后一个人怎么办？自己能跳过去吗？”

    要是能跳过去，那也就不会废话了。又不是飞人！

    陈离和林冰也就知道，这个计划不可行。

    陈离和林冰打量峡谷，峡谷的两壁足有三米多。所以，陈离不管是想要横跨还是竖跨，以他的身体长度是绝对不够的。

    三人现在都想去泡温泉，这身上的味儿太难受了。

    林冰说道：“咱们能不能就跳进沼泽地里，以太极的劲力来漂浮在上面。”

    陈离认真思考，然后说道：“如果是在水里面，咱们以脚趾搅拌水力，平衡身体，可以达到水不过膝的水平，完全可以走过去。但是沼泽太粘稠了，根本不行。而且，咱们两人是过去了，蓝紫衣怎么办？这种情况下根本不可能托起一个人。”

    蓝紫衣则说道：“沼泽地里最喜欢有行尸，万一行尸苏醒，把你们扯下去，那就等着哭吧。”

    林冰和陈离一听这话都忍不住打个哆嗦，那画面太美不敢看啊！

    蓝紫衣随后沉吟着说道：“我倒是有个办法可以过去。”

    陈离和林冰马上问道：“什么办法？”

    蓝紫衣说道：“你们两人合作，脚盘在一起，双手各抵壁面，然后就这样慢慢移着过去。”

    陈离和林冰眼睛一亮，陈离说道：“这是唯一的办法。”

    “不过那你怎么办？”林冰马上问蓝紫衣。

    蓝紫衣说道：“我在你们两人中间，我抱林冰你的腿，我的身体下半部分在陈离的腿上。我这点重量对你们来说，应该不是问题吧？”

    “那倒不是问题！”陈离说道：“不过这么走过去，还是需要一定的默契度。我倒不担心自己，主要是师姐从来没玩过这种，万一一个平衡没把握住，那可就要扑街了。”

    林冰倒是很想反驳，可这种高难度动作，她还是真没玩过。

    于是，她想了想，还是选择闭嘴了。

    蓝紫衣却说道：“这个简单啊！你们就先在安全地带试验试验。”

    陈离与林冰当下也就不再迟疑，两人很快先匍匐在地上，双腿盘在一起。接着，各自手抵壁面。随后，蓝紫衣就上去竖抱住了林冰的双腿，她的下半身在陈离的腿上。

    接着，陈离便对林冰说道：“师姐，平衡住力量。我说一，动左手。我说二，动右手。千万不要动错了手，不然失去平衡，肯定会掉下去。”

    林冰嗯了一声，这么新奇的搞法，她还是显得有些紧张。连说笑的心情都没有了。

    当下，陈离便开始数数。两人先往上攀升！

    必须要离沼泽地面远一些，不然有行尸窜出来，拉上一把，呵呵，那画面还是太美了啊！

    那就要演变成两大绝顶高手，死于行尸之手了。

    这就叫死的一个窝囊！

    陈离和林冰毕竟都是修为高深之辈，很快就建立了默契与对平衡的把控。两人离地面足有三米，随后就开始朝沼泽地进发。

    就这样一步一步前行！

    十米之后，陈离心里想骂娘。“我靠，好不容易移了十米，结果还是在安全地带移的。等于完全白移了。”

    两人继续前行，蓝紫衣在上面是大气也不敢出！

    终于，两人顺利的，艰难的行出了二十米。

    距离前方安全地带只有十米了。

    可悲剧的情况发生了。

    前面的峡谷两壁变窄了，只有一米五左右的距离。

    陈离和林冰是有苦说不出啊！

    更何况，他们的身上还背负了个蓝紫衣。

    “屁股朝上撅，慢慢的把距离让出来！”陈离无奈的冲林冰说道。

    林冰点头，她说道：“紫衣你抓紧了。”

    蓝紫衣也点头。

    随后，陈离数数开始，接着，两人屁股缓缓朝上撅。

    蓝紫衣的身体也就跟着形成了一个美妙的曲线。

    这一副神奇的画面，那就是真正的太美不敢看了……