    陈离对岳光晨有很不好的感觉。这个感觉是属于陈离的直觉，说不上任何的道理！所以，他现在也不好多说什么。毕竟，岳光晨也是宁天都从小带大的，总不能因为自己的感觉而让师父与师姐来怀疑岳光晨什么。

    不过，陈离最后还是决定跟宁天都打一个电话。

    他不想因为自己的任何一个小疏忽，从而造成什么不可挽回的遗憾。

    至少，不要让自己留下遗憾。

    所以，在上飞机之后，趁着飞机还未起飞的时候，陈离拨通了宁天都的电话。

    电话通后，宁天都微微奇怪，他笑着说道：“怎么又给为师打电话了，你不像是这么恋恋不舍的人啊！”

    陈离一笑，随后正色说道：“师父，您身边没有其他人吧？”

    宁天都说道：“没有，怎么了？”

    陈离说道：“师父，我知道岳师兄是您身边的人。我希望我说的这些话，您别以为我是在挑拨是非！”

    宁天都便也正色说道：“陈离，为师信你超过任何人。不管你说什么，都绝不会觉得你是在搬弄是非！你不是这样的人。”

    “谢谢师父！”陈离能感受到宁天都的诚挚。他当下说道：“我有种直觉，而且我的直觉一向很准。我觉得岳光晨师兄动机不太单纯，他对人皇镜特别关心。您一定要对他有所防备！我知道师父您如今修为高深，但我怕师父您会不对身边的人设防。”

    宁天都的脸色凝重起来，他说道：“你真觉得光晨有问题？”

    陈离说道：“只是我的直觉而已，但是小心方能驶得万年船。我希望师父您能多留个心眼！”

    “好，为师知道了。”宁天都说道：“你的话为师会放在心里。”

    陈离当下就说道：“那就不打扰您了。”

    “你也要多加小心！”宁天都说道。

    陈离微微一笑，说道：“好的。”

    随后，陈离挂了电话。

    之后，飞机起飞，直冲云霄。

    当天晚上，陈离回到了博尔州。华尔莱茵与白雪还有多伦斯三人亲自开车来接陈离。

    绕过漫长的阿尔卑斯山脉，最后才到达博尔州！

    陈离的神情一直显得怔忪，他虽然已经有了决心，但他短时间内也无法从那种悲痛中走出来。多伦斯与陈离关系最是亲密，他在车上的时候就忍不住问陈离，道：“去了一趟洛杉矶，这是高兴的事情，为什么你回来后会这样不开心？到底发生了什么事情？”

    陈离冲多伦斯说道：“不要问我发生了什么事情，今天我想喝醉。回去之后，你们陪我喝酒，就是对我最大的帮助！”

    华尔莱茵首先说道：“臣下愿意陪陛下一醉！”他是一边开车一边说的。

    陈离便又看向白雪，道：“你呢？”

    白雪显得清醒无比，她说道：“臣下不能喝酒，臣下要保持清醒，保护陛下您的安全！”

    陈离淡淡一笑，也就不再多说。

    喝酒就选在了德克康的古堡之内。

    允儿盼回来了陈离，但她没想到陈离的情绪是如此之低落。她以为，陈离回来的时候一定是没心没肺，眉飞色舞的。

    允儿本来对陈离有怨气，但是看到他这般低落，她的心也跟着揪了起来。那丝丝的怨气也就直接烟消云散了。

    酒菜很快就准备好了，牛扒，各种美食，还有中餐等等！酒是人头马之类的。

    德克康古堡内最不差的就是好酒。

    不过好酒对于陈离来说却是有些浪费，因为他是牛饮。

    这一晚，陈离真正的喝醉了，喝得酩酊大醉。

    他没有刻意的压制住酒意，就这样一醉方休！

    这样的进入梦乡，让陈离觉得前所未有的惬意！

    所谓借酒浇愁愁更愁未必是准确的，因为人被酒意上涌，意识不清醒，便会什么都不去想了。

    人在伤心的时候，会迷恋上酒中之物，这不是没有原因的。

    酒在有时候，就是个好东西。

    华尔莱茵，多伦斯，允儿都陪着喝酒。但他们三人都没喝醉，白雪一直在一边守着，随后，他们四人合力将陈离服侍着扶回了房间。

    四人是第一次看见一向强大，自信，从容的陈离出现这样的情绪。

    他是如此的消沉。

    四人心中不由狐疑，到底陈离在神域之内经历了什么呢?

    之后，华尔莱茵在其余三人的催促下拨通了林冰的电话。

    电话通后，林冰也没有多说什么。林冰说道：“师弟不愿意说出来，那我也不好跟你们说了。他可能会消极一段时间，不过我相信他会好起来的。你们多费些心就是了。”

    这个电话也就是这般的不了了之了。

    第二天，陈离从宿醉中醒了过来。

    阳光灿烂！

    他第一眼看见的就是温柔而美丽的允儿。允儿喊了一声：“陛下！”

    陈离坐了起来，微微一笑，他说道：“你不用守着我的，我没事！”

    允儿上前抱住陈离的头，说道：“陛下，不管发生什么事情，允儿都会守在您的身边。”

    陈离轻轻的挣开了允儿的拥抱，他说道：“我要起床了，肚子有些饿了，帮我准备一些吃的。”

    允儿没有多想，她说道：“好！”

    吃过早餐后，陈离给华尔莱茵下令。让他多准备血食进来，可以召集志愿者来输血，给大价钱都行。

    陈离虽然有些急功近利了，但是他也不会去做什么伤天害理的事情。

    三天之内，陈离不停的吸食鲜血，将血液化作战斗力！

    三天，他不停的吸食，但是却只提升了一重的修为。

    陈离发现一件不妙的事情，那就是后面的提升越来越难了，吸食了那么多鲜血，但是所能带来的好处是越发的少了。

    这种情况下，似乎除了去找活人一次吸食个够之外，却没有其他的好办法了。

    但这个办法，陈离是不考虑的。他不会让自己步入魔道。

    陈离忍不住问了华尔莱茵，道：“血族之中，修炼到了后期，如何提升修为？”

    华尔莱茵说道：“回陛下，一般血族的修为到达了长生境之后，提升的速度会非常之慢。一个长生境五重的高手，要修炼十年之多，而且这还不排除他们私下里找活人血祭。”

    “而且，十年的时间算是天赋极高，速度极快了。”华尔莱茵说道：“陛下，您的修炼速度已经是前所未有之快了。臣下劝您千万不要操之过急啊！否则就有可能会迷失心智，走火入魔啊！”

    陈离没有理会华尔莱茵，他喃喃道：“十年？”

    麻痹的！陈离不由暴躁起来，十年，如果到长生境九重都要十年，那自己还要凝结道果又要多少年？

    还有自己要超越神帝他们，又要多少年？

    灵儿能等自己那么多年吗？

    陈离深吸一口气，强行将所有的烦躁和不安压制下去。

    “好，我知道了。”陈离朝华尔莱茵一笑，说道。

    华尔莱茵微微松了口气。

    接下来的一个月里，陈离都是在古堡里进行修炼。

    在他的苦练和聪明才智下，他的修为终于到达了长生境五重！

    陈离这一年多来，所经历的事情太多了，他的变化也太大了。从去年初到滨海市，而现在已经是快要十月份了。一年零十个月，他的修为从化劲巅峰到达了不可想象的长生境五重！

    这个进步是难以想象的。

    这也是杀劫降临之后，所带来的改变。

    且说这一个月的修炼之后，陈离的心情终于好了许多，没再像之前那么低沉了。

    陈离开始觉得，一直在这里修炼，等于是缘木求鱼。

    这样循序渐进，实在是太慢了。他想要去四处走一走，也许能碰上机缘呢？

    陈离是个怕麻烦的人，他跟谁都没有说，就是留下了一张纸条。接着就开了车离开了博尔州。

    值得一提的是，陈离给允儿也留了一封信。

    信里，陈离向允儿道歉！

    “允儿，见信如晤，我知道，我伤你太多。虽然这段时间以来，你什么都没说，而我也得过且过，什么都没说。但我知道，我对不起你！我给你承诺，许你幸福，最后却什么都没做到。有件事，我一直都没说出来，是不想自己的私事被大家当成一件可怜的事情来可怜我。但我觉得应该对你有所交代！我是个很自私，不顾忌他人情感的人。想喜欢谁，就喜欢谁，所以，对于你，我确实没有欺骗。我对妻子灵儿的爱也是千真万确，对你的喜欢更是不假。可就在之前，灵儿为了救我，已经命在旦夕。她现在已随神帝前辈而去，生死未卜。我现在什么都不想了，只想好好修炼，希望可以用我自己的能力来救醒灵儿！至于咱们之间，允儿，我给不了你什么，如果你遇到了喜欢的人，就嫁吧，我会祝福你！”

    当允儿看到这封信的时候，允儿终于恍然大悟。她的泪水再也止不住留了下来。

    她觉得陈离从来都不是自私的人，他是个特别洒脱，特别光明磊落的男子汉！

    允儿在心里默默的说道：“陈大哥，我会永远等你！”

    至于陈离留给华尔莱茵他们的字条就很直接了。

    “我走了，你们不要找我。血族的事情就由华尔莱茵，多伦斯，白雪你们三人来主持。我需要去很多地方，锻炼自己的修为。”

    就是这么的简单，任性！

    随后，陈离就开着那辆路虎车开出了阿尔卑斯山脉。