    陈离回到小别墅的时候，已经是早上九点了。经过了一夜的折腾，陈离脸上非但没有一丝疲态，反而是精神奕奕。

    陈离一进庭院，就看见了林冰在院子里的太阳伞下喝咖啡。

    “看来昨晚你很愉快！”林冰朝陈离揶揄的一笑，说道。陈离自然是不愿意跟师姐来谈这些风流韵事的。那不过是个愉快的小插曲而已！

    陈离来到桌前，搬了椅子坐下。他说道：“我们今天要去采购一些东西。”

    林冰说道：“我知道，这不就是在等你吗。”

    阴面世界，到底是什么世界陈离他们并不知道。但现在，他们经历了迷失大陆，好歹也是见过世面的人。自然是知道要多准备一些装备的，这样才会有备无患。

    “蓝紫衣回来了吗？”陈离问林冰。

    林冰说道：“早上回来了，顺便还问了你。我没好意思告诉她，你去勾引她姐姐了。”说到后来，她忍不住掩嘴轻笑。

    陈离很严肃的说道：“这个我要纠正你，我没有勾引她姐姐，是她姐姐找的我。你说勾引这两个字真不好听。”

    林冰嘻嘻一笑，说道：“反正也没多大区别。”她顿了顿，道：“是她主动的？”

    陈离脸有些发烧，说道：“我要是跟你说，昨晚我们聊了一会就分开了，你信不信？我们撒也没发生过，你信不信？”

    “信！”林冰说道：“我要是信你，我就是猪！”

    陈离打了个哈哈，说道：“师姐，你还是个黄花大闺女，咱们能别聊这么暧昧的话题吗？我怕把你带坏了。”

    “你才是黄花大闺女，你全家都是黄花大闺女！”林冰不爽的说道。

    陈离顿时奇道：“难道师姐你不是黄花大闺女了？”

    林冰脸蛋一红，她真是难得有脸红的时候。她咬牙切齿的说道：“当然是，但就不许说这几个字，听着就像是在骂人。”

    陈离不由大笑起来，他说道：“哎，真是人心不古啊！以前小姐，干爹，教授，黄花闺女都是夸人的，现在怎么就成骂人的了。”

    林冰斜了陈离一眼，干脆懒得理这个家伙了。

    随后，福伯出来问陈离，是否要准备早餐。陈离说道：“蓝紫衣呢?她不起来一起吃吗？”

    正说话间，那边蓝紫衣已经裹着羽绒服出来了。

    她的脸色还是那么苍白。

    看起来，她的情况并不太好。

    “昨晚我姐来找你了？”蓝紫衣一上来，就直接问陈离。

    陈离脸不红，心不跳的说道：“没错，找我了。”

    “找你干什么？”蓝紫衣微微狐疑的问陈离。

    陈离说道：“让我好好照顾你。”虽然他不怕被林冰知道，但是总觉得蓝紫衣是蓝虹的妹妹。让蓝紫衣知道，那他还是有些心虚的。

    “怎么一夜没回来，你们干什么去了？”蓝紫衣继续问道。

    陈离呵呵一笑，说道：“你是在审问我吗？干了什么，你可以去问你姐姐啊！你应该对你姐姐有些信任才好。”

    蓝紫衣微微一怔，她说道：“好吧，是我多想了，我向你道歉！”

    林冰闻言也不禁狐疑，道：“你们真撒也没干？”

    这个拆台王。

    陈离没好气的说道：“当然，我是正人君子好不好！”

    这个事，也就这么揭过去了。

    随后，福伯去准备早餐。林冰是已经吃过早餐了，她也就在一边悠闲的喝着咖啡，陪着陈离和蓝紫衣。

    吃过早餐后，陈离与林冰去买装备。

    蓝紫衣在家里休息。

    陈离与林冰自然不会勉强蓝紫衣前去，她的身体状况太不好了。

    淮北市的经济还是很不错的，繁华地段跟燕京比起来，也差不了多少。

    唯一的区别就是，燕京那边有许多这样的繁华地段。而淮北市就一两处而已。

    林冰今天穿了黑T恤，一件蓝色运动薄外套。她的上身胸围其实是很丰满的，她绝对也是个让人心动的女人。

    只不过，林冰一向不太有这种自觉性。她对自己的样貌不大在意，很多时候，她都是大姐姐的姿态。很少觉得自己也是个需要人爱的小女人。

    也就是现在，师父宁天都不在了。林冰才有些许的改变，不过改变不大。

    事实上，她和陈离站在一起，看着还是挺般配的。虽然林冰比陈离大个四五岁，可是林冰的修为高深，岁月并没有在她脸上留下丝毫的痕迹。

    更何况，二三十岁的女人，本来就还是一朵花。

    这一天，陈离和林冰逛了许多地方，买装备完了之后，也就像是普通的情侣一样去逛了小吃街，又在特色的餐厅里吃了午餐等等。

    林冰是有些感慨的，她突然觉得似乎到今天为止，自己才像是一个正常人。

    为什么这么说呢？

    因为林冰以前一直记得师父所给予的责任，师父在神域里面四面受敌，她要担负起大师姐的责任来。她其实一直在为师父活着，而且，她无怨无悔。因为师父是她最敬爱的人！

    现在师父宁天都不在了，林冰开始渐渐的做回她自己了。下午五点，陈离和林冰一起回小别墅。

    晚上就要动身去阴面世界。

    这是一个说不清楚前程的旅程，让人感到紧张，刺激，又有些害怕。

    林冰忍不住向正在开车的陈离问道：“陈离，你说我们会遇到岳光晨这个畜生吗？”

    陈离说道：“岳光晨的确是已经跟十殿阎罗回到了阴面世界。假如岳光晨也知道我们去了阴面世界，他一定要坐立不安，想要杀了我们。到时候，咱么就可能遇见他了。”

    林冰忽然说道：“你要是能够帮我杀了岳光晨，我就……”她突然脸蛋红了。

    陈离微微一怔，说道：“杀岳光晨是我们共同的事情，这不需要师姐你多说。只不过……你想干嘛？”他呵呵一笑，说道：“你该不会想要以身相许吧？”

    “以身相许你妹啊！”林冰白了陈离一眼。

    陈离嘻嘻一笑，也就不再多说了。

    随后，两人回到了小别墅。

    吃过晚餐之后，天边的夕阳映照得那云彩红彤彤的。

    晚风吹拂而来，让人感到心旷神怡。

    陈离这时候才忍不住问蓝紫衣，说道：“你打算怎么带我们去阴面世界？”

    蓝紫衣整个娇躯都裹在羽绒服里面，她沉默了一瞬，说道：“我知道在午夜零点的时候，在街上会有鬼巴士经过。鬼巴士是专门抓捕在阳面世界游荡的孤魂野鬼的。我的打算是，我们趁机偷偷进入鬼巴士，然后就直接到了阴面世界。”

    说到鬼巴士，陈离和林冰都经历过。

    陈离说道：“鬼巴士我们知道，不过一上去就会被发觉。”

    蓝紫衣说道：“到时候，你们与我牵着手，他们发现不了。”

    陈离不由苦了脸，说道：“臣妾做不到啊！”他顿了顿，道：“你的手指尖我们都不敢碰，那里还敢牵你的手。”

    蓝紫衣说道：“不是这样的。一旦零点过后，我体内的寒气就会变得平和，到时候，你们绝对能够承受。”

    陈离与林冰相视一眼，觉得这还差不多。

    之前，陈离与林冰就知道鬼巴士可以去往阴面世界。但是两人也知道，一旦上了鬼巴士就会被发觉。

    如果这么张扬的进去，那肯定是死路一条。

    所以这条路是不通的。如今既然有了蓝紫衣帮助，那自然是再好不过了。

    “对了，你怎么会知道这些？”陈离好奇的问蓝紫衣。他忽然觉得蓝紫衣可能有许多东西隐瞒了。

    蓝紫衣说道：“直觉吧。”她顿了顿，看向陈离，她似乎是看穿了陈离的心思一般，她说道：“大概我的前世真的是有些不一般，所以总会莫名的在我脑子里出现一些念头和直觉。事实上，我对你们并没有什么刻意的隐瞒。这一点，我希望你们不要猜疑！”

    陈离点点头，他说道：“我相信你！”

    这事也就这么揭过了。

    之后，蓝虹开车过来了。她换上了白色运动服，头发扎成了马尾。

    “紫衣!”蓝虹见到了蓝紫衣，喊道。

    陈离和林冰也就在一旁，蓝虹看见陈离，她表现的很自然。所以，无论是林冰还是蓝紫衣都没觉得有任何异常。陈离隐藏得自然更好，女人嘛，其实天生就是演员呢。

    蓝紫衣看见蓝虹，她眼神中闪过一丝黯然，她说道：“姐，不是跟你说，让你别来了吗。”

    “你还会回来吗？”蓝虹说道：“我听陈离说，你有可能不会回来了。”她的眼中却是悲痛之色。

    蓝紫衣沉声说道：“如果可以回来，不管怎样，我都会回来跟你交代一声。”

    蓝虹眼眶微微的红了，她说道：“你一定要好好的。”

    蓝紫衣点头，她说道：“我会的，你不要为我担心。”

    随后，蓝虹又看向陈离，她说道：“我希望你能好好保护我妹妹。”

    陈离点头，说道:“我会的。”

    “我走了！”蓝虹不再多说，她转身就走。

    蓝紫衣并没有阻拦。

    蓝虹转身离去，她的背影看起来有些萧索。

    蓝紫衣的眼中也有不舍，但最终，她什么都没有说。

    直到蓝虹离开之后，蓝紫衣才说道：“我和我姐从小就是我爷爷将我们照顾养大，我们的父母早早出车祸去了。这些年来，我们姐妹一直都是相依为命。”