    陈离回到古堡之后，沈墨浓和林冰各自回房休息。

    多伦斯和华尔莱茵去外面忙事情去了，这里的一切，有许多东西都需要华尔莱茵来理顺。多伦斯也想多干点事，充实一些。而且他和华尔莱茵交流没有障碍，所以就一直在一起了。

    至于白雪，白雪一直待在古堡里面。她是属于陈离的贴身侍卫！

    允儿是侍卫官，这个侍卫官是负责陈离生活上的。白雪则是负责陈离的安全等等！

    各自负责的东西都是不同的。

    整个血族的运行如今也算是井井有条。

    陈离的伽蓝大厦则还一直空着，没有进行任何的商业计划。陈离忙得焦头烂额的，也无瑕去顾及。

    与此同时，奥康丁亲王打来电话表示关心，并想亲自过来道贺！

    陈离直接婉拒了，他说没这个必要了。

    对于这些亲王们，陈离并没有想要将他们掌控在手中。也很难掌控，这些亲王们个个修为高深。如果自己一旦露出想要动他们的心思，肯定还要出现乱子。

    没那个必要嘛！

    陈离觉得自己就是中央王权，只要中央王权越发稳固，到时候不怕他们不听话！

    眼下的夜色已深，陈离心里是激动的。

    他都不记得自己到底有多久没真正品尝过女人的滋味了。和雅琳娜，陆月华还有允儿，那最多就是结了个吻，根本不够止咳啊！

    他是血气方刚的男人，正是精力旺盛的时候。

    这身边没有一个合适的女人，那真是难熬啊！

    陈离回到行宫之后，行宫里，允儿马上问陈离道：“陛下，您需要沐浴吗？臣下为您去备洗澡水？”

    陈离呵呵一笑，忽然在允儿的耳边很暧昧的说道：“我要和你一起洗！”

    允儿脸蛋红透，她说道：“臣下去为您准备！”

    她说完就转身带了两名女血族侍卫去了。

    陈离心里觉得好笑。

    但更多的是，他越发期待今晚这个美妙的夜了。

    过不多时，一名女侍卫前来说道：“陛下，您可以去沐浴了。”

    陈离点点头。

    这种衣来伸手饭来张口的日子，过上几天，整个人都要变得懒了。更为关键的是，这些都是权力所带来的享受。

    一旦人拥有了这种权力，并且享受了这种权力。若是没有大定力的人，就很难再抗拒权力，也会很舍不得权力，甚至为了权力不择手段，做出许多不可思议的人。

    权力欲望，赌博的欲望，女色所带来的欲望，这些欲望适当的去享受，的确会是一种享受。

    但一旦自制力不够，就会深陷其中，并且不可自拔！

    而世间的人，大多是因为没有真正得到这种欲望，或是浅尝辄止，所以还能把持！事实上，很多有大定力的人，一旦陷入赌博的怪圈之中，很难抽身出来。陷入权力的欲望中，也很难抽身出来。

    那些大富豪动辄输得倾家荡产，难道能说他们是笨蛋？只能说，欲望作祟的时候，很少有人能够抵挡得住。

    对于赌博来说，永远都不算赢。只有真正的抽身离开才算赢！

    对于想要翻本的人来说，只要止住这种欲望，便也算是赢了，不然只会越陷越深！

    陈离是一个难得的能够控制自己欲望的人，所以他很多时候都能比其他人成功，而且将事物的本质看得很清楚。

    且说这时，陈离满怀希望的想要和允儿一起来个鸳鸯浴。但是到了浴室里，却不见允儿的踪迹。

    陈离扫了眼两名女侍卫，虽然这两名女侍卫长得很是漂亮，但陈离肯定不能找她们两啊！

    陈离便也知道，允儿脸皮这么薄，自己这一来就要跟她洗鸳鸯浴，她肯定是接受不了。

    看来还得慢慢来啊！

    当下，陈离就自个进了浴室洗澡。

    浴室里，浴巾，睡衣等等，连内衣都准备好了。

    陈离舒服的躺在浴盆里享受着，这里面的通风设备很好，所以在里面泡着不会有头晕缺氧的情况发生。

    不过就在陈离泡到一半的时候，外面的女侍卫忽然说道：“陛下，您的手机响了。”

    “是谁打来的？”陈离扬声问道。

    “灵儿！”女侍卫回答道。

    陈离顿时惊喜莫名，他直接光着身子从浴缸里跳了出来，然后打开门，将那手机拿在了手上。

    他随后回到了浴室里，接通了电话。

    陈离心情激动难耐，但就在他想开口的时候，他突然觉得很艰涩，很艰难。好半晌后，他才喊了一声灵儿。

    那边很快也就传来司徒灵儿的声音。“陈离。”

    她的声音依然清冷，并且不包含感情。

    陈离一听她的语气，心头更痛。他现在真不知道该说什么好，因为是自己没用，没能保护好她。

    他是愧对灵儿的。

    “你怎么了？”司徒灵儿在电话那端便也就发觉了陈离的情绪不对，她又说道：“我给你打电话，你不喜欢吗？”

    陈离一愣，他突然醒悟过神来。貌似灵儿性格就是如此，说话也一直如此，根本就不是对自己有芥蒂啊！他醒悟过来后，心情大好，连忙说道：“喜欢，当然喜欢。我怕你还怪我！”

    “怪你什么？”司徒灵儿很奇怪的问。

    陈离再次一愣，随后，他微微的笑了。他说道：“没什么。”顿了顿，他问道：“你现在在哪儿？”

    司徒灵儿说道：“我在神域里面，这次我跟师父回来。师父会在这里待上三天，所以我想问你，你能不能回来神域，我想见你！”

    “当然能！”陈离这次是真的激动难耐了。他说道：“我马上就过来找你，你等我。”

    “不，不，不！”陈离接着又说道：“我距离你这里有些远，最快也要十个小时才能过来，你先不用等我！”

    “我等你，老公！”司徒灵儿忽然说道。

    这一声老公喊得陈离心都酥了，他觉得能从灵儿口里喊出这两个字，那是一件非常幸福的事情。

    听了这两个字，就算是要他马上去死他都乐意！

    曾经，陈离以为自己这辈子不会真正的刻骨铭心去爱一个人。曾经他以为和司徒灵儿结婚是一场政治婚姻。

    但他却不曾想到，他自己会在这场婚姻中彻底沦陷，如此刻骨铭心的爱着他的灵儿！

    挂了电话后，陈离迅速穿好了衣服。

    接着，他就出了行宫，又给华尔莱茵打电话。

    “我要现在，马上，立刻去洛杉矶，你帮我安排！”陈离说道。

    华尔莱茵听出了陈离的语音急促而坚定，当下他也就没多说什么，只是说道:“好！”

    虽然有些难度，但是如今华尔莱茵已经在血族里站稳了脚跟，他要给陈离安排一架飞往洛杉矶的专家并不是不可能的。

    陈离与华尔莱茵结束通话后，他接着就去找了林冰与沈墨浓。两女被陈离急促的敲门声催了起来。

    “发生了什么事，这么急慌慌的？”两女都是不解。

    陈离看向林冰和沈墨浓，他说道：“我现在就要去洛杉矶一趟了，你们是跟我一起回去，还是坐明天的航班？”

    林冰奇怪的说道：“不是说你们没有去往洛杉矶的专机吗？”

    陈离说道：“本来是没有，但华尔莱茵能想到办法。”

    沈墨浓奇怪的说道：“之前都没听你说要去洛杉矶，怎么突然又这么急要过去?”

    林冰也道：“是啊，你这怎么神神叨叨的。”

    陈离显得很是兴奋，他说道：“灵儿给我打了电话，她要在洛杉矶待上三天！”

    林冰与沈墨浓顿时恍然大悟。她们两人都知道陈亦寒当初的过分之举，也知道灵儿的磨难，更知道那对于陈离来说有多痛苦。如今陈离终于能见到灵儿，两人都很能理解陈离的心情。

    便也在这时，华尔莱茵的电话打来。

    “陛下，专机已经准备好了，我开车来接您！”华尔莱茵说道。

    “那需要那么麻烦，你在哪儿，我来找你！”陈离说道。

    华尔莱茵当下便说了地址。

    陈离问林冰和沈墨浓，道：“你们？”

    “废话，当然和你一起去，难道还舍不得两张订好的机票？”沈墨浓说道。

    当下，一行三人便要离开。

    白雪在三人出古堡的时候，立刻上前来。

    “陛下，您是要去哪里？”白雪问道。她是关心陈离的安危，这也是她的职责，所以自然要问清楚。

    陈离便说道：“我有急事要去洛杉矶一趟！”

    “臣下随您一起去！”白雪马上说道。

    陈离不由愣住，他马上就说道：“不用了，我是去有些私事！”

    白雪说道：“臣下只会负责保护您，不会干扰您的私事！”

    “你去不方便！”陈离说道。

    白雪坚持，说道：“不方便的时候，臣下自会回避！”她顿了顿，说道：“陛下，这是臣下的职责所在，请陛下不要让臣下为难！”

    “我的安全，我自己可以负责，就这么定了。”陈离乾坤独断。随后，他迅速与林冰和沈墨浓离开。

    白雪无奈，只能目送其离开！

    随后，一行四人上车便迅速去与华尔莱茵汇合。

    当晚，陈离四人直接乘坐专机前往洛杉矶。

    多伦斯就留在了博尔州这边。

    陈离的心中全是要见灵儿的兴奋，他全然忘记了在博尔州，在德克康的古堡里，还有一个叫着允儿的姑娘满心欢喜的等着她。

    允儿已经打算将身子交给陈离了，她不好意思跟陈离一起去洗澡。可她已经自己洗好澡，在陈离的卧室里等待着陈离……