    陈离说如果要死，只在他的一念之间，这话是绝对不错的。到了他的这个境界，他只需要命令自己的脑死亡，还真就能就此死亡。

    所以，独孤意的威胁根本恐吓不到陈离。

    虽然司马说了，陈离不会杀蓝紫衣。但独孤意却不能肯定，把兔子逼急了，兔子还会咬人。更何况是人呢。

    所以这一刻，独孤意与虚空法师并不敢轻举妄动。

    至于蓝紫衣则一直被陈离挟持着，蓝紫衣沉着脸色，不发一言。

    这种时候，她也没什么好说的。当然，她也不会幼稚到来怪责陈离什么，她也明白一点，如果陈离和林冰被抓，那么将来的营救会更加困难。

    她没必要将陈离和林冰拖进来。

    反之，陈离和林冰如果逃走了，她被营救的机会就更大一些。

    所以眼下陈离这么做，蓝紫衣是理解的。

    林冰也懂这一层意思。

    所以她很配合。

    “到底行不行？不行给个痛快话，然后好一拍两散。”陈离催促独孤意。

    他这完全不像是弱势的一方，就跟扎金花一样，气势就让人很是不安啊！

    独孤意还真就不敢说一个不行，他不能冒这个险。一旦蓝紫衣被杀，蓝紫衣乃是不死冰凰之身。到时候，冰凰的灵魂觉醒，涅重生，那就麻烦大了。

    虽然蓝紫衣不会因为死了，就会变得强大。但独孤意知道，天下间没有人能够将蓝紫衣的灵魂真正杀死，除非是在冰凰宫中！

    上面的那位，谋划已久，等的就是要抓回蓝紫衣，然后在冰凰宫中来彻底杀死这位不死冰凰。

    独孤意安敢破坏那位的计划。

    所以此刻，陈离还真就抓住了独孤意与虚空法师的命门。

    司马这次前来，乃是为了帮助独孤意和虚空法师抓住蓝紫衣的。他是协助，所以他也不好过多干涉。做主的毕竟还是独孤意与虚空法师。

    独孤意考虑良久之后，点头说道：“好，我答应你！”

    他说完之后，突然一挥手。

    只见那仙鹤居然是从他袖袍之中飞了出来，仙鹤本来还小，突然之间就变大了，恢复到了本来模样。

    那是极其相当的神骏威武啊！

    独孤意对仙鹤说道：“过去吧。”

    那仙鹤疑惑的看向独孤意，却是不愿意过去。

    独孤意沉声说道：“小白，现在你需要去帮助他们飞走，过去吧，这是命令！”

    那仙鹤依然不情愿，但它犹豫一瞬后，还是朝着陈离这边走来了。

    仙鹤来到了陈离的身边，一脸的嫌弃。

    陈离便将蓝紫衣交给了林冰，蓝紫衣自然是配合林冰的，林冰有些抱歉的道：“紫衣，得罪了。”

    蓝紫衣轻轻嗯了一声。

    陈离呵呵一笑，声音很大的对林冰说道：“师姐，他们现在肯定觉得你不够心狠，也许下不去手。所以这个时候，是他们对你出手的最佳时机。所以，你如果不够心狠，我和你的小命今天一定完蛋。司马城主可是将我恨得咬牙切齿。所以，师姐，你可千万要把持住了。”

    他这话一说出来，独孤意等人顿时老脸一红。

    因为他们的心思还真就是被陈离说中了。如此一来，他们也就真的不敢再轻举妄动了。

    这时候，独孤意与虚空法师也就想穿了。反正这两个家伙不是主要目标，想杀他们，以后还有的是机会。今天最主要的还是抓了蓝紫衣为妙。

    这样一来，他们打消了动手的心思。

    陈离便伸手去摸仙鹤，仙鹤立刻躲开。

    陈离一把抓住仙鹤的羽毛，接着纵身一跳，便弹跳到了仙鹤的背上。

    “你个狗日的！”陈离一把掐住了仙鹤的脖子，说道：“你特么还有脾气了是不是？信不信老子掐死你？”他说完便猛敲仙鹤的脑袋。

    仙鹤被打得哇哇直叫。

    独孤意看的心疼，道：“你住手，快住手！”

    陈离理都不理独孤意，他对仙鹤说道：“你也是一大把年纪的人了……不对，一大把年纪的鸟了。你现在最好给老子弄清楚，你的小命是掐在我手上的。不想活了就直说，马上送你归西。不然的话，你最好老实点，我说东，你最好别往西，明白吗？不然老子把你宰了，炖汤喝！”

    仙鹤小白一只都是高傲的存在，这还是第一次被人这么不尊重。可它也确实感受到了死亡的威胁，它毕竟是畜生，所以心里还是自然而然的屈服了。

    这时候，它老实了下来。

    “待会我说飞，你就飞，要是要半分迟疑，立刻宰了你。”陈离说道：“我要逃走，他们不会轻易让我逃走，必定会出手，你速度慢了，我就死定了。但我告诉你，我如果死定了，你肯定在我前面先死。”

    这个利害关系，陈离是必须要跟小白说清楚的。

    小白猛地点头，这时候的它可怜巴巴的。

    “还有，你只要好好听话，我绝不会亏待你的。也会放你回来，你别自个找不痛快！”陈离这也是等于软硬兼施了。

    小白的脑袋没那么复杂，它眼中立刻闪过欢喜之色。

    随后，陈离便对独孤意等人说道：“咱们一起后退！”

    目前这个距离，陈离是没可能逃走的。对方一施展法宝，分分钟就能将小白击杀掉。

    所以，陈离是不可能带着蓝紫衣和林冰一起逃走的。

    大家都不是傻子，不可能放出这么大的BUG。

    陈离先让小白后退。

    独孤意，司马等人也立刻后退。

    双方足足退出一百米远之后，陈离才对林冰喝道：“师姐回来！”

    林冰立刻回身飞奔。

    陈离马上驱使小白飞过去迎接林冰。

    这一刹那，双方都是风驰电掣。

    而这时候，司马也出手了。

    他哪里能放过陈离。

    小白刚一抓住林冰，司马已经虚空穿越过来。

    陈离料到这老贼必定会如此，所以立刻将音杀魔刀祭出，发出一道血色刀光过去。

    这血色刀光的威力已经不如之前太多，但是司马却不知道。他还是非常忌惮的。

    司马躲了过去，陈离立刻让小白腾飞上了天空。

    小白一旦展开速度，那是一飞千里。

    司马发出一记毫光。那毫光乃是一口小剑，闪电杀向了小白。

    “你再不飞快点，就要死了。”陈离对小白哈哈一笑。

    小白也感受到了危险，飞得更快。

    那毫光最后始终是没跟上小白的速度。

    接着，林冰攀爬小白的爪子，最后又搭上陈离的脚，被陈离将她提到了小白的背上。

    小白在云雾中穿行，这下就真是骑乘仙鹤，感觉棒棒哒了。

    但这时候，林冰却没这个心情享受这样的奇景。

    “叶铭还在阻挡敌人，但我们却利用蓝紫衣逃了出来。这叫我们怎么和叶铭交代？”

    林冰忧心忡忡的说道。

    陈离说道：“这没什么不好交代的，现在陈妃蓉在沉睡之中，我们刚才如果坚持，蓝紫衣一样会被抓。而我们两人也死定了。”他顿了顿，说道：“等我们和叶铭汇合之后，只要陈妃蓉苏醒过来，咱们再去救蓝紫衣。这是唯一的办法！”

    林冰知道陈离说的有道理，但她心中还是不安。

    那边厢，叶铭遇到的敌人不是别人，却正是燕都城的城主岳千。

    岳千孤身前来，并没有带手下。

    那岳千在黑暗之中，身着紫袍而来，他看起来四十来岁，脸色严峻，给人无上的威严。另外值得一说的是，他还给人正气凛然的感觉。

    叶铭对上了岳千，他先说道：“想不到岳城主如此人物，也趟进了这趟浑水里面。”

    岳千脸色淡然，他说道：“受人之托，忠人之事。”

    叶铭微微一怔，说道：“敢问是受谁之托？”

    “无可奉告！”岳千说道。

    叶铭说道：“看来今日，叶铭只有得罪了。”他说完之后，眼中精光闪过，随后，那道金剑祭了出来。

    “慈悲剑！”岳千脸色微微一变，道：“凰王手下的两大弟子，均是不凡。叶铭你的慈悲剑更是杀人无数，未逢敌手！今日我能幸会，也是荣幸！”

    那慈悲剑如闪电刺杀向岳千的咽喉。

    岳千突然一挥手。

    刹那之间，他却是将他的照天印施展出来。

    照天印乃是一块四方玄铁，看起来平平无奇。但在一瞬之间突然变大，犹如一座玄铁神山一样将那慈悲剑镇压下去。

    轰隆一下！

    方圆百米瞬间被这座玄铁神山所笼罩，当玄铁神山落地的一瞬，整个地面猛烈震动，犹如天灾来临一般。

    那一瞬，叶铭和岳千所站的位置也被神山笼罩。

    叶铭和岳千同时穿梭虚空，如此才避开了神山。

    与此同时，岳千手腕一翻，玄铁神山突然就恢复成了照天印的原来模样，不过是手掌大小。而那慈悲剑依然被牢牢镇压在了下面。

    岳千随后对着叶铭凌空劈出一掌！

    大灭神掌！

    只见空气中，波纹涌动，一道虚拟的掌印狠狠的朝着叶铭的胸腹撞去。这股力量是极其强大而且恐怖的。

    叶铭脸色丝毫不变，同时也劈出一掌。

    “凌天掌！”

    砰砰！

    两股掌印撞击在一起，叶铭和岳千的身子同时一震。

    “果然不愧是凰王的弟子，小小年纪，居然有如此功力！”岳千忍不住赞赏，随后，他手腕一翻，却是将那五龙轮祭了出来。