    陈离说道：“这的确没错！”他顿了顿，说道：“这样吧，既然咱们都有顾忌，不如就来一场公平的决斗。司长大人你是高手中的高手，咱们便在这里，一决雌雄。若是我输了，我以后就臣服于你，同时任你处置。当然，我其实输了，肯定就是你的刀俎肉了。但是我若侥幸赢了个一招半式，你放我出城，如何？”

    胡天雄还没说话，那残袍法师眼珠子一转，说道：“这个主意我看行！”

    陈离朝残袍法师呵呵一笑，说道：“怪蜀黍，看你眼珠子一转，就知道你不怀好意。你肯定是想着我和司长大人决斗之时，你在旁边施展法术对不对？”

    残袍法师的心思被陈离说穿，他老脸禁不住一红。不过这家伙可是个厚颜无耻的东西，再加上脸上满是鳞片，即使是脸红，别人也是看不出来。所以残袍法师冷笑一声，道：“笑话，胡司长一人对付你便是绰绰有余，还需要本法师对你出手？”

    陈离便转向胡天雄说道：“胡司长，你看呢？”

    胡天雄沉吟一瞬，他其实是不愿意和陈离决斗的。毕竟这个陈离来历神秘，修为神马的，也是看不真切。这众目睽睽的，自己打赢了还好说。万一输了呢？丢人啊！

    他都是站在这个高位上了，根本不愿意去冒这种不必要的险。

    可残袍法师是个看热闹不嫌事大的家伙，他也有自己的算盘。反正不是和他决斗，他当然支持。

    胡天雄自然也知道残袍法师在想什么，但胡天雄更明白，即使待会自己依靠残袍法师取胜了，那么自己也落个不光彩的名声。这还不说，所有的功劳还要落在他残袍法师的身上。

    这特么叫个什么事啊！

    胡天雄看了陈离一眼，他也深深明白，这个家伙一旦卷入鬼兵之中后，再想抓他就很难。

    有时候人多反而不是什么好事儿。

    这个时候，即使让鬼兵退走也来不及了，陈离还是能冲进去！

    众鬼兵已经成为了陈离最好的掩护潮！

    “法师大人，您法力深厚，要不您来？”胡天雄把烫手的山芋踢给了残袍法师！

    残袍法师一听，顿时气歪了鼻子，他说道：“这家伙一看就是个战士，我是法师。你让我一个法师去跟战士近身战斗？”

    胡天雄也知道自己说的不靠谱，眼下的局势，还真是他出战比较好。

    胡天雄在考虑的同时，陈离也在注意林冰那边的情势。他已经感觉林冰带着蓝紫衣逃走了。

    林冰也不是傻子，知道这种情况下，陈离一个人逃走的几率更大。但是若带了她和蓝紫衣，那就百分之两百被抓住了。

    所以林冰在那大部队出现的时候，就已经很不讲义气的带着蓝紫衣逃走了。

    这是基于对陈离能力的一种信任！

    胡天雄最终还是点了点头，他说道：“好！”

    毕竟，胡天雄也是修为高深的大高手，是类似于泰国那位圣师的存在。这样一个大人物，怎么可能真的不敢和陈离决战。

    一个一往无前修道精猛的人，虽然会顾忌，思考一些东西！

    但是这样的一个人，是不可能去真正从心底害怕一些东西的。

    修道的人，一旦心怯，便会身死道消！

    陈离当下说道：“既然是决战，就要讲个公平。我这边只有自己一个人，肯定是不可能有帮手的。可司长大人你不同，尤其是您身边这位法师大人，一看就是满肚子的坏水。”他顿了顿，说道：“我需要您以城主大人的名义来立个誓，保证我们这场决斗的公平！”

    胡天雄心里恼火死了，妈蛋的，抓人也不是他要来抓的。而且这个陌生的家伙到底有什么用他也不清楚。

    现在搞得这么尴尬的局面，真是作孽啊！

    “跟他废话什么！”残袍法师也是怒了，他突然喝道：“左右二队三十人听令，前去将这贼子给本法师杀了。”

    这家伙心中杀机毕露，已经是决定要牺牲一些鬼兵，然后他施展法术擒拿陈离了。

    胡天雄微微松了口气，他也做好的准备，要雷霆擒杀陈离。这是最好的办法了，牺牲一小部分人，然后抓了这个家伙。

    不然的话，自己和残袍法师一起出手，还让这家伙逃走了。传出去太丢人了。

    那三十名鬼兵听令之后，刀剑出鞘，杀气骇然！

    一瞬之间，人影绰绰，行动迅速！

    陈离瞬间就被包围在了其中。

    与此同时，残袍法师从袖袍之中取出了一条神鞭！

    此神鞭通体漆黑，小巧无比！

    这神鞭却是叫做御马鬼神鞭，传说之中，乃是轩辕黄帝用此鞭驱使百万天马的。

    当然，这些都是传说。

    但也足以说明了，这神鞭的厉害。

    那御马鬼神鞭在残袍法师手中迅速变粗，变长！

    接着御马鬼神鞭飞了出去，犹如一道黑光一般将那三十名鬼兵和陈离都笼罩在了其中、

    御马鬼神鞭越转越快，最后形成一道巨大的黑幕，这是完完全全风雨不透的黑幕！

    此神鞭在急速运转中，已经发挥出了金木水火土五行的威力，又融合了阴阳磁场的力量，最后所形成的这道巨大黑幕，已经有了惊天神力！

    这种力量，已经不是物理力量所能够破的。

    唯一突破御马鬼神鞭的办法，便是在御马鬼神鞭的威力没有完全展开是，找到缺口撞出去。

    但即使是如此，御马鬼神鞭一旦施展出来，它的鞭身就如千刀万仞，锋利无比！在突破的过程中，稍有不慎，便是粉身碎骨！

    此时此刻，残袍法师全力催动法术，将御马鬼神鞭催运到了极致！

    那三十名鬼兵只要撞在黑幕上，立刻血崩而死！

    那黑幕其实就是无穷的刀刃，碰撞不得！

    现场之中，鬼兵被那无穷刀刃逼迫，已经不断收拢。

    接着，鬼兵之中，不知道是谁先尖叫一声，接着鬼兵大乱！

    所有的鬼兵便在刹那之间被那御马鬼神鞭杀得支离破碎！

    一时之间，血肉横飞，血流成河!

    “哎！本是同根生，相煎何太急啊！”就在这时，陈离慢悠悠的声音传来。

    残袍法师吃了一惊，他立刻收回了御马鬼神鞭。但是那三十名鬼兵却已经都死了。

    而陈离带着金俊武就好好的站在城门边上。

    原来在鬼兵冲过来的一瞬，陈离就知道残袍法师要出幺蛾子。

    陈离立刻就神不知鬼不觉的带着金俊武来到了后面。那黑幕刚好就没罩住陈离！

    这时候，现场之中立刻起了微妙的变化。

    主要是残袍法师太心狠手辣了，亲自出手将自己的兄弟们全部诛杀了。

    陈离拍了拍金俊武的肩膀，说道：“算了，这么残忍杀人的事儿我干不出来。看来抓着你也没卵用，只会害死你，我放你一马！”他说着就推出了金俊武。

    这是赤果果的在嘲讽残袍法师啊！

    残袍法师顿时脸色铁青。

    陈离微微一笑，说道：“无论是法师大人你，还是胡司长，我承认你们都是法力高深。但是，你们的法力施展，速度终究不够快！所以，我若想要逃出去，你们真未必有办法阻止我！”他顿了顿，说道：“现在，要么你们直接放我离开，大家皆大欢喜。要么就决战一场，以实力来说话！”

    残袍法师脸色难看到了极点，他看向胡天雄，说道：“胡司长，你是咱们冥都城的绝顶大高手。那另外的两个小妮子也还没抓到，咱们今天若是再让这个家伙逃走，这若是传到了城主大人的耳里，你想城主大人会怎么想你，又怎么想我？”他顿了顿，说道：“若是那两个小妮子中，真有一个是不死冰凰的转世之身，那么将来城主大人只怕会雷霆大怒啊！这是你我都承受不起的。”

    胡天雄恨不得一脚踢死残袍法师，狗日的，尽把难题朝老子身上推。

    放不让放，打你又要老子去打。合着你个狗日的永远都立于不败之地啊！

    胡天雄深吸一口气，他知道眼下这种状况是没别的办法了。也只有自己出头了，不然的话，若是依照残袍法师所说，若真因此放走了不死冰凰的转世之身。那么城主大人到时候肯定会怪自己的。

    再则，即使陈离与不死冰凰没关系。今日这里，这么多鬼兵在。

    自己这边真让陈离逃走，那么自己的名声也会受到很大的损伤。

    如此一来，胡天雄发现自己居然已经没有了别的路可以走了。

    到了这个地步，胡天雄就越来越发现眼前这个陈离的不简单之处了。本来这次围杀过来，胡天雄觉得自己是胜券在握，不需要动大脑的一件事。

    现在看来，居然是把自己为难到了这个地步！

    “好！”胡天雄向陈离说道：“我以城主大人司马的名义起誓，今日与你决战，绝对保证公平，公正！若是有人插手你我之战，便是对城主大人不敬，该受千刀万剐！我胡天雄在此立誓，天地人神共鉴！”

    陈离一笑，说道：“好，胡司长的发誓，我信得过！这里这么多人见证，若是法师大人到时候还是要偷袭，那也就说明，我们的法师大人完全没将城主大人放在眼里！”

    残袍法师在一边一言不发。他现在也的确是有些进退两难了，这么多人见证了胡天雄的立誓，如果自己到时候还要出手，一来大家觉得自己是卑鄙小人。二来会觉得自己真的没将城主大人放在眼里。