    蓝紫衣脱的只是外衣，所以倒不会尴尬和有所顾忌!

    她很快就换好了衣服，这时候陈妃蓉出来迅速帮蓝紫衣再次易容。

    这时候，陈离三人就是完全不同于之前的三个人了。

    “你真是蓝紫衣？”汇合之后，陈离还是忍不住问了一声。

    蓝紫衣看向陈离，她比较无语的说道：“你想我怎么证明？”

    陈离呵呵一笑，说道：“好吧，我相信你了，你的眼神是骗不了人的。”他顿了顿，说道：“咱们虽然改变了装束和样子，但是眼神很难骗人。所以还是尽快找个安全地方先隐藏起来。”

    蓝紫衣说道:“你说的没错。”

    三人火速离开了小巷子。

    出了小巷子之后，三人光明正大的行走在大街之上。

    “肚子有些饿了，我们找家客栈投宿，顺便吃些东西！”陈离说道。

    蓝紫衣和林冰表示赞成。

    这个时候，三人自然不会急着出城。

    城里面，到处是人，三人容貌改变了，所以反倒是不好找了。

    可一旦出了城，那就目标明显了。

    陈离马上又找陈妃蓉问道：“你查查看，看看蓝紫衣身上有没有被司马留下记号？”

    “放心吧，离哥哥，我已经查过了，没有任何记号。”陈妃蓉说道。

    林冰便道：“想必司马已经是志得意满，做梦也没想过我们可以将紫衣救出来了。”

    陈离说道：“事实上，妃蓉是一个我们没有想到的变数。如果没有妃蓉，我们确实根本不可能救出蓝紫衣。所以司马没有想到这一点，也是正常！”

    蓝紫衣则是问出了一个比较让人尴尬的问题。

    “不是说陈妃蓉必须阴阳交融才能汲取元阳之气，然后才能成就自在体吗？”

    林冰顿时脸色一变。

    陈离则打了个哈哈。

    蓝紫衣是冰雪聪明之人，见状也就立刻明白是怎么回事了。

    她眼神复杂，伸手握住了林冰的手，轻声说道：“谢谢你！”

    林冰便也就勉强一笑，说道：“也没撒，别提这事了。”

    蓝紫衣点头。

    陈离手里还有不少冥币，这种冥币是阴面世界的通用货币。但是，这种货币可不是阳面世界里烧来的那种。再说了，烧了就没了，也到不了阴面世界啊！

    这些冥币都是陈妃蓉之前弄来买衣服剩下来的钱。

    陈离也不担心会没钱花，有陈妃蓉在，怕什么？

    三人很快就找了一家客栈。

    这家客栈颇为气派，进去之后，店小二殷勤的上来服务。

    三人开了两间上房之后，就在客栈的厅堂里吃饭。

    厅堂里还有不少客人在。

    之所以不去房间吃，那是觉得如果城主府派人来搜，肯定会下意识的忽略厅堂，而是着重去房间搜查！

    这里的饮食与阴阳世界的区别并不大，也是五谷粮食，还有各种鸡鸭鱼肉，炒炸蒸煮！

    陈离照着墙壁上的菜单点菜后，店小二说了一声好嘞，便去下单了。

    陈离三人也就不再聊敏感话题，而是随意的说着一些不咸不淡的话语。

    陈妃蓉则在偷偷跟陈离说话，她说道：“离哥哥，我今天是不是帮了你很大的大忙？”

    这丫头，一副来邀功的模样！

    陈离马上镇压，说道：“这是你的本分啊！”

    陈妃蓉顿时有些不开心，她怏怏不乐的说道：“离哥哥，你就不能夸奖下我么？”

    陈离呵呵一笑，小声说道：“我怕你会骄傲啊！谦虚使人进步，骄傲使人退后，知道不？”

    “你讨厌！”陈妃蓉说道。

    陈离说道：“嘿嘿，讨厌我的人多了去了，你算老几！”

    “不理你了！”陈妃蓉说道。

    陈离说道：“不理就不理！”

    陈妃蓉果真就不说话了。

    陈离也就没当回事，他喝了一口茶水，精神注意力到了外面。

    其实陈离也知道自己对陈妃蓉是过分了点，苛刻了点。但是他跟陈妃蓉一开口，就忍不住要损下陈妃蓉。

    大概是陈妃蓉的性格太像自己了吧。

    陈妃蓉不说话后，陈离心里开始有点过意不去。

    这时候，菜也很快就上来了。

    蓝紫衣和林冰开始吃了起来，陈离正想着要不要安慰下陈妃蓉。那知道陈妃蓉很不争气的先说话了，她可怜巴巴的说道：“离哥哥，我也饿，我也想吃东西呢。”

    陈离不由乐了。他和陈妃蓉都是在脑域之内交谈，所以外人看他，他根本就没怎么说话，只是在发呆。

    陈离乐呵呵的说道：“那你想吃什么？”

    陈妃蓉说道：“我要喝晚上和早晨的露水呢。”

    陈离便说道：“可现在天也没黑啊，都没露水，我怎么给你喝？”

    “那你们吃饭，我也看着饿呀！”陈妃蓉说道。

    “这还不简单，你就别看了呀！”陈离笑呵呵的说道。

    陈妃蓉便说道：“你太讨厌了。”

    “哈哈！”陈离随后就不理陈妃蓉了。他取了筷子，夹了大鸡腿到碗里，然后开始大快朵颐。

    还别说，味道真不错！

    也是差不多在这个时候，从外面忽然闯进来了一群鬼兵。

    这群鬼兵萧杀而严肃，带头的是一名鬼圣。

    这鬼圣目光如电，他叫做萧寒！

    萧寒进来之后，也不说话，只是冷冷的扫视在场中人。

    那些食客何曾见过这等架势，一个个都吓得低头不敢说话，也不敢吃东西了。

    陈离三人也是吓了一跳。

    陈离暗道：“城主府的反应还真快，这么迅速就查过来了。”

    他们三人也低下了头，不敢有任何异动。

    那萧寒的目光最后却是到了陈离三人这里。

    “两女一男！”萧寒心头一动。

    随后，他便径直带鬼兵来到了陈离三人的面前。他们走来的时候，陈离三人依然保持了镇静。

    毕竟，无论是陈离还是林冰，亦或是蓝紫衣，那都是见过大世面的人。

    萧寒对陈离三人冷声说道：“抬起头来！”

    陈离三人避无可避，这时候也不能不抬头。

    于是三人都抬头看向了萧寒。

    萧寒眼中便闪过了疑惑，他手中拿出一面镜子。

    那面镜子也真是神奇，就跟iPad似的，里面有陈离，林冰，蓝紫衣三人原来的画像。那上面的模样非常的传神！

    萧寒一一比对着，最后发现一个也对不上。

    他便也就不再理会陈离三人，带了鬼兵便去客房搜索。

    陈离三人微微松了口气。

    萧寒这一群人去搜索客房，自然也是无功而返，很快就离开了这家客栈。

    陈离三人也就安心的吃起饭来。

    吃过饭后，天色也已经近黄昏了。

    陈离三人各自回房休息，蓝紫衣和林冰同一个房间。

    陈离单独一个房间。

    两个小时后，天也就黑了。

    陈离让店小二打来了洗澡水，他在木澡盆里愉快的洗起澡来。

    陈妃蓉这边跟陈离喊饿，陈离便也就没开玩笑，应承着说道：“洗完澡了，立刻带你去找露水。”

    陈妃蓉这才老实下去。

    陈离洗澡洗到一半的时候，林冰和蓝紫衣一起前来。

    门是蓝紫衣敲的。

    陈离知道这两个女人来找自己肯定是有事，于是匆匆忙忙擦干净身子，然后穿了衣服前来开门。

    看到蓝紫衣和林冰的那一瞬，陈离愣了一愣。他只差没问你们那位啊！

    因为两人的样子都有了变化啊！

    陈离醒悟过来后，才将两人迎了进来。

    陈妃蓉也就立刻飞了出来，她嘻嘻一笑，光着脚丫子，白色衣衫，宛如人间精灵一般，就这样在房间里飘来飘去。

    “林冰师姐，蓝紫衣，你们来啦！”陈妃蓉开心的很。

    陈离马上教育陈妃蓉，说道：“蓝紫衣也是你喊的吗？得喊紫衣姐姐，知道吗？”

    陈妃蓉嘻嘻一笑，马上喊道：“紫衣姐姐！”

    蓝紫衣微微一笑。

    话说回来，陈妃蓉这性格还是蛮讨人喜欢的。嘴巴也甜，不管你怎么恼她，她也不生气。

    与此同时，陈离虽然在说话，但也是注意着周遭的环境的。

    他不会让任何人来偷听他们的谈话！

    蓝紫衣与林冰还有陈离都在桌前入座。

    入座之后，蓝紫衣说道：“接下来，到底应该怎么办，陈离你有没有什么计划？”

    陈离闻言也就正色起来，他说道：“最近几天，我们还是应该按兵不动，就在这里待着。这个时候出城，太扎眼了。”

    蓝紫衣说道：“你说的有道理！”她顿了顿，道：“不过我还是有些担心，我一直想不明白，到底是谁在背后想要将我抓走。这个人既然不是地藏王菩萨，他有什么本事和办法能得到我的本命精元?难道我都不明白的事情，会有另外的人明白？”

    林冰沉吟着说道：“首先，你怀疑这个人是不死族的对吧？”

    蓝紫衣说道：“没错。我问过司马，司马虽然没有明确的回答，但是我能感觉出来，背后的人肯定是不死族的。”

    陈离说道：“这就不难猜了。这个不死族的人，既然能够买通司马，还能买通其他的城主。那么这个人在不死族中，肯定是地位斐然啊！”他顿了顿，说道：“还有，这个人并不是想杀你，而是向夺取你的本命精元，这个人对你应该很了解。说不定，他跟你轮回转世这个事情有很大的关联！”

    蓝紫衣说道：“不，你错了。他未必不是想杀我。只不过我是不死冰凰，我的肉身好毁，但是精神难灭。也许这个不死族的人是想抓我回去，然后彻底将我杀死呢。”