    博尔州的天气总是一片晴朗，即使下雨，也会很快天晴。

    普洛博尔湖依然的澄净而美丽，这个城市是旅游休闲的胜地，既有城市的繁华，又有山里的清新空气。

    博尔州的政府对博尔州的生态环境保护是不遗余力的。这个城市，是不少新婚夫妇来度蜜月的好去处。陈离选择博尔州来做他的发源地，这不是没有考察和考虑的。

    而且，博尔州里面有许多的华人，还有华人餐厅，所以在这里生活不会有什么不适！

    利康天当天中午就到达了博尔州。

    他回到博尔州的第一件事自然就是要去见隆傲天。

    德克康古堡之内，隆傲天在行宫里接见了利康天。那个地方本来是陈离住的，陈离被赶走之后，自然就是隆傲天入住了。

    隆傲天让所有的人都退了下去，四大血王也未召见。

    “陛下！”利康天立刻单膝下跪。

    隆傲天道：“快起来说话，事情怎么样？”

    利康天冷冷一笑，说道：“陛下，如您所料，这件事全部都是陈离那帮余孽在搞鬼。他们是真的回来了。”

    隆傲天说道：“他的修为如今怎么样？”

    利康天说道：“臣下也揣摩不准，不过应该只在长生境三重和四重左右！”

    隆傲天也冷笑一声，说道：“依然是个废物！”

    利康天说道：“陛下，您真是神机妙算。这陈离果然是想通过臣下来行刺您。”

    隆傲天说道：“这是他们唯一的出路。孤一听到血莲的消息，便知道这里面有阴谋。若真有血莲，奥康丁怎么可能让消息泄露过来！”

    利康天说道：“也幸亏臣下服用了您所给的百灵丹，这百灵丹服下，万毒不侵！陈离给了我一颗毒药，他现在以为我已经被他掌握住了。”

    隆傲天哈哈大笑，说道：“这个家伙，自以为是，却不知道他实在是奇蠢如猪！”

    随后，隆傲天又问道：“那么接下来，他是怎么打算的？”

    利康天说道：“他要臣下在三天之内刺杀您，就算是杀不死陛下您，也要让您重伤。到时候，他跟我里应外合！”

    “他倒是打的好主意！”隆傲天冷笑连连！

    利康天说道：“陈离还给了我一枚符咒，这枚符咒他说是可以隔绝一切声音。他的意思是，在围捕我的时候，已经将这道符咒贴在了四大血王的房间外面。所以，他要我拿符咒回来，让您怀疑四大血王已经叛变！”

    隆傲天接过了利康天所给的符咒，他端详一瞬后，说道：“这个符咒的确有些古怪！”他顿了顿，说道：“这个小贼算盘打得的确很精，想的也很周到。他算准孤对你是百分之百信任，一旦有异常，就只会去怀疑四大血王。却不曾想，他居然是要来利用你！”

    利康天毕恭毕敬的说道：“此小贼善于钻营诡计，自以为满腹才华，其实在陛下您面前，根本就是一场笑话！”

    隆傲天淡淡一笑，说道：“他的确是个不错的对手，不过在孤的面前还是嫩了一些！”

    利康天便也跟着附和，这利康天虽然在外人面前冷傲嚣张，但在隆傲天面前却是小心翼翼。隆傲天没当陛下的时候，他还可以跟隆傲天称兄道弟。

    自从隆傲天成为了陛下之后，利康天就格外的注意分寸了。

    由此也可见，利康天这个人不是笨蛋，而是个成熟的老狐狸！

    试想，利康天深得隆傲天信任。但他若在外人面前和善可亲，得人爱戴，那么隆傲天还能容得下他吗？

    当初刘邦得天下之后，萧何还要故意贪污，霸占良田呢。最后百姓到刘邦面前告状，刘邦一听，却是高兴无比。

    道理就是这个道理！

    “陛下，那您打算接下来要如何做？”利康天随后小心翼翼的请示隆傲天。

    隆傲天眼中闪过一缕精光，他说道：“你悄悄跟他们联系，确定他们到了之后，就告诉他们，说你已经将我打成了重伤。到时候，孤会在行宫之内制造一些吵闹和喧哗打斗声音。你就装作重伤逃出去。随后，孤再让人追杀你。这时候，你跟陈离他们汇合，然后一番打斗之下，我们的人撤退进来。等将陈离他们骗进来之后，便再来一个关门打狗！这一次，绝对不能再给他们机会，要将其一网打尽。你装作受伤之后，找准机会出手！”

    “陛下妙计！”利康天马上大拍马屁。

    当天晚上，陈离一行人到达了博尔州！

    利康天找机会和陈离联系上了，在电话里，利康天说道：“陛下，您的妙计已经骗到了隆老大，他现在对四大血王充满了猜忌！”

    陈离在那边哈哈一笑，说道：“这个蠢东西，哈哈！”

    陈离却不知道，这时候隆傲天也在一边听着。

    而且是打开了手机的扬声器。

    隆傲天听陈离骂自己蠢东西，他嘴巴都气歪了。但是他现在也只能忍着，他的眼里泛过寒光，暗暗道：“奇蠢无比的东西，等明天你就知道自己是个什么货色了。”

    利康天跟陈离结束了通话。他有些尴尬的冲隆傲天道：“陛下，这陈离自以为是，简直就是找死！他之前在奥康丁那里对臣下百般折磨，等明天咱们将他抓了，恳请陛下让臣下好好报这个仇。”

    隆傲天冷笑着说道：“这是自然，孤要让这个自以为是的蠢货求生不得求死不能！”

    这一晚，陈离等人秘密潜伏在一个小旅馆里。

    这一晚，平静无比！

    沈墨浓忍不住问陈离，说道：“多伦斯呢？”

    陈离说道：“明早就会到。”

    沈墨浓道：“这么重要的事情他居然迟到，他到底干什么去了？”

    陈离一笑，说道：“天机不可泄露！”

    沈墨浓也是无语。

    第二天的晚上，利康天跟陈离约定好准备行动。

    多伦斯在早上已经报道，陈离给了他普渡剑！

    众人晚上准时出发，前往德克康古堡！

    沈墨浓她们心中虽然不安，但眼下却也什么都不说了。都要行动了，再继续质疑陈离也没有意义，只会扰乱军心。

    陈离带领众人在夜色之下，急行军朝德克康古堡而去。

    经历了那么多的事情，就像是一个轮回一样。

    在这样的夜晚，众人重新来到了德克康家族，就如当初隆傲天在黑夜之中杀了进去一般。

    今天等于是陈离和隆傲天重新调换了位置。

    但陈离这次就能将隆傲天干掉吗？

    陈离这边，谁也没有这个把握。

    可不同的是，隆傲天却是完全有绝对的把握要干掉陈离这群人了。

    隆傲天丝毫没有担心会搞不定陈离这群人，他没有会输的概念。他唯一担心的就是怕陈离这群人会有漏网之鱼逃走。

    他要一次性将陈离这群人全部干掉！

    只要陈离一死，隆傲天就可以放下心头大石。他就可以高枕无忧的来做这个陛下，他就可以真正的名正言顺了。

    夜如泼墨。

    夜色之中隐藏了说不出的杀机。

    陈离等人已经到了德克康城堡外面潜伏。

    就在这时，德克康城堡里信号发出。随后，喧哗声起，接着就是打斗的声音传出来。而且还伴随着隆傲天的怒吼咆哮声。

    “利康天，你居然背叛我，我杀了……”隆傲天如受伤的野兽嘶吼。

    “成功了？”沈墨浓等人大喜。

    “我们要不要冲？”林冰问。

    “冲！”陈离简单直接，而且一马当先！

    众人立刻就跟在了后面，火速雷霆的跟了进去。

    那古堡的庄园大门直接被陈离一脚踢翻。

    “什么人？”守卫的血族侍卫立刻大声呵斥！

    众人直接出手，瞬间将其击晕过去。

    都是血族的人，他们不想太过杀戮。

    一进庄园，便见到人影幢幢，首先一马当先的就是利康天浑身浴血，发丝散乱，狼狈不已的逃了过来。

    紧接着，后面便是隆傲天的手下第二高手长空带了其余几名高手围杀过来。

    隆傲天也是摇摇晃晃，浑身浴血的冲了出来。

    双方算是真正的狭路相逢了。

    “杀！”陈离也不废话，厉吼一声。

    利康天则躲在了陈离等人的身后。

    双方交战在一起！

    陈离喊了一声杀之后，他人却没有冲过去，反而是回身问利康天，道：“你怎么样，要不要紧？”

    利康天心中冷笑，嘴上说道：“陛下，隆老大中了我一掌，他受伤很重，绝对不行了。不过我也受了他一掌，我是没办法帮你了。”

    “你好好休息！”陈离对利康天说道：“你放心，今晚你帮了我的大忙，我不会忘记你的功劳。”他说着就将手拍在了利康天的肩膀上。

    利康天自然不能躲避，这一躲避就露馅了。他微微一笑，任由陈离拍肩。

    可就在这一瞬，陈离的手中忽然发出强猛的劲道按了下去。就像是一股电流袭杀过来一般，利康天正要反抗，他的身后，多伦斯一剑直接将他刺了个透心凉！

    多伦斯和陈离是老战友了，彼此配合格外默契。陈离一动手，多伦斯就出手了。

    “你……”利康天眼中闪过惊诧恐惧的眼神，他不明白这到底是怎么一回事。

    随后，陈离和多伦斯不理会利康天，直接冲向了隆傲天。

    隆傲天正在向白雪痛下杀手，他忽然看见利康天被杀，不由大吃一惊。

    这时候，陈离已经和多伦斯来到了隆傲天的面前……