    陈离现在是琢磨不透师姐的心思，不过他还是没有多想，直接前去开门。

    林冰穿着白色的长裙，这是属于这里的装扮。加上她本就是长发，所以如此装扮看起来，便让她更加像是影视剧中那种出尘若仙的侠女了。而且还是女猪脚那种！

    陈离看的不由一呆，还别说，师姐真是那种越看越耐看的类型。

    “师姐！”陈离喊了一声。

    林冰的脸色显得平静，她看了陈离一眼，说道：“咱们出去走走吧。”

    陈离微微一怔，他其实还想说晚上出去不太安全，容易横生枝节。但是这话他还是憋了回去，只因为拒绝的话，他对师姐永远都说不出口。

    而且，师姐这么晚来，肯定是有事情的。

    陈离心中也有所感应，自从那一次在山洞之中发生关系后。两人之间都没有好好谈过一次，师姐更是有意避开自己。

    然而，事情发生了就是发生了，是无法逃避的。

    所以，两人的确需要开诚布公的谈一下。

    “好！”陈离点了点头。

    当下，陈离与林冰出了客栈。陈妃蓉自然是躲进了陈离的戒须弥之中。

    客栈前面是一条僻静的街道。街道两边大多都是平房，而空气中满是阴郁的雾气。

    走在其中，有种朦胧的神秘感！

    更也有种黄泉路的孤寂。

    无论是酆都城还是冥都城，给人的印象都是如此。

    陈离与林冰就这样慢慢的走着。

    陈离并没有说话，他不知道该说什么。这个时候，陈离心里真的很怀念之前的时光，那时候他和师姐之间是没有任何隔阂和芥蒂的。

    但有些事情发生就是发生了，即使是陈离和林冰的修为也无法超脱出来。

    最后还是林冰先开口了。

    林冰喊了一声，道：“陈离。”

    陈离应了一声。

    林冰深吸一口气，说道：“我从来没有想过，我和你之间会有除了亲情之外的关系。你应该明白我的意思吧？”

    陈离说道：“明白！”

    林冰说道：“如果这一次，我死在了这里，那就什么都不用说了。如果我和你能有幸回到阳面世界。到时候，我会一个人去云游四海，从此不再见你。”

    陈离身子一震，他难过的说道：“一定要这样的惨烈吗？我们难道就不能当做什么都没发生过吗？当时是为了救蓝紫衣，那些都不过是肉身之事。我们如果存心想要超脱，是可以超脱出来的。”

    “你不懂！”林冰说道：“若是任何他人，我都可以超脱出来，但是你，我无法超脱出来。”

    “因为师姐的心里有我，对不对？”陈离马上说道。

    林冰说道：“没错，虽然我不敢说这是一种爱情。但我的确很享受和你在一起的时光，这会让我觉得身心愉悦，轻松。可一旦这种感觉变了之后，我会觉得很难受。我是见证了你和灵儿的感情的，所以，我没办法做到可以坦诚我和你的这种关系。我不会做这种小人！”

    陈离一句话也说不出来。

    “今天之所以喊你出来，是想请你不要介意我态度的冷淡。”林冰说道：“你昨日七剑穿心，当时我以为你死定了，我心中非常后悔对你的冷淡。”

    陈离也深吸一口气，说道：“若我想很自私的留你在我身边呢？”

    林冰说道：“你留不住，而且，留下来我会更加的难受。走出去，反而会海阔天空！”

    陈离说不出话来了。

    半晌后，他道：“你一定要如此做吗？”

    林冰非常坚定的说道：“一定！”

    陈离便说道：“那好，我尊重你的决定！”

    林冰说道：“谢谢！”

    陈离心中觉得有一种忧伤正在漂洋过海的袭来。

    他终究还是有许许多多无法超脱的事情。

    即使肉身成圣，这颗心却还是凡夫俗子之心。

    两人停下了向前的脚步。

    “回去吧！”林冰说道。

    陈离点点头，说道：“好！”

    随后，两人回到了客栈前。只是还未进去，陈离便见到一道白光飞向了空中。

    陈离看的分明，我去，那不就是昨日所见的那头神骏仙鹤吗？

    这两个亡灵法师居然已经寻了过来，他们这是要飞走，难道蓝紫衣已经被抓走了？

    陈离和林冰在这一刹那骇然失色。

    更要命的是，那道白光很快就飞的不见了。陈离和林冰即使是想追也追不上。

    抱着一丝侥幸，陈离与林冰迅速翻墙进入客栈，雷霆一般来到了蓝紫衣所在的厢房前。

    那厢房大门已经被人一脚踢开，而里面已经没了蓝紫衣的踪迹。

    果然是被抓走了。

    “亡灵法师抓走了蓝紫衣，只怕他们要直接回不死族了。一旦到了不死族，蓝紫衣没有做任何准备，只怕是必死无疑！”陈离语音急促，内心之中更是犹如被火在焚烧一般。

    这特么怎么去救？

    虽然陈妃蓉也能带着人飞，但是陈妃蓉可不是仙鹤，她哪里赶得上那仙鹤啊！

    林冰也是焦急。

    但在这一瞬，两人都想不出更好的办法来。

    “我看两位还是先担心担心自己的处境为妙吧！”便在这时，一个冷淡的声音传了过来。

    陈离一抬头，便看见那边院墙处被人一鞭挥来，那院墙立刻破碎。随后，从院墙处走来了三个人。

    却正是冥都城城主司马，铁城司司长胡天雄，还有残袍法师！

    这一瞬，先不说陈离的感觉。反正林冰是如坠冰窖的。

    林冰觉得，单独一个司马，她和师弟就已经应付不来了。现在还多了一个胡天雄与残袍法师，那更是死翘翘了。

    这是没有一丝侥幸的。

    “这也能找过来，厉害！”陈离忽然冷笑了一声。

    司马眼神冷淡，他说道：“你们居然能神不知鬼不觉的救出凰王，这的确让本座吃惊了。不过，你们以为就此便能瞒天过海吗？”

    那残袍法师接着说道：“当你们晚上在官道上赶路的时候，你们的速度就已经让我们警醒了，便是从那一刻起，我们已经锁定了你们。”

    陈离翘起大拇指，道：“厉害！”

    胡天雄则说道：“阁下现在想必应该可以将我的神鸦火壶还回来了吧？”

    “还回来你们就放我们离开吗？”陈离一笑，问。

    他显得格外的镇定。

    胡天雄淡淡说道：“不能！”

    “既然不能，我为什么要还给你！”陈离哈哈一笑。

    胡天雄冷声说道：“看来你是不见棺材不落泪了。”

    陈离说道：“怎么，你又想跟我单挑吗？你要是能打赢我，我一定将神鸦火壶还给你。”

    胡天雄不由语塞，他不是陈离的对手啊！

    这时候，司马开口了。“年轻人，本座记得之前曾经跟你说过，让你千万别回冥都城对吗？”

    “没错！”陈离说道：“但我回去了，而且还救出了蓝紫衣，你要咬我吗？”

    “伶牙俐齿，实在可恨！”司马眼中闪过寒光。

    便也在这时，陈离忽然一挥手。

    司马，残袍法师，还有胡天雄三人顿时觉得眼前阳光明媚，他们却是置身在了燕京广场，广场上人山人海，而且那烈日照耀，让人汗流浃背！

    周遭是吵闹的声音！

    很显然，这是陈离所施展的一个小世界！

    以无穷法力制造的一个磁场小世界。这个小世界里已经蕴含了陈离对规则的理解，对精神的领悟。

    陈离在这三个人出现的时候，便已经让陈妃蓉化成纯净的法力进入到了他的脑域之中。

    在这一瞬，陈离马上抓了林冰师姐的手，道：“跑！”

    林冰却是只见司马三人忽然一动不动，而且脸色急剧变化，她压根就不知道发生了什么事情。

    不过跑肯定是上策。

    所以她毫不犹豫的就跟陈离转身闪电翻过院墙，逃了出去。

    “哼！”司马突然就破开了小世界，他冷哼一声，道：“雕虫小技，也想瞒过本座！”他立刻就追了上去。

    而胡天雄和残袍法师却没能立刻破开这种精妙的小世界迷局！

    司马怕陈离和林冰逃远了，所以也来不及给这两个手下解局，他直接追了上去。

    胡天雄和残袍法师就像是被催眠一样给迷住了，只要旁边有人攻击他们，或是他们感受到了危险，立刻会跳出小世界。但在这之前，他不会有事。

    陈离出了客栈之后，接着一把将林冰的腰搂住。

    林冰正跑得欢呢，突然就被陈离搂住，她吓了一跳，同时心里有些恼火。都什么时候呢，这师弟怎么还来占自己便宜了呢？

    便也在这时，林冰觉得眼前一花，居然直接出现在了百米之外。

    这却是陈离带着林冰施展出了穿梭虚空的本事。

    之前，陈离只能一个人穿梭十米的距离。但现在，随着陈妃蓉的法力精进，陈离也能带了林冰穿梭百米距离了。

    陈离连续三次穿梭，这已经是他短时间内的极限了。

    接着，他的精神消耗过大，无法保持同样的速度，也无法去将百米之内的分子串联起来了。

    但是这时候，陈离一点也不敢大意。

    因为那司马却是同样有这个本事，而且来势汹汹，那真个是越追越近啊！

    “鼠辈休逃！”司马突然就拦在了陈离和林冰的面前。

    “将音杀魔刀给我！”陈离眼中闪过厉光，他对林冰说道。

    林冰闻言也没有任何迟疑，闪电取出音杀魔刀。

    陈离手腕一翻，那音杀魔刀已经到了陈离的手上……