    音杀魔刀出现在了陈离的手上。

    这音杀魔刀如今已经蕴含了林冰的精神烙印，乃是受林冰控制的。但是陈离意念一动，立刻以无上大法力将林冰的精神烙印抹除。林冰瞬间就感受到了陈离法力的强悍，她不由吃了一惊。师弟不是一直没有法力的吗？怎么突然变的这么强了？

    陈离也不想跟司马废话，时间拖得越长，对他越是不利。因为胡天雄和那残袍法师随时都有可能要追杀过来。

    陈离眼中闪过凌厉杀意，他随后将手中音杀魔刀一震！

    刹那之间，音杀魔刀中发出一道音波攻击，直接袭杀向了司马。与此同时，陈离朝前一冲！他在这一瞬已经踏破了空间的阻碍，通过连击分子磁场，瞬间到达了司马的面前。

    随后，刀光一闪！

    音杀魔刀的魔音震荡，就像是万千厉鬼突然将司马笼罩住！

    而且，在那万千厉鬼中，一道血色刀光当头袭杀过来。

    司马微微失色，他也不知道这个陈离怎么突然就这么强了。这个时候，司马没有时间去考虑其他的东西，他修炼的乃是天元乾罡诀，体内的天元乾罡真气可破除一切妖孽。

    只见司马双眼猛睁，大喝一声！

    那天元乾罡真气爆了出来，一股无穷的罡气扫荡出来，将音杀魔刀的魔音全部震碎！

    紧接着，司马手中出现一道罗盘！

    此罗盘叫做八阵天罗盘，八阵天罗盘共有八个方位。

    司马将法力与天元乾罡的罡气全部注入到了八阵天罗盘之中。那八阵天罗盘便旋转起来。

    而且，八阵天罗盘中有一口天罗剑！

    天罗剑瞬间融合了罡气与八阵天罗盘的浩瀚法力，随后这口剑飞了出来！

    在八阵天罗盘旋转的期间，陈离已经被浩瀚的罡气和法力所笼罩！

    陈离便觉周遭的空气变得浓稠无比，这种感觉就像是在冬天里，穿着湿淋淋的棉袄一样，十分难受。

    若是之前的陈离，没有法力遇上这等法术法宝，分分钟就是要被斩死。

    但现在，陈离拥有了法力，瞬间就能看到本真。

    所以，他依然凝立不动。

    那罡气化作道道罡刃。陈离犹如遇上了极其恶劣的天气，连风都是刀刃啊！

    林冰没有被卷入进来，她这时候也很冷静。

    林冰并不是花瓶，这个时候不会自乱阵脚。首先，林冰知道自己的御风剑没有什么作用，遇上司马这样的高手。只怕对方一吼，就能将御风剑吼飞出去。

    所以这种情况下，林冰并没有施展出御风剑。她手中有神鸦火壶，这神鸦火壶林冰已经参透，所以她马上就将神鸦火壶祭出。

    随后，随着林冰的意念，那神鸦火壶中，无数的乌鸦精魂涌出，最后化作密密麻麻的神鸦！

    成千上万，黑压压的乌鸦迅速将司马包围住。

    此时的场景是壮观的，神鸦喷火，组成火鸦大阵，犹如烈火神剑一样袭杀向了司马。

    林冰依靠自身的法力掌控指挥这些神鸦，她命令这些神鸦尽最大的力量来将司马杀死！

    面对神鸦大阵，面对神鸦喷出的精火攻击，司马突然就运起八阵天罗盘！

    那罡风立刻将司马罩住！

    神鸦一时之间根本攻不破这一层罡风！

    罡风如刀，不少神鸦精魂直接被罡刀所杀！

    现场之中，情况惨烈。

    而且，八阵天罗盘中的天罗剑也被司马运起意念袭杀向了陈离。

    陈离的手绝对没有天罗剑快，也没有罡刃快。这个时候，陈离凝立不动，他驱动法力到了音杀魔刀上！

    音杀魔刀立刻就和那天罗剑击杀在了一起。

    至于那些罡刃则全部被陈离的法力鼓荡，将其卸到了一边。

    那些罡刃攻杀到了陈离的面前，就像陈离面前是滑不溜秋的冰墙一样，直接斩歪到了一边。

    音杀魔刀蕴含了上古战场的精魂杀意，煞气冲天！

    在这一秒钟之内，音杀魔刀对着天罗剑斩出了三百六十刀！这等速度是人的肉身力量是永远达不到的。

    那天罗剑却也不是易于，两者在一起战得难解难分。

    此时，陈离并没有将法力用完，而是仍然有余力在。就像是司马，他也不会用尽全力，他还要应付林冰的神鸦火壶。

    司马此时还是显得游刃有余的。

    便也在这时，那残袍法师和胡天雄终于赶来了。

    两道身影如电如光的掠来。陈离见状不由暗暗叫苦，这下可就难办了。

    那胡天雄前来，他见了神鸦火壶，立刻眼睛一亮，朝着林冰冲了过来。

    林冰心念一动，瞬间，那小部分的神鸦组成一堵墙拦住了胡天雄，接着，林冰驱使这些神鸦精魂包裹住了胡天雄。

    精火燃烧，灼杀一切！

    胡天雄被困中间，他直接盘膝而坐，却是要通过自身的法力来夺回神鸦火壶的主动权。

    胡天雄与神鸦火壶毕竟还是有感情的，所以，他现在重新以法力感应神鸦精魂，这些神鸦精魂马上就有种亲切感，并且有些挣扎了。

    林冰立刻以自身的精神意念镇压，她的优势在于她掌控了神鸦火壶这件法器。

    那残袍法师来了，他扫视战场一眼后，马上发觉林冰是个突破点。

    残袍法师瞬间祭出了御马鬼神鞭，那鬼神鞭一出，鞭梢舞动，就像是一条灵巧的蛇无声无息的卷向了林冰。只要林冰一个不慎，立刻就会被缠中。

    只要林冰被御马鬼神鞭缠中，林冰就会失去战斗力。陈离便是四面楚歌！

    事实上，林冰也不过是神通五重的修为，这时候是靠着神鸦火壶才支撑了这么久。现在残袍法师也向她出手，她虽然察觉到了危险，但要躲避已经来不及了。

    “接着！”林冰在危机中，将那神鸦火壶抛向了陈离。

    残袍法师的御马鬼神鞭瞬间将林冰抓住，并且吊在了空中。与此同时，他施展法术，在空中凝聚出一只磁场分子促成的大手印抓向了神鸦火壶！

    “滚！”陈离冷哼一声，遥空一掌击杀出去。

    陈离的掌印中蕴含了强悍无比的精神力，直接就将残袍法师的手印击溃。

    与此同时，陈离将那神鸦火壶一抓，再接着，神鸦火壶已经到了他的手中。

    陈离马上掌控了神鸦火壶，他一边驱使音杀魔刀攻杀天罗剑。另一边，他的强大法力侵入到了神鸦火壶之中。

    胡天雄第一个感受到了吃力，他觉得那些神鸦精魂空前强大起来，并且带着一股浩瀚武道意志，凶猛的灼杀过来。

    那周围的温度已经强大到了不可思议的地步！

    胡天雄便知道自己没可能抢走神鸦火壶了，他立刻凝聚出月光般若光王身的元神来。

    那元神连续几掌攻杀神鸦精魂组成的大阵，最后终于击杀出了一个窟窿来。

    胡天雄趁着这个空当逃了出来，但是他刚一出来，那些神鸦精魂立刻追杀过来，跟密密麻麻的蜂窝似的，防不胜防。

    胡天雄连续闪避，并且朝着陈离这边奔来。

    不过即使是他来了也是没办法，陈离身处八阵天罗盘的阵法之中，胡天雄根本近身不得。

    这时候，司马也显得吃力了。

    因为神鸦火壶在陈离的手里，那些神鸦变得更加勇猛了。

    此时此刻，陈离当真是潇洒至极，以一人之力对战司马，和胡天雄，而且稳占上风。

    残袍法师在一边自然不能闲着，这时候他从袖中逃出一个小木偶，随后，他将小木偶朝那八阵天罗盘中一丢。

    小木偶居然直接窜进了八阵天罗盘中，随后，小木偶突然再如电光咬噬向陈离的脸门。

    陈离伸手一抓，便要将小木偶抓住。可就在这时，那残袍法师冷笑一声，喝道：“变！”

    那小木偶突然变大，变成了有三万六千斤的重铁人像！

    这下突然压了过来，陈离也是失色。

    陈离在急切之间，也只能狂运法力阻挡。

    砰！

    陈离一掌将这重铁人像劈开，他本人也噗的一声，猛吐出一口鲜血来。

    音杀魔刀失去了陈离的控制，立刻被天罗剑劈飞出去。

    随后，那天罗剑与无穷罡刀齐齐卷杀向了陈离。

    陈离在这一瞬间危在旦夕。

    吼！

    陈离顾不得形象，突然抱头猛烈滚了出去。反正就是护住要害，他毕竟也是武道高手，所以这一招懒驴打滚施展出来，还是避开了许多罡刀的攻击。可那天罗剑太厉害了，眼看一件就要将陈离拦腰斩断！

    便在这最危急的时刻，一道金光忽然飞来，直接将天罗剑劈了回去。

    陈离在这一瞬，也终于恢复了些元气。他心念一动，那音杀魔刀又回到了他的手上。

    陈离一跃而起，他心头却是有些疑惑，怎么回事？

    随后，陈离就看见了那道金光却是一口金剑！

    这金剑已经和天罗剑绞杀在了一起。陈离看准机会，猛然凝聚法力。

    音杀魔刀发出恐怖的音啸，并且还发出了一道血色刀光！

    咔嚓一声！

    血色刀光在陈离的猛力施展下，居然将那天罗剑斩成了两截。

    当然，这其中也有金剑的功劳。

    金剑并不停歇，接着攻杀向了司马。

    司马一边要应付神鸦的攻击，这时候见那金剑杀来，他马上陷入尴尬境地。急切之间，司马突然伸手，便将金剑夹在了手指之间。

    这一夹可是不简单，乃是他凝聚了强大的法力，一瞬间将金剑压迫到了他的手指之间。