    陈离索性也就不再隐藏，直接展开闪电一般的身法朝那城门冲过去。

    大家距离城门约五十米。

    陈离只用两个呼吸的时间就跨越了这五十米。他的身子在动的时候，气息已经锁定了城门处的二十名值勤的士兵。同时，陈离感觉出了在场之中为首的家伙。

    一般当头的人，他的气场会跟普通士兵不同。

    这种不同无法具体的说出来，但却是真实存在的。

    起码心态都会不同，责任心，还有傲然之心等等。

    那为首的是个青年男子，一身军装让他显得挺拔威武。他大约二十五岁左右，修为已然是金丹巅峰！

    这个家伙长得还挺俊俏，他叫做金俊武！

    金俊武乃是铁城司的一名中队长，今天是他值夜的日子。他做事很负责，亲自在这里守着。

    金俊武是最先感受到敌袭的，他觉得寒意闪过，浑身的汗毛都倒立起来了。

    这是真正的毛骨悚然的感觉。

    与此同时，陈离已经出现在了金俊武的面前。陈离大手张开，就如怪兽的巨爪笼罩向了金俊武的脑门。

    金俊武反应很快，脑袋一缩，接着身子一退。

    只可惜，他的修为与陈离差距太大了。他一退的同时，陈离跟着前进一步，随后，陈离巨爪一翻，却是稳稳的掐住了金俊武的咽喉。

    “都别过来！”陈离看着周围士兵骚动起来，他立刻挟持金俊武，呵斥着说道。

    那些士兵们全部刀兵出鞘，只见现场之中顿时剑拔弩张。

    那金俊武却是依然连陈离是什么样子都没看清，他心下惊骇，这个人的修为怎地如此之高呢。

    “你是什么人，要做什么？”金俊武保持了冷静，冷声喝道。

    陈离冷冷一笑，他说道：“我要干什么，关你屁事。现在不想死的话，让你的手下把城门打开！”

    “城门早上就会打开，你这时候急着出去，难道你是都城重犯？”金俊武说道。

    陈离阴测测的说道：“小子，知道的太多会死的很快的，你照做就是！”

    金俊武不由苦笑，说道：“只可惜，我不过是铁城司微不足道的一个中将，你即使是杀了我，他们也不会打开城门的。”

    陈离扫视向那群士兵，果然没一个前去开门啊！

    那些士兵中，有一人沉声说道：“开城门的钥匙在司长手上，每天都是两位中将大人换班时，去找司长大人请来的钥匙。所以，我们即使是想打开，也必须去找司长。”

    陈离不由愣住，我靠，搞的这么复杂啊！

    他如果是遇到的现代科技大门，还会多想下。想下需不需要复杂的密码神马的，但是他看到这种城门，还是下意识的轻视了。

    当然，陈离也不是那么好糊弄的。他冷笑一声，说道：“你们这群小崽子，以为老子好糊弄是吧？也行，你们不能打开城门，那老子就将你们全部杀了。”

    他说完手上加劲，就是一副要弄死金俊武的架势。

    金俊武顿时感到窒息和难受，他急忙说道：“壮士，我们的确没有半句虚言啊！你若不信，可与我一起去找司长大人。”

    陈离在加劲的同时，便在暗中观察这群士兵。直觉告诉陈离，这群人居然是真的没撒谎。

    “妈个蛋的，去找司长送死吗？”陈离骂了一句。

    随后便挟持着金俊武来到了城门前，他凝视了下城门的玄铁锁，中间是生玄铁作为门栓将整个玄铁门锁住。

    两边是两道大锁！

    陈离不管三七二十一，一脚猛烈踹去。

    这一脚的力道凶猛到了极致。

    这一脚，足足可以碎金裂玉了。

    但是偏偏，这大锁却是纹丝不动。

    陈离不由傻眼了，这还真是见鬼了啊！

    这锁是什么构造？

    便在这时，金俊武说道：“壮士，你的力量虽然惊人。但是这大锁都是被我们城主下了法力禁制的。如果没有钥匙，谁都打不开。除非你的法力能强过我们城主！”

    陈离翻了个白眼，他没有法力好吗！

    法力，法力！

    什么时候老子才能够法力无边啊！

    若老子有神帝前辈或是凌前辈的法力，这又何处去不得？

    陈离想这些也是白想，他现在已经走到了这一步，开弓就没有回头箭。所以，他的处境已经是非常凶险了。

    陈离想想，看来还真只有去找司长大人了。

    “带我去找你们司长大人！”陈离对金俊武说道。

    “不用找了，本司已经来了。”陈离话刚一落音，那一边忽然人影绰绰，火光四起。

    居然是大部队前来了。

    陈离不由暗暗叫苦，我靠，本来以为夺门而出是最简单的。现在看来，还不如等天亮再出去呢。

    不过天亮了出去，也有凶险。

    主要是陈离对进城门时有疑虑，他总觉得行踪已经暴露了。

    陈离眼下管不了太多了，他紧紧的把持住了金俊武，冷眼看着前方。

    前方很快就出现了黑压压的人群。

    一共有三百来名鬼兵，他们簇拥着那司长大人前来。在司长大人的旁边，还有几名高手，另外还有一名长袍法师。

    这司长大人叫做胡天雄！

    而长袍法师则是行走在城主司马身边的军师，叫做残袍！人称残袍法师！

    其余的几个高手都是鬼帅级别，还有一名鬼王存在！

    陈离一眼扫视过去，心中顿时明白了一件事。

    自己这边的行踪果然已经暴露了，不然的话，不可能一下子来这么多高手。

    这些人特么的是在守株待兔啊！

    这样看来，那么自己也不算冤了。无论如何，都是免不了眼前这一遭了。

    胡天雄一众人很快就到了近前，陈离就被包围在了中间，这叫一个水泄不通啊！

    胡天雄的修为已经是长生境五重了。

    而且还有犀利的法宝在身，已经是非常恐怖的存在。

    至于那残袍法师，残袍法师的样子很诡异，他的脸上是密密麻麻黑色的鳞片，手上也是如野兽一般的爪子。

    他像是一个妖怪演变而来，却又未完全蜕化干净的家伙。

    实际上，残袍法师乃是真正的人。只不过生来体质异于常人，他融合这阴面世界的阴气炼就邪功，所以才成了这个不伦不类的样子。

    事实上，胡天雄的样子也有怪异之处。他的头上有角，身上的毛发格外浓密。

    这阴面世界的人吸收阴气修炼，多多少少都有些变异。

    修为浅薄的人，反而是长得最正常的。

    残袍法师的肉身修为不高，但他的法力却是到达了太虚一重天的地步！

    这个残袍法师的地位是非常尊崇的。

    这群人，之所以这时候一起出现，还真是因为陈离他们在进来的时候，泄露了行踪。

    之后，这个消息被报告了上去。

    残袍法师一直在推算不死冰凰的到来，虽然他算不准确，但却让人一直在注意。所以这个消息一传来，残袍法师马上就引起了高度重视。

    由于事件还有太多的不确定性，所以残袍法师并未去惊动城主司马。而是悄悄前来，他想把人抓住之后，再去汇报城主！

    此时此刻，胡天雄一众人冷冷的看着陈离。

    残袍法师首先有些不爽，他的眼睛阴邪至极，让人看一眼都很不舒服。“那个小厮不是说他们有三个人马？两女一男，为何现在这里只有一名男子？”

    这一名男子显然不是不死冰凰，所以也难怪残袍法师会很不爽。

    胡天雄说道：“他要闯城门，肯定不会带着两名女子累赘。只怕是想先将城门打开，然后再带那两女子逃走。”

    残袍法师说道：“这么说来，那两名女子一定还在附近。立刻派人去搜！”

    胡天雄点点头，他对身后的那名鬼王厉青说道：“带人去搜查！”

    厉青马上说道：“是！”

    陈离心中叫苦，他也意识到了问题的严重性。

    看来蓝紫衣归来，这个消息已经不胫而走了，一点都没有保密性啊！

    自己就算是能应付眼下的困局，那么接下来的路也会非常难走。

    我靠，这一次的任务，只怕是自己有史以来面临的最大难题啊！

    想一想都头疼！

    但不管怎样，陈离都要先面临眼前的头疼。

    胡天雄朝陈离看去，他淡淡冷冷的说道：“你觉得我们会因为你手中的一个人质而向你妥协吗？”

    陈离微微一笑，说道：“不会！”他顿了顿，又说道：“不过做个挡箭牌还是不错的。”

    胡天雄冷冷说道：“你没有逃走的机会的，本司看你还是个人物。这样吧，你束手就擒，到时候你若识相，本司便将你举荐给城主大人。也许你还能谋个一官半职！”

    残袍法师则说道：“跟他废话那么多做什么，抓了他，不怕抓不到另外那两个女人！”

    陈离呵呵一笑，说道：“这位怪叔叔，你这么说话就没水平了。你还是不如这位司长大人聪明啊！你以为是他不想动手吗？而是他也害怕我呀！”

    “害怕你，笑话！”残袍法师说道：“你已经是瓮中之鳖，我们有什么好怕你的。”

    陈离说道：“你虽然法力高深，你们的实力也的确很强，我万万不是对手。可是你们的法术在这里施展不开，我若挤进鬼兵之中，你们想要抓我，只怕没那么容易！”

    胡天雄便冷冷说道：“但你要逃走也更不容易！”