    无论陈离怎么说，陈妃蓉都不敢出来。

    时间看起来在一分一秒的流逝，但实际上，外界连一分钟都没有走过去。

    陈离最后恼火了，说道：“你给我滚出来！”

    陈妃蓉可怜巴巴的道：“离哥哥，我求你了，我不敢出来。”

    陈离听到她这个语气，就知道她是真的害怕了。他心头不由一软，说道：“妃蓉，你相不相信我？”

    陈妃蓉说道：“我相信你，可是我还是害怕出来。”

    陈离说道：“我答应你，如果我把你弄丢了，我就陪你一起去死，好不好？我决不食言！”

    陈妃蓉身子不由一震。

    她沉默了下去，好半晌后，她自动的出了戒须弥。

    她依然是白衣飘然，依然是光着脚丫子在陈离面前晃来晃去。

    “离哥哥！”小丫头楚楚可怜的看着陈离。

    陈离便说道：“妃蓉，你听着，我没有法力。所以现在，我需要借助你的法力来突破这片小世界。你现在完全进入我的脑域，什么都不要想，你把自己变成纯粹的力量，然后由我来指挥，懂不懂？”

    “懂！”陈妃蓉说道。

    随后，陈妃蓉就真的进了陈离的脑域之中。

    脑域是一个很神奇的存在！

    这里面看似很小，但却可以产生无穷无尽的法力与精神力！

    陈妃蓉进入到陈离的脑域之中，她会觉得陈离的脑域广袤得像是一个足球场一样。

    这里是精神与磁场等等组成的神奇世界！

    思想驰骋，可以上天入地，可以穿梭过去未来！

    思想有多远，我们就能走多远！

    思想是无限的。

    陈妃蓉在陈离的脑域中化作了精神力量，她这时候并不是那个小姑娘的样子，而是一股纯净的力量磁场。

    就像是无数的氤氲气息。

    陈离本身是没有法力的。但现在，因为陈妃蓉的加入，陈离脑域内的法力异常的澎湃起来。

    陈离沉浸下去，他的修为很高，很快就做到了真正融入到陈妃蓉的这股法力之中。

    几乎就是和陈妃蓉一体了。

    陈妃蓉保持了绝对的纯净，什么也不想，她就像是一股单纯的法力一样。

    陈离首先运转这股纯净法力进入身体之中，这是在修炼龙族魔法中学到的血肉相融！

    纯净法力立刻钻入到了陈离的血肉之中，随后，运转一个大周天之后，再回到了陈离的脑域中。

    陈离开始以自身的浩瀚武道精神融入法力之中！

    渐渐的，他觉得这股法力好像就是他自身拥有的了。

    这一瞬，陈离真正的拥有了法力。

    陈离的感知异常敏锐起来。

    陈妃蓉是不会任何法术招式的，用武侠小说里的形容，那就是一股深厚的内力。

    而陈离却是武道高手，不管他是施展法术还是武学招式，那都是一等一的存在。

    所以这时候，陈离猛然睁眼，他眼中精光绽放。

    随后，陈离忽然一挥手！

    深厚的法力就如一道凌厉的光幕，突然之间就劈开了这黑暗小世界！

    陈离就这样的出现在了亡灵法师的面前。

    那亡灵法师见到陈离时不由骇然失色。

    “居然这么快就破了我的黑暗之袍？”亡灵法师惊讶不已，同时，他立刻施展法力运转日月珠！

    那日月珠飞入空中，陡然放出无穷光华！

    这光华乃是日月两种光华。两种光华交叉着扫射向陈离。

    光速的力量快到不可思议，而且这么交叉扫射过来，陈离根本是躲无可躲！

    这日月珠的力量是极其恐怖的。

    陈离再次感受到了武道力量的无力之处，他的武道修为再高，遇到了这种法宝和法力，那就真叫一个无奈。

    也是在这危机时刻，陈离已经充分感受到了周遭的磁场力量，磁场分子，时空分子等等！

    这些力量就像是五行元素一般的存在。

    但是，要运算这些力量却比五行元素难多了。也弱小多了！

    要运用得好，那是需要大智慧的。

    在这千钧一发之时，陈离突然一步踏了出去。

    这一步是踏在了诡异的虚空分子之间，虚空中，两种相同的分子距离了十米。

    一步从中间跨越过去，便是穿梭虚空，到达虚空之外的十米。

    真正的大法术高手，可以瞬间虚空穿梭到千里之外。陈离还嫩着呢，所以只能串联十米的距离！

    这也就是类似虚空穿梭，虫洞跳跃的原理了。

    如果没有法力的支撑，人的速度和反应，根本不可能达到穿越的条件的。

    就像是现在的高科技，依然无法完成虫洞跳跃！

    陈离一步瞬移到了亡灵法师的身后，接着，陈离闪电出手，一掌印在了亡灵法师的后背上。

    这一掌，陈离有绝对的信心杀了亡灵法师。

    事实上，亡灵法师也是身子猛地一震，接着整个人突然就随着黑袍萎缩下去。

    那日月珠顿时也停止了旋转，朝下方落了下来。

    陈离眼尖，他出手也是快捷。迅速一步踏出，凌空一跃，便将那日月珠抢在了手上。

    随后，陈离立刻以大法力侵入到了日月珠中，将那亡灵法师的精神意念完全抹杀。

    也是在这时，那亡灵法师突然咆哮一声，居然化作了一头黑色的怪兽！

    四肢着地，身上是厚厚的黑色鳞甲！

    陈离不由讶异，这亡灵法师到底是个神马玩意，怎么还能变成怪兽呢？

    那黑色怪兽突然朝着陈离闪电扑了上来。

    黑色怪兽速度快得出奇，而且对着陈离就吐出一口黑雾！

    那黑雾奇臭无比，迅速将陈离整个人包围住！

    陈离虽然是百毒不侵之身，但他也只是对普通的凡毒有抵抗力。但遇上了这等毒雾，他是不敢去尝试的。

    在关键时刻，陈离再次以穿梭虚空的本事到了那黑色怪兽的身后。

    陈离瞬间将那缚龙手套戴上，随后，一个跳跃，立刻骑在了黑色怪兽的身上。

    “狗日的，就算你是小怪兽，那老子也是你亲爱的奥特曼！”陈离朝着黑色怪兽的脑袋猛烈暴打下去。

    几拳暴打下去，小怪兽都被陈离打蒙圈了，嗷嗷的狂叫起来。

    陈离哈哈大笑，他今天真是痛快了。

    只因为他终于拥有法力了。虽然这法力也不是他的，但是这个新的合体方式，真特么有种圣斗士变身的感觉。

    小怪兽被陈离暴打得最后老实的趴了下去，接着又恢复原形，变成了之前的模样。

    “我求饶！”那亡灵法师哭丧着脸说道。

    “这还差不多！”陈离说道。

    可就在这时，亡灵法师又起了变化。他被陈离骑着，但是他的身子忽然变成了一节骨龙鞭。这骨龙鞭左右一甩，立刻将陈离捆绑了起来。

    陈离稍一挣扎，便感觉整个身子疼痛无比！

    这个时候，陈离已经被锁死，他就算是施展虚空穿梭也施展不出来。

    “我艹！”陈离真想说声，尼玛，大意了啊。

    他这时候虽然危险，却也不会慌乱，他依然镇静无比。

    与此同时，陈离迅速沟通那枚日月珠。

    他在迷失大陆待了那么久，虽然没有什么太实质的本事带回来。但是对宝物，对宇宙的奥妙已经了解的非常透彻。

    所以他一瞬间就参透了日月珠的奥妙！

    只见那日月珠立刻飞了出来，发出日光扫射过来。

    此时，陈离已经与日月珠同为一体，所以日光并不会灼伤他。

    那日光扫射在了骨龙鞭上，骨龙鞭立刻节节断裂，而且迅速恢复了原形。

    也就是亡灵法师本身的样子，不过他已经成了三截身子。

    但奇怪的是，他并不流血。

    他的眼睛还睁着，腰部和手还在蠕动。

    陈离却有种感觉，这丫的已经死了。

    他也不是好脾气的人，上前一脚将亡灵法师的脑袋踢出了百米之远。

    随后，陈离迅速的离开了这个是非之地。

    那黑暗之袍跟亡灵法师是一体的，在亡灵法师死后，黑暗之袍也断裂成三截，再无任何作用。

    一离开之后，陈妃蓉也就恢复了原形，离开了陈离的脑域。

    陈妃蓉飘飘荡荡的，跟喝醉了酒似的在陈离面前晃来晃去。

    那雪白的脚丫子还是那样的明晃晃的。

    “离哥哥，我感觉好累啊。”

    陈离呵呵一笑，说道：“累你就好好休息。”

    陈妃蓉嘻嘻一笑，说道：“那离哥哥，刚才我棒不棒？”

    “刚才是我棒！”陈离说道：“要不是我厉害，你连看都不敢看他呢，所以是我厉害。”

    陈妃蓉若有所思，说道：“那你说的好像也有道理。”

    “什么叫好像有道理，那是本来就很有道理啊！”陈离说道。

    陈妃蓉微微失望，说道：“那我就一点功劳都没有吗？”

    陈离哈哈一笑，说道：“你还是有些功劳的，不过你这法力还需要加强啊！我还没怎么着，你就累成这样。你不加强点，以后我怎么带你玩耍？”

    陈妃蓉便乖乖的说道：“好啦，离哥哥，我知道了，我一定加紧修炼。”

    她顿了顿，说道：“不过离哥哥，那日月珠可是个好东西，我如果将日月珠吞噬了，一定会有很大的好处。”

    陈离便拿出了日月珠，他说道：“看你今天表现不错的样子，赏给你了。”

    陈妃蓉顿时大喜，甚至有些不敢置信，她说道：“离哥哥，你真给我？”

    陈离歪着头看向陈妃蓉，道：“你这是什么表情？难道这日月珠很宝贝？我是不是答应快了？”

    陈妃蓉说道：“那的确是很宝贝呢，这日月珠可是神器级别的宝物。”

    陈离吃了一惊，说道：“不会吧，宝物分灵器，宝器，仙器，神器。仙器就已经有了器灵，这神器怎么就这个吊样？也没感觉出有器灵啊？”