    回到了神域，那么每天的早上七点的朝拜神帝是无法避免的。

    强如陈亦寒，又或陈天涯，只要身在神域之内，就必须前来朝拜。话说回来，神帝也算是通情达理的人。假如你不在神域之内，他决不强求。

    有事情的话，当晚离开神域便是。

    陈离和司徒灵儿六点三十分准时起床，两人很快洗漱完毕，然后就出了晴天公寓。

    今天的天气很好，阳光明媚。

    神域里的绿色植物和树木很多，阳光穿透树叶，洒照在地上，这样的美好天气让人为之心醉神怡！

    不需要去做什么，就已经能让人心情很好！

    神殿内外，各方人马已经陆陆续续到齐。

    天宗派系，无虞派系，天都派系，还有释永龙和陈亦寒以及程建华走在了一起。

    各方大佬齐齐前来。

    司徒灵儿则是跟着陈离，两人来到了宁天都的身边。

    宁天都的身边则站了岳光晨和林冰。

    “师父！”陈离恭敬的喊了一声之后，又向林冰和岳光晨分别喊道：“大师姐，二师兄！”

    林冰与岳光晨都是一笑，回应了一声。

    宁天都则对司徒灵儿道：“灵儿师妹！”

    司徒灵儿也喊了一声天都师兄。那边厢的左天宗还有梵无虞等人都不朝宁天都这边看来，他们保持了他们的冷漠。陈亦寒与释永龙更是看也不看这边。

    整个神域的几股核心力量全部都是貌合神离。这其中的勾心斗角更是外人不可想象。

    随后，便是几位师尊级别的人物进去朝拜。陈亦寒，释永龙都是属于师尊级别。

    而陈离就不行了，他虽然做了宁天都的弟子，但还是差了师尊一个级别。所以，宁天都等人能进去，他不能进去。

    宁天都准备进去的时候看见司徒灵儿没有跟着走，他便邀请道：“灵儿师妹，一起吧。”

    司徒灵儿拒绝，她说道：“我待会和陈离一起去，天都师兄请便！”

    “这……”宁天都是想说这并不合规矩，但他多看了司徒灵儿一眼，暗想灵儿师妹性子与常人不同，又是师尊的亲传弟子，还是算了，由她去吧。

    当下，他就转身走了。

    待这群师尊们进了神殿之后，陈离对司徒灵儿苦笑，说道：“貌似我又拖你后腿了。”

    司徒灵儿握住陈离的手，她说道：“以前你也从未嫌弃过我拖你的后腿。”

    陈离一笑。

    早上的朝拜在平静无波中结束了。拜神帝这件庄严的事情，没人敢来捣乱。

    之后，神帝传令下来。令三位师尊，还有司徒灵儿，陈离入神殿见驾！

    神帝让三位师尊还有司徒灵儿进去，这是很正常的。毕竟这几人都算是神帝的亲传弟子，但是神帝居然让陈离也进去，这就让陈亦寒与释永龙还有程建华感到不可思议了。

    但不管怎样，陈离还是顺利的进入到了神殿。

    这时候是上午十点，神殿之中依然庄严一片。

    神帝的雕像在中央之地屹然矗立，它的表情严肃而恒定。

    五人并排而立，表情皆是恭敬无比。

    那梵无虞此刻心中的感觉无疑是复杂的，当初拼命的陷害排挤陈离，如今陈离却已经能够和他一样站在这神殿之中。

    想想吧，当初陈离和司徒灵儿都是属于他无虞派系的。可这一切，这两人都是被自己亲手推出去的。自己是做了一件多么愚蠢的事情啊！

    就在这时，那神帝雕像前面，分子，磁场开始变化。

    随后，磁场与分子变得肉眼可见，就像是黑色粒子在形成一种涡旋一般。

    渐渐的，黑色粒子变成了巨大的涡旋，这个涡旋可以容纳三人同时进入。

    陈离众人不禁失色，他们看见涡旋里面已经成为了一个巨大的通道。明明前方就该是神帝雕像，但现在里面却似乎成了无穷无尽的虚空了。

    与此同时，神帝的声音在整个大殿之中响起。

    “进来吧！”

    五人立刻心领神会，接着一前一后踏进了涡旋之中。

    进入涡旋之后，陈离感觉到前方出现了一层光幕。在光幕背后，可以看见一片森林还有山洞。

    众人用力朝前一跨，便跨过了光幕。

    紧接着，所有的涡旋消失，一切的异象都消失了。

    众人抬头望天，却就是在那片森林之中。

    天很蓝，阳光明媚。

    依然是上午十点，由此也可见，众人还是在大千世界之中。只是已经通过涡旋通道来到了另一个地方。这可以说是虚空穿梭了。

    也可以说是一种另类的虫洞跳跃。

    五人心中不免奇怪，神帝将自己这些人带到这里来是做什么呢？

    便也在这时，神帝的声音又响了起来。他的声音来自四面八方，好像他就是天地一般。

    “此处乃是祁连大山，前方有一山洞，乃是本座曾经修炼之所。你们且先进来。”

    “是，师尊！”众人回应。

    随后，五人便朝那山洞进去。

    很快，众人进了山洞。这山洞里面却是一洞天福地，内有水帘瀑布，又有石桌仙果，更有钟乳垂石等等。

    “你们先坐下吧！”神帝的声音再次响起。

    众人依言盘膝而坐。

    神帝首先说道：“本座已经在冥冥之中，看见了自己的又一次大劫。无论是你们还是本座，在这一生的际遇之中，都会有无穷劫数。尤其是当你们超脱了生灵正常的寿元与能力之后，劫数便越发强大。本座虽有无穷之能力，但每一年便有三百小劫十大劫，每三十年便有一次魔劫。如今，本座要去虚空之中度一大劫，只有这大劫过了，才有可能应对魔劫。”

    陈离不由听得心惊胆战，他与司徒灵儿相视一眼，眼中都是震惊之色。

    陈离一直以来都将神帝当做是自己的崇拜偶像，觉得神帝就是人生的巅峰。

    但他却想不到，在神帝风光的背后，却有如此之多的劫数缠身。这就像是一个百病缠身的人啊！

    神帝继续说道：“本座这一去，少则数年，多则十年不能归来。亦或许，就此消散消亡，不在天地之间。然，你们诸弟子能力太弱，不足以震慑陈家父子，不足以震慑外界群魔。所以今日，本座才有提升你们能力之打算！”

    神帝说到这里，话锋一转，道：“然，你们三位弟子命数格局不够，终究难逃消亡之危险。今日提升尔等能力，亦不过是为后起之秀尽量争取一些时间。等后起之秀崛起，便是你们隐退之时，你们切记要量力而行，知道急流勇退，否则的话，性命难保！”

    这话一说出来，宁天都三人都是骇然。

    “不知道师尊所说的后起之秀指的是……？”左天宗忍不住询问。

    神帝说道：“此乃天机，不可泄露！”

    左天宗道：“是，师尊，弟子妄言了。”

    随后，神帝说道：“陈离，你一定很好奇，本座为何叫你前来对吧？”

    陈离恭敬的说道：“晚辈的确好奇，还请前辈明示！”

    神帝说道：“你的命数格局是在场之中最高的，若要本座透露一个后起之秀，那你便是其中之一。只不过，你的命数格局，即便是本座想要助你也很难成功。你如今乃是血祖云蕾儿的血脉，你的道果，就算是本座也无法帮你凝结。所以，你只有自己去寻找自己的机缘！”

    陈离忍不住问道：“前辈，我该去哪儿寻找这份机缘？”

    神帝说道：“本座也未看透。”

    陈离说道：“这世间居然还有前辈您看不透的。”

    神帝说道：“宇宙浩淼，人力有穷时，本座看不透一点也不奇怪。”他顿了顿，说道：“你在迷失大陆里，居然能将本座的大冰封术破解，你的确很是不错。”

    “晚辈鲁莽，还请前辈勿怪！”陈离忙说道。

    神帝说道：“那倒无妨。”他继续说道：“今日找你和灵儿在此，乃是有任务交给你们。待会，本座为三位弟子提升能力之时，会有一位故人前来进犯。本座在此已经布下了昊天神机大阵，那位故人要破阵也需要三个小时的时间。他为了提前进来，会派一尊傀儡荒身进来。那傀儡荒神并不会法术，不过战斗力非常强大。本座需要你和灵儿将荒神击退或是拖住时间。三个小时之后，本座就会归来。记住，此乃关乎本座这三位弟子的生死存亡，也关乎你们日后的生死存亡。一旦这个环节被打乱了，将来的劫数无穷无尽，只怕不是你们这些小辈所能消受！”

    “晚辈明白，晚辈定当竭尽全力！”陈离马上说道。他接着又问道：“前辈，您此次要去渡劫，那么灵儿呢？”

    神帝说道：“灵儿会留在你的身旁，你不用担心。”

    陈离不由一喜，他的确是太舍不得灵儿了。

    司徒灵儿眼中也是闪过喜色。

    随后，陈离又忍不住说道：“前辈，晚辈还有一些问题想问。”

    “你且问吧！”神帝说道。

    陈离说道：“要来进犯的可是魔帝陈天涯？”

    神帝说道：“不是，如今陈天涯父子还在神域之中布局，陈天涯不敢与本座翻脸，更不敢在背后做这小动作。”

    “那会是谁呢？居然能够有胆量来打扰您的事情？”陈离不由好奇。

    “这位故人对本座已经积累了太多的恨，他不会有任何畏惧的。”神帝说道：“他是修罗大帝，沈默然！”