    伦敦的早上被大雾弥漫，这让整个城市都充斥了一种神秘的色彩。

    雾都伦敦，福尔摩斯等等，总是让人回想起上个世纪的Y国贵族，还有那一桩桩福尔摩斯里光怪陆离的案件！

    奥康丁亲王设置了一个精密的局，他已经巧妙的放出了消息，说是在泰晤士河的某处地方有一株血莲盛开。

    那株血莲是奥康丁亲王连夜做好，然后布置在了泰晤士河隐秘的桥下某处。

    这张血莲的照片也很快就传到了隆傲天的面前。

    上午十点，奥康丁亲王得到了消息。隆傲天紧急派了手下悍将利康天还有四大血王伯爵赶了过来。

    隆傲天这么派遣人马是有智慧的。将核心人物放在家里，而四大血王是被利康天压制的，带他们出去，不怕他们不听话。不听话，那就是无家可归，还要被隆傲天追杀！

    这就像是，只要京城里皇权稳固，兵力强大，那就不怕外面将军造反！

    造反是大罪，而且没有一定的把握和不得已的理由，谁也不会想要造反。

    四大血王是陪同利康天来了解血莲的问题，所以，他们没有理由不听话。

    当天晚上，四大血王与利康天乘坐私人专机到达了伦敦！

    他们到达伦敦的时候，奥康丁亲王带了手下亲自去接机。

    夜幕之中，那专机是在康桥大酒店的天台上降落。

    利康天一身银色风衣，他脸色严肃，不怒自威！

    几名血王伯爵也是冰冷而萧肃！

    奥康丁亲王上前，热情洋溢的说道：“利兄弟，你们终于来了，老哥哥我盼得真是辛苦！”

    利康天面对奥康丁亲王却也是不敢倨傲，他先施礼说道：“亲王殿下好！”他顿了顿，又一笑，说道：“亲王殿下知道我们要来？”

    奥康丁亲王说道：“发生了这么大的事情，我焉能不知道。”

    利康天顿时面色古怪，说道：“那看起来，我们是来迟了一步咯。”

    奥康丁亲王说道：“话不是这么说的。”他顿了顿，道：“算了，我这也跟你说不清楚。利兄弟，你和我去桥下看看就知道了。”

    利康天道：“亲王殿下，您的意思我倒有些不懂了。”

    奥康丁亲王说道：“嗨，是这么回事。我知道陛下肯定是误会了一件事情，那桥下的莲花就是一株普通的莲花，根本不是什么血莲。若真是血莲，我肯定不舍得交给陛下。但眼下却是，那根本不是血莲，万一陛下以为我夺了血莲，那我这罪名也就背得太冤了。所以利兄弟，你得给我证明清白呀！”

    利康天淡淡一笑，说道：“这个我也不好证明，既然如此，咱们还是到现场去看看吧！”

    奥康丁亲王微微松了口气，说道：“请！”

    当下，一行人迅速出了康桥大酒店。

    奥康丁亲王已经准备好了三辆福特车。

    众人分别上车之后，立刻就往泰晤士桥而去。

    夜晚的伦敦格外的美丽，处处都是灯火辉煌。

    泰晤士桥下，那株血色的莲花妖艳的绽放。

    利康天让一名血王将那血莲取了上来。利康天将血莲拿在手上，他忽然一笑，说道：“这血莲也上了新闻，都传到了陛下的耳里。但是居然晚上没有人来观赏，也一直好好的活在水里，真是奇怪。更奇怪的是，这血莲一夜之间就冒了出来。”他顿了顿，又看向奥康丁亲王，道：“亲王殿下，您说这是不是挺古怪的？”

    奥康丁亲王说道：“的确是够古怪的。血莲于我们血族来说，乃是至关重要的东西。这血莲若是自然生长还好，若是有人故意为之，那么这个人对我们血族想必是很了解。”说到这里，他突然悚然起来，说道：“难道是……？”

    利康天也想到了什么，他多看了一眼奥康丁亲王，确定奥康丁亲王没有做戏。他便说道：“难道是索罗斯老亲王的余孽？”

    这帮余孽，自然是指的陈离他们。

    奥康丁亲王沉声说道：“但他们布置血莲在这里是要做什么？”

    利康天沉声说道：“或许，他们是想要将我们引过来，对付我们。”他顿了顿，又扫视后面四位血王。说道：“也许，他们是想将你们纳入他们的麾下，增加他们的实力！”

    四名血王顿时失色，他们说道：“我们对陛下忠心耿耿，若是遇见那帮余孽，定当剑斩之！”

    利康天冷笑一声，道：“你们最好记得自己所说的。”

    奥康丁亲王说道：“利兄弟，这血莲看起来根本不是真的血莲。”他顿了顿，说道：“这件事太蹊跷了，若真是那帮余孽，你也要多加防备啊！他们并不是好易于的人！”

    利康天点点头，他说道：“算了，既然这里没事，那我们就尽快回去复命了！”

    “不可！”奥康丁亲王说道：“万一他们真的来了，你们这个时候单独离开就是中计！”

    奥康丁亲王说到这儿，话锋一转，道：“利兄弟，你们远道而来，我是地主，好歹也要尽尽地主之谊。这样吧，你们到我那儿去住上一晚，明天我护送你们离开！”

    利康天却也是非常的警惕小心，他多看了奥康丁亲王一眼，说道：“如果亲王殿下有心护送，那就现在随我们一起去康桥酒店。我们今晚就走，免得节外生枝！”

    奥康丁亲王愣了一愣，随后有些不悦的说道：“难道利兄弟是觉得我的城堡里有古怪？我和那帮余孽是一伙的？”

    利康天淡淡说道：“这话可不是我说的。只不过，那帮余孽也不傻，知道您和我们陛下最是了解与熟悉。所以他们好死不死的选在伦敦来闹出事来。他们到底和亲王殿下您有没有关联，这个我不敢说有。但我却不得不小心啊！我希望亲王殿下能理解我的难处！”

    奥康丁亲王眼中闪过怒色，他深吸一口气，说道：“既然如此，那我就不多说了。我这便送你去往康桥酒店！”

    “多谢了！”利康天淡淡说道。

    随后，各自上车！

    三辆福特车很快就呼啸而去。

    到达康桥大酒店却很是顺利。

    随后，一众人进入大酒店的电梯，直接到达天台！

    一众人在到达天台之后，却发现飞行员已经昏死过去。而那架私人专机的操作台直接被人用暴力损毁了。

    “果然是有人在捣鬼！”利康天冷冷说道。

    这天台是在八十九层高楼上，从这里可以看到差不多半个伦敦的面貌来。

    夜晚的伦敦，处处灯火璀璨，立交桥上的灯光汇成美丽的灯光海洋！

    夜风很大！

    天台之上没有其他的人。

    利康天扬声说道：“陈离，我知道是你们回来了。今天你爷爷我就站在这里，有胆子你们就出来，咱们明刀明枪的打！别躲起来当缩头乌龟！”

    没有任何的声音！

    奥康丁亲王陷入了沉默，他一句话也不说。

    利康天看向奥康丁亲王，他说道：“亲王殿下，您没什么要说的吗？”

    奥康丁看了利康天一眼，恼火的说道：“你要我说什么？利康天，我敬你是陛下的人，给足了你面子。但你当我是什么？我现在又能说什么？无论我说什么，你都觉得我很可疑！”他顿了顿，说道：“不如这样吧，你现在觉得我应该怎么做，你才会觉得这事儿跟我没关系？”

    利康天沉声说道：“亲王殿下，您不必动怒！”他顿了顿，说道：“今晚看来我们是走不了了。这样吧，我们到你的城堡里去住一晚。”

    奥康丁亲王说道：“住当然是可以，可咱们得把话说清楚了。万一你又觉得我和他们是联合一起了呢？”

    利康天淡淡一笑，说道：“若是今晚，我们在您的城堡里出事，陛下自然会怪责下来！走吧，亲王殿下！”

    奥康丁亲王脸色难看，但他终究是什么都没说。

    随后，一行人就离开了康桥大酒店，然后开往奥康丁亲王的城堡。

    一路过去，畅通无阻！

    今晚月黑风高。

    奥康丁亲王的城堡在郊外偏僻的地方。

    开往郊外的时候，利康天沉声冲几名血王说道：“大家注意了，如果那帮余孽要下手，很可能就会选在这个地段。”

    众人应是！

    利康天又通过电话跟前面车里的奥康丁亲王说要小心。

    奥康丁亲王也凝重起来，他说道：“我会的！”

    但是……

    这一路过去依然是畅通无阻！

    最后居然就平安无比的到达了奥康丁亲王的城堡。

    “总算安全到了！”在庄园里，车子停下后，奥康丁亲王下了车，对也刚下车的利康天等人说道。

    利康天却是狐疑重重，他说道：“这帮余孽做事不会没有目的，这种种手段，不可能完全是故布疑云！”

    奥康丁亲王说道：“但不管怎样，我们在自己的城堡里，也就多了几分安全！我这里的守卫森严，等闲之人是难以闯进来的。”

    利康天说道：“但愿吧！”

    随后，一众人进了城堡的客厅里面。

    奥康丁亲王说道：“你们一定饿了吧，我安排人做晚餐！”

    “不必了，时间不早了，我们要休息了。”利康天拒绝了奥康丁的好意。

    奥康丁亲王便道：“那好，我让人来安排你们休息！”

    “多谢！”利康天淡淡冷冷。