    “阴气太重？”陈离愣了一瞬，说道：“那也不奇怪，毕竟这里是阴面世界嘛！要是这次咱们能有命回到阳面世界去，我一定带你喝最好的露水！”

    陈妃蓉嘻嘻一笑，说道：“离哥哥，我就喜欢看你吹牛逼的样子！”

    陈离说道：“我靠，老子那里是在吹牛逼。去了阳面世界，你就是要喝黄金熬的金水，老子都能给你弄来。还别说这么一点露水！”

    陈妃蓉说道：“嘿嘿，离哥哥，好啦，我相信你啦。不过你刚才思想怎么那么肮脏啊！居然要去找鸡？”

    陈离翻了个白眼，说道：“我那里是要去找鸡，我就是好奇想进去看看。我什么美女没见过，会去找鸡?”

    陈妃蓉说道：“就是啊，蓝紫衣和林冰师姐，你要是想泡我都可以帮你呀！”

    陈离说道：“你打住。”

    陈妃蓉嘿嘿一笑。

    陈离说道：“好啦，外面也不安全，咱们回去吧。”

    陈妃蓉便说道：“好嘞。”她顿了顿，说道：“离哥哥，你要是真想内撒的，我虽然没有肉身，但我可以进入你的梦里满足你呀！”

    她说到后来还有些脸红。

    “你打住，我擦！”陈离都被这小妮子搞的不好意思了，尼玛，这话说的，搞的自己像是多么饥渴似的。

    陈离真可以对天发誓，他就是想进去看一看。主要是对这种新鲜的地方比较好奇。

    妈蛋的，我离哥也不是没有品位的人好不好，这种庸脂俗粉，他完全看不上好不好。

    这片街道上很是黑暗，忽然之间，又起了一阵阴风。

    那树木上的树叶被吹得沙沙作响。

    就在这时，一个冷漠的声音忽然传了过来。

    “你身边的这个小精灵不错，把她交给我，我可以饶你一命！”

    陈离顿时吓了一跳，他回头便看见了在三十米外的黑暗处，不知什么时候站了一个穿黑色长袍男子。

    虽然四周一片黑漆漆的，但是陈离的目力达到了电目生芒的地步。所以虽然距离了很远，但他依然将这黑色长袍男子看的真真切切。

    看清楚的那一瞬，陈离有种后背汗毛倒竖的感觉。

    这个黑袍人，实在是太瘦了，他的身形很长，瘦如竹篙。他的脸也很是瘦削，如被刀刻斧凿一般。

    但他的眼神却有种摄人心魄的能力。似乎一眼就能看穿人的心底在想什么。

    陈离在他面前，瞬间就有种无所遁形的感觉。

    陈离心头骇然，他在这一瞬便知道这黑袍人极其厉害恐怖。

    居然能在自己不知晓的地步下，近身到了三十米外，这已经说明了黑袍人的厉害之处。

    陈离在这一瞬心念电转，他心头马上也肯定了另外一件事情。那就是这个黑袍人和司马，和冥都城应该没什么关系。不然的话，他不会是将目标对准陈妃蓉。

    陈离微微松了一口气，只要不是司马那边的人就好。

    陈妃蓉这时候也很是紧张，她已经瞬间躲进了戒须弥里面。她通过神识和陈离交流，说道：“离哥哥，这个人好可怕，怎么办?他如果抓住我，一定会吃了我的。”

    陈离呵呵一笑，说道：“你这么厉害，还怕他呀？”

    虽然这个黑袍人来的诡异，而且修为也是神秘莫测。但陈离并不害怕，他独身一人，江湖之中那儿去不得。

    打不赢还可以逃走呢，怕个毛线！

    陈离只有和林冰，蓝紫衣在一起的时候，才会特别的忌惮这些修为厉害之辈。

    就像是在冥都城的城门处，他一个人面对残袍法师，铁城司的司长胡天雄，数百鬼兵等等，他依然可以坦然处之。

    陈妃蓉立刻带着哭音说道：“离哥哥，不是这样的。这个人是亡灵法师，是我的克星。只要他锁定了我，就算是我想飞走，他也有本事将我锁住。我自身的一切都是他最好的灵丹妙药。所以，他一旦抓住我，就一定会吃了我的。”

    陈离哈哈一笑，说道：“原来还有你怕的东西啊！”他还想再说什么，但那位亡灵法师显然已经不耐烦了。

    “你说够了没有。”黑袍人冷冷喝道。

    “你是亡灵法师？”陈离看向黑袍人，他呵呵一笑，说道：“亡灵法师不是不死族的吗？你怎么跑这里来了？这里是冥都城，你也敢放肆？”

    黑袍人脸色微微一变，说道：“你居然知道我是亡灵法师？”

    陈离说道：“你穿成这个吊样，我还需要猜吗？”

    黑袍人沉声说道：“年轻人，你很强。不过你不是我的对手，我说话一向不喜欢重复。你现在将你那精灵交给我，我可以饶你一命。若是……”

    “你不用若是了，我是不会将她交给你的。你有本事就来抢吧。”陈离截断了亡灵法师的话语。

    亡灵法师的眼中闪过凌厉的精光，他说道：“果然是找死啊！”

    陈离哈哈一笑，说道：“你们这些傻蛋，每次要打之前，台词都不会改一下。哥哥我已经找了这么多年的死了，到现在都还活着。你以为你就有本事来杀我？”

    亡灵法师当下也不再废话，这亡灵法师手中忽然出现一枚珠子！

    “这是日月珠！”陈妃蓉立刻在陈离的脑域里警告，她继续急促的说道：“日月珠能发出日月两种神光，若被日光扫中，立刻被灼死。若被月光扫中，立刻冻死。”

    “我艹！”陈离这时候已经看见那日月珠发出一柱日光形成的光束，光束极快，直接照射向了陈离。“不用你说，哥也知道危险了。”

    陈离身子一闪，便避开了日光的照射！

    那亡灵法师接着继续用日光扫射陈离，陈离身形连续变化，接着闪电朝亡灵法师的面前靠近！

    眼看着陈离已经来到了亡灵法师的面前，亡灵法师脸色依然沉着，只见他将身后大袍子一挥，陈离便觉眼前一黑，却是进入到了一片无穷的黑暗之中。

    陈离迅速朝前奔跑，一步之间便是十米，瞬间就奔出百米之远。

    但这黑暗就像是无穷无尽一般，根本无法走出去！

    “靠，是个小世界！”陈离在迷失大陆里对小世界是很熟悉的。

    进入小世界之后，想要靠蛮力冲出去是不可能的。

    但是陈离也知道，这小世界的突破必须要有法力和精神的融合。不然的话，就会永远被困在小世界之中。

    “离哥哥，这是黑暗法袍，里面孕育了一个小世界！”陈妃蓉躲在戒须弥里说道。

    陈离说道：“你还是懂得很多嘛！连日月珠和这个都知道，你不是一直被困在山洞里吗？”

    陈妃蓉的声音充满了害怕，她说道：“曾经有一个修士闯进了我的山洞里，后来被我杀了。他的记忆里对天文地理许多东西都很清楚，这些东西，我都是从他那儿学到的。我以前最喜欢的就是读取别人的记忆，因为那样我的生活会没那么枯燥。”她顿了顿，哭丧着说道：“离哥哥，我们是不是要死了？我一定要被他吃掉了。”

    陈离一边打量这小世界，一边冲陈妃蓉调侃着说道：“我早跟你说过，如今杀劫降临，你出来会有生命危险，你非不听啊！”

    陈妃蓉哭着说道：“可我也不知道会来的这么快呀。”

    陈离说道：“要不我把你交出去算了，他反正只要你。”

    陈妃蓉大哭起来，道：“离哥哥，不要，我求你不要，我好怕。我以后都乖乖听你的话，你不要把我交出去好不好，求求你了。”

    声声涕泪啊！

    陈离哈哈大笑，他说道：“那好吧，看在你这么可怜的份上，我不交你出去了。”

    陈妃蓉这才稍稍感到了安心。

    便也在这时，那外面传来亡灵法师的声音。

    “年轻人，你现在答应将那小精灵交出来还不算晚。你要知道，你已被困在我的黑暗之袍中，这时候我若将日月珠扫射进来，你必死无疑！”

    陈离呵呵一笑，说道：“你就吹牛逼吧，黑暗之袍的这个小世界简陋至极，类似一个精神领域的困境。你的日月珠一旦扫射进来，我便能感受到危险。我若感受到危险，就能从危险的真意中逃出去。”他顿了顿，道：“再说了，你若是能杀我，早便杀了。还会跟我废话吗？只要我一死，她不自然是你的。我靠，就你这智商也想来骗你家哥哥我？”

    那亡灵法师不由恼怒起来。“冥顽不灵！我便将小世界的时间规则改变，让你在一分钟之内感受百年寂寞！”

    这也就是说外面一分钟，而小世界里却要度过一百年。

    这种永恒的寂寞中，待上一百年，那是绝对的折磨啊！

    随后，一切都安静下去了。

    陈离知道，亡灵法师现在也没有办法对付自己，所以只能出这个下策了。

    陈离心头沉静无比，他很快就对陈妃蓉说道：“妃蓉，你出来。”

    “我不出来，离哥哥，你不要把我交出去！”陈妃蓉害怕到了极点，声音都充满了颤抖。

    陈离不由翻了个白眼，说道：“你出来，我不会把你交出去的。”

    “我不敢出来！我一出来，那个亡灵法师就会抓走我的。”

    陈离不由头疼，他说道：“你相信我，我不会让他把你抓走的。但现在我必须要依靠你的帮助才能突破这小世界！”