    傅陵此时以单纯的法力实在是难以阻挡造化剑诀的袭杀。但天魔筝损伤已经严重，他心中也非常害怕天魔筝会就此损毁！

    那造化剑诀所爆发的千道剑光实在是凶猛，就像是黑云压城城欲摧一般，让傅陵连喘息都觉得困难。傅陵暗暗叫苦，这陈离和叶铭怎么都是这般的难搞呢？

    无奈之下，傅陵爆吼一声，他运转全身法力调动周遭磁场。

    最后，在他的身边形成了一道磁场风暴。磁场风暴就如凶猛的龙卷风一样。

    这其中没有任何的法宝，靠的全部是傅陵的法力。

    造化剑诀毫不留情的绞杀过来。

    那些磁场风暴，分子因素积累而成的龙卷风被造化剑诀迅速粉碎。

    但傅陵不停的发出强猛的法力来继续凝聚，双方就形成了一个平衡。但事实上，磁场风暴根本不是造化剑诀的对手。

    可是，傅陵的法力也实在是强大，可以源源不断的聚集磁场风暴。

    而这时候，陈离终于再也支撑不住造化剑诀的强大消耗了。他猛地吐出一口鲜血，整个人委顿在地。

    而造化剑诀也终于散了。

    那音杀魔刀落寞的插在了地上。

    陈离与陈妃蓉在这样的强度消耗下，终于力竭了。

    陈离一心是想要施展造化剑诀来诛杀傅陵的。可令他没想到的是，傅陵的法力太深厚了。那磁场风暴连绵不断，到最后，陈离实在是坚持不住了。

    傅陵是功参造化之辈，他本来不至于被陈离的造化剑诀逼得这么狼狈的。毕竟，陈离的造化剑诀虽然厉害，但是陈离本身的修为与傅陵相差了太远。

    但是，傅陵在应付叶铭的十方神斩时就已消耗太多，而且，他又不舍得用天魔筝来对抗造化剑诀。如果天魔筝是全盛时期，他的凶猛魔头绝对可以破掉造化剑诀。但现在，他是不敢让天魔筝再受损了。

    因此也就给了陈离一些机会。

    但最终，瘦死的的骆驼还是比马大啊！

    不过这时候，傅陵的状况也好不到哪里去。他本来就是受损严重，现在又抵抗了陈离的造化剑诀。他的法力消耗得差不多一干二净了，连天魔筝的凶猛魔头都已弹奏不出来。

    虽然如此，傅陵依然要比陈离和叶铭的状况强上不少。起码傅陵现在行走，杀人还是可以的。而陈离和叶铭已经连一个手指头都动不了了。

    傅陵眼中闪现怒意，冲陈离道：“小杂碎，你现在没有手段了吧？受死吧你！”他杀气腾腾的冲陈离冲杀过来。

    他的速度快如闪电，便是要眨眼之间杀死陈离，一泄心头之恨。

    便也在这时，一个冷冷的声音传来。“住手！”

    傅陵听到这个声音顿时如坠冰窖，我艹，这小畜生难道还有帮手不成？

    傅陵朝后方看去，那后面站了一个白衣女人。

    这白衣女人不是别人，正是林冰。

    林冰久等陈离和叶铭不来，她就忍不住过来看看。那知道一来就遇到这个状况了。

    傅陵看清楚了白衣女人，他心头闪现过一千头奔腾而过的草泥马。他看的出这个女人的修为不咋地，可关键问题是，他现在身体虚弱，居然是打不赢这个女人啊！

    陈离自然也看出这个状况了。他哈哈一笑，说道：“师姐，这个老匹夫已经力竭了，你快来杀了他。”

    林冰当下也不客气，她身形一闪，接着御风剑出。

    那御风小剑如闪电飞出，如一道流光直取傅陵的咽喉。傅陵看出这御风剑并不如何凶猛。只是可惜此刻，他的身体跟不上思维的速度。

    危机之中，傅陵闪身避开了御风剑，他转身就跑。

    陈离忙急声催促道：“师姐，快追，可别让这老贼逃走了。若等他恢复，又是我们的苦头。”

    林冰点头，她立刻收了御风剑，然后追了上去。

    陈离和叶铭微微松了口气。

    总算是逃过了这灭顶一劫啊！

    陈离心里那个郁闷啊！自从认识蓝紫衣后，这一路走来，真是特么的三小时一小劫，一天一大劫。再这么玩下去，不死也要残废啊！

    陈离也不出声了，他盘膝而坐，开始休养生息。

    这个世界太危险了，如果功力不恢复，分分钟都是要了亲命啊！

    半个小时后，林冰回了来。

    陈离的气血之力已经完全恢复，而陈妃蓉那边则是了无音讯了。估计一时半刻是恢复不了了。

    陈离觉得自己也是将陈妃蓉摧残得厉害，这一天之内，几次将她的法力完全消耗干净。这样的强度，只怕她是有些受不了了。

    所以，这时候陈离也没想着去打扰沉睡的陈妃蓉。

    林冰一回来，陈离就站了起来，问道：“怎么样？”

    林冰脸色有些沮丧，说道：“我断了他一条手臂，但最后还是被他逃走了。他断了手臂之后，速度加快，实在是追不上了。”

    叶铭睁开眼说道：“这是傅陵施展了亡灵秘术中的燃烧生命本源的燃烧术，你追不上是正常。不过这次对他的损伤很大，想必他现在应该会直接回不死族，不会再来找我们的麻烦了。”

    林冰看向叶铭，她看见叶铭一头银发时不由吃了一惊，道：“你的头发？”

    叶铭淡淡说道：“我不碍事！”

    陈离则说道：“这里终究是不太安全。眼下你我功力都未恢复，实在不宜这个时候回不死族。我看咱们还是找个安全地方歇息下来，等功力恢复了，再从长计议！”

    叶铭点头赞同。

    陈离则吹了个口哨叫过来了小白。

    小白从远处飞了过来，陈离就指了指独孤意的尸体，说道：“小白，你看清楚，你的前老板已经被我们干掉了。以后就乖乖听话，不然他就是你的下场。”

    陈离才懒得跟这扁毛畜生沟通感情，直接恐吓。

    小白顿时流下伤心的泪水。

    陈离也不管小白，反正不管怎样，之后小白都很听话。

    虽然，四人都上了小白的背部。小白驮着众人朝远处飞去。

    这一路飞去，跃过了许多城池，足足飞了一个晚上，飞出两千来里。

    反正现在有了小白这个交通工具在，众人也就不太担忧到底走多远了。

    之后，小白落在了一片三不管的荒凉地带。

    这四周都谁废树沼泽，活脱脱的幽冥之地。

    陈离四人已经都不清楚这里是哪里了。

    在这里也就不担心丁情他们会寻过来了。眼下，已经彻底的打草惊蛇，所以还不如干脆消失，让对方摸不着头脑。这才是最好的。

    陈离找了块比较干燥的空地，支起了帐篷。

    如此之后，天色也就亮了。

    太阳露出端倪，刹那之间，黑暗与雾霾全部被阳光驱散开来，天地之间金光万丈。

    气温也明显的上升了。

    小白被叶铭的法力牢牢的控制住，不敢有任何异动。

    现在可不是跟小白谈感情圈养的时候，这家伙目前是关键交通工具，那是绝不能出任何差错的。

    众人这一路来，已经是又冷又饿。陈离从戒须弥里找出了许多熟食罐头。他来这边奔来就是做好的准备工作的。陈离也给小白吃的，小白居然还不吃罐头。

    陈离不由恼了，拍了下小白的脑袋，说道：“这你还不吃，你想吃什么？”

    蓝紫衣出来说道：“它是灵物，你不能将它当做小狗来喂。”

    陈离呆了一呆，说道：“那给它吃什么？”

    蓝紫衣说道：“它是吃山中灵草或是丹药的，就算是喝，也要喝朝露之水。”

    陈离顿时傻眼，说道：“在这里，我上哪儿给它寻去啊！”他顿了顿，问道：“那饿着它，它能坚持多久？”

    蓝紫衣说道：“坚持不了多久的，它虽然力量巨大，但是消耗也非常大。”

    “那怎么办？”陈离也是没个准了。

    便也在这时，林冰出来，说道：“我这里有些丹药，不过都是简单的聚灵丹和圣灵丹。”

    蓝紫衣说道：“给我看看。”

    林冰便拿出来了四粒丹药，分别是两粒聚灵丹和两粒圣灵丹。

    蓝紫衣端详一阵之后，不由欣喜，说道：“这丹药的品质非常不错。”她顿了顿，问林冰，说道：“你一共还有多少？”

    “二十粒圣灵丹，三十粒聚灵丹！”林冰老实的说道。

    蓝紫衣说道：“给小白喂食一粒聚灵丹就可以管上三天了。如今叶铭的损伤很重，若是将你这二十粒圣灵丹和三十粒聚灵丹全部给叶铭服食了，他的功力是可以恢复的。”

    陈离干咳一声，说道：“蓝紫衣，你说的倒轻松啊！这些丹药都是我师姐的宝贝，还有，你知不知道这些丹药有多贵重啊？”

    蓝紫衣看了陈离一眼，她说道：“咱们现在是一条绳上的蚂蚱，你们想要获取利益，那就必须容我恢复真身。只要我恢复真身，我可以跟你们保证，你们所付出的，将会得到百倍的回报！”

    “你这支股票，我看是越补仓越泥足深陷。”陈离无奈的皱了皱眉。

    蓝紫衣说道：“但你补仓还有一线机会，不补仓就会血本无归。”

    陈离说道：“好吧，师姐，一切都看你自己了。我不多说了。”

    林冰深吸一口气，说道：“即使不是为了回报，咱们一起经历这么多，总归是朋友了。既然是朋友，我又岂能看着叶铭这个样子而见死不救呢？”