    林冰显得很高兴，她与陈离和叶铭出了冰凰宫之后，带着一丝兴奋的对陈离说道：“如今我已经能够通过凝水诀感应空中的阴气精华了，相信在阴面世界里多修炼一段时间，修为会有长足的进步。”

    陈离由衷的替林冰感到高兴，他说道：“师姐你真厉害。”

    林冰一笑，说道：“你再别嫌你师姐我是你的累赘就好。”

    陈离哈哈一笑，说道：“我那敢啊！”

    随后，陈离又说道：“阴气精华？你在这里修为增长之后，到阳面世界里会受影响吗？”

    林冰还没回答，叶铭就先说道：“当然不会。”他顿了顿，说道：“阴气精华虽然不如阳面世界的日月之精华，但是他也是跟馒头一样，能饱肚子的。这阴气精华的优点就是廉价，在这阴面世界里许许多多，用之不尽。不过，当你们修为到达一定程度之后，阴气精华同样会满足不了脑域所需的营养。到了那个时候，修炼就会缓慢下来。”

    陈离恍然大悟，说道：“怪不得，我就是挺奇怪的。如果阴面世界真有这许多好处，那应该是许多修道之人趋之若鹜前来的。原来也还是有弊病的。”

    叶铭说道：“万物都是相生相克的，有其利，就必有其弊病。”

    林冰不由问道：“那到了后来，你们是怎么让修为继续提升的？”

    叶铭说道：“到了后来，我们就会适时的去阳面世界汲取阳面世界的日月精华。不过不管怎样，修炼到了后期就会很难。太虚五重天之后，是个大大的分水岭。到了五重天之后，再想进步，那是非常艰难的。”

    “你现在是什么修为？”陈离问。

    叶铭说道：“我算是太虚六重天。”

    陈离和林冰不由咋舌，林冰说道：“那丁情呢？”

    叶铭说道：“丁情是七重天！”他顿了顿，道：“整个阴面世界，也只有那宋帝王到达了八重天巅峰。当然，我家宗主和地藏王菩萨是不算的。”

    陈离说道：“我正想问你呢，蓝紫衣的修为到了什么程度了？”

    叶铭不由苦笑，说道：“你觉得以我的修为，能够看清楚宗主他们的修为吗？”

    陈离说道：“那倒也是，我待会还是亲口问问蓝紫衣。”

    林冰说道：“陈离，你可别太口没遮拦了。不是什么话都能问的。”

    陈离呵呵一笑，说道：“这也好像没什么不能问啊！”

    一天之后，陈离与叶铭还有林冰再次在冰凰宫里见到了蓝紫衣。

    同时，陈离也见到了陈妃蓉。陈妃蓉的状态好了太多，她显得龙精虎猛。

    陈妃蓉见到陈离便愉快的喊道：“离哥哥！”

    陈离微微一笑，说道：“你感觉怎么样？”

    陈妃蓉说道：“我现在前所未有的好呢，紫衣姐姐真厉害。”

    陈离三人便又看向蓝紫衣，蓝紫衣依然云淡风轻，并没有什么不适。

    陈离说道：“你连续几天来为叶铭，我师姐还有陈妃蓉来治疗提升，怎么见你好像一点也不累？”

    蓝紫衣淡淡一笑，说道：“不过是消耗了部分法力，对我的身体没什么影响，所以，你看不出什么来的。”

    陈离说道：“不管怎样，真的非常谢谢你。”

    蓝紫衣笑笑，说道：“难得听到你说感谢我。”她顿了顿，道：“现在该为你做的，也全都做了。你们还有正经事要办，我也就不留你们了。”

    陈离也一笑，说道：“这么快就要下逐客令了？”

    蓝紫衣说道：“我却是知道你们早就想走了。”

    陈离说道：“我们这一去，大概很难再回你这里了。你还有没有什么要交代的，或则有什么要我带给蓝虹的话？”

    蓝紫衣说道：“那倒不必，我抽空会亲自过去一趟。”

    陈离说道：“好，那就算了。”他随后说道：“今日天色也不早了，我们明天再走。今晚，我还有些问题想要问你。”

    蓝紫衣不由无奈，说道：“你的问题总是没完没了。”

    陈离哈哈一笑，他说道：“而且你还没告诉我，你给我们引荐的人是谁呢？”

    蓝紫衣说道：“这个简单，我现在就可以告诉你。”

    陈离眼神一动，说道：“这个倒不忙，你还是私下告诉我好了，我师姐是个守不住秘密的人。”

    林冰顿时说道：“陈离你讨打啊！”

    蓝紫衣多看了一眼陈离，却是没说什么。

    这一晚，陈离趁着林冰去休息之后，他独自来到了冰凰宫里见蓝紫衣。

    冰凰宫里，烛火摇曳。

    蓝紫衣本来应该回寝宫去休息的，但她此刻却是坐在她的宝座上。很显然，蓝紫衣在等待陈离。

    虽然陈离没有多说什么，但聪明的蓝紫衣却知道，陈离这时候肯定要来。

    这时候已经是午夜时分，天地万籁俱寂。

    整个不死族的村落更是安静得吓人。

    陈离来到了蓝紫衣的面前。

    蓝紫衣面容清冷而安静，她淡淡的看着陈离。

    陈离笑笑，说道：“突然这么严肃，还真有些不习惯。”

    蓝紫衣也忍不住一笑，说道：“我严肃的时候多，笑的时候少。”

    陈离说道：“那你可得多笑笑，因为你笑起来很好看。”

    蓝紫衣道：“你还是不想让林冰和你一起走是不是？”

    陈离正色的说道：“没错。”

    “为什么？”蓝紫衣说道：“现在林冰的修为有了长足的进步，再加上她有了我送她的雾隐天罩，她的战斗力已经强到了一定的程度。”

    陈离说道：“此去杀岳光晨并不是最难的，难就难在，杀了岳光晨之后，如何脱身。泰山王所在的黑狱城已经是十殿阎罗的腹地了。到了那个时候，我担心我和师姐凶多吉少。我不觉得带上师姐，这个事情就会简单许多。我一个人也可以办成，所以，我不希望她和我一起去冒险。我更不觉得，每次危险，我都会有好运气可以化险为夷。万一我的运气用光了呢？”

    他随后继续说道：“我若主动让师姐不去，她心里过不了这个坎。但我不告而别，她也是没办法的不是吗？”

    蓝紫衣说道：“你的考虑也不无道理！”她随后说道：“只是我很不明白，你就一定要屡次将自己置身于这样的危险境地吗？你后面还有那许多的大事要做。杀岳光晨的事情不可以放在以后吗？等到有一日，你修为圆满，再来杀岳光晨，这不就安全了许多吗？你说你的运气有用光的时候，这话没错。就算你是天命者，但也不能一味胡来。你可以看看，如我，如神帝，如魔帝他们在做任何事情的时候，都是有着精密的计划，并且能够保证可以全身而退的。也是可以应付各种突如其来的变化的。”

    “那么，陈离，你呢？你能应付那些突如其来的变化吗？”蓝紫衣继续问道。

    陈离呆了一呆，他随后说道：“我知道，你说的很有道理。但是，岳光晨这个畜生，他害死我师父，我不杀他，心中实在难平。我若不杀他，这心中永远不会舒畅。”

    蓝紫衣说道：“你有你的际遇，我也不能过多的干涉你。就像之前，你陪我来这地狱之门一趟，也是凶险无比。但你依然来了，所以，你若听我的不去杀岳光晨，那你也就不是陈离了。”

    陈离微微松了一口气，说道：“多谢理解！”

    蓝紫衣说道：“我给你引荐的这个人，大家都叫他张伯。张伯在阴面世界里，人面很广，他会有办法将你送到泰山王那里去的。”顿了顿，说道：“张伯在灵都城里，我会给你一张地址条，你按着我给你的地址到灵都城去找张伯。找到张伯后就说凤凰花开，故人之事，还请办妥！”

    陈离点点头，说道：“多谢了。”

    蓝紫衣说道：“看来你现在就要走了是不是？”

    陈离说道：“没错！”

    蓝紫衣说道：“陈妃蓉帮你化妆的妆容，总归是法力念头，若是遇到有心的高手，还是能够辨认出来。这样吧，我先帮你化个妆，改变下妆容。另外，我这里也有合适的身份给你，这可以保你进出各种城池，不被人注意！”

    陈离不由大喜，说道：“这样就太好了。”

    一个小时后，陈离被蓝紫衣亲手化妆化好。如此之后，他变成了另外的模样，他的脸上戴的是高分子面膜。

    他看起来就是个颇普通的年轻人。

    蓝紫衣又给了陈离身份文书。那文书上是陈离的身份证明，名字叫做林千山，二十二岁，乃是行走诗人。

    行走诗人是整个阴面世界比较特殊的存在，他们不属于任何城池，一直都是流浪状态。

    阴面世界的各行各业还都蛮尊重这个行业的。

    陈离有些蛋疼的是，这个身份好是好，但万一有人要自己吟首诗怎么办？

    陈离就这个疑问来问蓝紫衣。蓝紫衣没好气的说道：“阳面世界里，那么多诗词。大家信息不通，你随便剽窃几首不就行了？”

    陈离道：“这样啊，那我就放心了。”

    随后，陈离也换了一身衣服，他还戴了假头套，看起来，就真像是一个比较落魄不羁的古人了。长发披肩，衣袂飘飘。

    这一身黑衣的，跟小说里的黑衣高手一个德性。