    蓝紫衣说道：“不死族之中，也会有人逃到阳面世界来。有时候，他们咬了阳面世界的人，那么，阳面世界的人就会中了尸毒。中了尸毒死了之后，就有很大的可能成为僵尸。当然，这是一个讲概率的事件。”

    林冰恍然大悟。

    陈离则问道：“那么，僵尸真的不死吗？”

    蓝紫衣说道：“脑袋被砍掉了，自然还是会死。只不过僵尸的身体机能和正常人不同，他们依靠尸气而活，所以在他们这里，没有生老病死。”

    林冰说道：“也就是说，他们不会自然死亡。但是搏斗起来，还是能将其杀掉的？”

    蓝紫衣点头，说道：“没错！”

    三人一边行走，一边说话。

    陈离沉吟着说道：“蓝紫衣，我更担心的是另外一件事情。”

    “什么事情？”蓝紫衣问。林冰也看向了陈离。

    陈离便说道：“你是不死冰凰，乃是和地藏王菩萨其名的大神通者，但你为什么现在会到了这个地步？我是怕在你的不死族里，也有人不想你活下去。如今你能力没有恢复，我相信不死族中也有超级高手存在。我只怕，我们千辛万苦越过了不死山，最后却落入不死族的手中。”

    蓝紫衣说道：“你说的这个问题我想过了，我一时之间还想不起到底是怎么回事。我为什么会轮回转世，我不清楚。不过我唯一很清楚的是，不死族中就算有小部分人对我不满，想置我于死地。但大部分人还是对我绝对忠诚的。我们回去之后，先隐藏身份，等找到可靠的人之后，再进冰凰宫！”

    林冰说道：“你乃是不死冰凰，你的生命是不死的吗？”她有些好奇，说道：“我们经常听说凤凰会浴火重生呢。”

    蓝紫衣摇摇头，说道：“我还不太清楚呢。”

    陈离说道：“没有什么东西是可以永远不死的，只是相对的来说，会表现得生命力强大而已。”他顿了顿，说道：“地球都能被毁灭，何况是人。”

    蓝紫衣说道：“你说的没错。”

    陈离又说道：“对了，你之前说这里已经有所不同了，是什么情况？”

    蓝紫衣眉头微微一皱，她说道：“这里不该有白天的。阴面世界向来都是阴气浓郁，浑浊不堪，这是这个世界的构架体系。但是现在，我看十殿阎罗那边已经非常的不安分。”

    林冰提到十殿阎罗就有些咬牙切齿，她说道：“他们想要用阴面世界来主导这个大千世界。”

    陈离微微好奇，说道：“阴阳之分，乃是天定。他们凭什么认为自己可以改变天道的安排？”

    蓝紫衣摊了摊手，说道：“这个我现在也不知道。”

    陈离也是无奈，蓝紫衣现在的记忆还没有完全恢复。他也不能强求！

    不过陈离也渐渐觉得，这一趟的行走是非常有必要的。

    阴面世界的阴谋是针对整个阳面世界的，这是关乎到阳面世界每一个人的生死存亡的。

    正所谓，国家兴亡，匹夫有责！

    陈离暗想，也许自己能在这一趟里知道许多事情。

    也许，这一趟的行走是个天意。

    只是希望自己能再得到一些机缘，突破眼前的修为困扰吧。

    这是陈离的想法。

    接下来，一路行走过去，到了下午五点。

    那冥都城终于在望。

    陈离和林冰是轮流被蓝紫衣行走的，蓝紫衣的速度太慢了，依照她的脚程，这三百里路要走上三天。

    这时候，夕阳将天边的云彩映照得红彤彤的。

    蓝紫衣有些厌恶的看了眼天边，她说道:“太久不回来，这里真是大变样了。阴面世界没有了阴面世界的样子，那阴面世界还有存在的意义吗？”

    这句话说的不是没有道理的。

    就像是生灵身上的每一个器官都是有用的，当某一个器官没用的时候，自然进化中就会消失。比如人类就没有了尾巴！

    不过眼下这些都不是陈离要操心的了。他和林冰都对这冥都城充满了好奇，里面到底会是什么样子呢？

    冥都城的建造是古城建造，有高高的城墙，有烽火台等等！

    这里可以想象的出来，以前军队打仗，兵临城下就是这个场景。

    那冥都城的城门是开着的，城门处有鬼兵把守。

    那些鬼兵，陈离等人远远看着，便觉得他们的打扮也是现代军服。跟阳面世界的唯一不同就是，他们都是肃穆的黑色。

    “这阴面世界到底是封建时代，还是现在的时代？怎么感觉有些不伦不类的？”陈离有些郁闷的说道。

    林冰也有这个郁闷。

    蓝紫衣说道：“阴面世界从来不发展科技，他们都是潜心修炼，致力于古武的。所以，阴面世界的武力值是非常强大的。如果不是因为阳面世界有神帝这个奇人存在，将阳面世界的武力值整体提高，不然的话，你们在阴面世界面前是不堪一击。”

    林冰说道：“既然是如此，为什么之前阴面世界的人不趁着神帝师尊没有崛起的时候发难呢？”

    蓝紫衣说道：“之前有地藏王菩萨和我在压制，他们自然不敢妄动。如今地藏王菩萨不知道去了哪里，而我又进入轮回转世。”她顿了顿，说道：“这些年来，阴面世界的人一面在积蓄实力，还有一个原因，他们要想好怎么侵占阳面世界，调换彼此位置。这是个大工程！最后还有一个重要的原因，那就是他们忌惮神帝！”

    陈离与林冰听得不由心神摇曳，神帝一人之尊，居然可以让整个阴面世界忌惮，太了不起了。

    做人当如神帝啊！

    “难道现在，他们找出了侵占阳面世界的方法？”林冰说道。

    蓝紫衣说道：“我还不太清楚。”她顿了顿，说道：“现在是一个绝对的劫数。神帝走了，地藏王菩萨消失了，我又是这般样子。群魔乱舞，人间劫难！”

    陈离心下一凛，蓝紫衣说这番话的时候，他真正的感受到了杀劫的降临！

    这杀劫降临，来得居然是如此之凶猛啊！

    蓝紫衣随后又说道：“阴面世界一面发展古武，但也时刻关注了阳面世界，鬼巴士就是他们制造出来的一个便利。他们把一些需要改变的，依照阳面世界改变了。但是又保留了许多阴面世界的旧习惯。所以你们现在看起来才有些不伦不类！”

    “原来如此！”陈离和林冰恍然大悟。

    “眼下我们就这么走进去吗？”陈离遥遥的看着那城门口，向蓝紫衣说道：“好像没什么人进去，我们这么去，是不是太招摇了？”

    蓝紫衣说道：“一般都是鬼巴士从这里进去。我们之前所在的是幽冥黄泉地，哪里没什么人去的。”她顿了顿，说道：“这些鬼兵的本事很弱，你们都是修为高手，难道不能以法力将他们迷住？”

    陈离是毛的法力都没有的。所以，马上，陈离就看向了林冰。

    林冰说道：“距离太远了，我必须走近了才能试一试。”

    陈离说道：“这样吧，我们还是等天黑了再行动。”他顿了顿，说道：“蓝紫衣，我们进去之后，不会还有问题吧？”

    蓝紫衣说道：“这个你们放心，冥都城里有许多人口，就像是一个大都城一样。里面什么人都有，什么服侍都有。我们进去之后，不会有任何问题的。而且，阳面世界的人闯入进来，本来就不是大罪。甚至这里是很欢迎大家住进来的。阴面世界的人也是人，阳面世界的人对于阴面世界来说，也就是黑人里面闯进来了白人。而且，我们的气息诶这里改变后，和他们也没什么两样。”

    陈离和林冰松了口气。

    随后，陈离问林冰：“师姐，你打算怎么闯进去？”

    林冰说道：“只要他们的意志力不那么坚强，我可以通过法力改变精神磁场，营造出一个幻象来。到时候，他们会觉得眼前什么人都没有。”

    陈离不由奇道：“还可以这么神奇？”

    林冰说道：“很神奇吗？这是起码的啊，沈默然都可以办到。”

    陈离干咳一声，说道：“什么叫沈墨浓都可以，她修为比你高好不好？”

    林冰立刻白了陈离一眼。

    三人这时候不急着进去，便找了个偏远的位置隐藏起来。

    大家也都有些饿了，就先拿了东西出来吃。

    吃饱喝足之后，彼此之间又开始闲聊起来。

    “冥都城里是什么构造？”陈离问蓝紫衣，道:“我的意思是，里面是由谁掌管？”

    蓝紫衣说道：“阴面世界一共十二座城，十殿阎罗，平均一人一座城。而地藏王菩萨有两座城！不过如今，宋帝王势力最强，地藏王菩萨不在之后，他代为掌管了地藏王菩萨的两座城。所以，他一个人等于有三座城。而冥都城乃是卞城王司马所掌管！”

    “司马什么？”林冰忍不住问。

    “司马什么是什么意思？”蓝紫衣也是一愣。

    陈离干咳一声，道：“我师姐的意思是，他叫司马什么？”

    蓝紫衣摇摇头，道：“不懂你们的意思了。”

    陈离说道：“司马是个复姓啊，他名字叫什么？”

    “他全名就叫司马啊！”蓝紫烟说道。

    “我靠，这么任性！”陈离说道。他忽然又想到了什么，问蓝紫衣道：“那你以前肯定不叫蓝紫衣啊，你以前叫什么？”