    陈妃蓉说道：“你得先说你喜欢我，从心底里的，发自内心的。”

    陈离正色说道：“别闹了，现在正事要紧。”

    陈妃蓉似乎最怕的就是陈离正经起来，所以她马上也就不闹了。

    陈妃蓉虽然还是有些不开心，但她还是说道：“我可以去用幻境迷惑他们，不过我要先帮助你们悄悄爬到城垛处，你们抓着城垛，我上去迷惑住他们。然后你们迅速上城，我再带你们离开。你们下了城之后，以最快的速度离开鬼兵的视线！”

    “你能够完全迷惑住他们吗？”陈离表示怀疑。

    陈妃蓉说道：“我是纯粹的法力构成，所以在法力运用上，要比林冰师姐纯熟一些。”

    林冰说道：“这点倒是不错的，起码你的法力能够托住我们飞起来，我就办不到！”

    陈离当下说道：“那好，咱们就立刻行动，懒得继续婆婆妈妈了。”

    陈妃蓉当下便化作一团云彩，将陈离和林冰同时托起，朝那城墙上飞去。两人是在两个鬼兵相隔的中间地带。他们快到城垛上时，手立刻抓住了城垛，但人并不上去。

    陈妃蓉随后在陈离和林冰的脑域中说道：“我数一到三，到了三的时候，你们立刻上去！”

    陈离与林冰皆在心里应了一声。

    陈妃蓉飞上去之后，很快就迷惑住了那两名鬼兵。

    同时，她数一到三。三字一落音，陈离与林冰直接跃了上去，然后大跨步朝那城下面跳去。

    二十多米的距离，跳是跳不上来。但跳下去的话，对陈离和林冰来说没有问题。

    在两人落地的瞬间，陈妃蓉接住了两人。

    其实是没这个必要的，但陈妃蓉不知道，她还是这么做了。

    落地之后，三人迅速离开了原地，消失在了城墙百米之外。

    这个冥都城于是就再次这么进来了。

    这时候，冥都城里还是艳阳高照。

    此时已经是下午三点了。

    陈妃蓉已经进了陈离的戒须弥里，主要是这冥都城里太复杂了。万一有人能看见陈妃蓉，又惹出太多不必要的麻烦，那就不妙了。

    陈妃蓉也知道此刻事情重大，所以并不捣乱！

    陈离和林冰很快就到了冥都城的大街上。

    那大街上却是车水马龙，很是热闹。

    不过这里的街面上还是处于古时候的模样，不管是建筑还是行人的服饰。走在这街上，会误以为进入到了某个拍摄古装戏的剧场里去了。

    车是马车，有的坐的是轿子。

    客栈，酒楼，连绵不绝！

    织布坊，酒坊，打铁坊，各种小吃摊，还有卖鸡鸭鱼的等等！

    走进这里，其实更像是走进了清明上河图！

    陈离与林冰昨天虽然经过了冥都城，但那时候是深夜，加上又是匆匆而过，所以没有任何的收获。这时候看这里，还是觉得一切都充满了新奇的。

    不过两人还是没有沉浸在这种新奇之中。

    “师姐，要想得到她的消息，我们应该先找到城主府！”陈离顿了顿，说道：“她是很关键的人物，加上她的身份尊贵，我看司马不太可能将她囚禁起来！”

    陈离说话的时候是压低了声音。

    两人说话和走路，都是一副若无其事的悠闲模样，所以并不会引起路人的注意。

    “所以你觉得司马会将她收押在城主府里面？”林冰说道。

    陈离说道：“我觉得有这个可能。”他顿了顿，道：“当然还有另外一个可能，那就是她已经被人带走了，我总觉得司马带走她，是跟某些人有约定。”

    “你怎么会有这个感觉？”林冰微微奇怪。

    陈离说道：“蓝紫衣说过了，基本没什么人能够夺取她的本命精元。我不相信司马有，既然司马要抓蓝紫衣，很可能是背后还有人。”

    林冰说道：“这些都是你的猜测，没有多少根据，对吧？”

    陈离道：“那倒是可以这么说。”

    林冰有些心烦意乱，说道：“不管怎样，我们先去城主府吧。”

    陈离说道：“也不知道城主府在哪里，问路的话，又怕会引人注目！”

    林冰也是有这个顾虑。

    陈离便轻声喊道：“陈妃蓉。”

    陈妃蓉虽然是躲在戒须弥里面，但是陈离和林冰的谈话她还是能听见。所以陈离这一声喊之后，马上，陈妃蓉的声音在陈离的脑域里想起。

    她说道：“这个简单，我可以侵入到一个普通人的脑域里，然后探索信息！”

    “那快去快回，注意安全！”陈离说道。

    陈妃蓉应了一声好嘞！

    随后，陈妃蓉就化作一股肉眼难以见到的云烟飘了出去。她很快就锁定了一个人。

    陈离和林冰就只见那股云烟从那人的耳朵里钻入进去。

    但那人却是丝毫未觉。

    半晌后，陈妃蓉回到了陈离的戒须弥里。

    她说道：“地址我已经搞清楚了，城主府就在这条路朝前走一千米后，左转再走三千米，然后就可以看到城主府了。”

    陈离和林冰便是一喜。

    陈离忽然觉得找到陈妃蓉，那简直就是找到宝了。

    这小丫头，拿来搞侦查撒的，简直是有奇效啊！

    陈离和林冰在十分钟后就来到了城主府。

    那城主府的建筑颇为恢弘，一看就是大门大户，门口还有两座气派的石狮子。

    香檀木打造朱漆大门，倍显尊贵！

    在大门处，有两名鬼兵把守。

    四周围了院墙，从外面能看到里面的树木茂密。

    阴面世界里，在城市以外的地方可以说寸草不生。但是在城市里面，还是勃勃生机的。

    陈离和林冰站在离城主府颇远的地方，两人并不敢靠近，也是怕惹起怀疑。

    这城主府里，很显然是戒备森严。

    陈离和林冰此时对里面的情况一点都不了解，贸然进去，等于是找死。

    所以这一刻，陈离和林冰面对这种情况显得是一筹莫展！

    如果是别的地方，陈离闯闯也就闯了，他本来就是胆大包天的主。

    可这城主府实在是个可怕的地方，尤其是之前司马还放话了。要是陈离敢回来的话，他一定杀了陈离。

    如此一来，这里面对于陈离来说，就加倍的危险了。

    最最主要的是，陈离和林冰对里面的情况太不熟悉了。简直是两眼一抹黑，这样贸然进去，一点安全感都没有。

    便也在这时，陈妃蓉的声音在陈离和林冰的脑域里响起。

    “离哥哥，林冰师姐，我帮你们去打探消息吧。”陈妃蓉说道。

    陈离有些担心，他说道：“不行，我不能让你冒这个险。司马的修为很高，即便你是元神，但是你贸然飞进去，还是很有可能被发现。”

    陈妃蓉嘻嘻一笑，说道：“离哥哥，看来你还是很关心我的嘛！”她顿了顿，又正色说道：“放心吧，我自有办法的。我可以让我一部分的元神念头去主宰一只老鼠或则什么的。他们不可能发现我的。”

    元神或则神魂，原则上来说，都是人类的精神电波组成的。精神电波就等于是念头，人兴起无数个念头，我想要怎样，怎样，那就是一个又一个的念头。

    而元神或神魂就是经过修炼，将这些念头组建成了一个完整的神魂或是元神！

    陈妃蓉就是由三千六百个念头组成的元神！

    天上雷劫有九重，陈妃蓉度过一重雷劫，那么每一个念头都会成为纯阳之身，念生电芒！

    如果度过二重雷劫，那么每一个念头都能产生一个小世界！

    正所谓，一花一世界，一叶一菩提，就是这个道理！

    不过，雷劫并不是那么好度的。眼下的陈妃蓉是鬼仙之身，但是她连想度雷劫的想法都不敢有！

    那度不过可是要灰飞烟灭的。

    而此时，陈妃蓉可以驱使部分念头出去。

    她本人则还可以待在陈离的身边。

    那么即使她的那部分念头被发现，被灭掉。那么她本人也不会有什么事情，最多就是元神会被削弱一些。

    陈离是懂这个道理的。闻言也就微微松了口气，他说道：“那好吧，你多小心！”

    陈妃蓉嘻嘻一笑，说道：“好嘞！”

    随后，陈妃蓉就直接驱使了十枚念头出来。那十枚念头就是一阵云烟，肉眼难以见到。

    这阵云烟很快就飞进了城主府的庭院之中。

    只见那庭院里有湖泊树木，有小桥流水，有亭台楼阁！

    就像是一座园林一般！

    这城主府的日子是过得非常尊贵而奢华的。

    而且园林之中还有许多丫鬟正在打理花花草草。

    不过，再奢华的府邸，那还是少不了老鼠的光顾的。

    陈妃蓉低空飞行，很快就在草丛中找到了一只老鼠。她的十枚念头立刻钻入到了老鼠的脑域之中。

    老鼠的脑核跟花生米似的大小，精神波格外的薄弱，所以陈妃蓉很容易就控制住了。

    这要是换了人类，人类的意志力强，精神波也强，那她可没这么容易控制住。

    此时此刻，陈妃蓉就完全驱使着老鼠爬动了。

    她还融合了老鼠脑域的信息，所以她马上就对这座城主府熟悉无比了。

    那里有地下通道，那里有老鼠洞，陈妃蓉都知道。

    很快，陈妃蓉从那老鼠挖掘的地下通道爬了进去，直接进到了城主府里面。

    这地下通道仅仅就是老鼠能爬进爬出。人想要爬进来，那是完全不可能的。