    安子轩与宋宁一起吃起早点来。安子轩假装随意的问道：“宁儿，今天你有没有什么想去的地方玩？”

    宋宁说道：“这黑狱城，能玩的地方，我几乎都玩遍了。我想着过几天就回家了。”

    安子轩说道：“那我跟你一块回去。”宋宁嘻嘻一笑，说道：“怎么我走哪儿，你都要跟哪儿呀？”安子轩顿时脸蛋一红，随后，他说道：“宁儿，我已经习惯了跟在你后面的感觉。这样我会很心安，我不求别的，只要每天能看见你，那我就已经很满足了。”

    宋宁顿时羞涩不堪，她说道：“哎呀，子轩，好端端的，你说这些干嘛呢？”

    安子轩便道：“不好意思，我有些失礼了。”

    宋宁就又说道：“这样吧，吃玩早点，咱们去找林公子吧。他的诗才真是极好的，我还想多领略一番呢。”

    安子轩自然不会拒绝，说道：“那自然是好的。”他顿了顿，又说道：“昨晚和林兄聊了许久，我突然受到了些启发。所以宁儿，我给你写了一首诗呢。”

    宋宁美眸一亮，她对诗词歌赋，一点抵抗力都没有。连忙说道：“是吗？在哪儿呢，快给我看看。”

    安子轩说道：“我已经裱好了，不过最后还差一点工序。估计现在已经完好了，正在华音居里。”宋宁立刻站了起来，显得有些迫不及待的说道：“那还等什么，咱们现在快去华音居呀！”

    安子轩心中得计，自然不会阻拦。

    过不多时，安子轩便与宋宁一起出了城主府。

    泰山王非常在意宋宁的安全，所以他安排的护卫那几乎是要寸步不离的。而且，在宋宁身边还有一位贴身保镖，这贴身保镖叫做金文成，平常也是护卫的打扮，外人根本看不出他的深浅来。

    一共八名护卫加上一名丫鬟伴着安子轩和宋宁出了城主府。

    安子轩和丫鬟还有宋宁都在马车里。

    今天的天气很不错，阳光明媚。

    豪华的马车一路行驶出去，陈离却是一直在城主府外守候。他见到马车行动，他也就立刻跟着动了。

    这时候陈离已经是蒙面的黑衣人了。

    等到那马车到了一段稍微偏僻一些的街道上时，陈离立刻就拦阻了马车的去路。

    马车突然停了下来，安子轩与宋宁都是微微一惊。其实安子轩心里却是清楚怎么回事，但是他面上还是做出有些意外的样子。

    “外面发生了什么事情？”安子轩淡声问道。

    金文成首先说道：“安公子，宁小姐，不必担心，只是遇到了一个小毛贼。”

    安子轩便向宋宁轻声说道：“不会有事的。”

    宋宁却是好奇，她掀开马车的帘子，朝外面看去。她马上就看到了陈离扮演的黑衣人。“来者何人？我自问并未惹下仇人，阁下为何要拦阻我们的去路？”

    陈离立刻嘶哑着声音道：“宋宁，我与你无仇，但却与你父亲有仇。今日，我便要杀了你，让你父亲为此付出代价！”

    宋宁不由一呆。

    金文成便说道：“宁小姐，你和安公子不要出来，这里我们能够应付！”

    宋宁便也觉得和这黑衣人没什么好说的了。当下便回到了马车里。

    金文成是个四十来岁的中年男子，他穿着一身布衣，显得斯文而儒雅。他口中有一把铁骨扇，这铁骨扇叫做灵魂骨刺扇！

    铁扇之中有十二根灵魂骨刺，在金文成的运转下，可以杀人如意！

    此时，金文成等人已经将马车包围住，并且开始结成气场。

    这股气场将附近的磁场分子催运得狂暴起来。这股时候，任何人都无法穿梭虚空杀人了。

    他们是专业的保镖，自然不可能让陈离有机会瞬间穿梭到马车里杀人越货的。

    金文成冷冷冲众护卫说道：“这个人狂妄自大，胆敢行刺宁小姐，今日务必要将其擒拿下来。若不能擒拿，也当击杀！”

    “是！”众护卫轰然应是。

    陈离也不多说，他冷笑一声，随后身形一闪便朝金文成冲杀过去。

    他这次是来帮助安子轩演戏，自然不能真的杀人。不然将来事发，他肯定是脱不了干系的。

    只要没有真正的损伤，这个事情就是个小事。一旦死了人，那就严重了。

    陈离一冲过来，金文成立刻运转灵魂骨刺！

    十二道灵魂骨刺发出十二道毫光，闪电射杀向了陈离。

    砰！

    灵魂骨刺全数打在了陈离的身上，陈离身上的无量符印立刻散发出一层金光。

    那十二道骨刺全部弹射出去。

    金文成吃了一惊，可他已经没有机会了。

    陈离一掌劈在了金文成身上。金文成立刻倒飞出去，最后摔在了地上。

    接着，四名护卫又一起砍了上来。

    陈离再次没有阻挡，那四名护卫力道迅猛，但是砍在陈离身上，陈离身上又弹出一层金光。

    四名护卫立刻被震飞出去。

    便也在这时，这一刹那，陈离已经到了马车里面。

    如果不是仗着有无量符印，陈离哪里敢出这个主意。因为他即使能刺杀进来，那肯定也是要杀人了。

    而现在，他却可以一人不杀的闯进来。

    陈离刚一进来，那丫鬟忽然眼中寒光一闪，手中扬出一道毫光来。

    这道毫光却是千手蜈蚣，毒性厉害得紧！

    这丫鬟看起来人畜无害，谁也想不到她居然也是有杀器的人。这下攻击，绝对的猝不及防！

    陈离反正有三次防御，而且不用完无法恢复。所以他根本就不管这层攻击！

    那千手蜈蚣也立刻被弹射出去。

    陈离再出手如闪电，一掌就切在了那丫鬟雪白的脖颈上。这丫鬟立刻晕死过去。

    宋宁不由骇然失色，她没想到这刺客居然真就突破了自己这边高手的防御。而且来的这般的快！

    陈离冲宋宁怒喝一声，道：“贱婢，受死吧！”随后，他一掌便击杀向了宋宁。

    “不许你伤害宁儿！”安子轩立刻厉喝一声，随后，他奋不顾身的将宋宁抱住了。

    砰！

    安子轩后背受了陈离一掌，立刻吐出一口鲜血来。

    便也在这时，那些护卫们还有金文成也都反应过来，又立刻将马车劈开，围杀过来。

    陈离不甘心的道：“若不是老子今日法宝已经失去了效用，便将你这贱婢杀了。算你运气好，居然有个男人愿意为你而死。”随后，他一转身就飞快掠了出去。

    金文成等人怕宋宁有什么闪失，哪里敢去追啊。他们马上围了过来。

    那马车已经支离破碎。

    宋宁惊慌失措，她抱着安子轩，惶恐无比的喊道：“子轩！”

    “宁儿……”安子轩虚弱无比的说道：“我爱你！”随后，他便晕死过去。

    “子轩！”宋宁泪流满面。

    当晚，安子轩回到了华音居。是金文成等人送回来的。安子轩的伤势已经没什么大碍。

    回到华音居后，安子轩便欢快的去找陈离。

    而这时候，陈离正在优哉游哉的喝茶吃点心。他是在自己的卧室里。

    “林兄！”安子轩进来后哈哈一笑，说道：“林兄，你这个办法真管用啊，今天宁儿不知道有多担心我。后来我醒过来了，她还抱着我哭个不停呢。”

    陈离微微一笑，说道：“今天我下手重了一些，你没事吧？”

    安子轩说道：“我没事，我吃了宁儿的疗伤圣药，康复得很快。你应该下手重啊，不然他们会起疑的。”

    陈离说道：“这事没惊动泰山王吧？”

    安子轩说道：“泰山王根本就不在城主府里，他去了宋帝王所在的宋帝城去了。”他顿了顿，说道：“也幸好泰山王不在，要是他在，我还真怕会被看出什么端倪来。”

    “这证明子轩你和宁儿终究是有缘分的。”陈离笑笑，说道。

    安子轩说道：“对了，今天林兄你身上的金光是怎么回事？”

    陈离说道：“那是我的法宝。”

    安子轩说道：“竟然有这等法宝？”

    陈离说道：“呵呵，每个人都会有些防身的东西嘛！”

    安子轩说道：“今天金先生倒是说了，他说你这法宝不简单，不过应该是有时效的。他说若不是我最后给宁儿挡了一掌，那宁儿的后果不堪设想。”

    陈离说道：“咱们要的就是这个效果嘛！”他随后说道：“不过子轩，这个事，到此为止。咱们两人私下里都不要再谈论了，要知道人多口杂，万一流了出去，对你我都是不好。”

    安子轩顿时感动，他说道：“林兄，你真是一心为我着想，我太感动了。”

    陈离顺坡下驴说道：“兄弟之间，何须这么客气。”

    安子轩随后又说道：“明天宁儿会来看我，到时候，我再将情诗给她，相信她一定会很开心。”

    陈离呵呵一笑，说道：“你最好是趁热打铁，让她答应嫁给你。只要她答应你了，你再去向宋帝王请求，那不是事半功倍吗？别浪费了这次的机会。女人啊，一感动，就容易冲动答应许多事情的。”

    安子轩便兴奋的说道：“你说的没错。”

    陈离说道：“还有啊，女人喜欢些鲜花之类的，你明天求她嫁给你，你要多准备点东西，要浪漫一点。”

    “浪漫？”安子轩不解的道：“什么意思？”

    陈离不由头疼，说道：“就是惊喜！”

    安子轩恍然大悟。