    这一刻，陈离心中的主意已经打定。他也觉得掌控了血族还是有好处的，至少在博尔州的发展，没人来限制和阻挠。

    陈离很快就收回了思绪，不多时，司徒灵儿洗澡出来。

    她穿上了紫色的睡袍，头发湿漉漉的。陈离便找了吹风机过来，冲司徒灵儿柔声说道：“我给你把头发吹干！”

    司徒灵儿坐在了妆奁前，她愉悦的一笑，点了点头。

    随后，陈离就给司徒灵儿细心的吹起头发来。“灵儿，我有个问题百思不得其解！”

    司徒灵儿道：“你问。”

    陈离说道：“今天我击杀陈亦寒那一拳，自认已经施展得完美，按照道理来说，不管他有多高深的修为。我都能捕捉到他的移动痕迹，可事实是，我根本反应不过来。”

    司徒灵儿说道：“我知道是什么原因。因为陈亦寒的修为到达了太虚重天之境，他对于周遭的分子，磁场都能感觉得很清楚，也可以很好的利用起来。你一拳打出去，会有风阻，会有气流的压力。而他就像是鱼儿在水中，可以自由呼吸，甚至，他还可以借力。”

    陈离说道：“就像他是穿了滑冰鞋在冰面上，一个滑冰高手在冰面上的速度与灵敏是常人不敢想象的，对吧？”

    司徒灵儿说道：“是这个道理！肉身高手跟陈亦寒对阵起来，根本没有一丝一毫的可能会赢。”

    陈离说道：“那你呢，你现在是什么修为？”

    司徒灵儿沉吟一瞬，随后说道：“我也不清楚我是什么修为，应该说，我不知道该怎么形容。师父在教我的时候，他只是让我来明白周围磁场，分子的布置，还有它们移动的轨迹。另外，师父教了我一套呼吸法诀与拳力法诀。我根据这两套法诀出手，总有意想不到的功效。”

    “你能感应到磁场和分子？”陈离不由意外。

    司徒灵儿说道：“我们周遭被无穷分子与磁场所包围，摩擦起电，风吹生寒，还有时间的流转等等！”她顿了顿，说道：“一切的磁场分子都在一个相对应的过程之中，永远不会出现差错。不过有的时候，有高手会改变磁场分子，但即使改变，磁场分子就像是水缸中的水，不管你怎么搅动，它都会回归到平静，相对的过程中！”

    陈离不由有些迷糊，说道：“我还是有些不太明白。”

    司徒灵儿说道：“这么说吧，你有没有在有时候会感觉到，同样的一条路，你每天走需要四十分钟。但有时候，你走过这条路，突然发现会特别的快。一下就到了，但是时间还是过去了四十分钟。还有，有时候你上一堂课，依然是同样的时间，但你突然觉得它特别的漫长。而有时候，你又会觉得一堂课非常的短。那么，时间依然是一堂课的时间，可感觉上却出现了很大的不同。这就是虽然磁场分子被搅动了，但它们还是在相对论里面！”

    陈离恍然大悟。司徒灵儿说的这种感觉，他非常清楚。以前从未细细去想，现在想来，居然还有这么一层道理在里面。

    “磁场，分子的运转，层层叠叠，多如牛毛，但却又丝毫不乱！”司徒灵儿说道：“我们要运用它们，让它们成为我们的助力，这是非常精密的方程式，尤其是在对敌的时候运用就更加的难了。而最难的第一步就是，很少有人能真正感应到磁场和分子的存在。”

    陈离自然赞成司徒灵儿所说的，因为他就感应不到啊！

    “灵儿，你感应得到吗？”陈离问。

    司徒灵儿点头，说道：“当然！”

    陈离说道：“那到底要如何才能感应到？”

    司徒灵儿说道：“有两种办法可以感应到，一是修炼法力。法力在虚空之中最是敏感，可以感受到。但若要达到可以控制和利用磁场分子的地步，那么法力需要至少是长生境的境界！”

    陈离不由蛋疼，他虽然是长生境了，可是基本是个没法力的状态！

    陈离马上又问司徒灵儿，说道：“那你的修为已经可以控制磁场分子，是否你的修为已经等同于长生境了？”他顿了顿，说道：“也不对，长生境的高手面对陈亦寒根本没有丝毫胜算。但你却可以威胁到陈亦寒，难道短短几个月，你的修为增长到这般地步了？”

    司徒灵儿说道：“不是这样的。”

    陈离问道：“那是如何？”

    司徒灵儿说道：“我刚才说了，修炼法力只是其中一种。还有另外一种人，天生下来就能感应到磁场分子。也有人天生下来，便是法力强大！而我就是属于天生灵体，天生下来就能感应到磁场分子！”

    “原来如此！”陈离恍然大悟。

    陈离一边给司徒灵儿吹头发，一边陷入了沉思。他心里清楚，自己的先天条件并没有那么好，所以也只能依靠后天的努力了。

    可是，自己虽然依靠血族得到了强大的战斗力。而且在短时间里就达到了目前这个境界。

    但自己所牺牲的是一条大道！

    那条大道就是沈墨浓，林冰她们所走的，那是玄门正宗，虽然进展缓慢，但却是朝着法力无边的方向去的。法力越大，便能越发感受到周遭磁场分子的运转。

    一旦真正融合磁场分子，那么便是无敌之身！

    比如自己眼下战斗力虽然强大无匹，但是遇上了陈亦寒，根本就没有还手之力。

    陈离也知道，自己的修为若是达到了长生境九重，只要凝结出道果，也能拥有强大的法力。可是道果难以凝结啊，隆傲天一直都没能成功。自己想要达成这件事，太难了。

    不过陈离并不灰心，他相信车到山前必有路！

    很快，司徒灵儿的头发就被陈离用吹风吹干了。

    司徒灵儿对陈离说道：“你也快去洗澡吧！”

    陈离点头。

    十分钟后，陈离洗澡出来，他就穿了一条四角短裤出来，他的身上还有湿漉漉的水珠。

    司徒灵儿已经睡到了床上，她找了一本书，正倚在床头看着。

    台灯发出昏黄的光芒来，这真是一副灯下美人图。

    这一刻的司徒灵儿美丽到了极点，陈离便来到了床上，他进了空调被，然后便直接拿开了司徒灵儿的书。接着，陈离就吻上了司徒灵儿的唇。

    司徒灵儿定定的看着陈离，也不躲闪。

    陈离热吻司徒灵儿，两人唇舌交缠，甜蜜到了极点。

    良久后，两人唇分。

    陈离轻轻一笑，他说道：“灵儿，你知道吗？”

    “嗯？”司徒灵儿好奇的问。

    陈离说道：“我以前走过许多地方，遇到过许多女人。我从来没想过要为谁停下来，也没想过要和谁结婚。”他顿了顿，说道：“就算是和你结婚的时候，我也以为，这不过是一桩利益婚姻。我不愿意投入感情进去！”

    “那现在呢？”司徒灵儿问。

    陈离深情无限，说道：“灵儿，我爱你呀。而且是很爱很爱。”他说完之后，又一笑，道：“我真想不到，我居然也能说出这样肉麻的话来。”

    司徒灵儿却是脸蛋上洋溢着幸福，她忽然也说道：“我跟你一样，我以为我的这一生就是青灯古佛。绝不会有什么人能让我多看一眼，我无法去假装悲喜和假装感同身受。可后来却遇到了你。”

    陈离忽然奇怪的问道：“为什么你会对我特别的不同呢？”

    司徒灵儿说道：“当初在神域孤岛考核的时候，你虽然什么都没说，但我知道，你是打算牺牲自己来成全我的。”

    陈离微微意外，他一笑，说道：“你居然这都知道？”

    司徒灵儿微微娇嗔，说道：“我又不是傻子。”

    陈离说道：“从那时候，你就不讨厌我了，对吗？”

    司徒灵儿点点头，她又说道：“我的心很小，装下了你，就再也装不下别人了。所以，你不能不要我。”

    陈离吻上她的唇，说道：“你不会懂，你对我来说有多么的重要。你是我活着的意义，我会用我的命来守护你！”他顿了顿，道：“我知道这么说有些肤浅，但是我却不知道该用什么形容词来向你形容我的心情。”

    “我明白！”司徒灵儿说道。

    陈离微微一笑，他接着就吻上了司徒灵儿的唇。

    过了一会后，陈离将司徒灵儿搂在怀里，却没有下一步的动作。

    “为什么你不继续了？”司徒灵儿奇怪的问道：“我是你的妻子呀！”

    陈离说道：“你不喜欢的。”他顿了顿，说道：“我们在一起的时候不多，我希望你能安心的享受。”

    “可是你喜欢呀！”司徒灵儿说道。

    陈离说道：“明天再说吧，今天我只想就这样抱着你。就这样，已经很好了。”

    司徒灵儿便也就不再多说了，她安心的躺在陈离的怀中。

    这么多年的心灵漂泊，这么多年的孤独，还有爷爷去世的伤痛。等等一切，这一刻，司徒灵儿便是找到了停泊的港湾。她与陈离已经做到了真正的心意相通。

    这一夜，同样也是陈离无比安心和喜悦的夜晚。

    经历了那么多的艰难险关，这一夜，陈离的心找到了停泊处。

    世事总是如此奇妙，陈离拼命的躲避婚姻，却一头扎进了婚姻之中。他以为婚姻无望，却不曾想，会碰到司徒灵儿这样让他从灵魂骨子里深爱的女子……