    宁天都显得有些失态了，实在是人皇镜带给他的震撼太大了。

    陈离却是显得平静。宁天都好半晌后，才问陈离，道：“陈离，你知道这件法宝是什么吗？”

    陈离并不奇怪，他说道：“此物乃是人皇镜！”

    宁天都说道：“你知道人皇镜有什么妙用吗？”陈离说道：“可以制造假身，转换真身！”

    “还有呢？”宁天都问。

    陈离不由奇怪，道：“还有别的用处吗？”宁天都不由一笑，说道：“傻小子，人皇镜乃是上古至宝，怎么可能就这个功用。这个法宝造化无穷，一旦发挥到了极致，可以运用出人皇精气，人皇精气可化作最厉害的剑气，杀敌于无形。另外，人皇镜可以真正的复制出一个人的身体，力量等等。不过只能坚持十秒，十秒之内，受人皇镜所控制！”

    “这么厉害？”陈离不由吃了一惊。

    宁天都淡淡一笑，随后便将人皇镜递还给陈离，说道：“你好好收着吧，现在你还不能用出其中奥妙，但迟早有一日，你会用得着的。”

    陈离却是不接，他说道：“师父，这东西有如此妙用，您为什么不收着，反而还要告诉我？难道您就一点都不心动吗？”

    宁天都微微一怔，随后说道：“你以诚待为师，为师却来欺瞒于你？这种事情，为师怎么可能做得出来。如果为师真的做得出来，那也不配做你的师父！”

    陈离深深的向宁天都鞠了一躬，他说道：“这人皇镜，弟子已经送给师父您了，那就不会再收回。”他顿了顿，说道：“如今神帝前辈已经离开，整个神域再也没有了神帝前辈的威压震慑。那么其余的师尊包括陈亦寒这些人一定会有所动作。师父您性子耿直，弟子又不能一直在身边陪伴于您。情势凶险，您若有了这人皇镜，便就多了几分把握。就算不胜券在握，也可立于不败之地！”

    宁天都也深深的看了陈离一眼，他说道：“为师掌管禹王鼎，的确会让几位师尊惦记。你这人皇镜送给为师，为师也的确算是多了几分把握。”

    陈离说道：“所以您非收不可！”

    宁天都一笑，说道：“那好吧，这样的至宝，为师也的确拒绝不了。”

    陈离便也一笑。

    宁天都道：“你坐下吧。”

    陈离说道：“是，师父！”宁天都道：“你接下来有什么打算？”

    陈离说道：“没有具体的打算，走一步算一步。最主要的是，我想尽快将修为提升起来。”

    宁天都说道：“可惜你的修为现在不是依靠丹药所能够提升，不然师尊这一离开，为师掌管禹王鼎，便可以给你提供许多便利！”

    陈离沉吟一瞬，他说道：“师父，我突然觉得，丹药反而不是最重要的。”

    宁天都说道：“哦，怎么这么说？”

    陈离说道：“弟子总觉得，丹药所能带来的营养太有限了。越是朝后面修炼，丹药所需要的量太大了。而丹药的炼制又太难了。可神帝前辈却能依靠一颗能量晶石为您们提供三十年的营养。这太不可思议了。”

    宁天都微微一怔，他接着说道：“能量晶石的确非常神奇，可我们谁也不知道去哪儿找。眼下还是只能依靠丹药！”

    陈离说道：“您说的也没错！”

    两人闲聊一会后，陈离起身告辞。

    宁天都便说道：“遇到什么过不去的坎，别忘了神域之内，还有为师为你撑腰！”

    陈离的心底顿时涌起一阵暖流。

    宁天都这位师父，的确表现出了足够的人格魅力。陈离也从心里尊敬宁天都！

    晚上，陈离回到了晴天公寓。

    他在卧室里入睡。那床上似乎还有灵儿残留的气味，陈离睡在床上才感到有一丝丝的踏实。

    这个时候，陈离对力量格外的渴望。他希望他自己有通天之力，可以将灵儿治愈。

    可惜，这通天之力不会突然从天而降，必须是依靠自己一步一步的努力。

    “我应该去做什么呢？”陈离躺在床上，开始想着应该怎么努力。

    有再多的手下，再多的死忠又有什么用？争霸天下吗？

    可那有什么意义？

    自己最重要的就是提升实力，救灵儿啊！

    陈离心里便打定了主意，明天回博尔州，然后开始汲取血液，不断的提升战斗力。

    先不考虑道果的事情，至少也要让修为到达长生境九重。如此之后，才是考虑凝结道果的问题！

    很快，陈离就睡着了。

    梦里，他梦见灵儿回到了身边，她依然是那样的美丽而清冷。

    陈离狂喜的抱着她，亲吻着她，那吻是那般的甜蜜。

    就在最甜蜜的时候，陈离猛然惊醒过来。

    陈离坐了起来，他环顾四周，四周一片黑暗，却是只有他自己孤单影只。

    顿时，一阵悲凉从心头涌起。

    陈离的泪水再也抑制不住。

    第二天早上，陈离继续跟着去朝拜神帝。

    鉴于神帝已经离开，宁天都没有再提让陈离当师尊的请求。因为神帝也不可能给答复了。眼下形势复杂，多一事不如少一事呢。

    众位师尊先进去朝拜！

    虽然神帝不在了，但这个消息众人都不会泄露，因为这是大家共同的利益。

    陈离与林冰还有岳光晨站在一起等待。

    岳光晨忽然向陈离说道：“对了，小师弟，我听师姐说了一件事情。”

    陈离看了岳光晨一眼，随后尊敬无比的道：“哦，师兄听说了什么？”

    岳光晨说道：“师姐说你有一面神奇的镜子，无比的厉害和奥妙。不知道是否能给师兄我观瞻一番！”

    陈离不由看了林冰一眼。林冰微微歉意，她说道：“二师兄不是外人，我一时嘴快说了出来。”

    “师姐你不是嘴快之人！”陈离淡淡一笑。

    岳光晨脸色便古怪起来，他便说道：“看来小师弟是不愿意了，那就当师兄我没说过！”

    “不是我不愿意！”陈离说道：“我已经将那面镜子送给师父了。师兄想要观瞻，可以去找找师父！”他不愿意在公众面前说出人皇镜三个字，所以刻意说是那面镜子。

    人皇镜若是被有心人听到，怕是会带来许多麻烦！

    林冰也是一惊，说道：“你送给师父了？你真舍得？”

    陈离漫不在意的说道：“那镜子再宝贵，但我不会用，那么对我来说都是无用之物。我有什么舍不得的。”

    林冰不由笑骂道：“臭小子，你真洒脱！”

    陈离也一笑。

    朝拜完毕之后，陈离回到了晴天公寓。他准备收拾一下东西，然后跟宁天都辞行，接着离开这里。

    这个时候，林冰过来了。

    林冰直接到了陈离的卧室，她进来的时候看见陈离正在床上找寻属于灵儿的发丝。

    这个动作让林冰看的呆了一呆，不知道怎么的，她的眼眶就红了。

    陈离将发丝用香囊装好，他回身看向林冰，微微一笑，说道：“师姐，你怎么无缘无故就哭鼻子了。以前你可不是这么多愁善感的人啊！”

    林冰背过了身，她擦拭了下眼角，回过身来说道：“以前真没看出来，你是个这么长情的人。”

    陈离将香囊收好，他说道：“灵儿这一去，到底去了哪里，我不知道。到底能不能回来，我不知道。我只想找些东西，至少也能留些念想。”

    林冰沉默一瞬，说道：“灵儿一定会没事的。她是天命者，你也是天命者，我相信她不会有事的。”

    陈离一笑，说道：“借你吉言！”

    林冰扫了一眼，看出陈离在收拾东西，便道：“你打算离开神域吗？”

    陈离说道：“没错，回博尔州！”

    林冰说道：“我送你！”

    陈离点头，说道：“好！”

    随后，陈离便去跟宁天都告别。之后，林冰开车载陈离去国际机场。

    车上，陈离说道：“如今神域内的局势会特别的复杂，陈亦寒还有梵无虞，左天宗他们都不会安什么好心。师姐你在师父身边要多长个心眼，如果遇到什么奇怪的事情，你记得电话问我。”

    林冰点头，说道：“你最是机灵，如果你也在神域之内，我们才不怕他们那些人。”

    陈离微微苦笑，说道：“我有自己想做的事情，确实不能待在里面。”

    林冰说道：“我明白，所以我也只是说说而已！”

    陈离说道：“对了，你为什么会突然跟二师兄说人皇镜的事情。我知道你嘴巴很严，不会说漏嘴的。”

    林冰微微一怔，随后说道：“光晨对你很感兴趣，他也知道你在博尔州那边的事情。他自己主动提了人皇镜的事情，说对人皇镜很感兴趣，又问是不是在你身上。我也不好撒谎，所以就只能说是了。”

    陈离说道：“这倒奇怪了。我在博尔州那边虽然闹了些名堂出来，但是那也仅仅只限于博尔州。而光晨师兄居然对我这般了解，太奇怪了。”

    “也没什么奇怪的。”林冰说道：“光晨是跟着我一块长大的，他人很忠厚。你也不要多想，指不定他是从什么渠道中无意知道的。”

    陈离对岳光晨不熟悉，他说道：“之前还对他没什么感觉，现在这样一来，我觉得他有些不太安全。不过，也仅仅是我的感觉而已。”

    “你想多了。”林冰说道。

    陈离便道：“但愿吧！”