    城门缓缓打开！

    城门之外，阴气环绕，雾气不散。那前方一片漆黑，就像真是要步入幽冥之地一般。

    残袍法师面对陈离，冷声说道：“城门已经打开，你现在可以放了胡司长，然后离开。没有人会拦住你，也没有人能拦住你！”

    陈离冷冷一笑，说道：“法师大人，我可不太不信得过你。现在我要你带着所有鬼兵退出三千米外。”

    残袍法师眼中寒光一闪，说道：“你想带你的同伴出城？”

    陈离说道：“随便你怎么想，反正你要是不退走，我就杀了胡司长，然后一走了之！”

    现在的陈离还真是可以这么任性，城门已经打开，谈不拢，杀人走之，残袍法师他们也只能徒呼奈何。

    残袍法师沉吟一瞬后，说道：“好，我答应你！”

    随后，他便命令众鬼兵后退。残袍法师也跟着后退！

    过不多时，这群人就全部消失在了陈离的视线之内。

    “还真退走了。”陈离嘀咕了一声，他直觉里就觉得残袍法师那货不好对付。退走只怕也是想将林冰她们引出来。

    那么现在林冰和蓝紫衣她们到底在什么地方，陈离也是一点谱都没有。他只能选择相信林冰的智慧。希望林冰能够有一个妥善的办法！

    胡天雄一直被陈离挟持着，他现在是动弹不得。毕竟命门是被陈离掌控着，而且，他也别想陈离会有分神的时候。陈离的心和手都是稳如磐石！

    “你到底想怎样？”胡天雄问。他顿了顿，说道：“我们已经遵守诺言，放你离开，你这么做，似乎不太光彩吧？”

    陈离淡淡一笑，说道：“胡司长，你是大人物。我知道，我今天抓了你，对你来说是奇耻大辱。那么咱们也就是死敌！所以，我绝不会给你再翻身的机会！”

    “难道你要杀了我？”胡天雄吃了一惊。

    陈离微微一笑，说道：“不是没有这个可能，但你也有活下去的机会。那就要看你怎么做人了。”

    胡天雄说道：“你若敢对我不利，便是在挑战城主大人，城主大人绝不会放过你。”

    陈离说道：“即使不杀你，到了今天这个地步，你们冥都城也不会放过我。所以，我还有什么好害怕和忌惮的？”

    胡天雄顿时一句话也说不出来。

    陈离也就不再理会胡天雄，他微微焦躁的看着那远处。

    陈离自然不能就这么走掉，一旦自己走了之后，就留下林冰和蓝紫衣在里面。那么这两个女人肯定是凶险万分。

    可陈离也知道，这个事情牵扯的时间越长就越不妙。万一惊动了城主司马，那对自己来说也是一场灾难。

    时间一分一秒的流逝！

    陈离一动也不动的站在城门处，他并不离去。胡天雄也就知道了陈离是在等那两个同伴。他便说道：“你没希望的，残袍法师诡计多端，他之所以肯退去，为的就是要借这个机会将她们引出来，然后抓住。”

    陈离说道：“那岂不是你最想看到的。他若抓住了她们，便可以用她们来换你的性命！”

    话刚一落音，那边鬼兵便涌了过来。接着残袍法师一马当先走了过来。

    陈离远远就看见林冰和蓝紫衣被残袍法师用御马鬼神鞭捆绑住了，动弹不得！

    陈离心头一沉，果然是最不妙的事情还是发生了。

    这个时候，陈离的脸色依然是沉着无比。

    残袍法师驱使手中的御马鬼神鞭，轻易的将蓝紫衣和林冰提在空中。

    随后，一众人终于来到了陈离的面前。

    “将胡司长放了。”残袍法师冷峻无比的说道：“否则本法师便将这两个小妞杀了。”

    他的眼里绽放出了冷酷之色。

    陈离看向残袍法师，他冷冷一笑，说道：“你是脑袋被驴踢了吧。你不放她们，我岂会放过胡司长？你当我傻？”

    林冰与蓝紫衣也就看向了陈离，两人表情痛苦。尤其是林冰，林冰在与陈离眼神接触时，眼中满是惭愧。

    陈离朝林冰善意一笑，随后就又和残袍法师对峙起来。

    残袍法师又被陈离辱骂，他愤怒到了极点，随后就施展法术。那御马鬼神鞭立刻收紧，林冰和蓝紫衣眼中闪过无比痛苦的神色，两女忍不住呻吟出来。

    陈离看在眼里，他却依然不为所动。他只是对胡天雄说道：“胡司长，你看这位法师大人又要折磨你了。不过我这人比较直爽，不想过多废话。”他随后又向残袍法师看去，说道：“这样吧，咱们玩个游戏，我下胡司长一只手，你下她们一只手。我们看谁先玩不下去！”他说完就抓住了胡天雄的手，随后开始运劲拉扯！

    “啊！”胡天雄尖叫起来，陈离可是在一分一分的运劲，绝对不是开玩笑的。

    胡天雄能感觉到自己的肉牙之间都在被撕扯分离，这是真正的撕心裂肺之痛啊！

    “残袍，我艹你妈啊！”胡天雄不由朝残袍法师怒骂起来。

    残袍法师脸色再次铁青起来，他现在也很蛋疼。因为他还不能确定蓝紫衣和林冰到底是不是不死冰凰的转世之身。但是现在，他也没时间去找城主。

    如果蓝紫衣和林冰之间，有一个是不死冰凰的转世之身。那么这次牺牲了胡天雄，那自己在城主面前还有话可说。

    可万一这两个女娃都不是呢？

    自己为了两个不相干的女娃牺牲了铁城司司长的命，这个罪名，残袍法师如何也担当不起啊！

    残袍也不是易于的人。他冷笑一声，说道：“狗崽子，看来你是不见棺材不落泪了。老子现在就将这两个女娃子的衣服扒了，找男人享用他们。”

    随后，残袍法师对身后的鬼兵说道：“你们来，将这两个女娃办了，要办的让她们舒服！”

    他的眼中满是残酷！

    哼，老子也不是傻子。

    林冰与蓝紫衣皆是脸色煞白，骇然失色。

    “哎呀！”陈离笑了，他对胡天雄说道：“你是不是跟这个脑残有仇啊！我看他是要害死你啊！既然是如此的话，那我也不能眼睁睁的看着自己的朋友被人奸杀。妈蛋的，我也是男人，我也要尊严啊！那我只好把你给杀了，然后逃走，眼不见，心不烦嘛！”

    胡天雄不由傻眼，敢情你丫的不能眼睁睁的看着，结果是打算闭着眼的啊！

    陈离也不废话，直接咔嚓一下，便将胡天雄的手臂扯断！

    痛彻心扉的痛啊！

    鲜血飞溅。

    胡天雄撕心裂肺的惨叫一声，这样的痛苦，是不可想象的。

    那断臂处，森森白骨，肉牙交错。

    太惨不忍睹了。

    陈离又将胡天雄的咽喉狠狠掐住，他用了强猛的气力，便是要把胡天雄掐死。

    陈离在关键时候，绝对是心狠手辣的人。现在这个情况，只要残袍法师敢把事情做绝，他也会将事情做绝。要他妥协先放人，门儿都没有。

    陈离索性血红了双眼，一指残袍法师，说道：“残袍，你敢侮辱她们，老子就杀了胡司长。还有，老子记住你了，以后你最后永远都时刻警惕着，不然老子让你求生不得求死不能！”

    “住手！”残袍这下真被陈离的狠劲给吓住了。

    他从来没见过像陈离这么疯狂的年轻人。

    “我们一起放人！”残袍法师向陈离说道。

    陈离冷笑道：“不可能，你先放人。”

    他怎么可能跟残袍法师同时放人。残袍法师也是怒了，说道：“你不要太过分！”

    “过分你妹啊！”陈离说道：“你要么就把她们杀了，要么就把她们放了，嗦什么？”

    残袍法师说道：“我又怎知道我放了人，你会不会放？”

    陈离说道：“难道你觉得我能带着这么多累赘逃命吗？”他顿了顿，说道：“你可以不相信我，不相信我你就杀呀！”

    残袍法师还真是第一次见这么嚣张的家伙，他真是有些束手无策了。

    胡天雄这时候已经自己止住了血，他的手臂虽然断了，但这不是大问题。他可以断臂重生，也可以将断臂结上来。

    重要的是，他这次能够活下来。只要能活下里，其他的一切都不是问题。

    残袍法师恶狠狠的说道：“我可以先放人，但是你若敢耍任何花样，我发誓，就算是天涯海角都不会放过你。”

    陈离说道：“我说一不二，只要你放人，我绝对放人！”

    残袍法师当下就解开了御马鬼神鞭。

    随后，林冰和蓝紫衣得了自由。

    陈离便道：“等等！”

    林冰和蓝紫衣都是一愣。

    陈离说道：“你们好好检查下自己身体情况，这家伙狡猾无比，指不定会在你们身上做些手脚。”

    林冰闻言便是一凛，她立刻展开内视。过不多时，林冰就惊恐的发现，在她身体里不知道什么时候多了一道似有若无的气息。

    这股气息是阴郁之气！

    这阴面世界里，到处都是阴郁之气，林冰呼吸的多了，就没有在意。可是刻意的来检查，还是能够发现出不一样的。

    林冰马上又检查蓝紫衣的身体，她搭住了蓝紫衣的手脉，马上发生她身体里也有那一丝的阴郁之气。

    林冰立刻向陈离说道：“这个人不知道什么时候在我们的身体里注入了一道莫名的气息！”

    陈离看向残袍法师，他冷笑说道：“你这点小伎俩也想瞒过我？”