    陈离自个儿嘀嘀咕咕的，然而那女子却完全未明白他到底想说什么。

    那女子只是看着陈离。

    陈离也就正色起来，他想了会儿，说道：“以后你就叫陈妃蓉好了。”

    那女子便说道：“好，我以后就叫陈妃蓉。”她顿了顿，又颇为奇怪的问道：“这个名字有什么含义吗？”

    陈离说道：“没有含义啊，就是觉得好听。”

    那女子说道：“哦！”随后，她便开始起誓。

    女子说道：“我陈妃蓉今日在此，对举头三尺神灵起誓，也对雷霆天道起誓，日后无论修为如何，得道与否，便都在陈离身边辅助于他。如有违誓，当死于雷霆之下，灰飞烟灭，性命不存！”

    这个誓发的很毒！

    陈离不由自主的就相信了。他便说道：“陈妃蓉，你也放心。只要你不负我，他日我亦不会留难于你。我总不会教你吃亏或是后悔今日这个决定。”

    陈妃蓉点点头。

    随后，陈妃蓉便解了林冰和蓝紫衣的毒。之后，陈妃蓉就进了陈离的戒须弥里面。

    林冰和蓝紫衣也就悠悠醒了过来。

    两女醒来之后，都是吃了一惊。随后，她们看见自己身上穿的不太周整的衣衫，顿时有些呆了。

    两人衣衫不整，完全是一副被人凌辱之后的模样啊！

    林冰和蓝紫衣随后狐疑的看向陈离，愤怒的情绪也在她们的眼眸中酝酿起来。

    “我靠，你们该不会以为我把你们叉叉叉，啪啪啪了吧？”陈离怪叫一声。

    林冰说道：“我记得我们是没穿衣服，泡在温泉里的。为什么会是现在这个样子？如果不是你，难道还有别人？”她恼怒说道：“陈离，你怎么是这种人啊，你太让我失望了。”

    陈离不由叫起撞天屈来，他说道：“我靠，师姐，你能不能动用大脑啊！没错，是我把你们两人从温泉里捞出来的。也是我给你们穿的衣服，但是师姐，你是有大修为的人啊。我把你从温泉里捞出来，还给你穿衣服，可你却都没有察觉到。你难道没感觉出这其中是出了问题？”

    林冰和蓝紫衣顿时失色。

    两人也终于意识到了不对。林冰问陈离，道：“你的意思是……我们遭遇了袭击？”

    陈离当下就将陈妃蓉的事情说了出来，这一次，陈离可以光明正大，一字不漏的说出来。他这一次还真是君子坦荡荡，无愧于天地啊！

    当然，至于他内心深处的那点欲望和觊觎，那他是不会说的。

    林冰和蓝紫衣听完后也是心有余悸，敢情不知不觉中，两人又在鬼门关上绕了一圈啊！

    陈离便好整以暇起来，他以为要听到林冰和蓝紫衣的感谢。

    哪知道林冰下一句话却是让陈离要喷饭。

    “那现在这温泉可以泡了不？”林冰问陈离。

    陈离不由扶了扶额头，尼玛，无语了，这是一什么破师姐啊！

    “可以泡！”陈离最后说道。

    林冰和蓝紫衣当下就很舍得的把陈离轰了出去，两人愉快的泡起温泉来。

    阴面世界里，天亮的很迟。

    早上八点才开始天亮。当阳光普照的时候，整个阴面世界的温度都有所上升。

    明媚的阳光照在了山洞前的大峡谷里，这时候，这里的风光倒是像极了大千世界。

    林冰和蓝紫衣几乎是泡了一整夜的温泉，整个身子骨都泡酥了。两人神清气爽的穿好衣服，出来和陈离汇合。

    “你们这两个忘恩负义的家伙，就这么对救命恩人的吗？”陈离抱怨道。

    蓝紫衣淡淡的看了一眼陈离，却不说话。

    林冰说道：“得了吧，你小子别得了便宜还卖乖。你把我们两大美女的身子都看光了，你就偷着乐吧。”

    陈离说道：“我哪有，当时情况紧急，我都不知道你们两是死是活，我那有功夫欣赏啊！”

    林冰还待再说话。蓝紫衣却是脸上有些挂不住，她说道：“我们还是吃了早餐，尽快赶路吧。这里待的越久，就越不安全！”

    “有道理！”林冰也附和着说道。

    当下，陈离从戒须弥里找了干粮出来，大家分着吃了，又喝了一些纯净水。

    如此之后，三人也算是完全满血复活了。

    硬着阳光，三人朝纵深的大峡谷走去。

    蓝紫衣说道：“这里的地理环境我也不是太熟悉，但我唯一知道的是，我们目前的生路就是翻过右边这座大山，直接插入到酆都城中央去，如此便可以迷惑敌人，迅速到达燕都城，乃至不死山！”

    陈离说道：“这里是渺无人烟之处，我只怕没有可攀登的地方。如果没法攀登上去，那也就别谈去酆都城了。”

    蓝紫衣顿了一顿，她说道：“那就希望老天保佑我们吧！”

    林冰则是一笑，说道：“昨天陈离你不还说我们没办法找到温泉么？可后来还不是找到了。现在我看这里一定有爬上山的道路！”

    陈离说道：“我去，你可就别提昨晚的温泉了，要不是我稍微机灵了一点，要不今天我们三都命归黄泉了。要是再来个像昨天的温泉般的道路，估计我们就要死翘翘了。”“

    “呸，你个乌鸦嘴！”林冰说道。

    陈离嘿嘿一笑。

    三人便朝前而行，大概还真是老天保佑了他们。

    也许老天是保佑的天命者，那前方还真有一条上山的道路。

    只不过这条道路很是陡峭。

    但这都不算什么了，这样的道路在陈离和林冰的眼里，也不过是等闲而已了。

    陈离对林冰说道：“师姐你走前面，蓝紫衣你走中间，我殿后！”他总是把最危险的地方留给他自己。

    林冰点点头，其实她也知道师弟的心是极好的。所以虽然平时嘴里会跟师弟斗斗嘴，但真正面临重要事情时，她是非常听从师弟的安排的。

    林冰正要朝上面第一个走去，不过就在这时，陈离的心底突然生出一种极度危险的感觉。这种感觉来的非常强烈！

    紧接着，陈离就看向那边峡谷来处，一道黑影如电掠来。

    那黑影的速度快到了离谱的地步，抬头看第一眼在百米之外，眨眼就到了陈离等人的面前。

    陈离这时候也就看清楚了黑影。

    这黑影是个黑衣人。

    这黑衣人其实是一身长长的黑袍，他大概四十来岁，身形瘦长，脸形瘦削，他的眼睛非常的有神！

    陈离心头一动，变色道：“司马？”

    那黑衣人眼神微微一动，道：“你居然认识本座？”

    陈离其实压根就不认识，但是他却能感觉出这家伙的厉害。

    如此厉害之人突然出现，陈离也想不出除了冥都城的城主司马，那还有谁了。此时，黑衣人也算默认了自己的身份。

    陈离三人都是失色，林冰迅速将音杀魔刀拿在了手上。

    陈离也是戴上了缚龙手套，严阵以待。

    蓝紫衣却是脸色煞白。

    那司马却是面色淡淡，他看也不看陈离和林冰，而是紧紧的盯向了蓝紫衣。

    “凰王，没想到我们会在这样的情况下见面。司马真是久候了。”司马淡淡说道。

    蓝紫衣沉声说道：“你待如何？”

    司马说道：“本座想请凰王到我冥都城去做客！”

    “我若不去呢？”蓝紫衣说道。

    司马淡淡一笑，说道：“只怕此时此刻已经由不得凰王您了。”

    蓝紫衣拳头握紧，她心中有种难以言说的恨与屈辱。“司马，今日你若放我离开，他日我恢复真身，必承你这个天大的人情。但你若今日执意带我回去，我向你保证，除非我死，否则他日我恢复真身，必取你性命！”

    司马微微一怔。

    他若有深意的看了一眼蓝紫衣。

    随后，他说道：“凰王的威名，我是知道的。若是您今日是凰王真身，想必以您尊贵的身份，那是不屑理会我这种小人物的。若是我今日放您离开，这个天大的人情也肯定会令我很是受容。”他顿了顿，说道：“只可惜，我有我不得不带你回去的理由，得罪了。”

    “到底是什么理由？”蓝紫衣立刻追问道。

    司马淡淡说道：“不可说！”

    他顿了顿，又道：“凰王您是要我动手，还是亲自跟我走呢？”

    蓝紫衣咬牙，她说道：“司马，今天我可以跟你走。而且，我也可以收回我刚才的话，我可以日后不报此仇。但你必须放过他们两人，他们是无辜的！”

    司马便也就看向了陈离和林冰。

    陈离和林冰紧紧的盯着司马，却并不说话。

    司马随后目光又到了蓝紫衣的身上。

    “本来这两个人是不能放过的，尤其是这个叫做陈离的小伙子，他侮辱了我的手下。我本来是要他死的。”司马顿了顿，说道：“不过今日，既然凰王您开了尊口，那么您这个面子我必须给。我答应您！”

    蓝紫衣便又看向了陈离，她沉声说道：“陈离。”接着又看向林冰，她说道：“林冰，我很感谢你们两人这一路陪我前来，我知道你们已经尽力了。所以现在，我请求你们不要再做无谓的争斗，因为你们不可能是司马的对手。”

    “也许我想试一试呢。”陈离突然笑了下，说道。

    司马看向陈离，他淡淡冷冷的说道：“年轻人，你很傲，这一点本座看着很不舒服。本座答应凰王放你一马，但你若不自量力出手，那么本座向你保证，今天你会死在这里！”