    陈离是聪明无比的人，他也就立刻注意到了这个状况。所以这时候，陈离首先停下了脚步，他让林冰伸出手来，然后在她手上写道：“向北逃出十公里，给我留下记号！”

    林冰马上也就明白了陈离的意思。

    她知道眼下这是最好的办法，当下她点了点头。

    陈离随后便是一笑，他松开了蓝紫衣的手，接着如离弦之箭窜了出去。

    陈离这一松开蓝紫衣的手，他的行踪立刻就暴露了。

    “什么人！”众鬼将喝道。

    陈离那里会和他们说是什么人，他直接跳上了其中一辆巴士车的车顶上。然后就在众躲巴士车上来回奔逃。

    那些鬼将立刻也跳上巴士车顶，想要阻止陈离。

    这些鬼将的修为不过是化劲之中，极其个别的才是金丹修为。

    陈离如今长生境五重的人，他的力量不是这些鬼将能够阻挡的。陈离身形快捷如电，来回穿插，他就像是滑不留手的泥鳅。虽然是在众多鬼将围攻下，但却没有鬼将能够抓住他。

    偶尔，有鬼将抓住陈离的肩头，或是手臂。陈离身子猛地一震，那一股股强悍的电流刺激过去，立刻将其震开。

    陈离成功的吸引住了所有鬼将的注意力，这时候，林冰与蓝紫衣迅速退走。林冰的速度很快，她直接将蓝紫衣来了个公主抱，然后飞快奔了出去。

    那众多鬼将乱成一团，最后却抓了个空。

    陈离却已经悄悄的离开了包围中央，他来到了一辆鬼巴士上，上去就想开车。

    结果一去就悲剧了，这狗日的巴士车，连离合器，档位神马的都没有。坐上去之后，陈离除了傻眼，还是傻眼。

    “他在车里！”马上有鬼将大喊道。

    陈离吓了一跳，他迅速的离开了巴士车，然后朝南边夺命狂奔起来。

    这家伙一旦将身法展开了，那些鬼将们只有在后面吃灰的份。

    这个地方，太空旷了。

    陈离跑的虽然快，但是众鬼将还是能看到他。

    很快，鬼将们就开动巴士追了上来。

    这巴士的速度比陈离的速度还是要快的。

    而且，空旷的场地，让陈离都没发利用身形优势来躲避。

    那些巴士开动，成扇形包围。

    鬼将们也不傻啊！

    一时之间，后方尘土漫天，巴士车形成铁甲洪流，滚滚而来。

    陈离回头，简直看的要绝望。

    这尼玛，真不能愉快玩耍了。

    他却也不急，依然快速奔跑。

    那些巴士车很快就追了上来，最先一辆眼看着就要撞上陈离。陈离身形一闪，突然就一脚蹬在了左边的一辆巴士车的车头上，随后，整个身子借力到了巴士车的车顶上。

    灰尘滚滚！

    已经看不见人了。陈离立刻就借着这灰尘的掩护，从车顶上飞快向北方逃去。

    这些巴士车再牛逼，他们也没办法瞬间掉过头来。

    路面空旷，可巴士车已经挤在了一起啊！

    陈离飞快的逃离现场，朝北方奔去。

    那些鬼将们反应过来时，陈离已经没了影子。这事对他们来说显得有些莫名其妙，而且，他们还不太好意思的去跟上面禀报。这么多人抓一个从阳面世界来的人美抓住，而且连对方长什么样子都没看清楚，说出去，丢人啊！

    所以之后，鬼将们开会，大家都表示，谁也不能将今日之事说出去。

    这个事情，很容易就达成了默契。

    再则，从阳面世界闯进来人，这也不是什么稀奇的事。

    陈离他们绝不是第一个了。

    而且有许多阳面世界的人到了这里来，还混得很不错。

    且说这时，陈离很快就和林冰与蓝紫衣汇合。

    “来得这么快？”林冰有些诧异。

    陈离一笑，说道：“兵熊熊一窝，有什么不好逃的。”

    蓝紫衣看向陈离，她说道：“现在已经进来了，我们分散在这个世界里，不用那么刻意的牵着手了。”

    陈离说道：“但是一旦遇到了阴面世界的人，我们还是容易被感知出来。”

    蓝紫衣说道：“那倒不会，这里的气息很快就能和你们融为一体，到时候，你们可能与阴面世界的人没有什么不同。”

    陈离道：“还有这等事？”

    蓝紫衣说道：“当然，其实也有不少阳面世界的人到这里来生活的。”

    陈离也就释然了，他又问蓝紫衣，道：“你现在身体感觉怎么样？”

    蓝紫衣深吸一口气，她说道：“我感觉舒服多了。”她顿了顿，说道：“每一口呼吸都很自在，我觉得这里才是我的故乡。”

    陈离与林冰相视一眼，却是不知道该说什么好。

    陈离扫视四周一眼，四处都是一片荒凉废地，阳光照耀下，这些废地就像是干涸的枯田一般。

    有些地方是沼泽连绵，有些地方是枯树老藤。

    蓝紫衣随后说道：“不过阴面世界似乎在发生一些不好的变化。”她看了看天空，说道：“这阳光是不应该有的。”

    陈离说道：“咱们还是先走远一些再聊，万一那些鬼将们追来就不妙了。”

    林冰和蓝紫衣说道：“好！”

    三人便朝东北方向走去。

    这个方向是蓝紫衣指定的。

    一路走过去，万里荒凉，并不见人影。这让陈离有些犯悚，他可还记得在迷失大陆的时候，一直在那雪域里走，走的人从心底感到绝望啊！

    这里可别再像上次一样啊！

    那真是要人命！

    陈离忍不住问蓝紫衣，说道：“阴面世界里，都是这么荒凉，渺无人烟吗？”

    蓝紫衣说道：“当然不是！”她顿了顿，说道：“这里是鬼巴士的行进路线，我们并未真正的进入到阴面世界的核心里去。眼下，你们的身体气息没有完全转换过来，一旦去了，很容易就出乱子。”

    陈离问道：“我们现在要去往哪里？”

    蓝紫衣说道：“冰山距离我们现在所在的地方有五千多里路，其中要经过三个城市。我们距离下一个城市冥都城还有大约三百里路。等我们走到的时候，你们差不多也就融入到这个世界里来了。”

    陈离说道：“这一路过去，应该不会太平吧。如果那么容易，你也不需要找我们前来。”

    蓝紫衣说道：“你说的没错，我的身份一旦暴露出来，会有很大的危险。十殿阎罗不会想我顺利的回到冰山后面。不过，他们也不敢明目张胆的来捕杀我，因为那样就等于是向我所代表的势力宣战。”

    林冰微微诧异的看了眼蓝紫衣，她说道：“我怎么觉得你好像记得越来越多的东西了？”

    三人是一边走路一边说话。

    蓝紫衣点点头，她说道：“前面一个月，我的记忆很不好，头绪很乱。经常会有许多乱七八糟的念头涌上来，但是自从来到这里后，我的头痛症状消失了。我脑子里那些乱七八糟的思绪正在渐渐的整理好。我相信过不了多久，我会记得所有的事情。”

    陈离不由一喜，说道：“你若真是不死冰凰，那你记忆恢复，能力恢复，你再想回去岂不是轻而易举了？”

    蓝紫衣说道：“我想要恢复法力，必须到达冰山后面，回到我的冰凰宫中进行某种仪式才行！”她顿了顿，说道：“但具体是什么仪式，要做什么，我还不太清楚。我唯一知道的是，我要恢复法力，那就必须回到冰山后面。”

    “那冰山后面……”蓝紫衣沉思起来。她停下了脚步，似乎是在想什么很重要的东西。

    陈离与林冰也停下了脚步，两人不敢打扰蓝紫衣。

    好半晌后，蓝紫衣说道：“我想起来了，那儿不叫冰山，而是叫做不死山！不死山后乃是不死族，我是不死族的皇！”

    说到这儿，蓝紫衣的眼中绽放出一种异样的神采来。

    她的身上有一种隐隐的王者之气，她的目光摄人心魄。

    陈离与林冰怔怔的看着蓝紫衣，这个女人，自从到了这阴面世界之后，变化似乎太大了。

    蓝紫衣随后收回了目光，她又看向陈离和林冰，她说道：“我知道你们心里有许多的疑问，但是很抱歉，我现在也没办法完全的告诉你们。但你们放心，只要我知道的，我会尽量告诉你们。”

    林冰好奇的说道：“不死族，这个意思是你的族人都是不死的吗？”

    蓝紫衣说道：“不死族就是僵尸。”

    “僵尸还真是存在呀？”林冰来了兴趣。

    陈离则问道：“那你是不死冰凰，你到底算是冰凰还是僵尸之王？”

    蓝紫衣怪异的看了陈离一眼，她说道：“不死族的普通士兵才是僵尸，稍微高级一些的就会修炼，渐渐会成为有意识，有智慧，有感情的高级亡灵。而他们之所以会修炼，全部都是拜我所赐，所以，我跟他们不同种，但我是他们的皇！”

    陈离说道：“僵尸，为什么会形成僵尸？”

    蓝紫衣说道：“阴面世界是经过了数千年时间的发展的，在很早的时候，阴面世界里也开始有了生灵，人类等等。后来，这里面的人类也会死。而且这里也有战争，战争之后，许多士兵都是暴尸荒野。而阴面世界里的阴气格外浓郁，渐渐的，有些执念很深的尸体就渐渐的形成了僵尸。僵尸是阴面世界的特殊产物。”

    林冰说道：“但是在我们阳面世界里，也有僵尸的传说啊！”