    岳千的五龙轮乃是绝世法宝！

    那五龙轮类似金轮法王的法轮，但是五个齿轮却是龙形。五龙运转，暗合天地五行！

    五龙一起杀出，与五行结合，其所爆发的力量是可摧毁一切阻碍的。这时候，岳千也不对叶铭客气，直接催运五龙轮。那五龙轮的法身上立刻爆发出了无穷的金色光华。

    接着，五条神龙咆哮而出，分五个方位，代表五行运转！

    刹那之间，天空之中神龙咆哮，遮天蔽日！

    每一头神龙都是巨大无比。

    五头神龙齐出，它们的一片鳞片便有脸盆那般大小。而且鳞片如刀子一般锋利，这样缠杀下来，真是让人绝望。

    五头神龙瞬间将叶铭包围在了中间，并且绞杀过来。

    叶铭法相庄严，他突然闭眼。

    随后，他的后背冒出一阵花光！

    接着，一尊巨大的元神从他的头顶冒了出来。

    那岳千看的分明，他微微失色，道：“居然是破灭法王元神！你连法王元神都能修成？”

    那尊巨大的元神站了起来，足足有三丈来高。

    他的手掌有澡盆那么大，他全身粗壮，一身布衣，整个身子泛着华光。

    随后，这尊破灭法王一掌劈向了面前的神龙。

    轰的一声，那神龙一震，马上又攻杀过来。破灭法王出掌如电，便与这五头神龙战在了一处。而叶铭在破灭法王的胯下，根本没有神龙能够靠近。

    五龙轮的五头神龙代表了五行，五行联合在一起，是密不可破的。所以纵使叶铭施展出了大破灭法王来，一时之间也难以击溃这五龙轮!

    法王！

    这两个字可不是随便说说的，一个人能被称为法王，那是真正的法力无边。这个法力是佛法之力！

    大破灭法王与五头神龙缠斗不下，便在这时，叶铭手指如穿花蝴蝶变化。每一下的变化，都有着某种奥秘！

    “破灭虚空元神印！”

    大破灭法王在叶铭的施展下，终于施展出了破灭虚空元神印！

    只见那大破灭法王整个身子凝聚成了一道大手印！这道大手印中释放出了超强的佛法之力，这让人瞬间感觉到了佛法无边。

    并且，还让人有一种万物皆空，凡尘无可留恋的感觉。

    那大手印上的光华耀眼到让人睁不开眼睛！

    轰隆！

    大手印朝着面前两头神龙劈了过去。

    五头神龙迅速转动起来。大手印击杀在了一头神龙的身上，顿时，金光飞溅。

    其中一头神龙直接被拦腰击碎。

    五头神龙也终于有了破绽。

    不过这时候，大破灭法王身也就此消散了。

    叶铭运用元神攻杀，此刻元神消耗太大，无法凝聚。要想再凝聚，那也需要三天之后了。

    不过这时候，叶铭眼中一动。

    那被压在照天印下的慈悲剑金光一闪，猛烈一震，直接从照天印下飞了出来。

    金光闪烁。

    这慈悲剑飞入到了五头神龙之中。叶铭手指连动，却是施展出了达摩剑术！

    那慈悲剑所发出的金色光华凌厉无比，而且达摩剑术一出，到处都是金光剑意。

    五头神龙破绽一出，再被这慈悲剑连续疯狂斩杀，顿时金鳞连飞，金光乱溅。五头神龙更是嗷嗷乱叫起来，几乎要夺路而逃了。

    岳千也已经知道五头神龙受损严重，他将那五龙轮朝空中一掷。

    五头神龙瞬间被收入到了五龙轮！叶铭立刻驱使慈悲剑斩杀向五龙轮，那五龙轮急速旋转，与慈悲剑刹那之间互相击杀千余剑。

    最后，岳千一手收回了五龙轮。而叶铭也收回了慈悲剑！

    岳千看向叶铭，他眼中闪过敬佩之色，说道：“叶铭小哥，你的法力如今到了这等地步，今日咱们想要分出胜负似乎不太可能了。”

    叶铭看了岳千一眼，他突然脸色一变，道：“你不过是来牵扯我的幌子，还有其余的人去抓宗主对不对？”

    岳千微微一叹，说道：“你现在才醒悟过来，已经太迟了一些。不过不管怎样，以你一人之力，都改变不了蓝紫衣被抓的结局！”

    “该死！”叶铭转身就走。

    岳千也不阻拦，拦也拦不住。也不需要拦了，因为岳千的任务已经完成了，他的任务就是牵扯住叶铭这个绝世高手。

    叶铭已经无法感应到蓝紫衣了，他本来在蓝紫衣身上放了一道精神意念。但这道意念已经消失，无奈之下，叶铭只有去找陈离。

    他在陈离身上也放了一道意念。

    叶铭追随着自己的意念一路追去。

    一个小时后，在燕都城外的荒凉古树边，叶铭终于见到了陈离和林冰。

    另外还有小白那头仙鹤。

    叶铭一身白衣，行色匆匆而来。

    那古树已经枯萎，不过是残干在那儿立着。

    叶铭上前来，他扫视一眼，没有看见蓝紫衣。他的脸色立变，冲陈离厉声道：“我家宗主呢？”

    陈离却是没有什么惭愧之色，他淡声说道：“被司马他们抓走了。”

    叶铭上前一把拽住了陈离的领口，道：“你干什么吃的，我不是让你好好保护我家宗主的吗？”

    陈离一把推开了叶铭，他冷冷说道：“你神经病吧，当时司马和那两个亡灵法师一起来抓我们。我现在法力施展不出来，打其中一个亡灵法师都打不过。这一下来三个，我怎么护得住蓝紫衣？”

    “不对！”叶铭忽然感到了奇怪。“既然你法力施展不出来，那么你和林冰为什么能逃出来？难道……”

    叶铭脸色大变，说道：“难道你们是用我家宗主的命，换了你们的命？”

    陈离说道：“这也没什么稀奇的。当时司马他们恨我入骨，对我和我师姐又没有顾忌。我想要活着，自然只有把蓝紫衣交出去。”他顿了顿，说道：“现在咱们还是好好想想，怎么去救蓝紫衣吧。”

    “你居然将我家宗主给亲自交了出去？”叶铭却是气愤非常，他说道：“我如此信任你，将我家宗主交给你，你就是这么办事的吗？”他说到激动处，突然一掌朝陈离的胸口劈去。

    陈离一闪身，便避开了。

    叶铭更加愤怒，怒道：“你以为你是我的对手吗？”他说完之后，突然手腕一翻，凝聚法力。

    接着再朝陈离一掌劈去。

    这一掌是凌空劈来，空气中有叶铭凝聚的法力，磁场等等！并且还蕴含了叶铭的精神意志，这一掌凶猛无双，快如闪电。

    陈离根本就不可能避开。

    便也在这时，陈妃蓉的法力在陈离的脑海里出现了。

    在陈离危险的时候，陈妃蓉终于及时苏醒。

    陈离眼中精光一闪，手中的音杀魔刀出现。他猛烈劈出一道，伴随这恐怖的音啸，一道血光劈去，直接将叶铭的掌力劈散。

    叶铭见状，眼中闪过寒光，说道：“你敢说你不能施展法力？你这是什么？”

    陈离这下真是有苦说不出，他也就懒得解释了，道：“你爱信不信吧，反正事儿就是这样了。你要是不想跟我们合作，那你就一个人回去救蓝紫衣。咱们也就跟你就这么拜拜，要是你想跟我们一起救蓝紫衣，最好对我们客气一点。”

    叶铭惊奇的打量着陈离，他真是有些想不通这个陈离。他凭什么在做出这么卑鄙的事情之后，还可以这么理直气壮？

    “你一定很奇怪我为什么这么理直气壮吧？”陈离说道。

    “那是因为你厚颜无耻！”叶铭冷声说道。

    “你别在这扯淡了。”陈离说道：“当时的情况，我若不当机立断，我和我师姐除了枉死，没有别的一丝用处。我和我师姐死后，蓝紫衣一样会被抓。所以，在这个事情上，我没有一丝觉得惭愧的地方。”

    叶铭深吸一口气，他说道：“那好，你想怎么去救我家宗主？”

    陈离说道：“之前我们用取巧的办法救了蓝紫衣，现在想故技重施是不可能了。我们现在要直接救蓝紫衣，那是没有一丝胜算的。唯一的办法，那就是去抓岳千。岳千在燕都城有绝对的权威，我们只要掌握住了他，那就不怕找不出蓝紫衣来。”

    叶铭眼睛一亮，这是个好办法啊！他一时之间，还真没想出这种好主意来。

    与其苦苦想办法去营救蓝紫衣，倒不如擒贼先擒王。

    将岳千掌握住，接下来的路就好走多了，也不用怕对方有什么阴谋诡计了。

    叶铭当下说道：“事不宜迟，咱们现在就回去。万一宗主被转移出了燕都城，那就是抓了岳千也没用了。”

    陈离说道：“那好，我们在进去之前，要先换衣服，改变一下容貌。”他顿了顿，道：“妃蓉，出来！”

    陈妃蓉马上就从陈离的脑域之中跳了出来。

    她一身白衣，像是个美丽的小精灵一般。

    “离哥哥！”陈妃蓉欢快的喊了一声。

    陈离有些好奇的道：“你不是要修养三天的吗？”

    陈妃蓉嘻嘻一笑，说道：“三天是最佳状态，现在也恢复的差不多了。”

    陈离恍然大悟。

    叶铭看了陈妃蓉一眼，他突然就有些明白陈离的情况了。

    随后，陈离让陈妃蓉给三人改变容貌。

    接着，叶铭，陈离，林冰三人分别换了外套。

    如此之后，三人就又朝燕都城里赶去。至于那小白，陈离是不敢骑着进去的，太招摇了。

    陈离也怕小白跟独孤意有什么联系，一旦骑着它进去，反而容易泄露行踪……