    一整天的赶路，对于陈离等人来说还是消耗很大的。所以在到达了燕都城之后，一行人选择继续找一间偏僻的民房休息。

    燕都城相比冥都城和酆都城来说，那又要大了许多。

    陈离在进来之前就已听了叶铭对燕都城的一些介绍。他尤其是介绍了燕都城的城主。

    燕都城的城主乃是楚江王岳千。

    十殿阎罗之中，以宋帝王最是厉害凶猛。宋帝王如今坐拥三城，手下高人无数，俨然已经是十殿阎罗之中的首领，更是整个阴面世界的首领。

    当然，这是基于撇开不死族不谈，撇开地藏王菩萨不谈的情况下。

    如今的阴面世界，没有了不死冰凰和地藏王菩萨，他宋帝王自然是可以称王称霸！

    在宋帝王之后，十殿阎罗中排行第二的是阎罗王包龙图。据说这包龙图乃是宋朝时期有名的包青天。但这仅仅都是一种传说，包龙图自出生就在阴面世界修道，却是从未去过阳面世界做过官的。

    而且，宋朝时期，包龙图也没有出生。

    包龙图掌管了灵都城，他行事作风的确异于他人，而且也还不怎么给宋帝王面子。但这么多年，宋帝王还是一直容忍着包龙图。

    据说，包龙图手中有一法宝，叫做天地宝鉴！

    此宝鉴厉害非凡。

    那么说到这里，自然要谈燕都城的城主岳千了。岳千在十殿阎罗之中排名第三，也是比较特立独行的一个。

    当初去攻打神域的时候，岳千也没有参加。根本就没鸟泰山王他们一群人。

    岳千的修为厉害就不必说了，他有一法宝，叫做五龙轮！五龙轮发出攻击，五条神龙来回攻杀，也可自行攻杀，让人防不胜防。另外岳千还有一法宝叫做照天印，照天印掷出攻击，力量巨大无匹！

    这岳千可不是个轻易能惹的人。

    按照叶铭的说法，岳千做事特立独行，应该不太会来掺和不死族的这一趟浑水。

    在那民房之中，四人再次坐下来休息。

    民房的主人是一对中年夫妻，有一个小儿子，小儿子已经熟睡。

    叶铭再次以钱财开路，那对中年夫妻欢喜的去做饭了。

    陈离四人开始进行讨论。

    “丁情到底许了司马他们什么好处，居然让司马他们来甘心为其效命？”陈离好奇的问。

    叶铭说道：“不死族中有许多让人心动的法宝和钱财，无非不是钱财或是宝物。”

    陈离说道：“如果岳千也被打动，前来出手，你有把握胜过岳千吗？”

    叶铭说道：“若是单独一个岳千，我还勉强可应付。但岳千手下也有高手，再加上若是司马并不甘心，又和酆都城城主龙森袭杀过来，那我也是回天乏术！”

    陈离说道：“既然岳千非常自负，那么也许他不会把好处分给其他人。他或许会带着自己的手下前来抓捕我们。”

    叶铭说道：“有这个可能！”

    陈离说道：“我始终觉得自从在酆都城与司马对战之后，我们接下来的路走的顺利了一点。不知道到底是他们真没发现我们，还是他们在等待什么机会。”

    叶铭微微一叹，说道：“希望是他们没有发现，否则的话，等待他们再次出手，必定会是十拿九稳。”

    陈离马上又想到什么，他好奇的问道：“在我们阳面世界里，要修炼法力需要靠丹药。但我看你们好像都不需要丹药？”

    叶铭说道：“阳面世界一切都比阴面世界要好，但是我们有一个很明显的优势。那就是空气中满是阴气，阴气之中也有精华之气。我们修道者便靠汲取这些精华之气。”他顿了顿，道：“在阳面世界里，也有精华之气，不过非常难汲取。像神帝他们那样的存在，就可以自行汲取空气中的灵精之气。然而这种气，你们都难以感受到其存在。”

    “你也知道神帝？”陈离不由好奇。

    同时，他也终于证实了心中的一个想法。那就是他觉得一直依靠这些丹药修炼，进度太慢了。而且，丹药制造不易，后期的脑域进化，所需要的营养又太大了。

    陈离一直觉得应该有个捷径的。

    通过和叶铭的谈话，这是完全证实了他心里的想法。

    叶铭说道：“神帝乃是千古一人，无论是在阳面世界还是阴面世界，又或是其他位面，只要是修道到了一定的层次，那就一定会知道神帝。”

    陈离恍然大悟。

    他突然也明白了，虽然中华大帝他们的修为可能已经与神帝相差不远了。但是他们的贡献和名气，却是永远不能喝神帝相比。

    神帝是打开了潘多拉魔盒的人，他造就了大千世界里的修道盛行。

    他开创了一个时代。

    中华大帝他们也是通过他，才能达到如今的境界。

    而且，这就跟第一个登上月球的阿姆斯特朗一样，大家都知道阿姆斯特朗。但奥尔德林是跟阿姆斯特朗一起的，他只是慢了一步。而现在，很少人知道奥尔德林。

    再比如杨利伟，大家都知道神五与杨利伟，但后面的神六，神七等等，有谁还记得那些宇航员的名字？

    有时候，看起来只差了一步。

    但是待遇与地位却会天差地别。

    陈离不禁悠然神往，在将来的修道界里，自己到底会是一个什么样的位置？

    自己能否成为超越神帝的存在呢？

    这是值得让人期待的一件事情的。

    随后，叶铭说道：“咱们还是老样子，吃过饭后，休息三个小时，然后趁夜离开燕都城。这燕都城之中有岳千在，我心中实在难安。”

    陈离等人自然没什么意见，表示同意。

    饭菜做好后，四人便痛快的吃了起来。虽然只是简单的大米饭和咸菜，但依然已经觉得很香了。中年夫妇还很厚道的拿出了一些腊肉，那腊肉是蒸熟的，也不知道具体是什么动物的肉，反正吃起来非常舒爽。

    那腊肉蒸的已经很烂，吃一口，还能流出油来。

    吃完饭后，四人和衣而睡。

    不过这一次并没有那么顺利，睡了一个小时之后，陈离与叶铭还有蓝紫衣以及林冰都同时睁开了眼睛。

    他们都感受到了危险的来临！

    终究还是来了。

    这是避无可避的。

    叶铭马上对陈离说道：“陈兄，你带宗主和林姑娘离开，我来应付他们。”

    “应付得来吗？”陈离担心的问。

    叶铭说道：“应付不来也要应付，你们先走，我若是逃出来了，便会去跟你们汇合。”

    陈离说道：“你找得到我们吗？”

    叶铭说道：“当然！”他说完之后，身形一闪，已经在百米之外了。

    陈离当下也不迟疑，他直接背了蓝紫衣，然后和林冰出了民房。

    危险是来自东方。

    叶铭便是迎向了东方，陈离便带着蓝紫衣和林冰朝北方逃去。

    北方正是出城的方向。

    陈离跑出一截之后，他不得不停了下来。

    因为前方站了三个人。

    第一个，陈离认识，那是司马。

    第二个和第三个陈离也颇熟悉，那是之前的两名亡灵法师，分别是独孤意与虚空法师。

    陈离不由叫苦，他现在这情况，那就是干司马也干不赢。

    更别谈现在还多了两名亡灵法师。

    那独孤意与虚空法师看见陈离的一刹那跟见了鬼一样。

    “这小子居然还活着？怎么可能？”独孤意诧异无比。

    司马看向陈离的眼神充满了刻骨的恨意。

    也的确该恨，陈离可是杀了他手下的两大悍将。

    面对这种情况，陈离也是有些无奈了，根本没得打。

    “臭小子，你是要我们动手，还是……”独孤意冷然说道。

    陈离突然直接掐住了蓝紫衣的脖子，他呵呵一笑，说道：“你们要是敢动手，我就立刻杀了她。”

    独孤意与虚空法师不由一呆。

    连司马也有些意外。

    林冰也是呆住了。

    谁都没想到陈离会来这么一茬。

    独孤意冷声说道：“我看你这小子是烧糊涂了吧，我们前来就是杀她的。”

    “哈哈，那正好！”陈离说道：“我可以代劳。”

    独孤意眼中闪现厉光，他说道：“你这不知死活的东西。”

    陈离冷冷一笑，说道：“如果你们想抓活的，那就别在这里跟我假惺惺了。谁也不比谁傻，我现在什么都不想，就想活下来。你们要蓝紫衣，我可以将蓝紫衣交给你们。”

    独孤意说道：“你想怎样？”

    陈离说道：“什么保证我都信不过，我要你的那头仙鹤。你把仙鹤给我，我学会怎么骑它之后，我将蓝紫衣放在中间，由我师姐挟持。接着，我和你们一起后退。记住，不要想使什么阴谋诡计，不然的话，咱们就一拍两散。我现在小命悬在裤腰带上，你们要是逼我，那可都讨不了好。”

    独孤意与虚空法师相视一眼，两人沉思起来。

    他们也看出陈离这家伙是不好相处的。

    司马在一边忽然说道：“你们不必听他的，他是绝不会杀蓝紫衣的。”他的眼神冷峻。

    独孤意与虚空法师又是一呆。

    陈离呵呵一笑，说道：“杀与不杀，都在我一念之间。你们想要试试，我也很欢迎。”

    “你若是敢杀她，我会让你求生不得，求死不能！”独孤意咬牙切齿的说道。

    陈离说道：“哈哈，我就算打不过你们。但是，我若要死，不过是一个念头的事情。”