    陈离这一瞬几乎是亡魂皆冒了。这两个人，他一个都应付不来。如今却是同时对上两个，这可真是要命了。

    而且，陈离可以在任何人面前没有自尊的逃走，但他却不想在陈亦寒面前如丧家之犬的逃离。可他却又不得不逃，这是一份极大的屈辱。

    陈离深吸一口气，在这一瞬，他的身形暴退。

    不是逃走，而是退，在陈亦寒和印月的中间，取一个中间点不让这两人联合到一个点上。他必须找准机会，杀出一条血路来。不然的话，他不敢去想象自己的下场。

    如果自己被陈亦寒抓住，那份屈辱会让他发狂。

    陈离朝左边闪退过去，这一退，他的点立刻和陈亦寒成了直线。而与印月就拉开了距离！

    “想走吗？”陈亦寒冷笑一声，道：“我的好大哥，你今天若是真能从我和印月的手中逃走，那我就真要视你为大哥了。”

    陈亦寒说完之后，身形一闪，马上就朝陈离逼近。与此同时，他的一元生灵剑发出一道剑气。

    这道剑气凌厉无双的朝着陈离的头颅斩杀过来。

    陈亦寒眼下并不想杀死陈离，因为他还想用陈离去要挟罗峰交出玄黄神谷种子。所以此时，陈亦寒并未放出一元生灵剑的本体来。

    他知道，陈离能够接住这一道剑气。不过，他也知道，陈离即使能接住，那也有些够呛。

    陈离动作更快，他是心思如鬼的人物，怎么会不知道陈亦寒的心思。他先攻击陈亦寒，就是料准了这一点。

    如果先攻击印月喇嘛，印月喇嘛一旦再施展出时间冻结术，那绝对要让陈离无比的头疼。

    但眼下，陈离也面临一个问题。那就是他必须将陈亦寒的这道剑气轻松的劈开，并且反击一剑。如此才有机会逃走！

    以陈离眼下的实力，实在是难以抵抗一元生灵剑的剑气。

    那么……

    这一瞬，陈离心头有一个非常大胆的计划。

    那就是将造化剑诀的千条剑光合成一道，并且是融合沥血未央剑的强大雷光！

    这是很冒险的计划，冒险在于陈离能够将这一剑施展出来。

    可这也是陈离唯一能拼的一个机会了。

    这一瞬，陈离直接施展出了造化剑诀。

    刹那之间，千条雷光跳跃出来。

    遮天蔽日，壮观无比！

    “收！”陈离爆喝一声，他在这刹那之间用尽所有的心力和智慧。

    千条雷光等于是一千道方程式，而将一千道方程式合成一道方程式，这其中的计算和心力的交瘁是难以想象的。

    但陈离就是陈离，这一瞬，那壮丽的千条雷逛突然之间就收缩了。

    遮天蔽日突然就化作了云朗天青。

    所有的雷光都附身在了沥血未央剑之上，那沥血未央剑壮大成了一口巨剑，便是突破光速一般朝着那一元生灵剑的剑气撞击而去。

    咔嚓一声！

    两者撞击在一起，那一元生灵剑的剑气立刻就像是水遇到了无与伦比的高温，顷刻之间化作了水蒸气。

    与此同时，沥血未央剑携带雷电万钧之力继续冲杀向了陈亦寒。

    陈亦寒不由骇然失色。

    “嘿！”陈亦寒立刻祭出了一元生灵剑，那一元生灵剑疯狂聚集力量，最后，一元生灵剑也化作了一口巨剑，并且强悍无匹的冲杀向了沥血未央剑。

    两口神剑撞杀在一起，最后是沥血未央剑飞向了天际。

    沥血未央剑虽然是大地神尊的佩剑，但是大地神尊已经不在，这口剑在陈离手里，威力自然是大打折扣。但是一元生灵剑却是演变一元之数的存在。

    但是这一瞬，陈离早已经朝另外一个方向逃走了。那是背离了陈亦寒和印月的一个方向。

    趁着这个当空，陈离瞬间已经逃出了五百米之外。

    而那沥血未央剑飞上了天空，最后却是朝着陈离飞去。

    沥血未央剑与陈离心意相通，自然是要跟着陈离走的。

    陈亦寒见状不由大为恼火，他简直就是要恼羞成怒了。“找死！”陈亦寒咬牙切齿的骂了一声，随后便立刻追了上去。

    那印月喇嘛也不多说，马上跟着追了上去。

    陈离一路狂奔，最后就狂奔下了富士山，到了富士山下的那个小镇上。

    由于眼下实在是太晚了，所以小镇上已经没有什么人了。

    陈离却是一刻也不敢放松，因为他感觉到陈亦寒和印月喇嘛还在苦苦相追。他的气息已经被这两人锁定，他实在是难以摆脱这两人。

    “妃蓉！”陈离急急的喊了一声，他仍然在狂奔之中，脚下并不敢有丝毫的停歇。

    “离哥哥，你要我怎样帮你？”陈妃蓉马上问。

    陈离说道：“你有没有办法将我的气息隐藏起来，然后你运出一部分念头假装成我的气息？”

    陈妃蓉说道：“这个没有问题。”

    “快办！”陈离舒了一口气。

    陈妃蓉立刻运转念头，她很快就将陈离所有的气息封住。然后又捕捉到了属于陈离的气息，接着用念头将这气息装载，接着，这些念头便朝远处飞去。

    陈离便躲在了那一辆路边停车的吉普车后面。他便眼睁睁的看着陈亦寒和印月喇嘛追来。

    这两人在那场中左右看了几眼，随后就朝陈妃蓉的念头逃亡地方追去。

    这两人的速度很快，转眼之间就已见不到他们的踪迹了。

    “我靠！”陈离这才敢大口大口的喘气。

    “看来我已经很是扎眼了，我是不是也要改变容貌才行？”陈离向陈妃蓉说道。

    陈妃蓉说道：“离哥哥，那我为你改变容貌？”

    “算了，只怕我化成灰，陈亦寒也能一眼认出我来。”陈离随后就打消了这个念头。这些幻术虽然能够隐瞒住许多高手。但是相熟的人，尤其是陈亦寒，印月喇嘛这种人根本就不可能瞒住他们。

    自己原本就只是躲避他们。若是能瞒住其他人，却瞒不过他们，这改变容貌也就是有些画蛇添足了。

    陈亦寒与印月喇嘛足足追出了百来里地，都快到达新宿了。最后，他们彻彻底底的失去了陈离的踪迹。

    陈亦寒与印月喇嘛两人呆在当场，怎么也想不通这是怎么一回事。

    印月喇嘛向陈亦寒说道：“陈施主，为何你一直喊那位先生为大哥？看来你与他之间有不少恩怨啊？”“这是家事！”陈亦寒却是懒得多说。

    印月喇嘛说道：“那位先生身上，有很多让人不解的秘密。”

    陈亦寒说道：“那杂碎，果然是命大，这样都能逃走。”他的眼中满是怒意。

    “接下来，咱们该如何做？”印月喇嘛问陈亦寒。

    陈亦寒说道：“先不管陈离那杂碎，咱们两人先合力去找罗峰，务必要在他身上将玄黄神谷种子弄出来。”

    “好！”印月喇嘛自然是没有意见的。

    随后，陈亦寒和印月喇嘛便迅速返回小镇。

    陈离并不知道大哥罗峰此刻在哪里，他心里觉得，玄黄神谷种子落在了大哥手上，那是一件好事。只要不是在陈亦寒手上就行，眼下大哥得了玄黄神谷种子，自己没有要跟大哥抢的道理。

    那么现在，自己要先去跟沈墨浓和文天准汇合。尽快离开这里算了，这里有印月喇嘛和陈亦寒在，实在是不安全。

    再则，这次自己也着实得了一些好处。

    至于跟大哥会面……

    我靠，我怎么这么蠢？我可以给大哥打电话啊！

    陈离也不知道时间过了那么久，罗峰的电话到底换了没有。

    至少，陈离是知道二哥秦林的手机是一直都打不通了。

    不管怎样，陈离都要试上一试。

    陈离拿出了电话，拨通了罗峰的号码。令陈离微微意外的是，电话还真就很快通了。而且那边还传来罗峰低沉的声音。

    “喂！”罗峰说道。

    “大哥，是我！”陈离略略激动的说道。

    “三弟。”罗峰的声音也是有些激动。

    “大哥，我听说你也到了富士山这边？”陈离说道。

    “难道你也在这边？”罗峰问。

    陈离说道：“刚才我遇到了陈亦寒和那印月喇嘛，这两人想要抓了我然后来要挟你。”

    “你没事吧？”罗峰连忙问道。

    “我暂时没事。”陈离说道。

    “你也在这小镇上吧？你说个位置，我马上来找你。”罗峰说道。

    陈离一笑，说道：“好，这下有了你，我再不用躲着陈亦寒了。”

    两人很快就约定好了地址。

    十分钟之后，陈离便见到了罗峰。

    不过罗峰并不是一个人来的，罗峰的身边还有莫空和莫杀。

    “大哥！”陈离快步上前，欣喜的喊道。

    罗峰哈哈一笑，道：“三弟。”

    不过马上，莫空和莫杀也惊讶的道：“居然是你！”

    陈离也就看清楚了莫空和莫杀，那莫空的手臂还被陈离斩断了呢。而且，这手臂是被音杀魔刀和陈离的大法力破坏斩杀的。以莫空的修为，根本就无法再重新长出手臂来。

    这对莫空来说，是极为严重的伤害。

    “是你们？”陈离也是吃了一惊。

    罗峰顿时感到奇怪，道：“你们认识？”

    莫空立刻愤怒的说道：“蛊王，他就是那个抢走我们手中沥血未央剑的人，而且，属下的手臂也是被他砍断的。”

    罗峰怔住了。

    陈离顿时觉得尴尬无比，他一时间却也是不知道该说什么好了。