    陈离站在原地，纹丝不动。那地痞一下没抓动，随后便变了脸色。

    两个痞子一起抓向陈离，其中一个抓向陈离的头发。陈离一把扣住了两个痞子的手，接着手上运劲，两个痞子便是痛苦的叫嚷起来。

    随后，陈离便一把抓住了两个痞子的头发，接这么扯着他们，将他们拖到了圈子里面。

    周遭的地痞流氓一看这一茬，顿时怒了。手中钢管立刻出来，便要一拥而上来教训陈离这个不知道天高地厚的家伙。

    便也在这时，那黄飞喝道：“都住手，你们干什么？”

    那帮地痞流氓便也才就勉强住了手。

    陈离也就来到了黄队的面前。

    那叶蓝心和程青见到陈离出手不凡，两人眼中激动难耐，满是崇拜的小星星。没想到大叔真的会功夫啊！

    叶伟胜也是颇为意外，不过他还是叹气，还是不看好。这个社会，会点功夫不算撒，说到底还是下等人。会功夫，死得快!精英们是不屑于功夫的，上流社会也不屑于功夫。

    这个社会，是高科技时代，功夫是落后的产物。

    陈离面向黄飞。

    黄飞也看向陈离。

    “刚才是你在说话？”黄飞冷冷问道。

    陈离说道：“没错。”

    “你是什么人？”黄飞问道。

    “一个过路人，看不过眼，所以说两句。”陈离说道。

    黄飞说道：“好，这个大飞打人，我们自然会处理。你刚才也在我的面前打了人，你也要处理。”他说完之后，便一挥手，说道：“将他铐起来！”

    黄飞手下的两个警察立刻前来将陈离的手拷住了，而且是反铐住。

    “看来黄队长还是个很讲理的人。”陈离微微一笑，说道：“那这帮地痞流氓聚众闹事，又是打人，又是骂人的。黄队长，你是否也该将他们全部抓起来，带走？”

    黄飞看了陈离一眼，却是懒得理会陈离了，说道：“将他带到车里面去。”

    那两个警察就要押解陈离，但是陈离依然纹丝不动。两个警察使出了吃奶的劲，陈离依然是纹丝不动。

    黄飞脸色微微一变，他感觉到了陈离是个硬茬。

    便在这时，黄飞直接掏出了一支警枪。

    这一下，在场的人都是变了脸色。

    这次来执行公务，这帮警察中，也就黄飞带了枪。因为毕竟不是来抓捕犯罪分子的。

    而且黄飞带枪，也不过是个习惯问题。

    “你是在暴力抗法！”黄飞冷声说道：“你不要逼我。”

    叶蓝心和程青顿时花容失色。

    这枪在电视里看起来还挺好玩的，在现实中看见，那种震慑力和威压却是恐怖的。

    陈离无动于衷，他忽然哈哈一笑，说道：“暴力抗法？我可是动都没动，你这个帽子按在我头上，我不接受。还有，你的枪，连膛都没上。是不是喝酒吃肉多了，已经忘记了枪是怎么开的？”

    “找死！”黄飞恼羞成怒，用枪把照着陈离的额头砸了过来。

    “既然你说我暴力抗法，那我就抗给你看看吧。”陈离眼中精光一闪，突然咔嚓一声，将那手铐崩断。随后，他一闪身，一把躲开了黄飞的攻击。接着，他一手抓住的黄飞的头发，将黄飞直接按在了地上。

    随后，陈离一脚踩在了黄飞的脸上。“你说我暴力抗法，我还说你是暴力执法呢？你以为你就是法，你说什么就是什么？”陈离冷笑连连。

    “我艹！”那大飞和小胡子怒了，立刻挥舞钢管朝陈离砸了过来。

    至于那几名警察则有点懵。

    而且，他们不会轻易出手。这里的情况一下子变得太复杂了，所以他们不能轻易的介入进来，不能留口实。

    那几名警察趁着场面混乱的时候，迅速将黄飞扶了起来，带进了车子里。

    黄飞怒不可遏，连声大骂。但他最后还是老实的进了车里。

    几辆警车迅速开走，消失在了当场。

    黄飞他们自有自己的算盘，这里的情况复杂了，那就交给这帮地痞们办。到时候，这个刺儿头陈离被地痞们打成半死，他们到时候出警，也顶多是抓几个地痞去走下过场。

    而这里的强拆，还是要进行的。

    这个算盘，打的很精。

    反正他们现在是不会卷入进来的。

    只不过，他们没想到的是，陈离是个怪胎。

    就在叶蓝心和程青看着场面失控，脸色煞白的时候。就在叶伟胜也是无可奈何的时候，就在群众们依然被一些痞子拦住，不敢乱动的时候。

    场中突然发生了令人意想不到的一幕。

    那就是，大飞他们一群人全部被打趴在了地上。

    一个个惨叫不已，十多个痞子一拥而上。

    很快，十多个痞子全部飞了出来，重重摔在地上，哭爹喊娘。

    这场面，太特么解恨了，也太特么震撼了。

    当代黄飞鸿啊！

    陈离在当场，依然是淡淡然然。

    那大飞和小胡子也躺在了地上。

    其余的一群痞子们也是呆了，这是撒子情况？

    咱们是上还是不上？

    结果当然就是上了。

    “跟他们拼了！”叶蓝心突然大吼一声。

    她个小姑娘冲了过去。程青马上跟上，叶伟胜见她们都去了，哪里还能耐住。

    群众们就再也忍不住了，于是都一拥而上。

    这一夜，注定是痛快而解恨的一夜。

    一群地痞被打得抱头鼠窜，最后该躺下的都躺下的。跑的快的，当场鼠窜了。

    那些开挖掘机的司机们怕挨打，丢下挖掘机就跑了。

    “你很嚣张！”陈离这时候一把抓了大飞的头发，突然就朝那地面上一摁。顿时，鲜血满脸！

    “你也很不错！”陈离对小胡子同样炮制。“我今天必须教教你们，年少可以轻狂。但年少轻狂也是要付出代价的，你们就终生残废吧。等以后老了，你可以告诉你们的子孙，你们两到底是怎么残废的。”

    陈离说完之后，双手摁住了两个家伙的腿部。他看起来风清云淡，但一瞬间便将两个家伙的双腿腿骨完全粉碎。

    再高的医术和科技都救不了这两个家伙的腿。

    外人不明就里，只知道这两家伙惨叫得很厉害。

    一群老百姓，群众还想感谢陈离。但陈离已经默默的和叶蓝心，程青上了车。

    叶伟胜快速开车离开了当场。

    叶蓝心和程青兴奋得小脸通红，道：“陈离大哥，没想到你功夫这么好呀。”

    陈离淡淡一笑，说道：“都是些小把戏，不值一提。”

    “这还不值一提啊，你都是武林高手了。”程青说道。

    叶伟胜则说道：“陈先生，这些地痞流氓都是有组织的，背后有人。只怕他们不会这么善罢甘休，我觉得你还是尽快离开滨海为好。”

    陈离淡淡说道：“多谢叶叔叔的好意，我明白的。”

    他并没有说要离去，也没有说不离去。

    叶伟胜也就不好多说什么了。

    车子一路朝前开。

    陈离显得有些意兴阑珊。

    “陈离大哥，你怎么了，不开心啊？”程青问。

    叶蓝心说道：“是啊，陈离大哥，咱们今天多痛快呀，我都想和你喝酒了。”

    叶伟胜则说道：“你们懂什么，你们陈离大哥是觉得这个社会的风气让人失望。他和你们想的不一样。”

    叶蓝心和程青恍然大悟。她们两个马上也气愤起来，说道：“想不到现在还有这么坏的事情，这么坏的人，太可恨了。”

    陈离默然，他什么都没说。

    程青和叶蓝心又说道：“陈离大哥，你不用不开心。这又不是你的错，你已经做的很好了。”

    两女是真的很佩服陈离和崇拜陈离了，所以满心满眼都是陈离大哥。

    叶伟胜说道：“这种事情，太多了。陈先生你想管，也管不了。其实不管是在国内，还是在国外，不公平的事，以强欺弱的事都时时刻刻在发生。看得多了，也就麻木了。陈先生，你毕竟是年轻，也是练武之人，所以年轻气盛了些。”

    “麻木？”陈离喃喃的念道。

    就在这时，前方忽然灯光大亮，几辆警车呼啸而来。

    很快，叶伟胜的宝马5系便被警车逼停了。

    这一瞬，叶伟胜的脸色在前方远光灯的照耀下，一片煞白。他虽然是经历了许多阵仗，但这种阵仗却还是第一次经历。

    “车上的人，立刻下来！”警察们大喝道。

    这次来的警察却不是黄飞那一群人，而是另外一群警察。

    这群警察来了，理直气壮。他们手中警枪全出，如临大敌。

    这架势，跟是来抓跨国大毒枭似的。

    车门打开，陈离一众人下了车。

    “举起手来！”

    陈离等人依言举手。

    那刺眼的手电筒明晃晃的照在众人的脸上。

    叶伟胜慌乱的说道：“警察大哥，我们什么也没做啊！”

    那为首的警察冷笑一声，说道：“什么都没做？你们说了不算，全部给我带回局子里去。”

    陈离没有反抗，他如果要反抗，很简单。

    但是，他很可能会将叶伟胜他们拉进漩涡之中。

    当然，陈离如果动用关系，这都是小事情。但他也不愿意这么点小事情去麻烦沈墨浓。

    所以陈离干脆就没动，让他们将自己拷了起来。

    很快，众人被拷上了警车，一律被带回东区派出所。

    陈离四人，每人都是分别待在一辆车上。

    不到十分钟，众人就被带到了东区派出所里面。