    陈离深吸一口气，像是做了极大的决定。他说道：“王爷，我明白你的顾虑，此事的确是事关重大，不容有失。我也可以答应你的要求，但是我也有一个要求。”

    董川心头一松，他的神情愉悦起来，道：“你说！”

    陈离说道：“我还差一口宝剑，不知道王爷能否送我一口宝剑！”

    董川微微一怔，随后便说道：“当然没问题。”

    陈离能答应董川的要求，并且张口索要东西，这让他非常开心。若是陈离什么都不要，这样的角色那才是董川害怕的。

    而陈离却是想的很清楚，他的音杀魔刀不能随便用出来。所以，他必须要有一口宝剑才能施展造化剑诀。另外，他也需要向董川索取一些东西让董川安心。

    不然，谁的面前突然来个雷锋，只肯帮你，却撒也不要，那谁的心里都会犯嘀咕啊！

    另外，陈离之所以愿意来做这么多事情，他心里是做了一番思量的。阴面世界野心太大了，那危及的是整个阳面世界。既然现在自己有机会来接触和了解阴面世界，那么自己就要多了解一些。这对将来的战争是会起到很大作用的。

    陈离如今所想，已经不单单是来杀岳光晨了。

    不管陈离和神域，和陈亦寒，和左天宗那些人有什么恩怨和仇恨。但大家往大了说，都是阳面世界的。陈离必须要为阳面世界而战。

    董川随后对陈离说道：“这事就这么定了，你回去把手书写了，按上手印。今天我先去挑选一口上好的宝剑，明天一并给你。”

    “是，王爷！”陈离马上说道。

    董川接着说道：“今日我小人之心，对你有诸多防备，我希望你不要心有芥蒂。我董川可以向你保证，他日我若真有一日称霸，我的身边必然有你一席之位！”

    陈离说道：“王爷是王者心术，您所思所虑不在一人一家，您的防备和考虑，实在是太正常不过。只要我一心效忠于您，这点防备对我来说，并没有任何伤害。但我却可以因此得到王爷您的信任，这是一笔很划算的买卖。”

    董川哈哈一笑。

    随后，陈离就回到了住处。

    当晚，他就写了手书。。

    第二天早上，陈离便来参加董川。他将手书交给了董川，并当面按了手印。

    随后，董川又在陈离的脑域里打入一道精神烙印。这道精神烙印一进入陈离的脑域里，陈妃蓉立刻就做了处理。但是董川却是察觉不到的。

    这一切妥当之后，董川甚是开心，他甚至觉得陈离的出现乃是天助。

    随后，董川将一口宝剑交给了陈离。

    陈离接过这宝剑，这宝剑颇为沉重，他将剑出鞘，只见剑一出鞘，寒光四溢，犹如一泓秋水！

    这剑上面还有条条纹路！

    绝对的好剑，而且灵气十足。

    神器级别！

    “此剑叫做龙纹剑！乃是龙纹血钢打造。”董川说道。

    陈离心满意足，他收剑入了戒须弥中，然后抱拳作揖，道：“多谢王爷厚赐！”

    董川一笑，说道：“此剑乃是我在阳面世界游历中所得，一直未曾使用过。所以，你就算在宋帝王面前暴露此剑也是无妨。”

    陈离说道：“多谢王爷！”

    随后，陈离又说道：“我听小如说，府中还有天策府，天策府中多有勇士，我倒是想见识一下。”

    董川说道：“这有何难。本来以你的本事，该给你一个不错的席位。但现在，你另有任务，天策府便先不给你安排席位了。但你放心，天策府之内，必然会永远留着你的席位。”

    陈离一笑，说道：“多谢王爷！”

    董川随后说道：“走吧，趁时间还早，我便带你去天策府逛一逛。再过一会，天策府也该有早会了。”

    陈离便说道：“多谢王爷！”

    “何必客气！”董川言语之间对陈离是亲热了不少。

    那天策府内，刚好早会开始。

    天策府是一个大宅子，里面也有单独的庭院。

    此刻，庭院里正在举行早会。

    里面茶水不绝，热气腾腾。

    而且人声鼎沸，十分的热闹。

    众人都像战国的谋士一样，跪坐蒲团，并且面前有檀木茶案。

    陈离与董川还有乐林和小高进来时，热闹的早会忽然停止了。

    众谋士，勇士都站了起来，恭敬抱拳作揖喊道：“参见王爷！”

    董川微微一笑，说道：“诸位兄弟不必多礼，我来是给诸位兄弟介绍一下。”他说着就介绍了陈离，道：“这位是宋宁小姐介绍入府的林千山公子，他对天策府有些好奇，所以我带他来参观一番。”

    董川故意说了宋宁，就是不想天策府的勇士们觉得林千山乃是心腹之人。他为人实在算得上谨慎无比了。

    陈离便扫视过去，他就是想找出岳光晨来。

    令他失望的是，他扫了两眼，却是没看到岳光晨的踪迹。

    陈离心下一沉，暗道：“岳光晨到底去了哪里？还是说他不在天策府里，又或是他没参加早会？”

    陈离心下疑惑，但却又不好问出来。

    陈离更不好问董川，是不是天策府的人全在此处了。

    董川带着陈离在天策府没待多久便离开了。

    离开了天策府之后，董川向陈离说道：“天策府里的勇士与谋士，虽然都算得上我的心腹，但是毕竟人心隔肚皮。你要行之事太过机密，所以我没有过多让你逗留。”

    “在下明白！”陈离马上说道。

    董川微微一笑。

    陈离接着说道：“王爷，您手下真是人才济济。”

    董川说道：“时代在变，我们的思维也要跟上变化。而人才是必不可少的，得人才者得天下，我深知这个道理。”

    陈离说道：“我刚才数了下，天策府的勇士，谋士一共有四十六名，其中谋士占了二十名，他们的修为都不如何高深。而勇士占了二十六名，个个修为深不可测。王爷，我说的对不对？”

    董川眼中出现讶异之色，说道：“就这么短短一瞥，千山你居然能如此明察秋毫，不简单，不简单啊！”

    陈离心中却是有计较的，他想着如果岳光晨在天策府里而没出现，那自己的数字就是错的。如果董川纠正，那就证明自己还需要在天策府里多打探打探。

    但现在董川这么说，难道真的是所有天策府的人都在其中吗？

    这时候，董川继续说道：“天策府为文武两府，武府之中，冷锋是首席公子。文士之中以诸葛如我先生为首席先生，一共四十六人，的确是不多不少。”

    陈离心中暗道：“看来岳光晨真不在天策府里，难道这叛逆还不够资格进入天策府？那么岳光晨到底去了哪里呢？”他心里想着，面上不动声色，却是道：“那么诸葛如我先生怎么看我去接近宁小姐这事情呢？”

    董川微微一笑，说道：“昨天在见你之前，我便与诸葛如我先生说了此事。到了今日，你我已然开诚布公，所以我也无须隐瞒。实话与千山你说吧，昨日若你拒绝我将精神烙印打入你的脑域之中，我会杀了你。这是诸葛如我先生的判断，他说你若不答应，肯定是有所图谋，而且图谋绝对不轨。但你若答应了，那你就绝对值得信任！”

    陈离一听这话，不由后背冒汗。我靠，真是好险啊！原来自己昨天在不知不觉中，已经从鬼门关走了一遭了啊！

    若不是陈妃蓉有法子解决，自己还真不可能答应。

    毕竟要杀岳光晨虽然重要，但自己可不想将小命搭进去呀！

    只可惜，董川你千算万算，却是算不到我脑子里还有陈妃蓉这招奇兵的存在。

    “千山，你在想什么？莫不是生气了？”董川见陈离发呆，问。

    陈离不由苦笑一声，说道：“我是在想，比起王爷您来，我还是嫩了一些，我居然不知道，我昨天已经从鬼门关走了一圈。”

    董川哈哈一笑，说道：“千山，我这人向来多疑，你能让我在这么短的时间里如此信任你，你已经是不凡之人了。”

    陈离说道：“多谢王爷！”

    董川说道：“你不怪我就好。”

    随后，董川又说道：“待会宁儿要来找你，你自去吧。”

    陈离说道：“是，王爷！”

    陈离别了董川之后，他刚回到阁楼，小兰便已前来，她微微一笑，说道：“公子，宁儿小姐要我来请您到亭子里一起吃早点。”

    陈离微微一笑，说道：“好，咱们这便去吧。”

    阳光明媚。

    这里的天气，大多都是晴天，而且白天与晚上的温差很大，白天是暖和的，晚上是寒冷的。

    那亭子里，宋宁一袭白色裙子，美丽而纯洁，如天上下凡的精灵仙子一般。

    她的脸蛋白里透红，满满的胶原蛋白，让人看了就想吻上一口。

    “宁小姐！”陈离进来，马上微微施礼。

    宋宁见到陈离却是喜开颜笑，说道：“林公子快请入座。”

    陈离当下入座，那石桌上早点颇为丰盛。

    陈离和宋宁一起吃起早点来，宋宁说道：“林公子，今日雅楼又有诗会，他们想邀请我参加。我们一起去吧？”

    陈离一听这茬，只差没将吃进去的糕点吐出来。我去，姑奶奶你饶了我吧，再这么玩下去，不露馅才怪啊！

    他马上说道：“咳咳，那诗会挺没意思的。那里面的人都是势利眼，我不太想去！”