    董川身子一震。

    这一瞬，他心中居然生出一种知己难逢的感觉。他觉得陈离就是他的知己啊！

    董川眼神中有异样的光芒闪动，他很快就掩饰了下去。

    陈离一眼就看到了，不过他也装作没看到。

    随后，宋宁也过了来。

    她一来就笑着问道：“董叔叔，林公子，你们在聊什么聊得那么开心呢？”

    董川呵呵一笑，说道：“在聊你呀。”

    宋宁脸蛋顿时一红，说道：“聊我什么呀，我有什么好聊的。”

    董川笑道：“聊你的终生大事呀，叔叔在想，要什么样的人才能配的上我们的宁儿呀？”

    宋宁立刻显得娇羞不已，说道：“董叔叔，你太讨厌了。”

    董川哈哈大笑。

    随后，一行人也就朝黑狱斗场里面走去。

    那黑狱斗场是个大型的山庄，门口有石狮镇守，又有严密的护卫在看守着。

    董川一行人前来，那些护卫便都恭敬无比的行礼喊道：“参见王爷！”

    董川淡淡嗯了一声，他在外人面前的却是威严并重的。

    进入里面，先是一个四合院模样的存在，不过比平常的四合院又大了不少。

    接着又穿过一个回廊，来到一个庭院。前方便是黑狱斗场了。

    黑狱斗场是朱漆大门，门口依然有护卫守护。

    不过这个庭院就热闹了许多，有不少达官贵人在这里闲聊，还有一些贵妇人也来了。

    那庭院左方还有一个马厩，另外还有一个大门，大门外停了许许多多的马车。

    董川一行人前来，那些达官贵人，贵妇人都停止了说话，并一起朝董川见礼。

    董川微微一笑，说道：“诸位不必多礼。”

    随后，董川与陈离他们便进了黑狱斗场。

    斗场的负责人是个叫做黑左的年轻人。这个年轻人修为高深，他带着两名手下在门口迎接。

    “王爷！”黑左喊了一声。

    董川便说道：“今天宁儿想要看比赛，你下去安排一下，尽量安排得精彩，下午五点开始，怎么样？”

    黑左说道：“是，王爷，属下立刻安排人去办。”

    董川一笑，说道：“好！”

    黑左便马上安排身边的人去做这件事，而他则还是要一直陪着董川的。

    黑狱斗场像是一个大剧场，剧场里是有现代化的灯光的。用的是发电机！

    在这个阴面世界里，电灯是属于稀罕物。只有一些贵族家庭才用得上，而且还得节约着用。

    就算是董川的城主府里，也没有使用电灯这些东西。

    主要是，十殿阎罗都不想推广这些东西。他们害怕科技的爆发，科技一旦爆发，那会到最后影响到了他们的这种美妙的君主制。

    这其实就是统治阶级的一种自私了。

    不过，黑狱斗场为了方便观看，所以还是将电路接通了。这里的电路是高级机密，外人根本不能靠近。

    随后，黑左带着董川一行人到了后台休息。那后台是个小偏厅，里面的设施一应俱全，很是典雅。这里也是董川在这里的休息场所。

    陈离心里不由有些羡慕这样的生活，成为一方之主，整个城市都是自己的。这里面的人，事物，东西，全部都是老子的。

    看中那个女人，就可以直接临幸。

    走到哪里，都有人点头哈腰。

    也难怪，十殿阎罗会如此迷恋这权位了。

    董川落座之后，陈离和宋宁也入座了。

    其实作为董川的手下，一般是不坐的。比如黑左，比如乐林和小高。

    但是陈离沾了宋宁的光，所以也就能坐了。陈离对这一点也不客气，他不会将自己当做卑微的董川手下。他有实力，他可以说自己就是与那些手下不同。

    而对于乐林他们还说，见陈离这么不拘束，他们心里还是有些意见的。

    可有意见又如何，在董川的面前，那还不得憋着。

    “这黑狱斗场是怎么回事？”陈离不由好奇的问道：“我一直都没怎么听说过？”

    董川还没说话，宋宁便先说道：“林公子，这你就不知道了吧。黑狱斗场可是董叔叔最赚钱的一个地方呢。”

    董川笑而不语。

    宋宁继续说道：“斗场里每天都会有比赛，而且还有天地人三个级别的高手。里面的十八名天位高手每个月都会有比赛，他们有很多崇拜者的。而所有的拳手，都想晋级到天位高手呢。”

    陈离心中立刻有了数，他说道：“天位高手？这些高手都为王爷所用吗？”

    董川说道：“那倒不会。”他顿了顿，说道：“在黑狱斗场里，是不允许使用法力和武器的。这里的比赛讲究拳拳到肉，若是发现有谁使用法术，那会立刻被处死。所以这里的天位高手肉身力量很强，但是他们都不会法术。”

    陈离马上也就明白了。

    不会法术的高手，肉身再强，那也是不如会法术的人。

    所以，董川还不太看得上。

    哎，这就是如今武者的悲哀了。武者不管肉身修为多高，遇到会法术的高手，马上就歇菜。

    就跟骑着汗血宝马遇上了QQ车，尼玛还是跑不过啊！

    陈离微微叹了口气，却没多说了。

    吃过午饭后，陈离陪着宋宁到处逛了逛。

    阳光甚是明媚。

    并且有午后的风吹拂而来，让人觉得心旷神怡。

    陈离和宋宁走在黑狱斗场后面的林荫小道上，这时候，陈离忽然看到了前方有一老宅子，宅子里面有强烈的法阵波动。

    并且老远就能感受到怨气冲天。

    陈离不由吃了一惊，问宋宁道：“宁小姐，你可知那里面是什么情况？”

    宋宁见状，不由一笑，说道：“这里是黑狱城，而那宅子里面就是黑狱！黑狱地下是有强大的法阵支撑，那法阵乃是地藏王菩萨亲自设置下的。所有的不可炼化之厉鬼，妖物等等，全部都镇压在了里面。”

    陈离恍然大悟。

    经过黑狱的时候，陈离神识感应，立刻觉得寒意逼人。而且还有一个声音在呐喊，放我出去，放我出去！

    陈离吃了一惊，他暗暗道：“这里面已经有妖物拥有了自己的意识体，若是这妖物汲取所有煞气，成就真身，那只怕是有些恐怖了。”

    他虽然感应到了这些，但却没跟宋宁提及。

    宋宁是喜欢诗词浪漫的小女孩，跟她说这些也不懂。

    随后，陈离与宋宁回到了黑狱斗场里面。

    在那偏厅里面，董川正在休息。

    乐林在一旁守着，小高却不知道哪里去了。想来也是去到处走走了。

    黑左也已经退下了。

    宋宁和陈离进来，金文成一行人就站在外面。至于小兰则是跟着宋宁的。

    董川也就从软榻上坐了起来，他笑着说道：“宁儿，千山，你们都饿了吧？桌上有点心呢。”

    宋宁笑着说一声好嘞，便抓了点心就吃。

    陈离向董川说道：“王爷，我刚才经过了黑狱。”

    董川微微一怔，说道：“是吗？”

    陈离说道：“里面好像有妖物已经修炼出了意识体来，若是这妖物将里面所有煞气炼化，一旦破关而出，那只怕很难制住啊！咱们这里又是黑狱城，妖物若在城中肆虐，到时候，只怕是个大大的威胁。”

    董川多看了陈离一眼，他说道：“你说的我也早已经注意到了。但是，那大阵乃是地藏王菩萨设置的，我们谁也进不去，更是破不开。如今地藏王菩萨也不知道去了哪里，所以这个事，就一直耽搁着。具体应该怎么来解决，更是没有一个好的办法。”

    陈离说道：“宋帝王知道此事吗？”

    董川说道：“我提过，而且宋帝王也来看过，但大家都没有好的办法。那法阵，不知道如何破开。所以我们想想，应该里面的妖物也是难以破开的。”

    “那现在，那些厉害的鬼物还在朝法阵里面送吗？”陈离问。

    董川点头，说道：“一直在送，这是地藏王菩萨定下的规矩。”

    这时候，宋宁也关注到了两人的谈话。

    陈离微微一惊，说道：“怎么送进去的？”

    董川说道：“鬼物到达黑狱附近，自动被大阵吸附进去。”

    陈离说道：“大阵之内，妖物的养分便是鬼物。如今地藏王菩萨不知所踪，也无法判断里面的形势。咱们应该自己来想办法，至少，不要再往里面送鬼物。咱们可以用其他的法子来炼化鬼物。”

    董川眼睛一亮，说道：“你说的有些道理，这个事情，我会好好想想，然后着手来解决。”

    陈离微微松了口气。

    他倒不是故意来讨好董川，而是觉得真的让一个充满煞气的妖物修炼大成。这妖物又是元神之体，难以捕捉。到时候难免要害死不少无辜之人。既然他遇到了，那当然是要说出来的。

    董川这时候对陈离又多了一分赞许。

    时间也已不早，董川又安排黑左准备了晚餐。

    大家吃过之后，就差不多快到五点了。

    这时候，董川，宋宁，陈离等人全部都被黑左请到了贵宾包厢之内。

    贵宾包厢里面乃是环境好，视角好的场所。

    不过宋宁却说道：“看比赛就要跟大家一起看才有趣呢，在这里看没什么好看的，不如咱们到观众席去看呀？”

    董川无奈一笑，不过他事事都依着宋宁，自然不会拒绝，便道：“好，就依宁儿的。”他说完之后便叫来黑左，让黑左去安排。