    陈离虽然还很年轻，但是他的谈吐与见识，那却不是同龄人能够比的。他有着常人所没有的智慧。

    所以苏培玉和苏母都觉得跟陈离聊天，就像是跟一个睿智的老者在交流，可以从其中获益不少。

    而苏雅也为陈离而感到骄傲。她在一旁不时给小雪和陈离夹菜，偶尔又悄悄瞥一眼陈离。她看见陈离的侧面脸颊，却是觉得他的轮廓线条是那样的菱角分明。

    似乎，真的是怎么爱都不够。

    苏雅觉得命运真的很奇妙，她从小到大都有公主梦。希望遇到自己的白马王子，后来遇到徐志，不顾一切的结婚，到离婚。那是将她所有的美好和梦都彻底的敲碎了。

    在她最狼狈和最绝望的时候，却遇到了陈离。

    这是上天的奇妙与恩赐。

    苏雅觉得就算是现在让她去死，她也没有太大的遗憾了。

    陈离是她心目中现实版的白马王子。虽然陈离没有骑白马，但陈离有他的帅气和迷人之处。他更有搅弄风云的本事！

    翻手为云覆手为雨！

    这就是陈离！

    吃过饭之后，陈离和苏雅便要外出了。

    小雪想要跟着去，苏雅自然不让。最后还是陈离好声哄了哄小雪，答应回来时给她买礼物。小雪这才勉强答应。

    出了小区之后，由苏雅开车。

    陈离喝了酒，自然是不好开车的。

    阳光晴好。

    滨海市的街上繁华无比，车水马龙。

    苏雅戴了墨镜，开的很慢。

    陈离不由感慨，他说道：“我去了许多地方，最后还是觉得滨海这里好。有大海的气息，而且四季如春。”

    苏雅微微一笑，说道：“你要是能定居在滨海，那就是再好不过了。”

    陈离说道：“我也想。”

    苏雅便没有多说，她知道，陈离身上有太多的事情要办。不是陈离想怎么样就能怎么样的。

    很快，车子就开到了林清雪的雅黛公司。

    雅黛公司还是老样子，并没有太大的变化。

    苏雅并不上去，她对陈离说道：“你和清雪才见面，肯定有许多话要说。我先去逛逛，等你们要出去的时候，我再过来，你看怎么样？”

    陈离点点头，说道：“也好。”

    随后，陈离便在苏雅的唇上吻了一下，说道：“待会见。”

    苏雅笑了一笑，说道：“待会见。”此时，她的脸蛋是那样的红润，可说是明艳不可方物。

    女人，在有甜蜜爱情的滋润下，其面色是任何化妆品都替代不出来的。

    陈离进了雅黛公司，那门口的保安却是个陌生的人。

    陈离要进去，保安却拦着陈离，说是要有预约等等。陈离便先说道：“我找老夏。”

    那保安愣了一愣，随后便用对讲机喊起夏队长来。

    “就说是陈离找他。”陈离随后说道。

    那保安便报了陈离的名号。

    很快，老夏就出来了。

    老夏一出来，他看见陈离后，马上喜笑颜开。这老家伙一过来就和陈离热情拥抱，道：“这一年多里，你跑哪儿去了？从来都没个信，还记得老哥哥吗？”

    陈离哈哈一笑，说道：“当然记得，这一回来不就来看你了么？”

    随后，陈离便和老夏进到了保安休息室里。

    让陈离意外的是，这休息室里的几个保安，陈离已经完全不认识了。

    “小吴，小赵他们呢？”陈离不免问老夏。

    老夏说道：“嘿，早走了。”

    “怎么走了？”陈离微微奇怪。

    老夏说道：“保安这个岗位，本来流动性就很大。都是年轻人，谁愿意一辈子在这里做个保安啊！也就是我年纪不小了，所以才一直待在这里。”

    陈离一想也是，不过他心里难免有些伤感。才一年的时间，这里就已经物是人非了。

    而且老夏的鬓角边，白发也多了起来。

    “陈离，你这一年都在干撒呢？”老夏给陈离倒了一杯热水，又冲其余保安介绍道：“给你们介绍下，这就是我常说的陈哥。他以前也是这里的保安，瞧人家现在，都成大老板了。所以啊，你们也不要灰心，只要努力，不是没机会做大老板的。”那一众保安顿时肃然起敬，纷纷跟陈离打招呼。

    陈离心头哑然失笑。老夏这话听着是没错，自己确实是在这里做过保安。看起来起点是一样的，但他却不知道，自己在做保安之前是干什么的。

    所以，有时候很多鸡汤都是看起来香。真去喝的时候，完全不是那么个味。

    当然，陈离不会来揭穿和打击别人。因为人总是要有奋斗目标和梦想的。

    人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？

    之后，陈离与老夏短暂叙旧。接着，陈离问老夏道：“林总和唐青青在公司吧？”

    “你没给她们打电话吗？”老夏奇怪的反问。

    陈离呵呵一笑，说道：“这不是想给她们一个惊喜吗？”

    老夏便说道：“林总在办公室里，小唐总回佛山过年去了。”

    陈离哦了一声，说道：“那我先去见见林总，咱们回头再聊。”

    老夏说道：“好好好，你先去忙。”

    陈离当下便朝二楼去了，在楼梯间的时候，没想到又遇上了熟人，那就是赵晓蕾。

    赵晓蕾是公关部的主管，这胸前的凶器是相当傲人的。陈离曾经是有机会成为她的入幕之宾的，不过陈离这么有原则的人，自然不会胡来。

    如今，两人再见面，自然是有些唏嘘的。

    今时今日的陈离，稳重中带着一丝难以言说的魅力与气质。

    陈离对赵晓蕾微微一笑，说道：“赵主管，好久不见了，你还是那么漂亮。”

    赵晓蕾出了好一会神才反应过来，她嫣然一笑，说道：“你也是，你的变化真大啊！”

    陈离一笑，说道：“人总是会变的。”

    赵晓蕾说道：“这次回来是暂时的还是……？”

    “暂时的。”陈离说道。

    赵晓蕾哦了一声，又说道：“你是来见林总的吧？”

    陈离说道：“是的。”

    赵晓蕾说道：“那你来得正好，林总现在正在办公室里被个家伙缠得不行，你去刚好解救她。”

    “什么情况？”陈离顿时吃了一惊。

    赵晓蕾说道：“也就是个小官二代在追求林总，我们还得罪不得。林总也是有些无可奈何。”

    陈离说道：“那好，我去看看。”

    赵晓蕾同时交代说道：“那公子哥的父辈势力很大，你也得讲究点方式方法，可别胡来。”

    陈离呵呵一笑，说道：“放心吧。”

    随后，陈离便朝上面走去。

    赵晓蕾马上跟了过来，说道：“我还是不太放心你，你以前就是性子混。”

    陈离说道：“好吧，那你跟我一块去吧。”

    很快，陈离与赵晓蕾便来到了林清雪的办公室前。

    办公室的大门是开着的。

    陈离还没走到，便听到了林清雪无奈的声音。“薛刚，我真没空陪你去见你父母。再说了，我跟你撒关系都没有，我去见你父母干什么？”

    那薛刚二十三四岁左右，长得有些矮，又有些胖。他穿着一身名牌，旁边还有两个保镖。保镖手上都是玫瑰花！

    薛刚长得真是有些丑。赵晓蕾在来的时候小声跟陈离说了，“别看这家伙又矮又丑，但是玩的可都是漂亮姑娘。这次也不知道是怎么就盯上林总了。也幸好林总还有她姨父的关系在，又有秦墨瑶以前留下的一些关系。所以薛刚稍微还有点忌惮，没有硬来。当然，也不排除薛刚是真喜欢林总，想要单纯一些呢。反正这种公子哥，那是我们理解不了的。”

    陈离一眼就看到了林清雪，林清雪坐在办公桌前，低头处理文件，根本没有抬头看薛刚。

    可以看出来，她真是对薛刚烦到不行了。但碍于薛刚的身份，却一直隐忍。

    陈离在看到林清雪的一刹那，心头一跳。小丫头成熟了不少，穿着米色风衣，碎直发。她还是那样的美丽而清冷，就像是傲视而独立雪莲花一样。

    那薛刚却没注意到外面来人了，即使是来人了，薛刚也不会在乎。他是谁啊，他就是天王老子，谁都管不到他。

    “雪雪！”薛刚好声好气的对林清雪说道：“你迟早都是我的女朋友，现在都快要过年了，你去见见未来的公公婆婆有什么不好？你放心，我以前虽然荒唐了些。但是跟你结婚后，我一定会专心专意的对你好的。”

    林清雪气得脸色铁青，她抬头说道：“薛刚，你不要太过分了。我跟你什么关系都没有，你是不是一定要逼我说出难听的话来？”

    薛刚也恼火了，说道：“林清雪，你不要敬酒不吃吃罚酒。告诉你，我现在宠着你，你就是玉器。我要是真怒了，你就是一文不值的玻璃渣。你别以为我真是忌惮你姨父，我是想要给你面子，给你台阶，才一直这么耐心的对待你。”

    “你滚……”林清雪彻底怒了。

    她一指门口，便也在这时，林清雪看到了陈离。

    这一瞬，林清雪的表情是很奇怪的。

    从暴怒到惊喜。

    “哥！”林清雪一下就站了起来，随后快速的朝陈离跑过来。

    她直接投进了陈离的怀抱，她的眼圈也红了。

    就像是受了欺负的妹妹，突然见到了哥哥一样。

    这份感情是绝对真挚而纯洁的。

    陈离便揽住了林清雪的香肩，他温言细语的说道：“清雪，放心吧，有我在，你什么都不用怕了。”