    陈离突然一笑，说道：“这样不会让你也觉得不习惯吧？”

    “滚！”洛宁正自娇羞呢，听陈离这般取笑，立刻羞怒说道。

    陈离哈哈一笑，随后转身就走了。

    出了洛宁的洞府，陈离还是整理了下自己的仪容，擦了擦嘴，他可不能在宋霜雪他们的面前露出什么蛛丝马迹来。

    如此确定身上没什么可疑的地方后，陈离便跟宋霜雪他们汇合。

    宋霜雪他们这时候正在石室里吃着热腾腾的早餐。

    陈离一来之后，便觉食指大动啊！他最近几天真没吃上一顿热乎的饭食。

    众人见了陈离过来，也马上给陈离让出了一个位置。宋经纶站起身，笑着说道：“林兄，我们不知道你什么时候过来，所以也就没等你。”

    陈离微微一笑，说道：“二公子，这本就不用等我的。”他顿了顿，说道：“二公子，你快请坐，你伤势还没好，不用顾忌在下。”

    宋经纶也就坐下。

    桌上是稀粥，那粥跟平常的粥又不同，黑乎乎的，不知道是用什么煮出来的。不过这里的条件艰苦，众人自然没什么好抱怨的。

    宋霜雪自然而然的给陈离盛了一碗粥。

    陈离说了声谢谢，他喝了一口，觉得味道也没那么糟糕。其实这时候，他肚子饿了，自然是吃什么都不会觉得糟糕的。

    除了粥之外，桌上还有烤红薯。

    这红薯还真是好东西，在任何恶劣的环境下，都能坚强的生长起来。

    陈离吃了一个红薯，他便觉得周身都是热乎乎的，很是舒畅。

    宋霜雪一笑，说道：“我的林大公子，你就别跟我们卖关子了。这次和圣女的谈话有什么进展吗？”

    陈离正欲说话，宋霜雪突然又说道：“等等！”

    陈离一笑，道：“怎么了？”

    宋霜雪跟陈离靠的近，她突然在陈离身上嗅了嗅，说道：“你身上怎么有女人香味啊？”

    陈离心里一个咯噔。

    众人便也狐疑。

    陈离便笑着说道：“四小姐，你这鼻子怎么跟狗鼻子一样灵啊，这都被你闻出来了。”

    宋霜雪不由啐道：“你才是狗鼻子呢。我得给我小妹做主，你快老实交代，这身上的香味是怎么回事？”

    陈离呵呵一笑，说道：“咱们这里，也就圣女一个正常的女人。那些猿人身上肯定是没这种香味的，臭味还差不多。所以这香味肯定是圣女的啊！”

    “你们两到底干了什么？”宋霜雪狐疑无比。

    宋经纶也是有点不淡定。

    陈离微微一笑，说道：“圣女看了我，一见钟情，硬是要对我投怀送抱，说让我留下来呢。但是我义正言辞的拒绝了。”

    “你就吹吧你！”宋霜雪顿时有些忍俊不禁。

    宋经纶等人也不禁好笑。本来有些微妙的气氛，就被陈离这么插科打诨给化解了。

    随后，陈离就正色说道：“我实话跟你说吧，圣女所在的洞府就是这种浓郁的香味，我在哪儿坐久了，所以身上就有香味了。你们也看到圣女了，她是那种冰冰冷冷的性格，对谁都不苟言笑。难道你们能以为我和圣女之间可能有什么？想什么呢。”

    陈离这么一说，众人也就释然了。

    毕竟，这才是正常的。

    若是说陈离在这么短的时间里能和圣女发生什么，众人真是不能相信的。

    大概是谁也都没想到，陈离和洛宁居然是有那么刻骨铭心的过往的。

    这一段自然就暂且不提了，随后，陈离也就说到正题上来了。

    “我已经和圣女商量过了。”陈离说道：“也有了初步的计划，不过这个计划也有很大的风险，而且我也没有多少把握。但目前来说是唯一可行的一个办法。我的意思是……”

    随后，陈离便将他的计划说了出来。

    “眼下，这个计划到底能不能进行，我不知道。我还要进一步等圣女那边的回话。”陈离最后下总结一般的说道。

    宋经纶等人都陷入了沉思。

    宋霜雪不由问陈离道：“阵法之说，深奥玄奇，你真的能凭在外面观察，就能看出其中端倪，并且破解？”

    那徐茂说道：“林兄虽然才智过人，但你这个主意听起来像是天方夜谭，只怕还是太过草率了一些。我认为咱们最好的办法还是请王爷过来。”

    宋霜雪等人也都表示应该请宋帝王过来，这样是最保险的。

    陈离则说道：“王爷本领通天，这一点我必须承认。但是，这轩辕靖的修为似乎并不在王爷之下。而且，他还炼就了这天魔摄魂大阵，他是集合了千名魔人之力。如此的法力，我只怕就算王爷来也有些来不及。”他顿了顿，说道：“还有，回去请王爷的路途遥远，一去一来，花费时间甚长。而且，轩辕靖会因此而恼羞成怒，很可能会疯狂攻击猿人。”

    “这么说起来，林公子是认为只有你自己才能解决这件事，王爷也不行对吗？”徐茂说道。

    他的话里行间，对陈离都有种掩藏不住的敌意。

    陈离微微一怔，随后淡淡说道：“我没有这个意思，我是就现在的情况来分析。这件事，本来我已经立于不败之地，我想要做的，都是为了王爷，为了大家，而徐兄你若真要如此揣度我，那我也是没有法子。”

    陈离说话向来不饶人的，所以徐茂说了这句不阴不阳的话，他马上就淡淡的还击了。

    这句话以说出来，宋经纶与宋霜雪都觉得徐茂确实说话过分了一些。

    徐茂却也不害臊，只是淡淡一笑，便不再说话。

    而清虚道长则说道：“那么林兄就一定能保证自己可以破掉天魔摄魂大阵吗？”

    “我当然不能保证！”陈离说道：“天魔摄魂大阵搅动整个边荒，如此厉害的大阵，我若说我能保证，只怕说出来也没人信。但是，我想说的是，世间上有许多事情不是都要有十足的把握才去做的。有些事，是不管成败，不得不做！”

    这时候的陈离，凛然生威，自有一股说不出的魅力存在。

    宋经纶说道：“好，林兄说的好，好一个不得不做。眼下对付轩辕靖是最为棘手的事情，也是豁出了性命的一桩事情。人人都避之不及，而林兄你却迎难而上。就冲你这份侠义和胆气，我宋经纶就不得不佩服你。”

    宋霜雪也是眼中放出亮光，说道：“小妹能得林兄这样的夫婿，乃是我小妹的福气。”

    清虚道长和徐茂顿时感到了一丝羞愧，宋家兄妹都已如此说了，他们两人就更不好意思再说什么了。

    半个时辰后，古剑西再次前来，他向陈离说道：“林公子，圣女有请！”

    陈离点点头。

    洛宁的洞府里，陈离问洛宁道：“怎么样了？”

    洛宁说道：“事情我已经陈述清楚了，我让几位长老去下面通知。所有利弊我也说了，我让他们自己做抉择，是要一直坐以待毙，等待被轩辕靖蚕食，还是拼死一搏，为死去的猿人兄弟姐妹报仇，这都由他们自己来做决定。”

    顿了顿，洛宁继续说道：“大家的意见倒是很统一，他们愿意生死一搏。所以，这个事情算是成了，我已下令集结，如果顺利，明早就可以出发了。”

    陈离不由大喜，说道：“那太好了。”

    洛宁说道：“也是因为轩辕靖之前太过分了，众人都已对他恨之入骨，所以现在但凡有一丝机会，大家都愿意搏一搏。”

    陈离微微一笑。

    洛宁说道：“不过这件事情，所有的荣辱都寄托于你一身。你也不可大意！”

    陈离说道：“你放心吧，我知道事情的重要性。”

    随后，陈离就告别了洛宁。

    与宋霜雪等人聚在一起后，陈离讲了明早可能要出发的事情。

    宋霜雪等人心情便都是有些复杂。

    陈离倒是显得很是平静。

    到了晚上的时候，宋霜雪约陈离出去走走。

    陈离不知道宋霜雪想说什么，他也没有多想，点头答应了。

    山洞外是一片雪白的天地。

    宋霜雪穿着白色的皮裘走在雪地里，大风吹拂而来，她的小脸蛋冻得通红。

    陈离跟在身后。

    “四小姐找我出来，不知道所谓何事？”陈离微微一笑，问道。

    宋霜雪说道：“林兄，清虚道长和徐茂对你言语之间多有嫌隙，希望你不要介意。”

    陈离微微一笑，说道：“你怎会突然说这个事情，放心吧，他们还不值得我在意。”

    宋霜雪不由一笑，说道：“我就知道你会这么说。”她顿了顿，又一叹，说道：“林兄当真是世间奇男子，我倒是有些奇怪，你这样的人物不该是籍籍无名之辈，为何以前我都未听说过你呢？”

    陈离一笑，说道：“四小姐在庙堂之上，我在江湖之中。咱们本该是难以相交，所以你未听说过，实在是正常不过。”

    “庙堂之上，江湖之中……”宋霜雪微微一笑，说道：“为何林兄说话总是妙语连珠？我还听小妹说过，你乃是作诗高手，不知道我是否可以见识一下？”

    陈离一笑，说道：“那都是些小伎俩，不值一提！”

    宋霜雪毕竟不是宋宁，她见陈离这么说，也就不再提及这个事情了。随后，宋霜雪又语锋一转，说道：“林兄是否真打算娶我小妹？”