    陈离直接被带到了审讯室里面。

    而叶伟胜他们并没有吃什么苦头，叶伟胜还是有些关系的，他跟那些警察说了要打个电话。

    那些警察并没有拒绝叶伟胜这个要求，因为叶伟胜并不是犯罪分子。警察们自己也知道自己干的什么事，心里虚，也就没那么理直气壮。再则，叶伟胜和那两个小女生也不是他们的目标。

    所以，警察就让叶伟胜打了电话。

    叶伟胜也是托了关系，最后让人将关系委托到了东区派出所这里来。

    当然，叶伟胜也没有什么很硬的关系，只是通过中间人来解释了一通。说他只是去接两个孩子回家团聚等等。与陈离实际上并不怎么认识，就是一个顺路车的事情。之后，叶伟胜这边也是该打点的打点，如此一来，便也就没什么事了。

    很快，叶伟胜便跟程青，叶蓝心在一起了。警察让他们离开，临走时便交代三人道：“出去之后，什么都不要乱说。”

    叶伟胜忙不迭的答应。

    随后，叶伟胜便急急忙忙的将两个女孩子带出了派出所。

    “不行啊，爸，陈离大哥还在里面。”叶蓝心有些不愿意。程青也是说道：“是啊，叶叔叔，您要不将陈离大哥也弄出来嘛。”

    叶伟胜立刻发火了，说道：“你们两个小丫头，真是不知道天高地厚。这次这个陈离的麻烦惹大了，他将黑白两道都得罪了。你以为这些事情，是我们这种小老百姓惹得起的吗？还不快回去，家里人都等着急了。”

    “可是爸！”叶蓝心很是不甘，她说道：“陈离大哥是好人呀。”

    叶伟胜冷冷说道：“这个社会，想当好人，可以给乞丐钱，可以做善事，但是你不能去挡人财路。尤其是不能挡那些有权有势的人的财路，他现在就是挡了人家的财路，人家还不上下一心来整他。他是什么，他是平头老百姓，人家是什么？人家是代表黑白两道。”

    “那难道我们就不管陈离大哥了吗？”叶蓝心都快要哭出来了。

    叶伟胜强行拉扯两个小妮子上了车。上车之后，叶伟胜快速启动车子说道：“不是你老爸我不想管，你老爸我如果是市委书记，是市长，或则是有些真正过硬的关系，我当然愿意管。但事实是，我根本管不了。”

    叶蓝心说道：“难道这个世上就没有王法了吗？我不相信！”她的眼中闪过愤恨和坚毅。

    “王法在哪里？”叶伟胜说道：“在有权人的手里，一个平头老百姓遇到了来自上面的不公，除了忍耐，还能怎样？对，是可以反抗。可反抗的代价太大了？农民工讨个属于自己的薪水都要用跳楼来威胁。你要去检举他们，你得需要大量证据，你还要有媒体的帮忙，有微博大V帮你呐喊。这都是小老百姓能轻易调动的力量吗？”

    这世道，大多时候是清平的，是祥和的。

    普通人，芸芸众生，很多一生中都不会遇到那样的不公。即使有小小的不公，那都是忍忍就过去了。

    这世上，谁能没有几件要忍耐的事情呢？

    小如升斗小民。

    大如神帝那样的人物，一样有需要忍耐的事情。

    陈离要忍耐的更多。

    但是，普通人遇到了不公，想要主持公道，想要维持正义，实在是太苦，太难了。

    上面有多少政策，下面就能产生多少对策。

    当叶伟胜说完这些话后，叶蓝心和程青都陷入了沉默。

    人总是要成长起来的。

    无疑，在这一瞬，叶蓝心和程青成长了不少。

    审讯室里，小胡子和大飞被带了过来。两人本来是在医院里正在做手术，但很快就被强行带了过来指正陈离。

    “没错，就是他，就是他将我们的腿打断的。”大飞和小胡子看见陈离被抓起来后，非常的激动。

    之后，警察问陈离：“没有冤枉你吧？”

    陈离说道：“没有！”他显得很平静。

    “那好，这份口供你看看有没有问题？如果没有问题，那就签字，按手印！”

    陈离看了下，上面写的很公正，说的就是他与小胡子和大飞发生了口角，产生了冲突，最后陈某某下手过重，将两人打成了终生残废。

    如果这个程序继续走下去，陈离会被送上法院判定罪行。这罪，没个十年下不来。而且还要赔款！

    一切都是如此的公正！

    之后，陈离签字按手印之后就被关进了拘留室里，再没人来烦他了。

    这是陈离这辈子第二次进拘留室里，两次都是在滨海这个地方。

    说起来也真是巧了。

    拘留室里的灯一直是亮着的，雪白一片。

    里面还关了三个人。

    那三人中，其中一个长得很是彪悍，一看就是大哥。

    另外两个则是很巴结大哥，跟小白脸似的。

    陈离进来后，大哥与两个小弟都不怀好意的笑了笑。似乎是在说，有乐子了。

    大哥冲陈离问道：“叫什么名字？”

    陈离没有理会大哥，他坐到了床上，淡冷的说道：“我心情不大好，你们不要吵。”

    “哟呵，小子，还挺狂啊！”左边的小弟马上说道。

    大哥的眼神也寒了下去，说道：“看来这哥们是第一次进来，不知道规矩啊！你不知道，就算你是条龙，到了爷这里也要给爷盘着吗？”

    “叫你别废话！”陈离眼神一冷，突然伸手，凌空之中以一道气劲掐住了大哥的咽喉。

    那大哥顿时说不出话来，他感觉到喉咙被一只无形的大手掐住了。

    大哥喘不过气来，脸蛋瞬间就呈现一片酱紫色。

    那两个小弟见了这情况，顿时吓得脸色煞白。

    随后，陈离便放开了手。他说道：“杀你们，比杀蚂蚁还简单，所以，你们最好不要惹我。”

    那大哥吓傻了，眼中无神，嘴里喃喃道：“鬼啊，有鬼啊，一定是有鬼啊！”

    两个小弟也跟着喊。

    马上，警察进来呵斥道：“鬼喊鬼叫什么？”

    “鬼，他有鬼！”大哥和两个小弟异口同声的道。

    那警察脸色顿时古怪起来，随后便伙同其余同伴将大哥和两个小弟带了出去。

    之后，他们便从摄像头里看到了陈离出手的那一幕。

    这一幕简直就是不可思议的神奇之事。

    值班的警察也无法解释，最后也就逐级上报，不敢来理会陈离了。

    但是不管怎样，陈离便是得到了真正的清静。

    脑域里，陈妃蓉跟陈离对话起来。

    “离哥哥，你为什么好像很不开心？是因为今天那些事情吗？你觉得社会很不公？但是，从古到今，只要是有生灵的地方，便都充满了弱肉强食与不公啊！”陈妃蓉不能理解陈离此刻的多愁善感。

    “你说的很对！”陈离说道：“所有的人都是这么认为的，你，叶伟胜都是这么觉得的。所以，大家都应该麻木，都应该顺从这种规则。”

    “离哥哥，天地无情，大道无情。大道是任由事物的发展，绝不会因为某些可怜的事产生个人的情感的。你要修行，要逆天而上，就不能太过感情用事！”陈妃蓉如是说道。

    陈离说道：“我虽然想要像陈凌前辈，神帝前辈他们那样可以无所不能。但我更想的是灵儿能够没事，我希望我可以和灵儿，和洛宁，和你们在一起快快乐乐。这样比那无所不能的大神通要美妙多了。我更恨陈亦寒所给我的侮辱，也恨陈天涯对我母亲的不公。我的爱与恨，才是我活下来的乐趣。如果没有了这些，要一身神通又有什么意义？”

    陈妃蓉沉默下去，随后，她说道：“不管离哥哥你做什么决定，我都会站在你这一边。”

    陈离微微舒了一口气，他说道：“谢谢你，妃蓉！”

    陈妃蓉突然也一笑，她说道：“我终于明白为什么宋宁那样的依恋你了。我跟你相处时间越长，就越容易被你感染。你的身上有一团火，可以燃烧所有人的灵魂。”

    陈离说道：“是吗？我怎么没感觉到。”

    陈妃蓉随后又说道：“那离哥哥，你现在待在这里干什么，你不是还有正事要办吗？何必在这里浪费时间？”

    陈离说道：“我想看看，人性到底能恶劣到什么地步。我也想看看，人性是不是还有善良的一面。”

    陈妃蓉说道：“你是想说，你要看这些警察最后到底会怎样处理你。还有，你也想看看叶伟胜和那两个小姑娘会有什么反应吗？”

    陈离说道：“反正也没什么太着急的事情，不是吗？”

    陈妃蓉说道：“你这么一说，我也有些兴趣了。不过离哥哥，说到底，人性是趋于自私的，你到时候也别太失望了。”

    陈离微微一笑，随后不再多说。

    这一夜，很快就过去了。陈离睡得倒也很是安稳，他在和陈妃蓉聊过之后，心情好了许多。

    他就是这样的人，不会因为规则是怎样，他就觉得理所当然。

    理所当然的冷漠吗？

    办不到！

    陈离的思维是，他不会将自己局限在规则里面，他喜欢用一种上帝视角来看待规则。

    他还喜欢感情用事。

    至于陈离教训大哥的那个画面，很快也就被认定是一种厉害的催眠，没有人会觉得，那真的是有鬼。