    黑狱斗场上，除了巨型擂台上是灯火通明，其余的地方都是灯光暗淡。

    但是此刻，整个斗场的气氛都已经被点燃了。

    这个斗场的设计充满了现代化的理念。陈离一行人就真的坐在了靠前的观众席上。

    周围的人也没将董川的身份认出来，也不是所有人都认识董川的。

    那些贵妇人们都已经有些兴奋得歇斯底里了。大概是因为平时太过压抑了吧，所以到了这里就得到了很好的释放。

    斗场是一个充满了血腥的地方。

    这种血腥是能够燃烧人身体的荷尔蒙的。

    宋宁也有些兴奋。

    陈离坐在宋宁的身边，他的左边是董川。

    陈离便低声问董川道：“王爷，斗场的规则是什么？”

    董川微微一怔，随后说道：“斗场的比赛是不带兵器，不允许使用法力。除此之外便没有限制了。可以杀人，也可以饶恕，全看个人心意。

    陈离恍然大悟，这规则和现代社会的斗场规则却是差不多的。陈离觉得不用多说，这个规则肯定是抄袭的现代斗场。

    也是在这时，斗场中间的主持人出场了，他却是拿了喇叭。

    这斗场里居然是有扩音器的。

    这会让人突然有些恍惚，不知道到底是身处在那个时代了。

    那主持人热血激昂的喊道：“今天咱们斗场的第一场比赛，乃是地位第一高手朱涛挑战天位高手李军的晋级之赛！现在，咱们有请地位第一高手朱涛，天位高手李军上场！”

    全场立刻引爆了，大家轰然喝彩。

    只因为这第一次居然就是如此的劲爆和精彩，这真是斗场少有的一幕。

    “众所周知，天位十八高手已经蝉联三个月之久，三个月以来，有三十位高手挑战过晋级之赛，但却无人成功。而朱涛在七天之内，从人位高手一路晋级到了地位第一高手，也是未逢敌手，那么今天的晋级之赛，朱涛到底能成功晋级吗？观众朋友们，让我们拭目以待吧！”

    全场观众立刻沸腾起来了，好容易，这声音才逐渐平息下去。

    观众席上，那黑左就坐在董川的身边。董川笑着对黑左说道：“第一场擂台赛，你就安排这么劲爆的，那后面还有看头吗？”

    黑左一笑，说道：“王爷放心，今天的场面绝对是您想不到的。”

    “哦，还有什么节目？”董川饶有兴致的问。

    黑左说道：“回王爷的话，咱们斗场一直不都是热诚欢迎四方高手前来参赛吗？”

    董川说道：“那又如何？”

    黑左说道：“三天前，斗场来了一位叫做血狼的少年，这个少年的肉身修为恐怖无比，身法更是无双。他已经杀了我们两名天位高手了，今天属下安排他来继续挑战。”

    董川说道：“你就不怕他将我们的天位高手全部干掉了？”

    黑左说道：“王爷放心，天位高手却不是易于的。属下还没有安排真正的高手出场，这血狼今天要是有本事杀到连城他们那样的高手出场，那也算是他的造化了。”

    董川微微一笑，道：“听你这么一说，我也有些兴趣了。”

    这时候，那宋宁却是在问陈离，道：“林公子，你觉得会是朱涛晋级，还是李军胜利？”

    董川刚好与黑左结束了谈话，他也就看向陈离，说道：“千山，不如咱两来打个赌，就赌谁能赢，怎么样？”

    陈离不由苦笑，说道：“王爷，我可没钱输给您呀。”

    董川哈哈一笑，说道：“钱算什么，输了罚酒三杯，如何？”

    陈离说道：“好！”

    董川道：“那好，你赌谁赢？”

    陈离苦笑，说道：“其实这个在下还真看不出来。因为他们两人的肉身修为都是相当的，接下来就要看各自的实战能力了，而且，也有很大的运气成分在里面。”

    董川说道：“不管怎么说，我们都要选一个，我选朱涛赢。”

    陈离说道：“那我只好选这李军胜利了。”

    宋宁嫣然一笑，说道：“那我和林公子一起，选李军胜利。”

    董川笑骂道：“你个吃里扒外的小东西。”

    宋宁格格一笑。

    而此刻，场上的朱涛与李军已经是剑拔弩张。

    朱涛是年轻气盛，他冷笑一声，眼中泛出毒辣光芒，说道：“李军，你练的是太极拳劲，柔劲有余，刚猛不足。今日我便以形意拳的凌厉破你太极，你受死吧！”

    他们的对话被陈离听的分明，陈离却也不以为意。因为他知道，阴面世界里，与阳面世界的文化方面是有很大的不同和差距。阴面世界有自己的文化体系。但是在修炼肉身这一方面，他们练的也是太极，八卦，形意这些。

    这些拳法都是淬炼肉身的。

    不过，这些拳法其实也流传得不广。因为阴面世界的人，对于肉身修炼没那么注重，他们注重法力的修炼。而阴气精华在空中到处漂浮，所以很多人都能修炼出法力。

    但是，又因为阴气精华有其自身的限制，这里却又很少有那些法力高深之辈。大多都是半吊子。

    陈离好奇的问董川道：“王爷，他们这些人到底是什么人，为什么他们不去修炼法力，反而着重肉身的修炼呢？法力与肉身的修炼相比，那其实是没有可比性的。”

    董川说道：“这里面有很大一批人，是从阳面世界抓来的。你知道阳面世界吧？”

    陈离马上说道：“有所耳闻！”

    董川说道：“另外，也有一批人是天生不能修炼法力的。你大概还不知道，其实能够修炼法力的是少数，大多数人的体质都不能修炼法力。而这些人不能修炼法力，便转而修炼肉身了。”

    陈离马上小白的问道：“阳面世界过来的人就不能修炼法力吗？”

    “阳面世界的人，体质上有很大的不同。虽然呼吸，身体能融入到阴面世界来。但是与阴气精华却少了一丝融洽，所以很难修炼出法力来。”董川说道。

    陈离恍然大悟。

    董川说道：“怎么千山你好像对这些都不太了解呢？”陈离微微一笑，说道：“我不是不太了解，是根本不懂。我只知道我的修炼还挺顺利的。”

    陈离对这边的风土人情了解了很多，他其实知道什么该问，什么不该问。有时候干脆问的白痴一些，反而不会让董川起疑。

    事实上，董川现在也对陈离的疑心正在逐步消失呢。

    当然，他也不可能做到马上完全信任陈离。

    便也在这时，那朱涛与李军已经打了起来。

    只见场中，那朱涛前后两只脚向内一夹，好像是剪刀剪铁皮，腿部的骨骼在这一夹之间运动，交合在一起，透过皮肉发出了好似钢铁撞击的声音。

    这一式形意拳中的剪子步，由朱涛使来，两腿快如风，向前直剪，就真的好像是一口巨大的人形夹剪贴着地面叉了过去。

    “好厉害！”陈离暗暗道。

    李军在朱涛动手之前，已经全神贯注了，但是对方这样突然双脚一剪窜来，仍是在他的心里带起了巨大的波澜。

    朱涛这一动，李军的双腿就有一种感觉，似乎是一口刀斩到了自己的脚下，要把自己的腿割掉。

    在这一刹那，李军内心深处有着一股跳起来躲避的冲动。

    的确，朱涛这一下剪子步的窜太凌厉了，给人腿上的感觉，就是要一下剪断自己的腿，面对这一下的威势，除了跳跃闪避，几乎没有第二招。

    但是面对这一下，李军硬生生的没有跳，甚至也没有移动自己的脚步，而是豁然一下双腿分开，重心下沉，扎成了骑马步，一掌劈了出去，正中朱涛冲过来的中线部位，似乎是一手刀要将她活生生的劈成两半。

    朱涛的剪子步恰恰在对方的手劈到自己鼻尖前一寸的时候停止住了，突然出手向上一抬，五指如钢钩，抠向了李军的手腕。

    “巨蟒吐信！”

    李军眼中精光暴闪，手一变，好像是蛇脑袋，摇晃了一下，躲过朱涛的抠抓，突然向下一按，落点正是朱涛的虎口。

    李军在出手之时，双脚好像被万能胶贴住，死死粘在地板上，一动不动，全凭两条手臂。就好像是在练南派咏春拳的藤圈手一样。

    激斗中，朱涛知道，这是李军的高明之处，打起来，气沉双脚，粘住地面，下面是实心铁块，上面虚空，可以随时的反击，立于不败之地。

    面对李军的按虎口，朱涛的手向前一伸，小臂反拧，如大斧斧刃，劈击向对方的手腕。

    李军依旧双脚没有半点的移动，手臂向上一搓，好像是搓衣服一样，和朱涛硬拼了一记。

    砰！

    两人一碰就立刻分开，李军的脚步依旧不动，朱涛却是前进了一步，突然施展出了杀招。

    朱涛的杀招很简单，直接进身硬擒拿！同时他的脚强硬的挽开，如古代大将硬开强弓，撕向了李军的下盘。

    挽弓开脚，这是一门硬气功功夫！

    而他的双手也是变得异常的强硬，五指箕张，关节之间大量的筋肉凸起，心跳一样的声音从两只手的手心中传了出来。

    看见朱涛这样的威势，李军眼神一变，双腿拔起，突然向外一拐，斜步拧身，整个人移动了两尺的距离。

    面对李军下盘扎根，朱涛挽强弓，开硬脚，瞬间就把他破了。