    明媚的阳光照耀在黑狱城的大街上。

    街道两边的树木茂盛，那阳光穿透树叶照射在地面上，就像是撕碎的纸屑一样，斑驳琉璃。陈离和安子轩是坐在马车上的，他掀开了帘子从车窗朝外看。

    这样的情景，这样的古街，陈离看着看着，突然有种恍如梦中的感觉。

    “林兄，在想什么？”安子轩见陈离发呆，不由问道。

    陈离微微一惊，随后一笑，说道：“我只是在想，人生是个很奇妙的东西。前些日子，我还在四处游荡，今日却又鲜衣怒马的与子轩你在一起。人和生灵都是会时时刻刻变化的。”

    安子轩微微一怔，说道：“林兄的话太过深奥了，我却是有些不太理解。”

    陈离说道：“也没什么，一时的感慨而已。”

    大约半个小时后，陈离和安子轩的马车来到了城主府。安子轩递上了拜帖。

    不一会后，有仆人前来说道：“王爷有请安公子和林公子。”

    安子轩给了那仆人一些赏钱，然后便笑着和陈离入内。

    陈离深吸一口气，他必须要深吸一口气。

    因为董川乃是他的杀师仇人。他怕自己会在不自觉中露出了敌意。

    这一次来，不是为了杀董川。

    董川虽然可恨该死，但更可恨的是岳光晨。他先要除的是师门叛徒。这其实是两个不同的概念。

    陈离与安子轩穿过了花园，入回廊，最后才来到城主府的一个偏厅之中。这偏厅叫做筱园厅。乃是泰山王午睡的场所，在这阴面世界里，每一位阎罗王爷都像是一位藩王般的存在。

    这些王爷们可以有三千佳丽，并且掌握了生杀其所在地的生杀大权。

    无论是权力，法律，税收等等，全部都归王爷自个掌管。

    这样的存在，已经就相当于皇帝了。

    这也难怪王爷们现在想要扩张版图，成就更大的霸业了。

    如果他们攻占了阳面世界，阴阳颠倒，他们会有更多的城池，更多的享受，更多的美人，更多的金山银海。

    且说此时，陈离与安子轩终于来到了筱园厅里。

    这筱园厅里有个很大的软榻，而泰山王董川此刻一身华服，便是手中拿了串佛珠，靠着软榻上的茶几。在他另一边的则是宋宁与她的丫鬟。丫鬟自然站在一边恭恭敬敬，宋宁却是坐着的。

    而董川这边还有一位美姬在给他捏背。

    董川眼神淡淡，却是非常的具有威严。

    在筱园厅内，门口有两名守卫。这两名守卫乃是泰山王手下的贴身高手。

    这两人一身黑衣，看起来就像是不存在一样。

    但实际上，他们的修为到底到了何种程度，谁也说不清楚。

    此刻，陈离与安子轩入得筱园厅。

    安子轩先说道：“侄儿见过董叔叔！”

    董川满脸虬髯胡，他哈哈一笑，显得颇为豪迈，说道：“子轩不必客气，快坐。”

    安子轩说道：“董叔叔，这位是我的朋友，他叫林千山！”

    陈离已经将心态调得平和无比，他不卑不亢的抱拳作揖，道：“在下见过泰山王！”

    董川微微一笑，说道：“林公子是吧？刚才宁儿就跟我提过你了，现在子轩又带你来了。看来你和子轩以及宁儿的关系都很不错啊！”

    陈离马上说道：“承蒙宁儿小姐和安公子抬爱，在下心中十分感激。”

    他始终是不卑不亢的。

    “都入座吧。”董川一笑。

    这家伙，也是喜怒不形于色的。外人根本看不出他心里在想些什么。

    而至始至终，安子轩都不再关注宋宁。他的心是真的已经放开了，虽然不可能一下释怀，但他已经轻松不少了。

    宋宁却是没注意到安子轩的改变，她对陈离俏皮一笑，随后又对泰山王董川说道：“董叔叔，林公子是绝对的人才。你可一定要重用他！”

    董川哈哈一笑，说道：“我们宁儿的吩咐，叔叔当然要照办啊！”他随后又对陈离说道：“林公子，既然你是宁儿和子轩推荐的，那我是绝对相信你的能力的。这样吧，你就先在我这府里住下来。然后我再来考虑看怎么给你个好差事。”

    宋宁说道：“董叔叔，那是什么好差事呀，你倒是说给我听听。”

    董川大笑，说道：“你这丫头，怎么像逼着叔叔似的。这个我还要见过林公子的特长，如此才好安排嘛！”

    “林公子可会作诗了呢。”宋宁马上说道。

    陈离在一旁顿时有点傻眼，我去，你喜欢我作诗，但董川怎会喜欢。这丫头，尽添乱啊！

    董川显然也是一呆，不过他很在乎宋宁的情绪。便说道：“是嘛？那我倒想见识见识了。”

    陈离却是不想在董川面前抄诗，主要是这董川也是出没过阳面世界的。万一自己作的诗他都知道，那自己就糗大了。

    就在陈离颇为为难的时候，安子轩起身说道：“董叔叔，作诗不过是林兄的一些小伎俩。他的修为深厚，就算是您的身边高手中，我也可担保，没几人是他的对手。本来，我是想让林兄与我去宋帝城的。可惜林兄觉得宋帝城那边高手太多，没有出头之日。但我看来，他是过谦了。”

    陈离心中不由一乐，还是这孩子靠谱。

    董川立刻也就来了兴趣，说道：“哦，是吗？那我倒要见识一下了。”

    陈离心念电转，暗道：“音杀魔刀是师父用过的武器，也不知道董川有没有见识过。自己眼下还是不要用这口刀为好。”

    陈离随后说道：“泰山王只管一试。”

    董川便说道：“乐林，你来跟这位林公子过过招！”

    那两名黑衣人中的一个立刻站了出来，恭敬的说道：“是！”

    那乐林身材瘦弱，看似弱不禁风，毫无存在感。他的脸色略略苍白，看起来有三十来岁。

    他本来是没有生气的，但这一刻，眼中却露出了寒光。

    陈离并不敢小觑这乐林。

    宋宁也就期待的看了起来。

    董川忽然说道：“乐林，不要下死手！”

    乐林马上应是，陈离却是一笑，说道：“但下死手无妨！”

    乐林眼中精光闪过，道：“这可是你说的。”他说完之后，身形一闪。忽然就出现在了陈离的身后。

    虚空穿梭之能！

    乐林接着施展出鹰爪手狠辣的抓向陈离的肩膀。这一抓，立刻就是要抓掉一团血肉。

    这乐林可真是没手下留情。

    陈离肩膀猛地一沉，立刻让乐林抓了个空。同时，陈离肩膀朝上一弹。他的肩膀突然凸起，就如一个拳头一般，直接弹在了乐林的手掌心中。

    乐林立刻觉得全身麻痹，犹如电流冲刺一般。

    乐林不禁吃了一惊，他正想再次虚空穿梭避开。但这时，他惊恐的发现，周遭磁场分子狂乱起来。他根本无法穿梭了。

    陈离站在原地一动不动。

    “好了，好了！”董川再次开口。

    乐林颇为忌惮的看了一眼陈离，随后，他惭愧的来到了董川的身边。“王爷，属下无能！”

    董川哈哈一笑，说道：“你也无须自责，你更应该高兴，本王又要多得一员虎将了。”

    “什么意思？”宋宁觉得有些莫名其妙，说道：“董叔叔，怎么不打呀？这还没开始呢？”

    董川说道：“你个傻丫头，他们已经交过手了。”

    “可我明明看见林公子动都没动啊！”宋宁不解。

    董川说道：“这更说明林公子的不凡之处啊！”

    宋宁歪着脑袋想了想，最后说道：“算了，搞不懂。”

    安子轩自然也是为陈离开心。

    董川便起身前来一把拉住了陈离的手，他笑呵呵的说道：“林公子，你能到我这里来，我非常的开心。你放心，以后你跟着我，绝不会让你吃亏。更不会让你后悔今日的决定！”

    陈离马上说道：“多谢王爷！”

    这时候，宋宁也就站了起来，说道：“董叔叔，我不管你。我现在要和林公子还有子轩一起出去游玩了。明天再把林公子还给你，怎么样？”

    董川哈哈一笑，说道：“好好好，谁能拿我们的小公主有办法呢？你说什么就是什么。”

    于是宋宁就开心的对陈离和安子轩说道：“咱们走吧。”

    陈离与安子轩立刻就对董川告辞，董川挥挥手，说道：“去吧去吧！”

    陈离三人很快就离开了筱园厅。

    等他们三人彻底走远后，董川脸上的笑容立刻敛去了。

    他坐了下来，问乐林道：“你觉得这个林千山的修为如何？”

    “深不可测！”乐林眼中闪过一丝忌惮。

    董川说道：“深不可测！”他顿了顿，说道：“的确是深不可测，连我都看不出他的深浅来。这样一个人，不可能是籍籍无名之辈。但我却从未听说过林千山这个名字。”

    乐林与另一名黑衣人一起说道：“王爷是觉得林千山有问题？”

    董川说道：“不可能没有问题，他刻意接近宁儿和子轩。这两个孩子还真以为他是可交的朋友。”

    乐林说道：“如此说来，这林千山处心积虑的要到王爷您的手下来，必定是有所图谋了。”

    董川喃喃说道：“难道是为了人皇镜？”

    他的疑惑却是没人能够给他解惑。

    随后，董川说道：“乐林，你给我好好查查这个人。”

    “是，王爷！”