    陈离终究是善良的。

    他不忍心看着这群人如此绝望。正是因为他理解了猿人的宿命与痛苦，所以他才会将这番话说出来。

    那白须老者立刻回身看向陈离，充满惊喜的说道：“此话当真？”

    陈离说道：“自然当真！”

    那一众猿人眼中顿时燃烧起了希望。

    陈离和宋霜雪在这一刻，便也感觉到了肩上的担子之重。

    “多谢公子！”白须老者再次向陈离鞠躬，他说道：“公子乃是心善之人，我们之前如此无礼，公子还肯为我等着想。老朽实在是惭愧不已！”

    陈离微微一笑，说道：“您客气了。”

    随后，陈离也不做过多的耽搁，说道：“在下等还有要事在身，就先与诸位别过了。”

    那白须老者等点头。

    陈离与宋霜雪立刻就别过了这群猿人。这时候，宋霜雪都有些佩服陈离了。连续几次危机都被他轻而易举的化解。这个人，是绝对的人才！

    宋霜雪觉得父亲得了陈离这个人才，那是绝对的天大机缘。将来是能起大用的！

    而且，小妹喜欢他，还真不是没有道理的。

    陈离与宋霜雪急行军的赶路，然而这一路去，终究是磨难重重。

    两人离开了不到十分钟，天空之中再度起了变化。

    一阵龙卷狂风袭杀过来，随后魔人首领那魔性狷狂的笑声再度传达而来。

    陈离和宋霜雪都是吃了一惊，两人暗道：“难道我们与那些猿人的谈话被这魔人首领知道了？”

    便也在这时，魔人首领终于出现在了陈离和宋霜雪的面前。

    随后，让陈离和宋霜雪更加惊讶的是。他还带来了三个人，那就是宋经纶，清虚道长，徐茂！

    三人被魔人首领扔在了地上。

    这三人都身受重伤，但却没有性命危险。

    宋经纶三人艰难的坐了起来，宋经纶嘴角有血丝。

    “二哥，你没事吧？”宋霜雪吓了一跳，连忙奔到了宋经纶的面前。

    宋经纶吃力的说道：“我还好，死不了。你们快走，不要管我们。”

    宋霜雪哪里可能丢下宋经纶啊，她眼中闪过泪光，道：“我们要死一起死！”

    宋经纶还想再说什么，但却一下忍耐不住，吐出一口鲜血来。

    陈离这时候也是皱了眉，不过他可以肯定一个事情。那就是魔人首领并不知道自己的天玄罗盘是假的。

    但是……陈离有些郁闷的看向魔人首领，道：“你这是什么意思？”

    魔人首领哈哈一笑，说道：“你有那天玄罗盘，护体金光又如何？难道你能护住他们全部？”

    陈离说道：“没错，我是护不住。不过我就不懂了，你要杀他们，直接杀了就好了。你现在将他们带到我的面前来是什么意思？难道是想用他们来威胁我，让我乖乖的交出天玄罗盘，然后让你弄死我？你不会以为我有这么蠢吧？”

    魔人首领呆了一呆，随后道：“凡人，我且问你们，你们这些人类贸然进来边荒，意欲何为？”

    “要弄死你啊！”陈离直言不讳，说道：“你将这边荒弄得大乱一团，简直就是生灵涂炭。我们乃是正义之师，自然不能容忍你这邪魔狷狂！”

    魔人首领哈哈一笑，说道：“你们想要杀我，有这个能力吗？”

    陈离也哈哈一笑，说道：“我们的确是没这个能力。所以我们现在要回去请救兵啊！难道你以为你真已经天下无敌，天下之间，没人能制得住你吗？”

    魔人首领担心的就是这一茬，不然他不会将这几个人质抓来跟陈离废话。

    “果然如此！”魔人首领眼中闪过杀意。

    他当然不会狂妄到以为人间界都没人能制住他，正是因为有这个担忧，所以他必须过来阻止陈离和宋霜雪回到菩萨城。

    “你若敢回去报信，我便杀了这些人。”魔人首领冷冷说道。

    陈离说道：“那你想怎么样？”

    这时候，其实宋经纶，清虚道长，还有徐茂是有些懵逼的。他们不明白这眼下是个什么情况。本来他们被魔人首领追上的时候，是以为死定了。但魔人首领却没有杀他们。现在魔人首领又来找陈离，说什么天玄罗盘。

    而且看样子，好像魔人首领很忌惮陈离。

    这就让他们更加百思不得其解了。

    魔人首领沉声说道：“你们都跟我回魔巢之中，谁也不能离开这里。不然的话，我立刻将他们全杀了。”

    “跟你回魔巢，然后让你的手下来攻击我，以此破掉我的天玄罗盘的毁灭之光。如此之后，你就可轻易杀了我等！”陈离呵呵一笑，说道：“你猜我有没有这么蠢？”

    魔人首领的心思轻易就被陈离看穿了。他不由有些恼羞成怒！

    与此同时，魔人首领也是真心的觉得陈离这家伙太聪明了，思维敏捷，根本没什么能算计到这个家伙。

    这个家伙太难缠了。

    这是魔人首领一瞬间的心理想法！

    魔人首领沉声说道：“你若再敢烦躁，本尊便将他们杀了。”

    陈离说道：“你将我们带回魔巢，那还是要将他们杀了。而且，你这还会搭上我的性命。所以，你现在想要杀他们，那就随便。只不过，这位是我们的二公子！他父亲与神帝是好友，自身也是法力通天之辈。你就尽管杀吧，杀了他之后，他爹爹过来不得扒了你的皮！”

    陈离随口胡扯，眼都不眨。

    宋霜雪本来还担心得要死，现在听陈离这么一说，她都有种拍案叫绝的冲动。

    “你……”魔人首领大怒。

    陈离说道：“你什么你，你杀啊，你杀了，我立刻回去向他爹爹报告。然后过来再干掉你！”

    魔人首领勃然大怒道：“你以为你可以威胁到本尊？”

    陈离说道：“我是威胁不到你，那你杀啊！你杀了我也不用犹豫了，转身就走。起码我可以不用赔上性命不是？若是依着你的诡计，今次不仅救不了他们，自己的小命也要搭上。既然如此，我还是希望我自己能活着。”

    “你真以为本尊不敢杀他们？”魔人首领终于暴怒，突然之间，他一指点出一道冰剑！

    那风暴雪粒化作一道冰剑，直接斩杀向了清虚道长。

    清虚道长根本动弹不得，如何能够躲避。眼看着清虚道长就要死于非命，这时候，陈离突然点出了龙纹剑。

    那龙纹剑飞出，迅速将那冰剑斩灭！

    魔人首领厉笑起来，说道：“你果然是嘴上猖狂，你心里还是害怕他们会被本尊杀死！”

    “怕你个毛！”陈离突然就闪电朝魔人首领撞去。

    那魔人首领吓了一跳，迅速飞上了天空。魔人首领在空中哈哈大笑，说道：“你拿本尊没有办法的。”

    陈离冷声说道：“我倒是可以给你指一条明路出来。你现在收了你那要不得的天魔摄魂大阵，停止屠戮生灵。只要你停止了屠戮，那么这里的妖兽就不会继续向菩萨成肆虐。只要这里安静，那么我们就不会派高手过来剿灭你。”

    魔人首领冷哼一声，说道：“本尊的大法不日就要完成，岂可此时撤去。与其期待着你们回去善心大发，还不如就此将你们困住，也好掌握了主动权！”

    “我们已经与菩萨城的人约定，七日之内不回去，他们便要派高手过来！”陈离马上说道。

    魔人首领厉笑一声，说道：“你这个卑贱的东西，满嘴谎言。若真有可以威胁本尊的高手，早派过来了。你少在本尊面前惺惺作态！”

    陈离说道：“既然你不怕我们的高手，那你何必要来阻拦我回菩萨城？”

    魔人首领沉默了下去。

    宋霜雪也看向了魔人首领。

    陈离也沉默着。

    随后，魔人首领终于开口了。

    “你们随本尊前往魔巢，魔巢之中，本尊布下了大法。只需要七七四十九天，本尊大法便可完成。到时候，本尊就放你们离开，决不食言！”

    陈离说道：“你若大法完成，我只怕我的毁灭之光也毁灭不了你。到时候，我们岂不是任你鱼肉？再说了，你大法完成，肯定就可在天地之间自由行走。到时候你也根本不怕高手来抓你。因为你已经不需要天魔摄魂大阵，也没人能抓住你。我就更保证不了他们的安危！”

    魔人首领恼怒道：“你不要得寸进尺，信不信本尊即刻将你们这群人杀得干干净净。”

    陈离沉默下去，他也觉得这有点不妙。

    两边都很难让步。

    魔人首领不可能让自己安然回去。这魔人首领的天魔摄魂大阵到了关键时候。

    这时候，妖兽们更加惶恐，会继续向菩萨成逃窜。

    魔人首领在大阵之中，他的根在大阵里面，他是怕被前来的高手给毁灭了。所以，他要的是时间。

    可是，陈离也清楚，自己如果真的跟这魔人首领回了老巢。一旦这魔人首领修成了所谓的大法，那么他们这群人的生死就是捏在魔人首领的手里了。

    这是不能妥协的。

    而魔人首领也不会妥协。

    便也在这时，魔人首领突然发出一阵风暴雪粒。这些风暴雪粒迅速卷起了清虚道长，徐茂，更是卷向宋经纶和宋霜雪。

    陈离身子一闪，迅速将宋霜雪救了出来。

    魔人首领也没存心去抓宋霜雪，他知道有陈离在，那也是抓不住的。所以，魔人首领只是抓住了他们三人。

    随后……