    这时候正是下午三点。

    午后的阳光很是明媚。金文成走了之后，陈离便问身边的婢子，道：“你叫什么名字？”

    那婢子马上说道：“奴婢叫做小莲。”

    陈离微微一笑，说道：“小莲，这个名字不错。”当然，他也不过是随口说说、

    。

    之后，陈离被小莲带入一件厢房，那厢房里很是雅致古典。

    陈离对房间很是满意。

    “公子路途劳顿，一定有些口渴了吧？奴婢去给您乘一碗冰镇的莲子汤好吗？”小莲说道。

    陈离点点头，说道：“好的，有劳了。”

    小莲微微一笑，转身便出去了。

    小莲出去之后，陈离便又出了厢房，他在四合院里四处看了看。对于他来说，这城主府到处都是陌生而新鲜的。

    不过陈离也还是记着金文成所说的话，这里到处都是规矩和禁忌，所以他并不到处乱跑。

    可就在这时，却有两人从外面进来。

    为首一人高头大马，锦衣华服。他身边跟了一名侍从，那侍从与这大公子比起来，却是显得瘦弱无比。

    大公子高有两米左右，重达两百公斤！

    他浑身上下却都不是肥肉，而是肌肉。这个家伙，身上孕育了无穷之力量。

    他走动之间，似乎地面都要震动，真像是一座人形高达啊！

    陈离看的叹为观止。

    这两人一进来，那大公子还未说什么。那侍从却是冲陈离这边喝道：“兀那小贼，獐头鼠目盯我们家公子爷看个不停，是要找鞭子吃么？”

    陈离不由一愣，随后，他呵呵一笑，说道：“你是哪里来的野狗，怎么见人就吠啊，是不是今天没逮到骨头吃，所以浑身都皮痒啊！”

    陈离的嘴上骂人功夫那是一流啊！这侍从跟他对骂，那是自找苦吃。

    那侍从与大公子都是愣了一愣，大概是没想到在这城主府里，居然还有愣头青敢冲撞他们。

    侍从更是勃然大怒，道：“小贼，你真是找死了。”他说完就从腰间取了鞭子朝陈离冲杀而来。

    那大公子也不阻止，只是看好戏的看着。

    这侍从身手不凡，且身具法力，身形一闪便来到了陈离的面前。他手中的鞭子也不是凡物，却是有着灵性，如灵蛇游走，在空中挽一鞭花，迅速朝着陈离的脸蛋劈来。

    陈离看也不看，伸手一抓，突然就将那鞭子抓在了手中。随后，陈离反手一夺，便将鞭子夺在了手里。他接着一鞭子就抽在了那侍从的脸上，并笑眯眯的说道：“我是找死，有本事你来送我？”

    这侍从的脸蛋立刻被陈离抽得皮开肉绽，狼狈不已。

    侍从愤恨不已，马上哭丧着向大公子道：“公子爷，这狗奴才居然敢还手……”

    大公子冷声说道：“丢人现眼的东西，还不滚一边去。”

    那侍从马上就乖乖的到了一边。

    随后，大公子冷冷的看向陈离，说道：“你是何人，居然敢擅自伤我的手下，难道你不知道我是谁吗？”

    陈离心里就知道这家伙肯定是身份不凡，不过陈离怕个鸟啊！他可是靠着宋宁的。当下，陈离就说道：“我不知道你是谁，也不想知道你是谁。不过你的狗太凶恶，我看不过眼，就代你管教一番。”

    “好大胆！”大公子眼中泛出寒光来。

    陈离呵呵一笑，说道：“我一向就大胆，你要如何？”

    大公子冷笑一声，说道：“看来你是这府中新来的勇士，仗着有些本事，便不知道天高地厚。今天我就打死你，让你知道，什么叫做，天外有天，人外有人。”

    “哈哈！”陈离大笑着说道：“我看你才是不知道天高地厚，你仗着自己有几分力气，便以为天下人都不如你么？就凭你也能打死我？我今天便让你知道，什么才叫做真正的天外有天，人外有人！”

    “好个狂妄的匹夫！”大公子冷笑连连。

    “你才是匹夫，你全家都是匹夫！”陈离马上骂了过来。

    那大公子突然就一拳爆杀向了陈离。

    拳风爆裂！

    这大公子的肉身力量强悍到了极限。

    比化神巅峰还要厉害得多。

    而且突然爆发，凶猛无双！

    陈离就感觉到眼前眉毛一跳，接着双眼一花，如泰山压顶！

    便在这时，陈离身形一闪，一个移形换影闪了出去。

    陈离出现在了大公子的左侧。

    大公子变化极快，接着，他身形一转，冲陈离一声厉吼。吼声中居然孕育了无穷之法力波动，就像是万千厉鬼齐齐出现，让人心智皆要丧失。

    同时，大公子又一拳爆来。

    这时候，陈离已经有所准备！

    他的心智何其坚定，根本不受大公子的吼叫所影响。他也踏前一步，全身力量鼓动，一拳爆了出来。

    开玩笑，陈离的战力那也是极为强大的。

    与那血狼战斗，陈离是存心比拼打法，所以才没有动用战力。如今遇上了这个大公子，他自然不再隐藏。

    轰隆！

    陈离与大公子的拳头撞杀在了一起。

    地面顿时寸寸龟裂，整个院子都是一震，跟地震来了似的。

    大公子蹬蹬蹬退了三步，陈离一步不退，又是一拳爆了过去。

    那大公子眼中惊骇失色，他从未遇到过这般敢在短距离内，跟他短兵相接的人。而且还居然将他震退了。

    这就像是一只小狗把一头牛给顶飞了一样，这让大公子感到荒谬啊！

    轰！

    又一拳过来，大公子整个人被震飞出去，最后摔在地上，吐出一口鲜血来。陈离一把跳了过去，骑在了大公子的身上，然后啪啪两耳光打在了大公子的脸上。

    大公子顿时被打成了猪头。

    “服不服？”陈离邪笑着逼问大公子。

    大公子周身气血狂猛震荡，他眼冒金星，只能吐出几个字来。“服，服，服！”

    “你……你这奴才！”那侍从已经吓傻，道：“你居然跟殴打我家公子爷，你死定了，你死定了。”

    便也在这时，从四合院里的其余厢房里出来了四名大汉。

    那四名大汉一见这情状，顿时失色。

    “大胆，居然敢对公子爷无礼！”那四名大汉立刻同时朝陈离出手。

    这四人，一出手就是法器。

    但见一口寒光四溢的黑水剑飞出，发出无数寒光笼罩向了陈离。

    同时还有一口饮血刀发出三道血色刀光袭杀而来。

    更有一尊玲珑塔镇压过来，还有一大汉的法宝乃是番天印！

    那番天印直接如一方砚台突然罩了过来，令人无法躲避！

    这四人眼见公子爷受辱，那是立刻表功，要将陈离杀得尸骨不存啊！

    陈离身形一闪。

    他并未动用无量符印，那是终极武器。不能时刻胡乱的用，尤其是眼下已到了这宋帝城里。

    所以陈离关闭了无量符印。

    陈离立刻以虚空穿梭到了十米之外。

    但那一众法宝立刻如影随形的杀了过来。陈离手中马上出现了龙纹剑，他的龙纹剑一出，面对这凶狠招数，也不二话，直接便是造化剑诀！

    便见一阵叮叮当当的声音响起。

    那四件法宝之神力最后全部都被造化剑诀所粉碎。

    各人也都无奈收回了自己的法宝。

    这时候，那大公子也得了自由。那侍从立刻去扶大公子。

    “给我杀了他，杀了他！”大公子如受了奇耻大辱一般，马上冲那四名大汉厉喝道。

    那四名大汉立刻说道：“是，公子爷！”随后，他们便各自再度祭出法宝。

    陈离冷笑一声，说道：“来摆，今天大爷就好好教训教训你们这帮鼠辈！”

    陈离此刻心里实在是痛快啊！

    他发现陈妃蓉的法力精进之后，他自个的实力已经到了一种不可想象的地步。

    这么多法力高手，如果没有陈妃蓉，他一个都应付不了。但有了陈妃蓉，他却可以游刃有余。

    这时候，陈离真的有一种他就是绝世高手的感觉了。

    那持黑水剑的大汉叫做凌霄子，凌霄子一马当先出手，黑水剑祭出，立刻施展出了黑水神剑术！黑水剑如匹练一般袭杀过来。

    陈离将那龙纹剑迅速卷出三重剑幕！这是学的那亡灵法师傅陵的一招剑术！

    陈离一般情况下就用三重剑幕，九重剑幕那是极限，轻易不使用。

    显然，这三重剑幕也足够应付这凌霄子了。

    那黑水剑的剑光卷来，直接被三重剑幕挡住，并且最后消弭于无形了。

    那黑水剑正要被凌霄子收回去，陈离突然出剑一挑，便将黑水剑挑飞出去，直接到了百米之外的高空去了。那凌霄子顿时脸色难看，连续运转剑诀，最后才将那黑水剑给收了回来。

    而此时，那持玲珑塔的大汉和其余的两名大汉也出手了。

    玲珑塔，饮血刀，番天印继续攻杀过来。

    玲珑塔突然变大，如如来的大手掌朝这陈离压了下来。那番天印却在玲珑塔中朝着陈离劈杀过来。

    双重攻击，变化无双。

    饮血刀卷出无数刀幕，将陈离的四面八方包围，也让陈离不能够继续虚空穿梭！

    因为分子和磁场被搅乱了，以陈离的修为，还不能达到在狂乱的分子磁场中，找到正确的穿梭方式！

    陈离面临三重攻击！他眼神沉着，丝毫不乱。

    那番天印第一个罩杀过来。

    番天印中还有无穷变化，如一座神山压向陈离。

    不过在它的变化刚要出来之时，陈离将那夺目珠扔了出去……