    宋宁泪声说道：“不怪叔叔的。”

    这件事，也就这么过去了。

    接下来，董川和诸葛如我再次进入黑狱之中，他们两人将整个法阵再次支撑起来。

    而陈离则负责送宋宁等人回府。

    回府之后，时间也不早了。

    陈离与宋宁告别，他则回到了自己的阁楼里。

    至于宋宁自然还是和小兰一起。

    在宋宁的闺房里，小兰还是有些兴奋。“小姐，你不知道今天林公子有多威风。王爷的身边有诸葛如我，冷锋这样的猛将。但是王爷着急救你，他们却一点办法都没有。只有林公子最冷静，他很快就定下了计策去救你。而且，他的气势一点也不弱于诸葛如我先生，也不弱于冷锋公子。我看林公子才是真正的大才，他即有如冷锋公子一般的武力，又有诸葛如我先生的智慧，真是难得呀。”

    宋宁心中却是复杂而奇妙，她当然知道陈离的威风。她的脑海里总是闪现陈离硬生生承受妖物三掌的画面。

    这一夜，宋宁做了一个美丽的梦。在梦里，她和陈离拜堂成亲，她们一起接受了许许多多的祝福，她们幸福的生活在一起。

    这个梦太过美妙，以至于第二天早上，宋宁都不愿意醒来。

    第二天早上，董川又召见了陈离。

    陈离到了筱园厅里，他向董川施礼喊道：“王爷！”

    董川微微一笑，说道：“千山，坐！”

    陈离便也就落座。董川说道：“千山，昨天多亏了你。”

    陈离微微一笑，说道：“我是做分内之事。我是王爷您的臣子，自然要为您排忧解难。”

    董川哈哈一笑，说道：“好，好，好！”他顿了顿，又说道：“对了，千山，昨日你与药物对峙，我却是一直看着听着。何以你的身体恢复得这般之快？”

    陈离淡淡一笑，说道：“我的血脉与常人不同，恢复能力很强。这是我个人的一些小秘密。我不远千里来投靠王爷，若是没点特殊的本事，安敢前来？”

    董川也不疑有他，他哈哈一笑，说道：“说的是，说的是！”

    董川现在很信任陈离，这也是因为他自认掌握了陈离的命脉了。

    陈离随后就别了董川，自行离去了。离去之前，董川还说道：“宋宁本来就对你有好感，这下你救了她，这件事那就更加事半功倍了。”

    陈离马上说道：“这都是托王爷的福！”

    吃早点的时候，陈离被小兰喊了过去。就在宋宁所在的宅子里面吃。

    陈离倒是很坦然，宋宁则看陈离的眼神有些娇羞。陈离笑笑，忽然低声说道：“宁儿，刚才王爷可催促了我，他想我和你早些回宋帝城去呢。”

    宋宁脸蛋顿时一红，她说道：“他真是没安什么好心。”

    陈离说道：“我也觉得在这里浪费时间没什么意义。”

    宋宁说道：“那好，待会我去跟董叔叔说明，我们今天就回宋帝城吧。”

    陈离说道：“好！”他顿了顿，道：“不过我跟着你走，这得是个什么身份？虽然你跟王爷之间都心里有数，但明面上，还是要有个说法吧？再则，我跟你回到宋帝城，你又要怎么跟你爹爹介绍我？”

    宋宁说道：“这还不简单，我就跟董叔叔说，你和我情投意合。我要带你回去见我爹爹！”

    “这是不是有点太快了？”陈离不由感到尴尬。

    宋宁说道：“那是你催促要快一些的嘛！”

    陈离说道：“这般快速，你说王爷会否起疑心？”

    宋宁说道：“我做事向来就是风风火火的，才不管那么多呢。董叔叔知道我的个性，再则，他自以为控制住了你，绝不会怀疑你的。”

    “那好吧，这事……”陈离说道。

    宋宁说道：“这事得咱两一起去，我一个人去说，那多难为情啊！”

    陈离呵呵一笑，说道：“你也会有难为情的时候。”

    宋宁顿时有些恼，说道：“这是什么话，我难道是厚脸皮的人吗？”

    陈离哈哈笑了起来。

    “笑你个大头鬼！”宋宁更是着恼，拿了一本书就朝陈离扔了过去。

    吃过早点后，陈离就和宋宁一起去见董川。

    还是在筱园厅里面，董川正在和诸葛如我说些什么。陈离与宋宁一进来，两人就停止了谈话。

    陈离和宋宁见过董川。

    诸葛如我则向董川说道：“王爷，那我就先告退了。”

    董川点点头。

    诸葛如我便向陈离和宋宁点首打过招呼，随后便离去了。

    宋宁也不感兴趣这诸葛如我和董川在商量什么，她直接说道：“董叔叔，我在你这儿玩腻了，待会就回宋帝城。”

    “这么突然？”董川微微意外，他随后说道：“还多玩几天嘛，这么着急回去干什么？”

    宋宁说道：“不玩了，我也想我爹爹了。董叔叔，这段时间里，侄女很感谢您的悉心照顾。”

    “说这话岂不就见外了。”董川一叹，说道：“好吧，既然你执意要回去，那叔叔也就不留你了。不过我给你和你几位哥哥姐姐，还有你爹爹都准备了一些礼物。你帮我带过去，并顺便问你爹爹好！”

    宋宁嘻嘻一笑，说道：“谢谢董叔叔。”

    随后，她话锋又一转，说道：“董叔叔，林大哥说他从未去过宋帝城呢，想和我一道去玩呢，你让他去不。”

    陈离不由一愣，他随后苦笑着说道：“宁儿小姐，我何曾说过这话呀？”

    宋宁瞪了陈离一眼，说道：“你明明就说过了，你现在不承认了？”

    陈离顿时无语了。

    宋宁马上转向董川，问道：“董叔叔，您看行不行啊？”

    董川砸吧嘴，随后意味深长的说道：“这个要看千山自己的意思啊，他如果真想去，我也不能强留。”

    “那你愿不愿意去？”宋宁马上逼问陈离。

    陈离说道：“我……”他为难的看向董川。

    董川微微一叹，说道：“千山，看来你还是想去的。也不怪你，你想去就去吧。”

    陈离便沉默下去。

    反正都是在演戏，就是不知道谁的戏更逼真了。

    但不管怎样，这事也就这么定下来了。

    两个小时后，陈离便与宋宁，小兰乘坐马车出了黑狱城。

    一行人马，也算浩浩荡荡。

    马车上，宋宁突然一笑，说道：“林大哥，你要说你真不跟我来，那你说董叔叔是不是要急死啊！”

    陈离呵呵一笑，说道：“王爷会不会急死我不知道，但我知道你一定会气急败坏。”

    宋宁白了陈离一眼，说道：“才不会呢。”

    陈离随后说道：“那你怎么跟你爹说，就说你要嫁给我吗？”

    宋宁说道：“你这才是想得美呢，我会跟我爹说明你的间谍身份，然后我爹再帮你解除董叔叔对你的禁制。如此之后，再看你表现呢。你表现得好之外，还要我爹爹认可你才行呢。”

    小兰在一旁马上说道：“林公子才貌双全，城主一定会喜欢林公子的。”

    陈离呵呵一笑，说道：“还是小兰会说话。不过这也是实话！”

    “你好恶心呀！”宋宁和小兰立刻笑在了一起。

    宋宁随后说道：“我不管，你要作诗给我听。现在就来一首，以我和你之间现在的微妙关系来做一首。”

    陈离还未开口，小兰便娇笑着说道：“林公子一定会说，作诗又不是吃饭喝水，哪里有那么简单，还得要灵感的。”

    陈离正准备这么说的，小兰这话顿时堵住了他的嘴。

    他苦笑不已，说道：“这诗本来就不好作嘛，要是好作的话，你们也来一首？”

    “但你是林公子呀！”小兰说道：“你是文武双全，我们作不出来，天下人作不出来，但你一定作得出来呀。”

    陈离看着小兰和宋宁这崇拜的小眼神，他顿时内心膨胀起来，眼珠子一转，便有了一首。他说道：“我也是胡乱作的，要是不应景，作的不好，可别怪我。”

    宋宁和小兰顿时大喜。

    陈离便开始抄诗了。“人生若只如初见，何事秋风悲画扇！等闲变却故人心，却道故人心易变！”

    “好诗呀！”小兰马上说道。

    宋宁却是细细品味起来，她越品味，就越觉得这诗真是好啊！她马上问陈离道：“真是你这会儿想出来的？”

    陈离被宋宁这么一看，马上就有些绷不住了。真是不好意思说是现做的诗啊，他想了一会儿，不太自然的说道：“以前做的。”

    宋宁便也就释然了，她喃喃念道：“等闲变却故人心，却道故人心易变……”

    这一瞬，宋宁却是有很大的感触。她随后问陈离，道：“你说我们会永远都像是刚见面一样的美好吗？人生若只如初见，这是你也希望的吗？”

    陈离心里是尴尬的，他不过是抄诗啊！你这也联想的太多了。

    不过陈离还是点头，深情款款说道：“我永远记得在雅楼的时候，第一次见到你的样子，那时候，你在我的心里，就如天人一般。我希望，多年以后，你在我心里，依然是那个样子，是那样的美好！”

    宋宁的心中顿时一阵甜蜜，但脸上却是有些娇羞。

    小兰便说道：“林公子，你说起情话来都是这么的特别啊，我是不是要下车回避了。”她娇笑不已。