    宋帝王给陈离安排的是一栋独门独院的宅子，这宅子门前还有威武的石狮。朱红漆的大门，楼台庭院，梅树漫漫！

    这是一栋极好，极为气派的宅子。

    而且里面的丫鬟，老妈子，家丁，管家都是一应俱全的。

    由此也可见，宋帝王待陈离是真心实意。

    当然，陈离也知道。这些丫鬟，老妈子，家丁之中自然也有宋帝王安插的人。

    自己以后，如果是真心实意的投靠宋帝王，一心为宋家着想，那么日子自然是好过。但是若有异心，那也是不得好死啊！

    宋天骄过来之后，交代了一番，随后也就离开了。

    陈离朝那宅子的厅堂里一坐，便有一名叫做刘管家的老者和账房先生前来和陈离汇报。他们说了王爷在这里留下了不少钱财，足够府里三年的开销。

    陈离倒是不担心这个，也不操心这个。简单的听了一下，就让他们下去了。接着就是服侍陈离的丫鬟也被叫了上来。这次的丫鬟叫做小兰。

    陈离有些心不在焉，他让小兰带他去卧室里看看。

    那小兰立刻应是。

    到了卧室里，陈离又让小兰准备洗澡水过来。

    小兰也应了是，随后马上去准备了。

    这一次的洗澡水却是准备的很快，不像在那泰山王的城主府里那般艰难。毕竟陈离现在是这宅子里的老爷，所以一切都是以陈离为中心来运转的。

    陈离也了知道，在城主府里还有一套行政的管理班子。等自己和宋宁结婚后，宋帝王也许就会给自己派一些实差。

    到了那个时候，也许自己就能从一些钱财流通之中找到炼丹之地的端倪。

    毕竟，炼丹是个非常耗费钱财的事情。

    而且，炼丹还需要采购各种药品等等。

    陈离躺在了洗澡盆里泡着热水澡，脑子里想着事情。

    跟宋宁成亲难道真的不可避免了吗？

    成亲之后，不碰她就是对她的负责任吗？

    显然，碰了她，那自己就更不是个东西了。

    还有别的路可走吗？

    陈离想的入了神。

    随后，他又想起了洛宁。

    不行，自己不能跑去见洛宁了。眼下自己是关键人物，这宅子里满是眼线。这时候，自己若有异动。而洛宁的行踪又被查了出来，那自己肯定是有嘴也说不清楚了。

    但是也不能不去见洛宁。

    陈离想了想，立刻就想出了法子。他派陈妃蓉去，让陈妃蓉派出部分念头元神前去。

    在如悦客栈里，洛宁到了之后，就留下记号等待陈离前来。

    客房里，洛宁安静的盘膝打坐，修炼法力。

    这时候，陈妃蓉闯入进来。

    “洛姐姐！”陈妃蓉一进来后便亲热的喊道。

    她恢复成了那个白衣仙子的模样。

    陈妃蓉知道洛宁在陈离心目中的分量，所以她对洛宁是很和善和亲近的。洛宁也知道陈妃蓉帮了陈离太多，所以她爱屋及乌，也挺喜欢陈妃蓉这个小精灵的。

    “你怎么来了？是不是他不方便过来？”洛宁微微一笑，问道。

    陈妃蓉点点头，说道：“现在离哥哥的处境很尴尬，身边也都是眼线，情况很特殊，他不敢来跟你见面。”

    洛宁微微一惊，说道：“那到底是怎么回事？”

    陈妃蓉说道：“我也说不太清楚，让离哥哥和你说吧。我的主要念头元神还在他的脑域之中，他现在可以通过我的念头元神连接到这里，与你通话。”

    洛宁不由感到惊奇，说道：“居然可以这么神奇？”

    这类似现代设备的电话手机了。

    电话设备，手机要实行远方通话已经是简单无比。但是要用元神来实行这种通话，却需要费上很大的功夫。

    这是法力与科技的一种碰撞。

    随后，陈离便通过这种奇妙的元神之力与洛宁沟通上了。

    陈妃蓉所见便是他所见。

    “洛宁！”陈妃蓉的语音忽然改变，俨然就是陈离的声音。

    但眼前的人还是陈妃蓉。

    洛宁顿时有些不习惯，她微微苦笑，说道：“我听妃蓉说你现在不太妙啊。”

    陈离也是苦笑，说道：“就在今天晚上，我本准备出来见你。但是没想到宋帝王却突然将我招了过去，他要我三日后和宋宁成亲，并且赐了我一栋大宅子，到时候好迎娶宋宁过门。”

    “那这不是挺好的吗？”洛宁语气微酸，说道：“你又可以抱得美人归了。”

    陈离苦笑，说道：“你知道我的心意的。”

    洛宁也不纠结这个话题，说道：“那你的打算是……？”

    陈离说道：“我找了许久都没找到关于岳光晨的下落。但我可以肯定的是岳光晨真的在帮宋帝王炼丹。”

    “你一定非杀岳光晨不可，对吗？”洛宁问道。

    陈离说道：“没错。而且我已经走到了这一步，没道理半途而废。”

    洛宁说道：“那你想怎么做就去做吧。”

    陈离听出洛宁的语气有些不快，他便说道：“每个人都会有每个人的一些坚持，但我可以跟你保证，我不会和宋宁之间发生什么。”

    “我知道你是想说，你不会和她发生关系。”洛宁说道：“其实肉身上的事情，反而不是我在意的。但你的精神呢？你的性格我了解，你对女人最是心软，我只怕你将来无法超脱出来。”

    陈离说道：“我会处理好，你相信我。”

    洛宁说道：“我明白你，你不用担心我会多想。你自己将事情处理好便可。”

    陈离说道：“你说，我与宋宁举行成亲大典的时候，岳光晨会不会前来参加？”

    洛宁说道：“应该不会吧。既然他是宋帝王隐藏起来的人，应该不会公之于众。”

    陈离说道：“我想也是如此，是我妄想了。”

    洛宁说道：“查岳光晨可以慢慢查，迟早能查出来。你还是要想好退路，那宋帝王乃是十殿阎罗之首，修为只怕不可想象。而且宋帝城中高手如云，我之所以要来，就是担心你退走时会发生什么意外。”

    陈离说道：“嗯，我会注意。但现在来说，也只能走一步，看一步了。”

    洛宁也就没再多说什么了。

    由于陈离和洛宁是通过陈妃蓉在传递信息，所以陈离也不好多说什么了。随后，他便说道：“那你早些歇息吧。”

    洛宁嗯了一声。

    之后，陈离收回了陈妃蓉的念头元神。

    这时候，陈离的洗澡水已经凉了。他起身出了澡盆，心头却是有些烦乱。

    他知道洛宁心中有些不痛快，这让他也觉得很是不安。

    再则，他又觉得很对不起宋宁。

    一个人，若是做不到无情之人，却又在行着伤害之事，良心上总是不会好过。

    到了深夜的时候，陈离再也忍不住。他先凝神感应四周，确定没有高手窥视之后，便已极快的身法离开了房间，出了宅子。

    随后，陈离便快速朝洛宁所在的如悦客栈而去。

    大半夜的，陈离神不知，鬼不觉潜入到了洛宁的客房里。

    洛宁早已惊觉，但她知道是陈离来了。所以并不声张，接着，陈离一闪身便到了床上，脱了鞋子，钻入被子里面。

    一切都是浑然天成。

    陈离搂住了这软玉温香，他将洛宁的腰肢搂紧，修着她雪白脖颈间的香味。

    “你怎么来了，不怕被人发现吗？”洛宁淡声问道。

    陈离轻声说道：“我知道你心里不太痛快，所以我必须来这一趟。”

    “我没事的。”洛宁说道：“我也不是什么小儿女，不会想太多的。当然，我不骗你，你现在所做的事情，的确不是我所喜欢的。但我也知道你没有更好的办法，所以，我不发表其他的意见。”

    陈离说道：“我不是没做过心狠手辣，或则卑鄙的事情。但是，那都是对待敌人。而宋宁实在不是我的敌人，而且她一心一意的对我好，所以我心中对她是有愧的。”他顿了顿，说道：“可很多时候，我会想起天都师父。我尊他，敬他，而他出事的时候，我不在他的身边。我知道他的灵魂已经消散，天地之间没有他的音信，不管我为他做什么，他都不会知道了。这个世间已经没有天都师父了，但我仅仅能为他做的就是杀了岳光晨。”

    “陈离！”洛宁的声音柔软了下去，她说道：“也许很多人会觉得你花心，吊儿郎当，但我知道，你其实是个很痴的人。”

    陈离说道：“也许，这世间所有的人都不理解我，那也没多大的关系。只要我的身边还有你和灵儿懂我，这也就已经很足够了。”

    洛宁说道：“不管你做什么，就算是你要杀尽万人，下修罗地狱，我也会陪着你。”

    陈离吻了下她的脖颈，说道：“有你在我身边，真好！”

    洛宁微微一笑。

    随后，陈离说道：“我得走了。”

    “走？”洛宁道：“就这么走了？”

    陈离一笑，说道：“即使我是在利用宋宁，但是我与她将要成亲却是个事实。我现在留宿在你这里，总觉得对宋宁太过侮辱。总有一天，我会跟她将一切都解释清楚，并且尽量的让她不要那么难过。”

    洛宁脸蛋微微一红，说道：“你要滚就滚吧，说那么多干什么，搞得好像我希望你跟我怎样似的。”

    她却是有些害羞了。

    陈离哈哈一笑，随后便离开了洛宁的客房。

    夜色之中，陈离出了如悦客栈，很快就消失了。

    便也在这时，那夜色之中，却有两个身影出现。这两个身影一直在监视着如悦客栈……