    陈离和苏雅一起回去。唐青青和林清雪顿时愕然。唐青青惊讶万分的说道：“你们在一起了？”

    林清雪也是意外到了极点。

    陈离点点头。

    “可是陈离你不是跟司徒灵儿已经结婚了吗?”唐青青万分不解的说道。她的眼神中更多的是复杂。

    林清雪则是咬了咬下唇，最终什么都没说出来。

    陈离深吸一口气，说道：“对于你们来说，这的确是很难理解。我这么说吧，我与灵儿乃是修行大道之人。我们不在五行之中，不受俗世的规则束缚。所以，即便是灵儿，她也是不会反对我和苏雅的事情的。所以，你们可以用异样的目光来看我，但请不要将苏雅当做不道德的人来看。”

    “修行大道？”唐青青不解。

    陈离忽然一伸手，那音杀魔刀立刻出现，而且就在陈离的手掌上空旋转。

    这是很神奇的一幕。

    陈离接着将那音杀魔刀朝虚空一指，那音杀魔刀便朝长空之中冲杀而去。

    音杀魔刀发出一道血光，如长虹贯日一般。

    但很快，那音杀魔刀又飞了回来，随后被陈离收进了戒须弥里面。

    苏雅，唐青青，林清雪三人都是目瞪口呆。

    “朝闻道，夕可死！”陈离继续说道：“大道之路，率性而为，念头通达，但有想做之事，非做不可。若是念头不通达，便会增加心魔，从而走入火魔。我这么说，你们能懂吗？”

    唐青青说道：“所以意思就是，你喜欢雅姐，那你就不会违逆自己的心意，对不对？”

    陈离点头，说道：“没错。”

    随后，陈离便与苏雅驱车离开了。唐青青和林清雪接着也上了自己的车。

    至于那武田凌光，唐青青是彻底不想理了。

    回家的路上是唐青青在开车。

    两女开的是那辆宝马七系。

    一路上，两女都很沉默。好半晌后，唐青青不由苦笑，说道：“清雪，是不是很意外？”

    林清雪点点头，说道：“是。”

    唐青青说道：“陈离的世界，已经跟我们的世界不一样了。但是我未必就不懂他说的意思，他跟苏雅在一起，是因为喜欢，不想委屈他自己的心意，不想念头不通达。反过来说，其实，他心里对我也没有那种喜欢，是不是？”

    林清雪微微一笑，说道：“他说过，当你我都是妹子。”

    唐青青说道：“妹子，男人拒绝人的时候都会这么说，很好的借口。”

    林清雪说道：“那你想怎样？难道你能做到如雅姐那样的勇敢？”

    “我做不到！”唐青青坦诚的说道。不过随后，她又有些恼的道：“为什么要让我遇上陈离这样的一个家伙，认识他之后，叫人还能怎么去欣赏其他的男人？”

    林清雪彻底的沉默了下去。

    夜色之中，林清雪打开了车窗。

    夜风吹拂进来，她的直发随风飘扬。她的眼神带着一丝的凄迷，谁也不知道这一刻，她的心里到底在想些什么。

    苏雅和陈离在回家的路上。

    苏雅开的车，陈离又是喝酒后的状态。

    “不管将来会发生什么样的事情。”苏雅忽然说道：“但是以后，我绝不会后悔认识你，更不会后悔做你的女人。”

    陈离微微感动，他伸出手去握住了苏雅的右手。

    就在这时，陈离的手机响了。

    是叶伟胜打过来的。

    “陈先生，你是我所认识的最有本事的人。”叶伟胜第一句话就如是说道。

    陈离微微苦笑，说道：“叶叔叔打这个电话来，总不是专门来夸奖我的吧。”

    “我的确是有个问题想要问你。”叶伟胜说道。

    “叶叔叔，你问吧！”陈离说道。

    叶伟胜说道：“你说武力有限，元神无限是什么意思？”

    陈离说道：“很简单，武力是指人的肉身，肉身会衰老，死亡，这是有限的。而人的思想，精神是不灭的，是可以不朽的，所以是无限的。”

    “这个世间，真有神仙存在吗？”叶伟胜问。

    陈离说道：“那要看你怎么认知神仙这两个字。”

    叶伟胜说道：“飞天遁地，无所不能！”

    陈离说道：“飞天遁地的人有，无所不能的人，没有。”

    叶伟胜呆了一呆，随后说道：“我大概明白了。”

    “那叶叔叔还有想问的吗？”陈离说道。

    “没有了。”叶伟胜随后说道：“咱们算是朋友吗？”

    “当然！”陈离一笑，说道。

    “好，好！”叶伟胜的声音有些激动，随后，他挂了电话。

    苏雅与陈离回家的时候已经是晚上十一点，这个点，小雪已经睡了。

    苏培玉和苏母也睡了。陈离和苏雅轻手轻脚的洗澡，最后才到了床上。

    这一晚，自然又是说不尽的缠绵。

    第二天早上，陈离将iPad送给了小雪，小雪喜笑颜开自是不必多说。

    上午的时候，陈离接到了一个陌生的电话。

    陈离也没多想，当即接通了。

    “陈先生，您好。”那是一个男子的声音。

    陈离疑惑的说道：“你是……？”

    “我是司马路，来自中纪委！”男子说道。

    陈离愣了一瞬，随后马上就明白是怎么回事了。他笑笑，说道：“我没犯罪，中纪委找我干嘛？”

    司马路一笑，说道：“陈先生真是幽默。是沈处交代我们的，这次是我带队到海北省，我的部下已经对薛万里展开了调查。薛万里也被双规起来了。而我是按沈处长的意思到滨海来跟陈先生你汇合，我们在哪里见面呢？”

    “你已经到滨海了吗？”陈离笑笑，说道：“沈处的效率还是很快的嘛！”

    司马路说道：“那是，沈处长交代的事情，我们不敢怠慢。”

    陈离说道：“那好，你说个地点，我来接你。”

    下午五点，陈离在水晶大酒店摆了一桌酒席。

    到场的都是滨海市的头头脑脑，龙王是第一个来的。随后，滨海市的市委书记，市长，公安局长等等全部都来了。

    陈离将林清雪，唐青青，苏雅，还有叶伟胜都叫了过来。

    司马路是什么人，大家都清楚了。那是官员心中的杀神，没有人不怕他。

    而今天，司马路却是和颜悦色的，跟弥勒佛似的。

    叶伟胜到达的时候，他看见这么多传说中的大人物，当场就呆住了。

    这场宴席，算得上是宾主尽欢。司马路也没说多的，就说道：“陈离是我的朋友，希望大家多多关照。”

    陈离更是没说多的，就是道：“这里是滨海，在座各位都是滨海的大人物。苏雅，幽灵主题酒吧的老板娘。清雪，青青，雅黛公司的创始人。还有这位叶叔叔，他们都是我的朋友，是我在意的人。我希望在座各位能够多一些关照。当然，我不是要求各位给他们开后门什么的，他们都是正经做生意的人。我是希望各位不要让下面的人去为难他们。拜托了！”

    随后，陈离深深的鞠了一躬。

    众多大人物连忙表态，说绝对不会为难，一定尽量照顾。

    这滨海市的关系，也算是被陈离给苏雅他们彻底扎稳了。

    叶伟胜更是知道，今晚这场宴会绝对算是陈离给他的一份大礼，比那五百万要值钱多了。

    在宴会快要结束的时候，外面来了一位不速之客。

    那就是薛万里的妻子，薛万里的妻子前来请求司马路能够给薛万里一条生路。

    司马路冷淡说道：“我们是公事公办，如果薛万里没有问题，那么谁也不能拿他怎么样。如果他有问题，那么天王老子也救不了他。”

    薛妻立刻说不出一句话来。

    随后，她却是朝陈离下跪，道：“陈先生，我知道是我儿子不懂事得罪了您。求您大人有大量，给我一条生路。”

    陈离冷淡一笑，说道：“抱歉，我实在听不懂你在说什么。”

    最后，薛妻灰头土脸的离开了，临走时带着无尽的恨意。

    陈离没有理会。

    而在场众人再一次体会到了陈离这个年轻人的恐怖之处，这个人，真的已经到了可以上达天听的地步了。

    晚上七点，宴会圆满结束。

    大家各自散去，司马路也跟陈离告辞，陈离也没多留。

    唐青青则对陈离说道：“咱们去幽灵酒吧再开个场喝酒吧。”

    陈离一笑，说道：“没问题。”

    苏雅说道：“我就不去了，我女儿还等着我回去给她念童话故事。”

    之后，苏雅便开车离去了。

    陈离与林清雪，唐青青驱车前往幽灵酒吧。去的路上，陈离说道：“清雪，青青，过段时间，我会安排几个保镖来保护你们。你们生意做大了，而且也会在不知不觉中结怨，还是要多小心些为好。”

    林清雪与唐青青嗯了一声。她们没有反驳，女孩子做生意，总是要比男人难一些。保镖是很有必要的，她们只是一直没找到那种可以很信任的保镖。

    随后，三人到了酒吧喝酒。这一晚，唐青青和林清雪都喝的不少，唐青青最后干脆喝醉了。

    林清雪显得异常的安静，安静得让人心疼。陈离忍不住问林清雪，道：“清雪，你怎么了？你为什么好像有些不开心？”

    林清雪微微一笑，说道：“没什么。”她说完之后垂下了头。

    好半晌之后，她又抬起头忽然问陈离道：“你选择和苏雅在一起，却同时拒绝了墨瑶和青青，是不是因为苏雅是结过婚，有了孩子，你不需要付出太大的责任成本？”