    宋天骄和宋霜雪并没有在洛宁身上问出什么来，当然这也不是说两人就相信了洛宁的话。

    宋天骄之后便和宋霜雪离开了。

    宋天骄对宋霜雪说道：“现在的形势还不明朗，林千山和小妹之间，和父亲之间都是错综复杂。洛宁又跟林千山的关系不浅，所以咱们这个时候不好把洛宁给得罪狠了。不然的话，将来会埋下祸事。”

    宋霜雪说道：“我懂大姐你的意思，你是怕林千山日后跟小妹恩爱，又受爹爹重用。但是林千山若是知道咱们折辱了洛宁，他会怀恨在心。”

    “没错！”宋天骄说道：“所以我的意见是先将洛宁扣押着，这也是一招后棋。小妹如今对林千山这般痴迷，咱们也不能去跟爹爹说。不然的话，小妹发起疯来，那可不是好玩的。”

    宋霜雪说道：“我别的不怕，就怕林千山会伤害到小妹。”

    宋天骄说道：“不管怎么样，这都是小妹自己的选择。再则，我相信林千山会有他自己的决断。跟着宋家的好处，他应该清楚。这阴面世界就那么大，他已经拥有了这么好的资源，只要他是个有野心的人，就该知道要怎么做。如果到时候机会合适，他愿意真的坦白一切，我们可以悄悄将洛宁放走，这个事情也可以就当没发生过。”

    “大姐，我明白你的意思。”宋霜雪说道：“你和爹爹都不愿意放弃林千山，不到逼不得已，你们是不会放弃这个人才的。”

    宋天骄毫不避讳的说道：“没错，人才难得。林千山并没有做出什么不利于我们的举动，况且爹爹还掌握住了他的生死线。最多，也就是小节有亏罢了。但是四妹，你别忘了，这个世界一直都是以男人为尊的。你难道想像林千山这样的人，一生只爱一个女人，钟情一个女人吗？不可能的！”

    宋霜雪知道宋天骄说的是事实，她也无力反驳。

    翌日上午，宋天骄向宋帝王归还了六根清净竹。

    离大婚只有一天多的时间了，陈离这边的宅子改名为林府！

    到处都是张灯结彩，丁管家将府里的一切都安排得井井有条。丫鬟小兰拿来了成亲的喜服让陈离试穿，他穿起来也很是不错。

    这一次，宋帝王嫁女儿可是大事。

    离得近的几位王爷全部都过来参加喜宴，泰山王来了，轮转王，都市王，秦广王等等都来了。

    不过宋玉没有回来，只因为宋玉要镇守菩萨城，那里是与边荒连接，至关重要的地方。所以宋帝王没有将其召回。

    即使没有来得及赶来的王爷，后续也会派人来送上贺礼。

    一般这种喜宴，王爷们并不用亲自来的，派手下送上贺礼也不无不可。毕竟王爷们是很忙碌的，这也是说得过去的。

    但是如今宋帝王如日中天，众王爷为了向宋帝王示好，还是都亲自来了。

    如果不是宋帝王的决定这么急，婚事举行的这么快，那么估计所有的王爷都会到来。

    泰山王董川在当天晚上也到了。

    董川为了避嫌，并没有特意来见陈离。

    董川带了冷锋，直接入住到了宋帝城最好的驿馆里面。

    到了晚上，宋帝王举行晚宴邀请各位王爷到城主府里一聚。

    宋天骄与宋霜雪，宋经纶，宋炳文也参加了这次的晚宴。至于陈离，自然也不能缺席。

    唯一缺席的只有新娘子宋宁了。

    陈离一身雪白长衫，他的样貌经过改变，虽然没有那么英俊，但他整个人却有种说不出的气质来。

    宴席摆在城主府的未央殿中。

    那未央殿内灯火通明，地面光华如镜。

    这大殿，端是大气磅礴。

    六根鎏金大柱神龙环绕，那神龙栩栩如生，连身上的每一枚鳞片都是极其逼真。

    大殿中间，十六名身着红色裙衫的女子献舞，两旁丝竹管乐让人听来心旷神怡。

    这当真是一派盛世景象。

    陈离坐在了宋帝王的下首，他的身边分别是宋天骄几兄妹。

    美味佳肴都上到了各自的桌前，这是类似古代那种君王设宴的情景。

    歌舞未停时，大家吃吃喝喝笑笑，相互遥遥敬酒。

    待歌舞一停，众王先是恭喜宋帝王得了东床快婿，随后也恭喜陈离能够抱得美人归。

    陈离在众王面前淡然儒雅，表现得甚是得体，这让宋帝王非常的满意。

    这一晚的宴席还是非常和平的，众王来贺喜，宋帝王也是面上有光。没有纷争，自然是一派欢乐气氛。

    晚宴结束之后，众王都喝得有些多了。

    宋帝王让宋天骄她们来送众王回驿馆休息。至于陈离则被宋帝王留了下来。

    当然，宋帝王也没多说什么，只是很和蔼的关怀了下陈离。

    陈离自然要做感激涕零状，之后，陈离也就离府而去。

    陈离在回府的时候，在府外见到了冷锋。

    冷锋则是说道：“王爷在天禧阁里等候林兄。”

    陈离点头，随后便就跟冷锋去了。

    那天禧阁乃是一个烟花场所，里面有许多漂亮的女人。

    陈离到来的时候，天禧阁里灯火通明。

    陈离随着冷锋到了那天禧阁的一个雅间里。

    雅间里面，董川和几个美姬正在嬉戏。陈离一进来，便喊声王爷！

    他显得很是恭敬。

    董川也就挥退了那些美姬。待美姬们退下后，陈离不由苦笑，说道：“王爷这个场所找的，若是在下被宋帝王的人看见，那在下可就……惨了。”他本来想说的是跳进黄河也洗不清的。想了想，阴面世界里特么也没有黄河啊！

    所以很快就改口了。

    董川哈哈一笑，说道：“千山你怕了吗？”

    陈离说道：“怕，自然是有些的。但王爷相召，即便这婚事弄不成，那在下也是一定要来的。”

    董川便一笑，说道：“坐坐坐！”

    陈离与冷锋入座。

    “在这边感觉怎么样？”董川随后问道。

    陈离微微一笑，说道：“王爷要听真话还是假话？”

    “当然是真话。”董川说道。

    陈离说道：“真话便是，此处也甚是不错。若不是在下小命悬在王爷您的手上，在下还真有点想就在这里好好的过了。”

    他倒是胆大得很。

    冷锋微微变色，暗道：“这家伙真是好大的胆子。”

    董川哈哈大笑，他却是一点也不生气。“千山你果然是个痛快人，哈哈！”

    陈离说道：“不过既然事已至此，在下也只有一条道跟着王爷您走到黑了。如今，那宋宁对在下甚为听从，宋帝王也非常看重在下。而且，过不了多久，宋帝王会将一件重要的差事交给我。”

    “哦，什么差事？”董川很感兴趣的问道。

    陈离说道：“王爷是否知道宋帝王在自行炼丹？”

    董川微微一惊，说道：“不知道，他居然自己要炼丹？”

    陈离说道：“而且您想不到的是，为他炼丹的人是被您不太瞧得起的岳光晨。”

    董川变色，他说道：“居然是岳光晨这个卑鄙小人。”他顿了顿，眼中闪光亮光，他说道：“千山，你果然不错，这么快就带给我这么重要的信息。宋帝王如今要自行炼丹，肯定是要炼他需要突破玄功的特殊丹药。若是真让他突破，哪里还会有我们的活路。到时候，你负责炼丹，咱们就在他的丹药里做手脚，让他永远也别想突破，哈哈哈……”

    陈离微微一笑，说道：“我对丹药不太懂，到时候要怎么操作，那还不都是听从王爷您的。”

    “好，千山！”董川十分高兴，说道：“你放心，你所付出的都将得到十倍的回报。到时候别说一个宋宁，你要是喜欢，那宋天骄，宋霜雪都可以是你的。”

    陈离会心一笑。

    之后，董川又说道：“千山，你的确不适宜在这里久留，我们谈的也差不多了，你就先去吧，免得让人起疑。”

    陈离起身告辞。

    待陈离走后，那冷锋对董川说道：“王爷，您真的完全相信他的话吗？”

    董川沉声说道：“我那道精神印记的确存在，也就是说，他的生死还控制在我手上。”他顿了顿，说道：“但本王总觉得还是有些不踏实，不知道宋帝王是否察觉到了我的印记。如果这林千山跟宋帝王据实以高，宋帝王可能会反控制本王的精神印记。”

    冷锋说道：“但这件事情，您也没办法印证不是吗？”

    董川说道：“没错。”他顿了顿，道：“不过，这林千山是个野心勃勃的人，应该不会有问题。这样吧，冷锋，你现在去跟着他。若是他转手回到了城主府里，那就说明他是去向宋帝王禀报与我见面的事。那他可能就有问题！”

    “若他不去，就代表没问题，对吗？”冷锋说道。

    董川说道：“不错！他来见我，宋帝王的人未必不能发现端倪，他若是真跟宋帝王一条心，那么他今晚必定不敢耽搁，要立刻前去报告，因为他怕宋帝王会因此而不够信任他。”

    冷锋恍然大悟，说道：“原来王爷有此深意，属下佩服。只是若林千山一直跟我们一条心，此举不是让他被宋帝王起疑了吗？”

    “他是聪明人，这点小麻烦能够化解的。”董川不大在意。

    陈离直接就回了他自己的府邸。

    董川终究是不够了解陈离，如果陈离真是一心钻营的人，那么他肯定会马上将这惊人的消息禀报给宋帝王。

    可惜，陈离对宋帝王和董川全部都什么欲求，所以他根本就懒得去管其中的纷争。他知道宋帝王是绝不会对自己疑心的，因为自己脑域内那道精神印记是宋帝王的绝对保障。