    陈离继续说道：“只有这样，王爷才能放心的给你，你所想要的。而待你修炼的差不多的时候，我的功力也能恢复一些，到时候也有抵抗之力。那时候，你就尾随在我们后面，跟着我们出去。一出去，你就可飞上天空，到时候，谁能拦着你？”

    妖物不由眨巴了一下眼，他随后冷笑道：“看来你还真是前言不搭后语，满嘴谎言了。你既然说恨不得这个女娃子去死，现在何苦又要为了她来冒生死之险？”

    陈离说道：“你要知道，我毕竟是带着任务进来的。能救她，那我会得到许多好处。但若救不了她，我出去之后，日子也不会很好过。你我都是明白人，谁都不会为了一时的痛快而付出沉重的代价。”他顿了顿，说道：“你就说吧，你干不干？我总是要尽力来救她的，但若是你油盐不进，到时候，她死了，那也是怪不着我。”

    “你这个提议未尝不可。”妖物说道：“不过我要先打你三掌，然后才能将她交还给你。”

    陈离说道：“也行。”他顿了顿，说道：“第一，你不能下死手。第二，你若言而无信，那就说明你根本就是毫无诚意。到时候，你会死的很惨，我希望你能慎重。”

    妖物便道：“废话少说，你接掌吧！”他说完之后，忽然凌空一掌朝陈离的胸腹劈去。

    这妖物直接凝聚了这黑狱之中的阴物厉鬼，那一瞬间，一团黑气轰然爆射进了陈离的胸膛。

    陈离的肉身已经是极其强大了，但这一掌拍来，他立刻倒退三步出去。

    一口鲜血再也忍不住吐了出来。

    陈离在妖物发掌的瞬间，便以意念关闭了无量符印！所以此时，无量符印并没有发挥出效用来！

    猛烈的阴煞寒气在陈离的经脉之间乱钻乱窜，并且侵袭向陈离的五脏六腑！

    “林大哥！”宋宁刹那之间就红了眼眶，泪水忍不住掉了下来。

    陈离马上道：“喊什么喊，现在愧疚了吧？你不是喜欢上那个小白脸了吗？我就是要让你愧疚，哈哈！”他说完就冲妖物喝道：“再来啊！”

    那妖物眼中闪过骇色，他没想到这家伙的肉身这么强。受了自己这么一掌，居然还能活蹦乱跳。

    以妖物的修为，这一掌打出去，没有几尊肉身能够承受的。

    可惜陈离的法力化为战斗力，肉身强悍无匹！

    再加上血妖血脉，还有灵儿赋予他的强大恢复能力。这一掌下去，那些阴煞寒气瞬间就被陈离的血脉所炼化了。

    妖物马上加大法力，又一掌拍来。

    陈离这下飞了出去，最后摔在地上，猛吐一口黑血。

    “我靠，你这王八蛋，下手这么狠，是不是想我死？”陈离忍不住骂道。

    他其实没有受太重的伤，但是他知道自己再表现的那么强悍，这妖物就该不放心了。

    所以陈离就尽量的表现的很弱，他的脸色煞白到了极点，整个人都爬不起来了。

    “不行了，再受你一掌，我就直接挂了。”陈离摆摆手，虚弱的说道：“你这家伙不守信用！”

    “我看你死不了！”妖物马上劈出一掌。

    这一下，陈离直接昏死过去了。

    当然，他并不是真的昏死过去，而是假装昏死过去！

    “林大哥！”宋宁见状，她的泪水再也忍不住蔓延而出。她撕心裂肺的喊了一声，那心中的哀恸难以言说。

    除了感动，便是心疼。

    宋宁对陈离一直都有好感，现在陈离在她危难之际却是毫不犹豫的站了出来，而且还为了救她，甘愿受妖物这如此之重的三掌。

    这是拿了性命来救她的呀！

    没有一个女人会不为此感动啊！

    “林大哥，你怎么样，你快说说话呀！”宋宁剧烈挣扎起来。

    那妖物却是扣着宋宁不放，他冷笑一声，说道：“他受我这幽冥三掌，死定了。”

    便也在这时，陈离虚弱的坐了起来，他破口大骂道：“你娘的，你还有没有信用了？这是朝死里打啊！”他一说完，马上就又喷了一口血。

    妖物看着陈离居然还没死，他也感到了意外。

    “你这家伙，命还真大啊！”妖物说道。

    陈离说道：“现在你可以放她了吧？”

    妖物狐疑起来。

    陈离再次剧烈咳嗽起来，他连连吐血。

    吐得宋宁心痛欲绝。

    她抽抽噎噎的道：“对不起，林大哥，是我害了你。”

    陈离不理宋宁，他断断续续的说道：“我这般跟你表示诚意，你都不肯。看来你是真的想修炼有成，然后还杀了我们。你真以为你是天下最聪明的人，其他的人都是傻子不成？你觉得我们还会依着你吗？”

    妖物沉吟一瞬，他大概也觉得自己好像是过分了一点。

    半晌后，他说道：“你这家伙，身体很古怪。我还要看看你是不是真受了那么重的伤。”他说完便带着宋宁朝陈离走来。

    随后，妖物把住了陈离的脉搏。

    陈离的身体真是有些不好了，五脏六腑受损严重，阴寒之气也无法立刻驱除。

    妖物感觉到陈离已经是气若游丝，命悬一线了。如此一来，妖物也才放下了心，他将宋宁放开了。

    宋宁得了自由，马上蹲下，一把抱住虚弱的陈离，哭着道：“林大哥，你怎么样？你还好不好？”

    陈离虚弱的说道：“你这不废话吗，你看我这样子好不好？”

    宋宁马上哭着说道：“对不起，都是我害了你。”

    这时候，那妖物说道：“我已经放了她，你最好让那董川立刻将我要的东西送来。不然的话，你和她都要死。你们也别以为这点包围就真可以置我于死地！”

    陈离便说道：“你放心，我们一定会满足你的需求。”

    妖物便不再理会陈离和宋宁，他开始放心的修炼起来。

    他自身变成了黑色的雾气，开始席卷周遭的浮游生物。

    宋宁一个劲的自责，一个劲的掉泪。

    陈离便轻声说道：“别哭了，放心，我死不了。”

    宋宁一愣。

    陈离向宋宁打了个眼色。

    宋宁只差没问撒意思了。陈离也就不管宋宁，他故意说道：“我好累，我要睡一会了。”说完头一歪，就倒在了宋宁的怀里。

    这是陈离在尽量恢复身体。

    他的伤势放在普通人身上，绝对死路一条。但是陈离的身体太强大了，这等伤势，半个时辰即可痊愈。

    半个时辰很快就过去了。

    那妖物还在修炼，陈离突然睁眼，他一把跳了起来，顺便拉着宋宁也站了起来。

    这家伙这会儿绝对的生精虎猛啊！

    宋宁不由吓了一跳，随后欢喜的道：“林大哥，你没事了啊？”

    陈离哈哈一笑，说道：“没错！”

    那妖物立刻停止了修炼，恢复原形，并落在了地上。

    “怎么可能？”妖物骇然欲绝。

    陈离说道：“天下之大，无奇不有。你都可以应运而生，而我又为什么不可能这么快恢复伤势呢？”

    妖物说道：“不可能，我明明已经查过你的玄脉，你身受重伤，命不久矣，怎可能这么快就恢复了？”

    “哈哈哈！”陈离大笑说道：“天地四方谓之宇，古往今来谓之宙，只要我们人还在宇宙之中，就没有不可能的事情。倒是你这妖物，你本就不该出现，那么现在，我便代表天道灭杀了你！”

    宋宁却是美眸中闪出异样的神采，她喃喃念道：“天地四方谓之宇，古往今来谓之宙，林大哥真是好才华啊！”

    谁会想到，这姑娘这会儿还是在乎着陈离的诗才。

    妖物这时候也是勃然大怒，他感觉到自己受到了欺骗。

    于是妖物马上朝陈离劈出一掌。

    这时候，妖物不会想着逃走，因为他知道四面有包围。

    他只有杀了陈离，才能重新掌握主动权！

    妖物这一掌含怒劈出，力道猛烈到了极点。

    轰！

    陈离身上忽然盈出了一层金光，无量符印正式发动了。

    这一层金光立刻将妖物的攻击弹开。

    与此同时，陈离二话不说，一指龙纹剑，手中法印连结！

    造化剑诀瞬间发动！

    那造化剑诀的精密方程式，还有千道剑光将妖物笼罩住了。

    这是强大无匹的绝杀之招。

    宋宁不由看呆了，她感受到了这剑诀之中蕴含的强大力量。

    剑诀之中还有陈离勇猛刚毅的精神，还有炽热的武道阳刚之力！

    那妖物就是再厉害，此刻在这造化剑诀的绞杀下，也是无力挣扎。

    不一会后，那妖物便被绞成了粉碎。

    便也在这时，陈离收了龙纹剑到戒须弥里。

    而现场之中，便再无妖物！

    “咱们走吧！”陈离拉了宋宁的手，一掌劈开了黑狱的大门。

    天色还是一片漆黑。

    当陈离和宋宁出来的时候，小兰和金文成立刻就奔了过来。两人见宋宁安然无恙，都是长松了一口气。

    同时，小兰抱住了宋宁。两女痛哭失声。

    而董川也从屋顶跳了下来，他拍了拍陈离的肩膀，感慨道：“千山，这次真是多亏了你啊！”

    诸葛如我，冷锋一干人等顿时有些失落，他们垂下了头。

    “宁儿。”董川冲宋宁喊了一声。

    宋宁与小兰分开，她向董川喊了一声：“董叔叔！”

    董川拍了拍宋宁的香肩，说道：“没事就好，没事就好。这次都怪叔叔疏忽，没有保护好你。”