    陈离便拿出了那条钻石项链。

    苏雅看见这闪闪发光的项链，顿时欣喜甜蜜。她接过了项链，揣在手里，细细摩挲，最后才对陈离说道：“我很喜欢，谢谢你。”

    陈离嘻嘻一笑，说道：“光就一声谢谢可不行啊！”

    苏雅脸蛋红红，她突然说道：“帮我戴上。”

    陈离便接过项链给苏雅戴上了。之后，苏雅便问陈离，说道：“你想要我怎样感谢你？以身相许行不行？”

    说到后来，她还是脸红的不行。

    陈离则奇怪的说道：“你不是早就以身相许了吗？”

    “那你想怎样？”苏雅小声问。

    陈离小声的在苏雅耳边说了几句，苏雅马上脸红耳烧的摇头，并说道：“那怎么行？太不好意思了。”

    “没什么不好意思，咱们试试新花样嘛！”随后，陈离便用被子罩住了他自己和苏雅。

    这一夜，两人注定是久别激情，激情难消。

    一直到凌晨四点，两人才累得睡不了，最后沉沉睡去。

    第二天早上，苏雅全身酸软，都要起不了床了。

    陈离倒是龙精虎猛，他很快就起床了。

    苏雅试着撑起床，但最后还是躺了下去，她都要羞死了，埋怨着说道：“都怪你，没个止境。你这样叫我怎么去见我爸妈啊？”

    陈离一笑，他坐在床头，打开了电视，说道：“那怕什么，伯父伯母也是过来人啊！”

    “过来你个大头鬼，谁能像你这样折腾？”苏雅说道。

    陈离呵呵一笑，说道：“说的好像你不想似的？昨天你可比我还疯狂。”

    “你……”苏雅羞涩气恼。

    陈离哈哈一笑，说道：“再说了啊，我是牛，你是地。我牛都没喊累，你累什么呀？”

    苏雅恼的不行，偏偏又说不过陈离。

    陈离也是开开玩笑，逗逗苏雅。

    他特别喜欢看苏雅恼羞成怒的样子。当然，逗归逗，陈离也知道不能让苏雅今天就真躺床上。

    那老两口还不定怎么想自己和苏雅呢。

    “来，我帮你按下摩，疏通气血。”陈离说道。

    苏雅点点头，她知道陈离是功夫高手，对于中医按摩也是在行的。

    苏雅扑在了床上，那臀部挺翘，看起来却是颇为诱人。陈离不由咽了一口唾沫，要不是顾忌到苏雅已经经不起折腾，他真想再兽性大发一次呢。

    经过了陈离的按摩，苏雅马上便觉得全身通泰，舒服得不行。

    之后，陈离与苏雅整理好了衣着，如此才打开卧室门，来到了客厅。

    客厅里，苏培玉正在看报纸，而苏母则在做早餐。

    陈离喊了一声伯父。

    苏培玉淡淡应了一声。

    苏雅说道：“爸，小雪还在睡吗？”

    苏培玉说道：“是啊，她难得放假，让她多睡会吧。”

    陈离一笑，说道：“我去看看她。”

    苏培玉并没有阻止。

    而苏雅则到了厨房里。

    “妈，早上吃什么呢？”苏雅献殷勤的问。

    “面条！”苏母冷冷答道。

    苏雅看了下锅里，马上说道：“这点面条不够吧？”

    苏母说道：“怎么不够，每次我都是煮这么多。”

    苏雅顿时就沉默了下去。她好半晌后说道：“我和陈离出去吃。”

    她说完转身就走。

    苏母也没理会苏雅。

    陈离正在小雪的卧室里，和小雪闹着玩，小雪看见陈离很是开心，并且一个劲的喊着爸爸。在小家伙的心里，陈离就是父亲一般的存在。

    而苏雅也经常会告诉小雪，咱们现在的一切都是爸爸给的。爸爸虽然不在这里，但却将什么都安排好了，所以也没人敢欺负我们。

    如此一来，小雪就更喜欢陈离，也更崇拜陈离了。

    “妈妈。”小雪穿着小睡衣，她见到苏雅进来，也高兴的喊道。

    苏雅看到女儿，眼中便是柔情与笑容。她说道：“小雪，咱们收拾一下，就和爸爸一起出去吃早餐好不好？”

    小雪说道：“好呀好呀！”

    陈离不由纳闷的说道：“伯母不是在做早餐吗？怎么还出去吃？”

    “小雪喜欢吃外面的。”苏雅不想说是因为母亲根本没准备陈离的份。

    陈离却是人精，马上就猜出了个大概。他微微叹了口气，也就没再多说什么。

    等陈离和苏雅带着小雪出去后。

    苏母便到了客厅里。

    “他们出去了？”苏母耷拉着脸问。

    苏培玉放下了报纸，他叹了口气，说道：“你明知道小雅的心意，还非要这样做？一定要搞的大家都不愉快才甘心吗？”

    “我都是为了小雅好。”苏母气恼无比，她说道：“她是我身上掉下的一块肉，我能不疼她吗？以前咱们由着她，她和那徐志落得什么好结果呢？难道现在我还要看着她跳火坑？”

    苏培玉说道：“小雅最大的优点就是，不管她做了什么选择，她都对自己的选择负责。她选了徐志，后来她跟你说她后悔了吗？她还不是那么倔，宁肯在外面苦着也不回头。那你以为，现在她就会回头吗？再说了，看人看相，我觉得陈离这个小伙子不坏。小雪也这么喜欢他！”

    “我没说他是坏人。我就是气愤，他怎么就不肯和小雅结婚？”苏母说道：“我宁愿陈离是个普通的小伙子，没有什么钱，就这样平平淡淡的和小雅在一起就很好了。”

    “但偏偏他不是个普通人啊！”苏培玉说道。

    苏母说道：“你这个老不死的，你到底是在替谁说话？这个陈离好不容易回来了，咱们得加把劲将这个事情促成。”

    苏培玉摇了摇头，却是说道：“唯女子与小人难养也。”随后，他便将报纸一卷，手也背在身后，摇头晃脑的朝外面走了去。

    “你去哪里？早餐都煮好了。”苏母马上喊道。

    “不吃了，你一个人吃吧。”苏培玉丢下这句话就出门了。

    苏母那个气啊！但她偏偏又无可奈何。

    今天的天气很不错。

    话说回来，滨海市的天气一向都很不错。

    天气晴朗，风和日丽，万里无云。

    陈离开着苏雅的捷豹，带着小雪去了一趟麦当劳。

    在麦当劳吃完早餐后，又给小雪买了冰淇淋。最后才折转车头，回小区。

    本来苏雅是不太想回来的，但陈离却说道：“伯母对我有气是人之常情，有些事情，我必须面对。如果今天咱们在外面玩一天不回去，这不好，起码就是对伯母的不尊重。”

    苏雅说道：“话是这么说，但我妈这人特别固执，根本跟她沟通不了。”

    陈离说道：“我还是那句话，这事儿，不怪伯母。要怪怪我，再说，伯母固执这个毛病，你不是也有么？”

    苏雅一怔，她突然醒悟了过来。是啊，自己若不是固执，也不会走到今天这一步啊！

    回到墨本小区后，正准备进楼的时候。陈离三人遇到了正在不停张望的苏培玉。

    “爸，你怎么在这里？”苏雅颇为意外。

    苏培玉马上装模作样的说道：“我啊，我出来走走。”

    苏雅说道：“哦，那你就走走吧，我和陈离还有小雪先上楼了。”

    苏培玉马上说道：“额，你和小雪先上去吧，我想和小陈谈谈。”

    “爸，没什么好谈的。”苏雅马上说道。

    陈离却是说道：“苏雅，让我和伯父待一会吧。你们先上去，放心吧，伯父还能吃了我不成？”

    苏培玉也挥挥手，说道：“就是，你当我是你妈那么不通情达理啊？你还是快上去好好哄哄你妈吧，她被你气得不轻。”

    苏雅无奈，她便拉了小雪的手，说道：“我们走吧。”

    小雪一边舔着冰淇淋，却是说道：“我不，我要和爸爸待在一起呢。”

    苏雅一把抱起了小雪，说道：“爸爸有正事要和爷爷谈呢，待会你们再玩。”

    小雪颇为失望，但她是个很懂事的小家伙，最后还是点了点头，说道：“那好吧。”

    苏雅和小雪走后，苏培玉对陈离一笑，说道：“咱们就在这小区里走走吧。”

    陈离点点头，说道：“好！”

    这墨本小区是高档小区了，里面的绿化做的很不错，而且还有人工湖泊。这里跟湿地公园似的。

    陈离就这样陪在苏培玉的身边。

    半晌后，苏培玉说道：“小雅以前的事情，想必小陈你都知道，对吧？”

    陈离说道：“我知道。”

    苏培玉说道：“小雅是个很固执的人，谁的话都不听。但事实证明，她以前是走了弯路，所以现在，她妈妈就特别怕她再走弯路。这也是她妈妈对你态度不好的原因，我希望你能多担待一些。”

    陈离说道：“伯父，伯母的心情我很理解。不过人生在世，谁又能不走弯路呢？若没有以前的弯路，也许我和苏雅就不能相遇，不能在一起。我想，如果现在从苏雅的内心来说，她是不后悔她的选择的。”

    苏培玉说道：“每个人都会走弯路，弯路里也有别样的风景。这老头子我是知道的，你说的也不错。而且，小雅现在的生活状态很好，比以前强了百倍。这是我一直都很感谢你的一件事情。在她和徐志离婚后，当时她的状态也是我这个做父亲最揪心的。我想帮她，却找不到法子来帮她。”

    陈离默默的听着。

    苏培玉随后说道：“但现在，我和苏雅的妈妈最不理解的也就是，你到底是怎么想的？”