    滨海市是个让人迷恋的海滨城市，四季如春，风和日丽！

    这里没有什么工业工厂之类的东西，所以这里的环境还是很不错的。如今的滨海市，对于汽车的限制也很高。要买上一块车牌至少需要20万。不想买也没关系，那就摇号，可摇上的几率却又非常的小。

    20万不算小数目，不过对于真正的有钱人来说，也不算什么了。

    此时此刻，陈离就在前往滨海市的路上。

    陈离坐的是动车，他是个徒方便的人。从淮北没有直接飞往滨海的航班，最后他就干脆选择了动车。

    今天一早，陈离和洛宁吃玩早点后，便一起去火车站买票。随后便各奔东西了。

    两人的心情都很不错，刚刚死里逃生。又沐浴在了这阳面世界的美好阳光之下。这样的情况下，似乎再大的烦恼都不再是烦恼了。

    陈离在临别时吻上了洛宁的唇，那是一个甜蜜而有痴缠的吻。不顾所有行人侧目的目光，洛宁不好意思，却又挣不开陈离的束缚。

    “哈哈，怕什么，反正这里也没人认识咱们！”陈离最后哈哈而笑。

    “懒得理你！”洛宁仓皇落逃。

    不管怎么样，在分开的时候，洛宁是开心无比的。

    陈离的心情也很好。

    从淮北市到滨海市，一共需要十二个小时。陈离坐的是二等座，他靠窗而坐。

    动车呼啸着过去，经过了城市，最后在乡村地带快速穿梭。

    那周边的风景飞快的后退！

    春运已经开始了，动车上还不至于人挤人，但也好不到哪里去。

    本来票是很难买，但是只要有春运，那就会有黄牛。所以，陈离只是多花了一些钱，便轻而易举的找了这么个靠窗的好位置。

    钱这个东西，它不是万能的。

    但没有钱是万万不能的。陈离喜欢享受，他将钱一向都是看做一种工具，一种供他享受的工具。

    陈离的金卡里，钱是源源不断的。

    在血族里，他就有属于他的财产，每年也有固定的分红。

    当陛下，也是要拿工资的。而且，他有权力来分配血族的财产，那是很大一笔巨额数目。

    还有，苏雅那边也一直在按时将分红打到他的卡上。

    所以，陈离从没缺过钱。

    他在大千世界之中，那是绝对的如鱼得水，潇洒自在。

    上午十一点，阳光灿烂。

    别看这阳光甚好，但外面其实很冷。

    那冷风吹在人的脸上，那叫一个寒心彻骨。

    陈离拿起报纸看了起来。他旁边坐了两个漂亮的女孩儿，看起来是大学生回家。

    陈离穿了黑色的皮夹克，他看起来也是个非常有味道的人。

    此时，那学生头，瓜子脸的红衣女孩儿忽然冲陈离一笑，说道：“现在很少看到有人会看报纸了呢。”

    陈离微微一怔，他朝这女孩儿也善意的一笑，说道：“是吗？”

    女孩儿说道：“我叫叶蓝心，是淮北大学大三的学生，很高兴认识你。”

    另外一个女孩儿是长发飘飘，她也一笑，说道：“我叫程青，和叶蓝心是同学，也是好闺蜜，很高兴认识你呢。”

    “陈离！”陈离便报了名字，他随后微微一笑，说道：“现在的大学生都这么单纯吗？见了陌生人，直接把名字，哪所大学都报了出来？不怕我是坏叔叔吗？”

    叶蓝心掩嘴娇笑，说道：“要是被大叔你这么帅的人给骗了，我们心甘情愿呢。”

    程青打了个哈哈，说道：“我没有心甘情愿，再说，大叔看起来就不是坏人。”

    陈离说道：“现在很多坏人都是衣冠禽兽，人面兽心的。万一我是买卖器官的，把你们骗去割了肾，你们还心甘情愿不成？”

    叶蓝心与程青顿时噎住了，很显然，陈离这个笑话一点都不好笑啊！

    陈离打了个哈哈，说道：“咳咳，我这个笑话太冷了一点。”

    叶蓝心与程青也就缓和了神色，叶蓝心说道：“不要紧，像你这样的老干部一般都不会说笑话的。”

    “老干部？”陈离愣了一愣。

    “哈哈，你不知道老干部是什么吗？”程青和叶蓝心都笑了起来。

    这两个妹子真是青春活力四射啊！

    陈离很是放松，他觉得自己有太久没接触到大千世界的人了。所以也很愿意和她们聊上一聊。

    “老干部不就是领导们年龄大了，所以就是老干部吗？”陈离很理所当然的以为。

    “不是这个意思。”叶蓝心说道：“大叔，你不愧是在动车上看报纸的人，果然是很out得很呢。”

    程青则说道：“老干部，现在很火的几个明星，大家都戏称老干部呢。意思是，作风很干净，比较清心寡欲的那种大叔。当然，大叔也不是什么人都能当的哦。”

    陈离呵呵一笑，说道：“哦，那我知道。像我这么帅，这么有味道的才能叫做大叔。一般的，都是师傅，对不对？”

    叶蓝心和程青捂嘴娇笑，觉得陈离也是个有趣的人儿。

    “大叔，你是滨海人吗？听你的口音不太像啊！”随后程青问。

    陈离说道：“我说的是普通话，都没口音，你能听出来才怪。”

    “那大叔你是哪里人？”程青问。

    这个问题，让陈离恍惚了一下。他居然有点回答不出来，他到底是哪里人。

    就像是自己一直都没有根一样。

    如果是在外国，他可以说自己是华夏人。

    而现在，他能说自己是哪里人？

    自己的身份证上则是显示是燕京人，那是沈墨浓帮忙办的。以前他一直都跟个黑户似的在国外飘着。回来之后，也是办个了归国华侨的身份证。

    “我一直都在国外待着，不过户口落在了燕京。”陈离随后说道。

    “在国外？”叶蓝心和程青都很感兴趣。叶蓝心说道：“是在M国吗？还是在意大利，或则是加拿大？”

    陈离顿时感到头痛，他说道：“是在洛杉矶呢。”

    叶蓝心和程青更感兴趣，两人都没去过洛杉矶呢。“大叔你是在哪里留学吗？洛杉矶的黑人多吗？”

    陈离说道：“我在哪儿工作呢，哪里的黑人很多。”他顿了顿，又说道：“咱们能换个话题吗？”

    叶蓝心和程青便知道陈离不愿意谈这些了，于是两人也很识趣的不再继续追问了。

    “大叔，我们来斗地主吧。”随后，程青提议说道。

    陈离反正也没事，便说道：“好啊！”

    程青很快就拿出了扑克牌。

    便在这时，陈离的手机响了起来。

    陈离微微一怔，暗道：“谁会给自己打电话呢？”

    他将手机打开，却是沈墨浓打过来的。

    “陈离，你回来了也不跟我说一声。”电话一通，沈墨浓便埋怨的说道。

    陈离哈哈一笑，说道：“你怎么知道我回来了？”

    沈墨浓说道：“你当我们都是吃干饭的？我何止知道你回来了，还知道你在哪家酒店住了，现在正在去滨海呢。”

    陈离说道：“没错，我是准备去滨海一趟。你现在在哪里？”

    沈墨浓说道：“我正在燕京呢，这边出了点棘手的事情。你要是在滨海忙完了，就快过来吧。”

    “哦，什么棘手的事情？”陈离很感兴趣的问道。

    沈墨浓道：“三言两语也说不清楚，现在反正就是很麻烦。你得空过来一趟，看能不能帮上忙。”

    “着急吗？”陈离问。

    沈墨浓说道：“倒也不着急，你先忙吧。”

    陈离微微舒了一口气，说道：“那好！”

    沈墨浓说道：“对了，你是去了哪里啊，这几个月来，一点音讯都没有。你还好吧？”

    陈离说道：“我也还好，我这几个月的事情也是三言两语说不清楚，等见面后再说吧。”

    沈墨浓说道：“那好！”

    随后，陈离和沈墨浓便结束了通话。

    凌晨零点的时候，动车终于到达了滨海市。

    这里的气温明显的高了起来。

    大家像是从寒冷的冬季到达了夏季一般。

    陈离和叶蓝心还有程青一起下了动车，出了火车站，三人便将身上的外套，毛衣全部都脱掉了。陈离里面是一件蓝色T恤，穿着还是很合身应景的。

    随后，叶蓝心的父亲来接叶蓝心和程青。

    原来，叶蓝心和程青却是发小，住的也近。

    叶蓝心的父亲五十来岁，他叫做叶伟胜，叶伟胜人很精神，穿着白色衬衫，衣冠楚楚。一看就是知识分子！

    叶伟胜前来，叶蓝心便开心的喊道：“爸！”程青也喊道：“叶叔叔！”

    叶伟胜微微一笑，说道：“你们两个丫头，可让我们两家人好等呢。小青，你直接先去叔叔家里，你爸妈都在叔叔的家里，我们准备好了晚宴给你们接风洗尘呢。”

    程青开心的说道：“好嘞。”

    陈离便跟叶蓝心和程青告别。

    叶蓝心有些依依不舍，道：“陈离大哥，你要去哪里，我让我爸先送你过去呗。”

    陈离微微一笑，说道：“不用那么麻烦，我打的就可以了。”

    叶蓝心说道：“也不麻烦的啊！”她顿了顿，又向父亲说道：“是不是，爸？”

    叶伟胜宠溺女儿，自然是答应的。再则，他对陈离也有好感。无论谁第一眼见到陈离，都不会觉得讨厌的。因为陈离身上有种年轻人所不具备的沉稳，儒雅，气质卓然。

    叶伟胜也一笑，说道：“是啊，陈先生。这现在正是春运，的士很难打到，反正都在市区内，也没什么麻烦的。”