    董川与诸葛如我留在了黑狱之中。陈离与冷锋迅速出了黑狱，一出黑狱，便见那天空之中一团黑雾正在朝远处飞去。

    这种情况下，陈离与冷锋也只能望洋兴叹。两人再有本事，那也不能御空飞行啊！

    除非是专门凝聚了虚空元神，那倒是可以飞行。

    如陈亦寒就有这个本事，但冷锋，董川这些人却不会。因为他们没有修炼这门功夫！

    虚空元神是可以遨游虚空，但是功力若不是太强大，那用处也不算太大。而且对法力的消耗也很大。

    董川，冷锋他们这些人都是专心凝聚法力，并未去修炼虚空元神！

    陈离和冷锋回到了众高手的面前，陈离也来到了宋宁的面前。宋宁马上问道：“林大哥，到底发生了什么事情？”

    陈离说道：“黑狱里凝聚了一妖物，这妖物的修炼被我们打断了，如今破空逃走了。王爷他们还在里面修补黑狱。”

    宋宁恍然大悟。

    随后她问陈离道：“这妖物会不会回来做害？”

    陈离说道：“这妖物本事也没多大，但就是聚散无常，来去自如，想要追捕他也是一件难事。”

    宋宁也知道这个道理，当下不再多说。

    陈离一行人大约等了半个小时后，董川和诸葛如我也就出了来。

    那黑狱的法阵已经被修补完毕了。

    “事情有些棘手。”董川看向众人，沉声说道。

    诸葛如我则说道：“那妖物可来去自如，虽然法阵被我们修补好了。但是妖物的属性与这法阵并不排斥，他依然可以进去法阵里吸收阴煞鬼物之气。所以眼下，我们要安排人在这里守着，绝不能让他再进去。”

    董川说道：“冷锋，你带人就在这里守着。明天我再安排人来跟你换班，一日不除掉这妖物，咱们都不能掉以轻心。”

    那冷锋立刻说道：“是，王爷！”

    如此安排之后，董川便带了陈离等人回府。

    经过这么一闹腾，时间已经临近下午了。

    回到府里，陈离与董川单独商量。

    两人就在筱园厅里。

    “千山，如今这事虽然棘手，但说起来，我还是该感谢你。你及时的发现了这个问题，如此才打断了这妖物的修行。若不然，让这妖物一直修炼下去，那后果更不堪设想。”董川如是说道。

    陈离说道：“眼下这妖物羽翼并未丰满，那黑狱乃是他修行的最佳场所。这么多年，他一直隐忍，就是因为不肯舍弃那黑狱。想来现在他被我们打断，还是会想重新返回黑狱的。”

    董川说道：“诸葛先生也是这般说的，所以我安排了冷锋他们守着。”

    陈离说道：“如今想来，的确有些难题。这妖物聚散无常，来去自如，他若是存心躲避真是无可奈何。”

    董川说道：“我目前就是因为这个而为难。”他顿了顿，说道：“所以我才想问千山你，有没有什么妙计？”

    陈离说道：“诸葛先生应该有妙计吧？”

    董川说道：“诸葛先生说的是将妖物引进黑狱，然后我们四方八面派高手镇压，最后再由高手进去消灭妖物。”

    陈离说道：“王爷难道觉得这个计划不可行吗？”

    董川沉默下去。

    陈离心里其实很懂董川的疑虑，因为要整个包围黑狱，而且还要法力高深之辈。如此一来，董川的实力会大量的被暴露出来。董川如今就是不想将自己的实力暴露出来。

    但不得不说的是，这是最好的办法。

    “若是一直守着，那妖物也不是傻子，只怕也不会进去。”董川沉吟着说道。

    陈离说道：“但是王爷，您想过没有，这还有一个难题在。那就是咱们把黑狱围着了，让妖物不敢进去。妖物恼羞成怒，去胡乱伤害老百姓怎么办？您是一城之主，若是您的治下发生这等事情，那会让您失去民心。”

    董川眼神凝重，说道：“你说的的确有道理。”

    陈离说道：“我觉得还是要秘而不宣，先不要过多掌控黑狱。咱们时刻关注黑狱，却不围杀。待妖物进去之后，再秘密包围。今日妖物的变故突然，咱们准备不周让他逃了。下次难道还能让他逃了不成？”

    董川觉得陈离说的还是很在理的，他点点头，说道：“这件事看似不大，但若处理不好，却是危害无穷。我再将诸葛先生喊来，我们三人好好合计合计。”

    陈离说道：“是，王爷！”

    董川又一笑，说道：“千山，你真是我的一员福将。这次若不是你，这妖物这般修炼下去，必定是我大患。而且，你既有诸葛先生的智慧，又有冷锋的武力。我能得你，实乃我之大幸啊！”

    陈离马上谦虚的说道：“王爷过奖了。”

    诸葛如我来了之后，三人就这般议定了。之后再说了些细节，如此敲定，便也就各自散去了。

    陈离又去陪了会宋宁，宋宁倒是不害怕那妖物，只是跟陈离说道：“你们去抓捕那妖物的时候，一定要带上我。”

    陈离不由苦笑，这丫头一会儿精明的很，一会儿又跟个孩子似的，真是让人琢磨不透呢。

    这一天，还是相安无事的。

    也没听说那里出了妖物作乱的事情，冷锋那边也是没有任何的动静。

    董川已经安排了高手时刻监视，一旦妖物出现，这边的高手都已经整装待发，会以最快的速度包围黑狱。

    凌晨的时候，终于出现了问题。

    那就是，宋宁被妖物抓走了。

    当是时，整个城主府一片安宁。突然之间，宋宁所住的府里传来一声尖叫，随后小兰着急着慌的出来，她披头散发，惊恐到了极点。

    金文成进房里的时候，宋宁已经没了踪迹。

    金文成马上就将这事禀报给了董川。

    董川一听说宋宁被妖物抓走了，他当时就吓傻了。

    宋宁若真是出了什么意外，那么宋帝王必定会勃然大怒，甚至可能借机对董川实行制裁。这个后果是极其严重的。

    陈离也被惊动了。

    一众人都聚集到了宋宁的闺房。

    此时，这闺房内灯火通明。

    陈离，董川，诸葛如我还有一众高手都在。

    小兰跪在地上哭着道：“王爷，奴婢与小姐正在熟睡，突然一团黑气飘了进来。那黑气将小姐裹了就走，求王爷一定要救我家小姐啊！”

    金文成不由怒道：“这妖物胆敢劫掠我家小姐，我要杀了他。”

    董川也是恼火，他冷冷说道：“杀，怎么杀？”

    金文成顿时语塞。

    董川看向诸葛如我，道：“诸葛先生，您怎么看？”

    诸葛如我说道：“这妖物谁也不劫持，偏偏劫持了宁小姐。看来，他对我们城主府是做了一定的功课。”

    “他为什么要抓宁儿？”董川沉声问道。

    陈离心焦如焚，他马上想到了什么，立刻说道：“妖物显然知道进黑狱已经不安全，而他又感觉出了宁儿小姐的尊贵。于是就想以宁儿小姐为人质，然后带着宁儿小姐进黑狱好安稳修炼。这是他的砝码！”

    “立刻去黑狱！”董川二话不说。

    一众人马上风风火火朝那黑狱赶去。

    陈离一言不发，他真怕那妖物会伤害宋宁。不管怎样，宋宁都是个不错的女孩儿，而且对陈离也是不错，陈离害怕她会出事。

    一众人很快就到了那黑狱的面前。

    冷锋正在带人把守黑狱，董川一来，冷锋迅速前来晋见。

    董川急声问道：“那妖物可有出现？”

    董川真是急出了一身冷汗。

    冷锋一怔，随后说道：“回王爷，妖物并未出现。”

    他话一说完，那高空之处突然传来桀桀怪笑。随后，便见一团黑雾如龙卷风一般降落在了黑狱老宅的房顶上。

    那黑雾化出原型，依然是那丑陋怪物状！

    至于妖物为何是丑陋的，这倒不是没有根据的。相由心生，妖物心中充满了怨毒与狠辣，其形定然恐怖。

    就像一个孕妇怀了孩子，若是心中一直想些恶毒之事等等，那孩子多少都会受到影响。

    怪物的脸上布满了密密麻麻的鳞片，看一眼就非常的恶心。他的双眼倒是很亮，此刻他就紧紧的扼住了宋宁雪白的脖颈，令宋宁动弹不得。

    宋宁已经吓得亡魂皆冒，她连声喊道：“董叔叔，林大哥，救我。”还没喊完，眼圈一红，泪水就先掉了下来。

    陈离也是心疼。

    董川怒道：“你这贼子，速速放了宁儿。”

    那妖物哈哈一笑，随后又眼神一厉，说道：“你就是泰山王董川是吧？”

    董川微微一怔，他说道：“想不到你知道的还挺多的。”

    妖物说道：“董川，你坏了本座的好事，本座恨不得食你肉，喝你的血。”

    “咱们废话少说，你到底要如何才能放了宁儿？”董川厉声说道。

    妖物冷哼一声，说道：“放了她？也不是不行。等我进了黑狱，将所有阴煞之物吸尽再说。另外，我要你必须集齐三千厉鬼冤魂进来，否则的话，我便杀了这娘们。”

    随后，妖物也不再废话，却是带了宋宁，直接破开了那穹顶进了黑狱之中。

    他的声音依然传了出来，道：“董川，五个时辰之内，你若集不齐这三千厉鬼冤魂，你就等着给这可怜的美人儿收尸吧！哈哈……”