    苏雅看了陈离的脸色，马上知道他是误会了。她立刻小声说道：“是我爸！”

    陈离顿时愣住，我去，一瞬间，他心里那个窘啊！最重要的是，他和苏雅现在还是火热的状态啊！

    很显然，是两人动作激烈，苏雅压抑的呻吟声将老父亲给吵醒了。

    “啊，没事！”苏雅马上稳定情绪回答道。

    “我明明听到里面有声音，你怎么了？”老父亲很是执拗，突然又失声说道：“不会有歹徒进来了吧？是不是他在威胁你？我马上报警！”

    “没有，爸！”苏雅都要急死了，这要是真将警察招来，她这脸往那搁呀。

    “那不然爸就进来了。”老父亲说道。

    “别！”苏雅说道：“爸你等会，我先穿衣服啊！”

    老父亲说道：“那好！”

    这时候，陈离也只能无奈的从苏雅的身上翻了下去，两人快速清理了下，并穿上了衣服。

    之后，陈离便对苏雅轻声说道：“我躲窗外。”

    苏雅吓了一跳，说道：“这是二十楼呢，你想什么呢？”

    “那倒不怕，我没事！”陈离身手了得，哪里会怕这。他本来就觉得见苏雅的父母是很尴尬的事情，毕竟，世俗的眼光来看，自己就是个渣男啊！跟人家的女儿在一起，又不娶。

    而现在，这场景再见面，那就更加尴尬了。

    陈离迅速来到窗户前，纵身一跃。随后，他便攀住了一根护栏。

    苏雅吓了一跳，马上来看陈离。陈离打了个OK的手势，如此苏雅也才稍稍放心。

    随后，苏雅将灯打开，她脸上还有些红晕。她便立刻用冷水润了下脸，接着才去将房门打开。

    “爸，你这么晚了不睡，来我这里闹什么呀？”苏雅埋怨的说道。

    老头子是个精神的老头子，他穿了银色的睡衣，强行挤进房间里，然后四处查看。“不对，一定是有人进来了。”

    老头子很是肯定，接着，他在衣柜里看了看，说道：“出来吧！”

    “爸，你当我是什么人呀，这里面怎么会有人。”苏雅气恼的上前一把拉开了衣柜，道：“你看，有没有人？”

    显然是没有。

    “那一定是在床下。”老头子又说道。

    “这床是实心的，里面能藏人吗？”苏雅无语的说道。

    “那是在窗帘后。”老头子说道。

    苏雅马上将窗帘拉开。

    老头子顿时有些疑惑，喃喃说道：“这不可能啊，我明明听到了声音。”

    “你是疑神疑鬼，快回去睡吧。”苏雅催促道。

    老头子忽然想到了什么，他快速来到了窗户前，然后朝下面看去。

    这下，陈离是躲无可躲了。

    “小伙子，上来吧！”老头子带着一丝戏谑的说道。

    陈离抬头看见老头子的目光，他那个尴尬啊！

    随后，陈离便也就爬了上来。

    “哼，你们这点小把戏也想骗过老头子我。”苏雅的父亲冷笑一声。

    苏父叫做苏培玉。苏培玉和老伴都是教师，不过现在都退休了，就搬到了苏雅这里，帮苏雅照顾小雪。

    这里的动静，很快也就惊动了苏母。

    客厅里，灯光雪白。

    当苏母看见突然出现的陈离时，顿时失色。

    “妈，爸，这就是陈离！”苏雅尴尬的介绍，她都觉得没脸见人了。

    陈离都想哭了，早知道苏雅的父母在这里，他绝逼不会来的。

    “伯父，伯母好！”陈离尴尬的鞠躬道。

    苏母的脸色不太好看，她没有说话。苏培玉则说道：“这大半夜的，怎么偷偷摸摸的来，要来也该光明正大的来呀。”

    “额，我不知道伯父伯母你们在。”陈离解释道。一说完，便知道自己是越描越黑了。

    果然，苏培玉说道：“你的意思是，要是我们不在，你就应该偷偷摸摸的来？”

    “我不是这个意思。”陈离马上说道。

    “好啦，爸妈，陈离远途而来，也累了饿了。你们别像审问犯人似的。他就是想给我个惊喜！”苏雅说道。她顿了顿，道：“妈，你帮陈离煮碗面条吧。”

    “我不煮，要煮你自己煮。”苏母却是发起了脾气，头扭到了一边。

    “算了。”苏雅便拉起陈离的手，说道：“咱两开车出去吃。”

    陈离连忙挣开了苏雅的手，他打了个哈哈，说道：“算啦，我不饿。”他这时候要是跟苏雅出去了，那不是火上浇油吗，他没那么傻。

    苏培玉的神情很古怪，随后，他居然说道：“算了，时间不早了，有什么话都明天再说吧。”他随后就拉了老伴的手，道：“跟我去睡觉吧。”

    苏母甩开了苏培玉的手，道：“不行，今天话得说清楚。”她顿了顿，立刻冲陈离道：“小伙子，别说伯母针对你。伯母一直都知道你，也很感谢你为小雅做了这么多。但我这个当妈的就一点不能忍，你到底把小雅当什么了？当成你包养的情妇，小三？”

    “我没有这个意思。”陈离马上说道。

    “既然没有这个意思，那你打算什么时候娶我家小雅？”苏母说道：“如果你能说下个日子，伯母马上向你道歉，并且给你煮好吃的，将你当姑爷，好生侍奉。”

    陈离说不出话来了。

    他知道苏母的要求一点都不过分，是自己理亏。

    可是，他怎么向苏雅许这个承诺呢？怎么给她婚姻呢？怎么跟她相守呢？

    “伯母，对不起！”陈离说道：“我的情况有些复杂，但我绝不是您想的那般不堪，我与苏雅的感情也绝对是真的。”

    “你说来说去，你这与那些负心汉所作所为有什么区别？”苏母话语中的火药味浓烈得很。

    “妈！”苏雅说道：“我早说过，我的事不用你管。你能不能别管，是我不愿意跟他结婚的。我就想像现在这么过，有什么不好？为什么就一定要结婚呢？”

    “你别替他说话，你以为我不知道你心里怎么想的？”苏母说道。

    “好啦！”苏培玉这位老父亲终于发飙了。“都别吵了，我说了，有什么话明天再说，回房！”

    老父亲的威严还是很重的，他这一发话，大家都安静下来了。

    随后，苏培玉就将苏母拉回了房。

    客厅里，很快就只剩下陈离和苏雅了。

    陈离还是一脸尴尬，苏雅充满歉意的说道：“对不起，我没想到我妈会这样逼你。”

    “该说对不起的是我。”陈离微微苦笑。

    苏培玉与苏母一回房间，苏母便发火道：“你干什么呀？你不站在我这边，还帮那小子？”

    “感情的事，是孩子们自己的事情。”苏培玉说道：“你管那么多干什么？”

    苏母说道：“我怎么能不管？那是我的女儿。”

    “我跟你实话说吧，我心里一直都很感谢陈离这个小伙子。”苏培玉忽然说道。

    “感谢？”苏母冷笑，说道：“就因为他给了小雅钱？”

    “放你的屁！”苏培玉说道：“你以为我是掉进钱眼里了？若是小雅因为钱跟这家伙在一起，我早把小雅赶出家门了。”

    “这有什么区别？说到底，现在小雅的一切都是这个家伙给的。”苏母说道。

    苏培玉说道：“你这个妇道人家，妇人之见。难怪小雅有心里话都不跟你说。陈离给小雅的恰恰不是钱，而是尊严和希望。我听小雅说过，他是个不想结婚的人，而且有许多事情要办。当初他虽然喜欢小雅，但一直都没接受小雅，就是因为知道给不了小雅想要的。但是他也不能接受小雅那么颓废，所以他才想办法帮小雅开了这家幽灵主题酒吧。小雅跟我说过，她这辈子就爱陈离这一个人。而且她觉得现在的生活很好了，有小雪在，有自己的事业在。这是她想要的生活。”

    “咱们实事求是的来说……”苏培玉随后道：“小雅自从跟徐志离婚后是什么样子，你我心里不清楚吗？现在小雅又是什么状态？难道咱们就不应该感谢陈离这个小伙子吗？”

    “若是他肯跟小雅结婚，我自然感谢他。但现在这样，我心里就是不舒服。”苏母说道：“我就不明白了，既然互相喜欢，怎么就不肯结婚？怎么就不肯给小雅个名分？”

    苏培玉便也就不知道说什么好了，这也是他想不通的一个地方啊！

    卧室里，苏雅静静的躺在陈离的怀里。陈离满是歉意，说道：“雅姐，对不起，你为了我，肯定受了不少的委屈。”

    苏雅抓住陈离的手，说道：“没那么夸张，其实平时都还好的。而且，我挺满意我现在的生活状态。”

    陈离说道：“不管我走到哪里，我都知道，在滨海，有你在等着我。这里都是我的家！”

    苏雅眼中闪过感动和喜悦，说道：“你有这份心意，我就是死也无憾了。”

    陈离说道：“但是我很抱歉，我不能给你一张结婚证。如果可以的话，将来我是想和你举行一场婚礼，在你父母面前，给你一个名分。”

    苏雅说道：“我是个凡夫俗子，我不瞒你说，能有这个名分最好。没有，其实我也能接受。因为我了解你的性子，我知道你的苦衷。”

    陈离微微一笑，随后，他说道：“我有件礼物要送给你。”

    苏雅欣喜的说道：“是吗？是什么礼物？”