    陈离在黑左的安排下，很快来到了擂台上。

    场上，陈离是一身黑色的衣衫，他的身材不算很壮实，但也不会显瘦。他挺拔站立的时候，身子就像是一杆标枪。

    当陈离站在擂台上的时候，他与平时仿佛成了两个人。

    平时的陈离带着一丝散漫，并且有种洒脱不羁的感觉。那倒真是有些诗人的气质。

    但当陈离站在了擂台上，他就是出鞘的利刃，给人一种看着他就会被割伤的错觉。

    锋芒毕露！

    董川微微一怔，他觉得这个叫做林千山的年轻人，外表柔和，但内心里却是藏了一把锋利的刀。这个年轻人，非常的傲气。

    董川忽然觉得如果能彻底收服这个年轻人，那将是很大的成就感。

    宋宁却也是呆了一呆，她在陈离的身上感受到了很强烈的男人味。这是安子轩绝对不具备的。这种带着男性荷尔蒙的男人味，对于女人来讲，是无法抗拒的味道。

    擂台场上，炫白的镭射灯光下，一黑一红的对立，这给人很强烈的视觉冲击。

    就像是宿命的对决一般。

    血狼的眼神依然充斥了残忍的意味，他很嗜血。这时候，他忽然眼神一变，说道：“你是个会法力的人对不对？”

    到了陈离这个境界，外人早已看不出他的深浅来。血狼正是因为看不出陈离的深浅，所以才觉得他会法力。

    连董川都看不透陈离的深浅，更何况是血狼了。

    “没错！”陈离说道：“但你放心，今日这里如此之多的观众，若我使用法力便是犯规。我可以应承你，我绝不会使用法力，若是我使用法力，我愿意自裁在此，以谢天下！”

    血狼阴冷的笑了，他说道：“这可是你说的。你若不使用法力，今日你必死在此，天下之间，没人能在打法上胜过我。”

    陈离哈哈一笑，说道：“这可巧了，我的打法也从未遇到过对手!”

    血狼一听这话，他眼中更加兴奋。这就像是男人遇到了漂亮的女人一样，他的眼中充满了说不出的欲望。

    陈离随意一站，却又有种云淡风轻的感觉。

    实际上，他的心中也是热血沸腾，摩拳擦掌了。

    不过这时候，血狼并不先出手。

    两人之间出现了短暂的对峙！

    其实他们心里也清楚，谁都等不了谁的破绽。但要命的是，谁若先出手，那就可能露出破绽来。

    当然，先出手也可能赢得先机！

    两人虽然还未动手，但是其中的势已经被烘托到了最高点。

    便也在这时，陈离和血狼同时动了。两人都是打法至尊，更是心高气傲之辈。胸中有无限锦绣江山，出手就出手，绝不磨叽。

    从这一点上来看，陈离便已经强过了连城。

    真功夫是在细微处体现出来的。

    两人闪电之间交错在一起，交汇的时候，血狼的身法展至了极限，他的鹰爪手朝着陈离腰间抓去。陈离却是一指点向了血狼的脖颈。

    这是一场惊天豪赌！

    陈离一指可以直接杀了血狼，而血狼若是抓破了陈离的腰肾，那也是致命的伤害。

    这也是陈离的性格，他就是赌血狼会回守，赌血狼不敢硬拼。

    话说回来，陈离的腰肾被抓破了，他也可以复原。

    但，陈离不是仗着这一点，打起来，他就是以前的性格。

    胆大心细！

    血狼当然不知道陈离的腰肾都能复原，他在这样的较量下，却是知道自己不能赌！

    他可不想就此拼个两败俱伤。

    血狼在关键时刻，突然脖子一缩，头一扭张开了嘴。

    他的嘴瞬间就如眼镜王蛇张开了嘴，择人欲噬。

    这血狼的反应也是真够恐怖了。

    如此一来，陈离上下都遭受到了血狼的伏击，他在这一瞬间，由优势转为了绝对的劣势。

    电光石火！

    一切只在刹那，这时候，陈离的剑指突然化作大圣印！

    轰！

    就像本来是子弹，突然变成了火箭弹一样。如此一来，防弹衣就不够看了。

    陈离这一招大圣印可以瞬间将血狼的头给轰碎！

    如此精妙变化，让那董川一行人看得目瞪口呆，并且紧张至极。

    这样的国术搏斗，已经是登峰造极的艺术了。

    血狼眼中出现诧异之色，这时候，他不得不躲避了。

    他身法如风，头一偏，身子滴溜一转，便在三米开外了。

    这一个交锋，两人博弈凶猛，但不得不说，是陈离占据了上风。

    “林千山？”血狼看向陈离，突然喊了一声。

    陈离淡淡一笑，说道：“怎么？”

    血狼说道：“你是一个值得让我出手的对手，你也是第一个能在打法上占据我一次上风的人。不错，今天我很高兴。”

    陈离微微一笑，说道：“我遇到过很多对手，从来没人在打法上能够占据我的上风，而你，也没有例外。”

    血狼眼中顿时出现了怒意，道：“狂妄！”

    就在血狼愤怒的一刹那，陈离再次出手了。

    他这一瞬间，将他的大圣道场完全展现出来。顿时，一股滔天其实笼罩住了整个擂台场上。

    连呼吸的空气都是属于陈离的空气，天时地利人和，全部集聚陈离一身！

    陈离人如魔神出动，大圣印，天地碾压！

    拳力凶猛！

    这一拳的力量，已经是天下无敌！

    血狼顿时骇然，他也是厉害之辈，瞬间以无上杀气将陈离的气势撕开一条口子。随后，他身子提溜一转，却是避开了陈离的锋芒。

    这时候，血狼若不是反应及时，一旦与陈离拳力相撞，那么他的下场将会和连城一样。

    咿呀！

    血狼躲开了陈离的大圣印，接着爆吼一声，身形如电，瞬间到了陈离的身后，一爪抓向陈离的脖子。

    陈离霍然转身，一招金枪手洞穿向血狼的咽喉。

    血狼立刻鹰爪手反抓陈离的手脉，陈离手腕再一翻，云龙探爪！

    血狼展开反擒拿，陈离又施展出黑龙探洞，神龙回头等等！

    他的龙爪手那可是炉火纯青，两人爪爪相撞，擒拿，反擒拿。

    这一瞬，两人诡秘狡诈，凶猛颤抖，惊险到了极点。

    但最后，还是谁也没占到谁的便宜。

    这是真正的棋逢对手，将遇良才。

    接着，陈离又施展了移形换影，羚羊挂角的身法连续避开了血狼的招数。

    他的身法行动起来，那比血狼不会差到哪里去。

    就在这时，血狼突然一拳撞向陈离，陈离双手一格。

    血狼的拳头突然变道，却是朝陈离的下颚撞去。这一下的施展，当真是鬼斧神工，令人防不胜防。

    陈离不得已后退。

    血狼得计，立刻眼中闪现凶猛残忍的光芒，这也是嗜血的兴奋。

    他要趁胜追击，将陈离这个最强对手斩杀！

    斩杀陈离这样的对手，那对血狼来说，就是玩弄了最大牌的女明星。这种兴奋的程度不是普通女人能够比拟的。

    然而就在这时，血狼的身子突然失衡，朝下栽去。

    血狼眼中出现不可置信的神色。

    便也在这时，陈离身子朝前一撞，血狼整个人飞下了擂台，他重重的摔在地上，再也爬不起来。

    陈离胜利了！

    这其中的变化，观众席上很少有人能看出来。

    大家看见的是，陈离眼看就要死了，但他却忽然赢了，跟血狼给他放水了似的。

    但如董川，他却是看出来了。

    在那最危险的一瞬间，血狼主动进攻，陈离将计就计，他看似中计退步。血狼高兴的上前，陈离暗暗施展了一招蝎子腿勾住了血狼的腿。血狼的身子失衡的一瞬间，陈离以肩撞击，血狼防不胜防，就此被打败了。

    简单的搏杀，却牵扯到了心力的斗杀，还有布局的精妙！

    血狼并没有死，陈离犯不着杀这样一个国术高手！

    如今的国术高手，尤其是像血狼这样的人，实在是太少了。

    随后，陈离下了擂台。

    今日的斗场比赛便也就到此为止了，观众们也已尽兴，再看其他的人比赛，那也是索然无味了。

    而陈离与董川等人则是离开了黑狱斗场。

    天色已黑。

    马车上，宋宁有些兴奋，说道：“林公子，没想到你的拳术也是这般厉害，人说文武双全，你是真正的文武双全！”

    陈离谦虚的说道：“宁儿小姐过誉了。”他心里其实是好笑的，自己那里有什么文啊，那些诗都是抄的。

    董川也是赞赏得很，说道：“千山，我对你是越发刮目相看了。”

    宋宁便说道：“董叔叔，我给你推举了这样的好人才，你要怎么感谢我呀？”

    董川哈哈一笑，说道：“你想要什么样的奖励？”

    宋宁歪头一想，随后说道：“我要你给林公子放假三天，三天内，林公子要陪着我到处游玩。”

    董川一愣，随后，他就笑着说道：“好好好，这点小小要求，叔叔当然要答应你。”

    宋宁便也一笑，又对着陈离说道：“林公子，你未来三天可都属于我哟。”

    陈离不由微微苦笑，说道：“宁儿小姐但有吩咐，在下无不遵从！”

    回到城主府后，大家各自回自个的住处休息。陈离回到了他的阁楼，小如一直在阁楼里等待陈离。

    油灯一直是亮着的。

    小如穿着素色的裙子，显得很是小家碧玉。她见了陈离马上行礼道：“公子。”

    陈离微微一笑，说道：“你吃晚饭了吧？”

    小如摇头，说道：“还未用餐，奴婢要等公子用过之后再用餐。”