    陈离愣了一愣，他突然有些不太理解林清雪了。这个不理解是林清雪到底是怎样看待自己和她之间的关系。

    这让陈离有些惶恐。林清雪在他心里是有个特殊位置的存在的。

    如果说陈离经常说，他将唐青青是当做妹子。这话或多或少是有些违心的，因为他不想伤害唐青青的感情。但是对待林清雪，他是真的将她当做亲妹妹。而且，他很害怕林清雪在感情上会受到伤害。

    陈离深吸一口气，他说道：“在我的心里，有我很自私的一面。而且我是个花心的人，所以其实我对秦墨瑶说过，如果她愿意，她可以做我的女人。我知道她不会答应，但我只是不想自己有遗憾，我说出来之后，我自己舒畅了。但秦墨瑶却为此远走天涯。至于青青，我不想跟你说假话，我对她还没到情爱的那个份上，她就是我的一个好朋友。而且，青青和墨瑶，她们是还没结婚，没经历过人生的美好，我若真要跟她们有什么，那是对她们生命的一种残忍。”

    陈离顿了顿，说道：“而清雪你，你在我心里，是最特殊的一个位置。与爱情无关，你就是我的妹妹。如果有谁欺负你，我会拼了命的来保护你。我不知道这么说，你到底能否明白我的意思。”

    “我明白！”林清雪忽然笑了笑，她说道：“你是我哥哥派来守护我的天使，我哥哥不在了，你就是我哥哥。”

    陈离终于松了口气，他说道：“我可不是什么天使，我这双手，不知道沾染了多少血腥味。”

    林清雪说道：“你也许是许多人的恶魔，但你却是我的天使。”

    陈离一笑

    随后，林清雪说道：“马上就要过年了，我有个请求，你能在这里陪我们过完这个年吗？每年过年，我都会去我姨父哪里，但今年，我不想去了。我想和你一起在家里过年，虽然我的手艺不怎么样，但我会用心做好。”

    陈离看见了林清雪眼中的盼望，他终究是没忍心拒绝，他点点头，说道：“好！”

    “我只希望你一个人来，抱歉，我暂时还没办法将雅姐当做我的嫂子。”林清雪说道。

    “好！”陈离一口答应了。

    陈离明白林清雪的意思，林清雪并未想太多，她有的是一种情怀。

    这种情怀是对她死去哥哥的怀念。

    这一晚，陈离和林清雪一起将唐青青送回去了。林清雪和唐青青是住一起的，随后，陈离也就离开了林清雪的家里。

    大概，唐青青明天就会回佛山。

    林清雪也并未打算跟唐青青说，陈离会跟她一起过年。

    她只想这个年是属于她和哥哥陈离的。

    陈离回去之后，也对苏雅直言不讳了说过年的事情。陈离怕苏雅乱想，便说道：“清雪和她哥哥的感情与其他兄妹不同。她看到我，总是会想起她的哥哥，但我与她之间，绝不是男女情爱。”

    苏雅微微一笑，说道：“我不太懂，但你也不必解释。因为我相信清雪，更相信你。”她顿了顿，说道：“就是有点不好和我爸妈交代，他们要是知道你在这里过年，却不跟我们一起过，心里只怕会有想法。”

    陈离说道：“这边的事情处理得差不多了，我明天要去燕京一趟。反正离过年还有十几天，到时候我会提前赶回来。”

    苏雅顿时不舍，道：“这么快就走？这才回来几天呀。就不能老老实实把年过完吗？”

    陈离抱歉的说道：“我要去见沈墨浓一趟，她一直说燕京有些麻烦。另外，你们这边我也要有所布置。我要给你们找几个保镖，我倒是不担心我的仇家。主要是你们做生意，也会无形中树敌。君子好说，小人难防，万一有些人存了亡命之心，做出一些让我后悔终生的事情，那就不好了。”

    苏雅说道：“那我不管，你去一趟可以，三天之内就回来。”

    陈离呵呵一笑，说道：“要我三天之内回来也不是不可以，除非你再……帮我一次。”

    苏雅的脸蛋顿时红透了半边天，说道：“你真是要死了，总是想些稀奇古怪的新花样。”

    苏雅说是这么说，但很快还是半推半就的帮了陈离。

    这一夜，陈离与苏雅荒唐快乐自是不必多说。

    第二天上午，陈离便乘坐航班前往燕京。去的时候，陈离给洛宁那边打了个电话。

    洛宁说她想在哪里待一段时间，一切都等年后再说。陈离关心了几句，问要不要来陪她。她一笑，说道：“我没那么脆弱，只是想在这里静静的待一段时间，感受一下自己的出生地。”她随后又说道：“你也有许多事情要忙，一切都等年后再说吧。”

    洛宁心里未必是不清楚陈离在滨海的事情的，只是她不明说而已。

    陈离便也就此作罢了。

    同时，陈离也给沈墨浓打了电话。

    沈墨浓马上说道：“好，你到了，我来接你！”

    从滨海到燕京，这是一场从夏天穿越到冬天的旅程。

    陈离在下午三点到达了燕京国际机场。

    在飞机快要落下的时候，陈离从窗户处看外面，那却真是北国冰封，万里飘雪。

    到处都是一片银白！

    出了国际机场之后，陈离立刻就看到了沈墨浓。沈墨浓开的还是那辆军牌吉普车！

    陈离穿着小皮夹克，这身装扮很是清爽，跟过秋天似的。他迎着风雪走出来，昂首挺胸，并没有什么不适应的。

    沈墨浓穿着一身黑色紧身皮色，她傲人的身材在皮衣的包裹下，那更是玲珑毕现，让人看了就要掉口水。

    “你的修为好像还是没什么进步啊！”沈墨浓与陈离上车之后，一笑，说道：“我已经到了长生境一重了。”

    陈离微微惊讶，道：“进步挺快啊！”

    对于沈墨浓来说，这个进步的确是挺快的。

    要知道林冰经过蓝紫衣的醍醐灌顶，后来也才长生境一重。再又经过凝水诀，最后才到达了长生境五重。

    “我师姐已经长生境五重了。”陈离忽然说道。

    “什么？”沈墨浓闻言顿时不可思议，道：“怎么可能？”

    陈离呵呵一笑，说道：“那有不可能的事情，难道你不知道，只要跟着我，升级都很快？”

    “你说真的假的？”沈墨浓问。

    陈离说道：“当然是真的，而且我师姐还继续待在阴面世界里，她是跟着不死神凰修行的，将来的修为只怕进展会更快。”

    沈墨浓的眼神之中，顿时有些复杂的意味。“早知道，我还真该就和你一起去阴面世界了。”

    陈离说道：“没有了这个机会，下次还有机会的。等着吧。”

    他自己都觉得是有些神奇，反正就林冰和沈墨浓这两个女人，修为之所以进步快，还真就是全部都沾的自己的光啊！

    这难道就是传说之中的主角光环吗？

    但为毛这主角光环只照耀旁边的人，自己还一直都挺苦逼的呢？

    沈墨浓打转方向盘，快速开出了机场。

    “你有没有想先去的地方？”沈墨浓问。

    陈离说道：“那倒没有，我这次来一是想看看你到底有什么麻烦，看我能不能帮都上忙。二是还有件事要请你帮忙。”

    沈墨浓说道：“我是有些小麻烦，不过我现在不需要你。你知道为什么吗？”

    陈离道：“为什么？”

    沈墨浓说道：“让司马路去帮你处理薛万山，这是我不喜欢做的事情。因为不是我的行事风格，但是，只要是你开口，无论如何我都会去帮的。我们之间的情分，不存在说我帮了你，你马上就要过来帮我，还我这个人情。若真是这样，我会很伤心。”

    陈离微微一呆，随后，他也就释然了。

    其实他知道沈墨浓不太想做逾越的事情，让司马路去，她是不太像的。但她还是做了，也正是因为如此，陈离就想还这个人情。

    但沈墨浓同时也是个无比睿智的人，她一眼就能看穿陈离的心中所想，所以就直接拒绝了。

    “说吧，要我帮什么忙？”沈墨浓问。

    陈离说道：“我要你帮我找几个保镖去保护下苏雅，清雪她们。要绝对信得过的。”

    “这个没问题。”沈墨浓说道。

    陈离说道：“你先别答应得这么快，这个差事不是暂时的，是长期的，工资这边，一定开到他们满意。”

    沈墨浓说道：“我这边有不少退伍的优秀军人，正愁不知道怎么安置他们，这下正好啊！”

    陈离说道：“反正吧，你看着安排。但有个规矩，那就是他们不能在当地安家！”

    “为什么？”沈墨浓奇怪的问道。

    陈离说道：“当一个人有家，有妻，有儿有女之后就会变得锐气全无，而且浑身都是弱点。”

    沈墨浓说道：“你说的有些道理，好吧，这个也没问题。”

    陈离虽然也有许多女人，许多牵绊，但是他不是常人，他的决断，魄力是常人无法比拟的。

    陈离的敌人都不会下作到去抓陈离的家人来威胁陈离，因为他们也知道，陈离不会被威胁到。

    “今晚就先住我家吧。”沈墨浓随后说道。

    陈离说道：“可以。”

    沈墨浓一笑，说道：“今晚咱们去买些酒菜回来，好好聊聊。”

    陈离说道：“你酒量不好，我怕你酒后会非礼我啊！”