    人总是喜欢用固有的思维来解释现有的事物。

    现存的一切就一定是真实的吗？也许你不过是一个漂浮在星空的巨人睡了一觉而已。这一觉就是一辈子。

    现在的人们已经越来越不相信鬼神之说，任何诡异事物的发生，都能够用科学的角度解释出来。即使解释不出来，那也是还有没研究透的地方。

    所以，没人会认为陈离有超乎寻常的超能力。

    人类总是以为自己无所不知，其实是一无所知！

    第二天，陈离并没有迎来任何客人。他就在拘留室里待了一整天，他其实只要打一个电话，马上就可以出去。他可以打给滨海市的龙王。龙王来解决这个事情，那是简简单单。他也可以打给滨海市的市委书记。他之前通过秦墨瑶，是认识了市委书记的。

    就凭秦墨瑶的面子，他想要化解这么一点小麻烦，那也是轻而易举。

    陈离更可以上达天听，直接跟沈墨浓沟通。沈墨浓一个电话压下来，那就得让这里的人全部都战战兢兢。但陈离什么都没有做。

    到了晚上，意外的事情却发生了。

    那就是拘留室的大门被打开，警察对陈离说道：“你签个字，签完字之后就可以走了。”

    陈离不由愕然，说道：“我可以走了？”

    警察说道：“没错，不然你想在这里过年啊？”

    陈离不解是怎么回事，他这时候也想不太明白。随后，他走程序签了个字，之后就真被打开了手铐，放了出去。

    出了东区派出所，天色一片漆黑。这时候已经是夜里十点了。

    陈离很快就看到了叶伟胜的那辆宝马X5。

    而叶伟胜就在车旁站着，他见了陈离出来，马上就迎了过来。

    看到叶伟胜的一瞬，陈离的心里是很意外的。他想过叶伟胜也许会帮自己，但却没想到，他居然能将自己给弄出来。

    叶伟胜并不是大人物，他能做到这一步，一定是花费了很大的精力。

    这让陈离觉得人心善恶对立，果然是有恶就有善。那些穷凶极恶的人，毕竟是少数。这天下，大多人还是善良的。在国家发生灾难时，地震时，还是有许许多多的无名英雄愿意捐献自己的爱心的。

    “陈先生！”叶伟胜朝着陈离微微一笑，他的笑容中带了一丝丝的苦涩。

    陈离微微一怔，他自然也就明白，这一丝苦涩的笑容包含了许多东西。

    “上车吧！”叶伟胜随后给陈离拉开了车门。

    陈离坐进了副驾驶。

    叶伟胜开车。

    “陈先生，你现在不着急吧？”叶伟胜说道。

    陈离说道：“叶叔叔一定是有什么要对我说吧。”

    叶伟胜说道：“嗯，我女儿和小青想给你接风洗尘。我们在八仙居哪儿订了一桌，你要是不介意，我们现在就去八仙居。”

    陈离说道：“好的，不过有劳叶叔叔了。”

    叶伟胜微微一笑，说道：“没事。”

    陈离说道：“对了，叶叔叔，我怎么会突然出来了？这中间想必叶叔叔你费了很大的周折和功夫吧。”

    “也没什么，花了一百来万。”叶伟胜有些轻描淡写的说道。

    陈离微微一怔，随后道：“一百万不是个小数目。”

    叶伟胜说道：“我积蓄了这二十年，也就两百万的存款。”

    一瞬间，就耗光了他家底的一半！

    这笔数目就绝对是大数目了。

    最关键的还是魄力。

    叶伟胜居然肯为了自己这么一个陌生人，耗费如此大的金钱来。

    陈离陷入了沉默。

    叶伟胜说道：“陈先生别误会，我没有找你邀功，讨要钱财的意思。”

    “钱，我是一定会给叶叔叔你的。这点你放心！”陈离说道。

    “钱虽然是个好东西，但在我来说，够用就行。”叶伟胜说道：“在我下决定救你的时候，我没想过这个钱还能收得回来。”

    陈离说道：“不管怎样，我都要感谢叶叔叔你。”

    叶伟胜说道：“其实我并不算是一个好人，我做生意的时候，也干过坑蒙拐骗的事情。我也是锱铢必较的人！”

    陈离知道，在这一天一夜里，叶伟胜肯定是经过了很大的心理煎熬，最后才做下这个决定。他有太多的心里话想说，这个时候，自己需要的是倾听。

    叶伟胜继续说道：“但陈先生你知道我为什么要救你吗？”

    “为什么？”陈离问。

    叶伟胜说道：“因为我是一个父亲。”

    陈离沉默下去。

    叶伟胜说道：“蓝心觉得你是大英雄，如果我不救你，那么在她的心目中，我这个父亲就是一个小人。而且，我想要她活得单纯一些，我不想让她觉得这个世界全部都是冰冷，黑暗的。我要告诉她，这个世上还有好人。你是一个好人，是一个她认为的英雄。但她的老爸，也是一个英雄。就为了这一点，就算是要我耗光家财，我也必须去做。”

    陈离说道：“叶叔叔，您是一个值得我敬佩的人。”

    叶伟胜说道：“我在外人面前，是孙子也好，小人也好，都不重要。但我在我女儿面前，必须顶天立地。这是我作为一个男人最后的尊严。”

    陈离沉吟一瞬，随后忽然一笑，说道：“其实我也知道，蓝心觉得我是大英雄。但叶叔叔你并不认可我的行为。”

    “那你觉得我应该认可吗？”叶伟胜淡淡说道。

    陈离正准备说话，那八仙居却已经到了。叶伟胜刹车，他说道：“这一切都不重要了，我希望这顿饭后，我们之间不要再有什么纠葛。也希望陈先生你不会在滨海久留。”

    陈离说道：“叶叔叔放心，我不会和蓝心她们有过多的交集。”

    叶伟胜说道：“那就好！”

    随后，叶伟胜停好车，便和陈离上了楼。

    二楼包间里，叶蓝心和程青见到陈离和叶伟胜前来，两个小妮子激动到了极点。

    “陈离大哥，你总算出来了，你没事吧，他们没打你吧？”叶蓝心和程青关切的问道。

    陈离微微一笑，说道：“一向只有我打别人，没有别人打我。你们难道忘了，我是会武功的。”

    叶蓝心和程青说道：“哈，差点就忘了，陈离大哥可是当代黄飞鸿呢。”

    随后，大家入座。叶伟胜让服务员上菜！

    “老爸，你真是太了不起了。”叶蓝心冲叶伟胜说道：“你是怎么做到的呀？”

    程青也如是问道。

    不过就在这时，叶蓝心的电话忽然响了。

    叶蓝心接通了电话，那边传来一个愤怒的女人声音。

    陈离听的分明，却是叶蓝心的妈妈打来的。

    “你爸在哪里？”叶母怒气匆匆的问。

    叶蓝心不由道：“妈，我和爸在一起，您怎么拉！”

    “怎么啦？你爸是不是疯了？居然花一百万去救一个陌生人。他是不是不想过日子了，不想过就直说。我给他打电话，他不接。还敢关机，你让他接电话。”

    “妈，我也要关机了。”叶蓝心忽然就将电话挂了，然后快速关机。

    随后，小妮子眼眶红红的看向叶伟胜，她上前一把搂住叶伟胜的脖颈，说道：“爸，谢谢你，谢谢你肯救陈离大哥。”

    程青在一旁听得不太真切，她问道：“什么一百万啊？”

    “没什么。”叶伟胜连忙说道。

    “是不是叶叔叔你为了救陈离大哥花了一百万？”程青却不是傻子，马上猜出了一二。

    “不是的，你别瞎猜。”叶伟胜连忙说道。

    程青眼眶也是一红，说道：“叶叔叔，这钱不能让您一个人出。我回去找我爸爸要钱！”她说完就站了起来。

    “这傻孩子！”叶伟胜不由急了，他连忙对叶蓝心说道：“快拉住小青。”

    叶蓝心连忙拉住了程青。

    程青觉得很是不好受，觉得她一点忙都没帮上，觉得她自己的父亲很不给力。

    这一瞬，她心里只想要哭出来。

    陈离一笑，说道：“小青，你不要难过。我知道你和蓝心一样善良，也和蓝心一样想要救我。”他顿了顿，说道：“钱的事，我会还给叶叔叔，所以你不要觉得你没出力。”

    “那……”叶蓝心马上就看向了叶伟胜。

    叶伟胜自然懂叶蓝心的意思，他马上说道：“不用还的。这是我们的一点心意。”

    陈离一笑，说道：“一百万在叶叔叔你眼中不是小数目，我很感激。不过一百万在我眼里，也就是一顿饭钱而已！所以，叶叔叔你不要跟我推辞。”

    这话一说出来，叶伟胜和叶蓝心还有程青都呆住了。

    叶蓝心马上说道：“我靠，陈离大哥，你说真的还是在吹牛啊！一百万只是一顿饭钱，你吃的什么饭啊？米饭里镶钻了啊？”

    陈离哈哈一笑，说道：“我就是打个比喻，就是打个比喻。”随后，他抽出一张黑卡，说道：“叶叔叔，麻烦你待会自己去转五百万到你的账户上。嗯，叶叔叔，你先不要推辞，这钱不是给你的。一百万你收回去，余下的四百万，麻烦你分成两个账户存给蓝心和小青。”

    “这……”叶伟胜说不出话来。

    这是莫大的诱惑啊！

    陈离说道：“我没别的意思，就是希望蓝心和小青将来可以一直这样无忧无虑的生活。不用为了钱而去苦恼，我希望她们可以一直善良下去。这个世上，固然有许多丑恶之事，但我相信，美好的事情更多。”