    陈妃蓉已经知道那猿人的老巢在什么地方。所以她就直接朝猿人老巢飞去！

    来去如电，千里距离，转瞬即到。

    话说回来，陈离也可以让陈妃蓉去跟那宋帝王报信。不过，陈离不想这么做，因为陈妃蓉是他的秘密，他不想让宋帝王知道。这也是他的底牌。

    另外，眼前的困境，找宋帝王也不太来得及。他还是想要通过自己来化解！

    陈妃蓉在一个小时不到的时间便到了猿人的老巢。

    那老巢里面是一个巨大的山洞，山洞里面却是洞天福地，有温暖，还有树木园林，也有无数灵果生长。

    陈妃蓉知道这里是猿人的老巢，她是不能太过乱来的。不然的话，自己有危险不说，而且还会耽误离哥哥的求救。

    陈妃蓉以雪粒凝聚原形，很快，她就像是一个雪女一样出现了。

    随后，她发出精神意念进入到了山洞里面。

    “圣女在上，小女子陈妃蓉有要事求见，还望圣女能够通融一见。”

    陈妃蓉说完前面一段之后，又道：“此事乃是事关魔人首领，事关重大，求圣女通融。”

    说完之后，陈妃蓉就开始耐心等待。

    许久之后，里面忽然传来一个女子的声音。“你是何人？”

    这个声音从悠远的洞府深处而来，却很好的传到了陈妃蓉的耳里。

    陈妃蓉马上说道：“圣女在上，小女子与夫君本是奉十殿阎罗为首宋帝王之令，前来查看边荒为何出现异动。但进来之后，遭遇魔人首领留难。如今我等想要回转宋帝城，面见宋帝王，禀明魔人首领为祸一事。不想魔人首领却是阻止我等回去。如今我等性命堪忧，所以特来请求圣女出手相救。”

    那女子清脆悦耳的声音很快传了过来，说道：“你是如何知道我的住处的？又如何知道我是圣女？更是如何知道，我能救你们的？”

    陈妃蓉马上说道：“小女子有读取生灵记忆的法子，之前读取了一位猿人兄弟的记忆，所以知晓了边荒中的变故。”

    别看陈妃蓉平素在陈离面前好像不谙世事，什么也不想的。

    但其实陈妃蓉可不傻，她有她自己的灵慧和处事方法。

    随后，那圣女沉默下去。

    好半晌后，圣女说道：“你进来吧。”

    第二天早上，陈离回到了帐篷里面。

    陈妃蓉早已经回到了他的脑域里。陈妃蓉告诉陈离，圣女已经答应出手！不过圣女可不像陈妃蓉这样，可以来回飞行，瞬间千里。

    所以圣女过来还要些时间。而且，陈妃蓉已经留下了一些念头给圣女。

    这就像是两部手机，陈妃蓉给圣女留了一部手机。然后圣女那边就能凭借这部手机，随时随地定位到陈离一行人的方向。

    当陈离出现在帐篷里时，宋霜雪一众人都有种热泪盈眶的感觉。

    他们是有多怕陈离会不会来啊！一旦陈离不回来，他们这群人可就是死定了。魔人首领一来，全部都要死。

    还好，陈离还是回来了。

    “怎么样？”宋霜雪立刻问陈离。

    陈离一摊手，表示很无奈，说道：“没有找到。本来还想继续找，但是时间来不及了。我怕你们出事，就先回来了。好在我们离魔人首领的老巢还有三天的路程，所以我们还有一些时间可以去找。也希望他们能看到我们留下的记号吧。”

    宋霜雪等人顿时感到了无比的失望。

    陈离肯定不会告诉他们，已经联系上了圣女。因为陈离怕这些人不会掩饰情绪，万一被那多疑的魔人首领看出什么端倪，那可就惨兮兮了。

    陈离也不由庆幸，幸好魔人首领没有留下部分念头在这里监视，不然还真不好搞一些小动作。

    大概也是魔人首领做梦也想不到陈离的脑子里有个陈妃蓉。魔人首领根本就不知道陈离知道猿人的事情。也不知道还有个陈妃蓉可以夜行千里。

    话说回来，即使是魔人首领留下了部分念头。陈离也会去故意扰乱魔人首领的念头，同时让陈妃蓉去找到机会报信的。

    所以，不管怎么说，陈离要做的事情是不会被改变的。

    随后，魔人首领也就来了。这狗日的一来，毫不客气的就将陈离等人的帐篷连根拔起，并且还配上了魔性的笑声。活脱脱一副电影里的大反派出场方式。

    陈离等人也是无语。

    随后，魔人首领再度卷起了宋经纶。不过他这次居然没有卷清虚道长和徐茂了。

    这家伙也真是聪明人，知道宋经纶才是关键人物。他一次卷三个，太累了。

    陈离和宋霜雪也是无奈。陈离对宋霜雪说道：“我来吧。”他说完就一手夹了一个，然后便赶路了。

    宋霜雪也没多说什么，她的心情还是有些灰暗的。

    她自小生来就是养尊处优，之后所做之事，有家中的关系在，她一向都是无往而不利的。所以她是自信很强的。

    但这次却让她感到很无力，很受挫折！

    这是温室的花朵终于感受到了外界的严寒与挫折。

    这一天的白天，一直都很平静。陈离心想，看来这圣女也不笨，是打算晚上再来。毕竟白天，魔人首领手中有人质在，不好动手。等到了晚上，魔人首领走了。那么就好办多了！

    夜晚再次降临！

    魔人首领再次离去。

    陈离几人的帐篷并没有富余的，现在是没有帐篷了。所以这一晚都可算是凄凄惨惨戚戚了。

    北风呼啸，鹅毛大雪，这叫一个刻骨铭心啊！

    这些人虽然都是生活在阴面世界里。但是却从未吃过这样的苦头。

    在雪里面，睡也睡不好。

    而且还找不到什么遮风挡雨的地方。

    陈离倒是习惯得很，一来是他的身体非常强壮。二来是人在迷失大陆里时，给练出来了。

    宋经纶几人的法力高强，所以伤势并未恶化，反而有所好转。

    宋霜雪对陈离则说道：“林兄，你现在快去寻找猿人前来帮忙吧。”

    陈离沉声说道：“昨晚就已经联络上了，若是他们有心，今晚就该到了。”

    宋霜雪一怔，随后说道：“你不是说……”她话没说完，便也就明白了，这是属于陈离的谨慎。

    宋霜雪喜道：“他们答应前来相救了吗？”

    陈离说道：“那圣女已经答应出手了。”

    宋霜雪一众人心中顿时燃烧起了生的希望。宋霜雪说道：“这次若能得救，林兄你便是我们大家的救命恩人。”

    宋经纶，清虚道长等人也是如是说。

    陈离只是微微一笑，说道：“大家既然都到了这里，那便是同舟共济的生死兄弟。大家相互扶持本是应该，何必挂怀？”

    宋霜雪等人也就更加肯定了陈离的人品。

    宋霜雪和宋经纶却也就觉得，小妹跟了他，那还真是不错的。

    有了这个振奋人心的好消息，众人也就觉得这里没那么苦，也没那么难熬了。

    大家都在期盼这圣女的出现。

    “不知道那圣女是长什么模样？”陈离忽然打趣的说了一声。

    宋经纶不由一笑，说道：“猿人都是毛发浓密，那圣女说到底也是猿人，只怕也是……”他说到这里却不继续说下去了。

    却是怕万一圣女神通广大听到了，那多不好。

    众人也是讪笑一声，并未多说。

    陈离心里还是有些期待的。

    中夜时分，众人半个身子都埋在了大雪里面。大家都已经有些昏昏欲睡了。

    便也在这时，远处脚步声忽然响起。

    陈离众人不由大喜，陈离第一个跳了起来。

    那前方出现了六个模糊的影子。

    随后，这六人越来越近。

    “是他们！”宋霜雪第一个惊喜无限的说道。

    宋经纶不由问道：“四妹，你怎如此肯定？”

    宋霜雪说道：“那白须老者与我们之前打过交道，他们就是猿人无疑！”

    但就在这一刻，陈离却是定住了。

    他这时候看清楚了那圣女的模样。

    那圣女居然是……久违的洛宁！

    时隔了这么久，他没想到会是在这样的一种情况下见到洛宁。

    洛宁居然成为了猿人的圣女。

    陈离呆呆的看着洛宁带着那些猿人长老前来，他们越来越近。

    陈离对洛宁是有特殊情感的，生死患难，而且，两人有过肌肤之亲。在陈离的心里，是将洛宁看做是自己的女人的。

    虽然洛宁看的比较洒脱。

    这时候，洛宁一众人终于也来到了陈离等人的身边。

    洛宁内里穿了黑色的长衫，外面披了白色的皮裘。她的脸还是那样的美丽，她的眼神还是那样坚定而清澈。

    她长身玉立，是那样的英气勃勃。

    洛宁这时候也看清楚了陈离。不过，陈离是易容化妆了的。而且，陈离如今修为大涨，气质也产生了一定的变化。所以洛宁并未认出陈离来。

    陈离这时候也迅速压抑住了心中的情感，他不能在宋霜雪等人面前露馅啊！

    所以，陈离并不打算立刻相认。

    “在下林千山，见过圣女！”陈离首先说道。

    宋霜雪等人也激动的自报家门。

    洛宁扫视了众人一眼，她最后目光自然而然的落到了陈离身上。

    这一瞬，她的眼中闪过了一丝疑惑。她说道：“阁下倒有些像是我认识的一位故人。”

    陈离心头一跳，他说道：“哦，是吗？那真是在下的荣幸了。”

    洛宁说道：“眼神很像，气质也有些像。不过他不及你！”