    陈离微微一怔，随后也一笑，说道：“难道四小姐觉得我像是在玩弄宁儿的感情？”

    宋霜雪正色说道：“不是这个意思。我初见林兄你时，觉得你虽然不错，但是我小妹配你还是绰绰有余。但是现在接触多了，却觉得你才是真正的天之骄子。我担心小妹会匹配不上你。”

    陈离说道：“四小姐想多了。”

    宋霜雪说道：“我自然是希望我想多了。”她顿了顿，道：“像林兄你这样的人，以前难道没有女子喜欢你吗？我之前觉得你是为了权利来到宋帝城，但如今，我却是越发看不透你了。”

    陈离心中一凛，暗道女人的直觉还真是可怕。不过他面上还是不动声色，只是一笑，说道：“人世之间的欲望，无非不是权力，女人，财富。对于我们来说，还有向上攀爬的修为之心。我自认胸中有雄兵百万，所以便想着来宋帝城一展抱负。我的前十年，一直在行走江湖，那样的日子虽然潇洒自在，但却也让我觉得够了。四小姐，有句话叫做财侣法地，就算是修炼道术，同样也是财字在第一位。只有身居高位，才可能有更多的资源。这也是为什么四小姐你们这些权贵子弟的修为与本事，都在普通子弟之上的原因。我想要林家在我这一代发扬光大！”

    “林兄说的很有道理！”宋霜雪道：“可我却有些担心，你是真喜欢我的小妹吗？”

    “当然！”陈离说道：“宁儿长的貌美，性格虽然有些小小的刁蛮，但也不失可爱。再加上她的身份也能帮到我，对于这样一个女子，我有什么理由不去喜欢？”

    宋霜雪说道：“我小妹性子很是单纯，我只望林兄千万莫要辜负了她。不然的话，我这个做姐姐的，也绝对要为她出头。”

    陈离一笑，说道：“四小姐自可宽心！”

    这场话也就谈到这里了。

    这一夜相安无事。

    第二天早上，洛宁与古剑西等人集合了所有的猿人。

    在那洞府外的皑皑白雪大地上，密密麻麻的猿人聚集着。他们列成了队形，脸色肃然。

    洛宁与古剑西还有陈离一干人等都走了出来。

    这时候，所有的猿人齐声大呼道：“拜见圣女！”

    这句话说的是华夏语。

    猿人们并不是所有人都会华夏语，但是这句华夏语是教出来的。

    万人齐拜，架势还是十足的。

    这一幕，也是颇为震撼的。

    洛宁喊了平身！

    所有的猿人这才站了起来。这时候，洛宁也是脸色严肃，她扬声说道：“猿人一族，深受魔人迫害。如今大家无不妻离子散，就算到了如此地步，那魔人首领还想将整个边荒的生灵屠戮，此时此刻，我们已经退无可退，忍无可忍。在此，我恳请所有的好儿郎随我一道，讨伐魔人首领！”

    古剑西在一旁立刻扬声翻译。

    古剑西和洛宁的声音都具备了强大的穿透力，现场所有猿人都听得一清二楚。

    古剑西说完之后，所有猿人大声吼道：“讨伐魔人，讨伐魔人！”

    对于魔人，魔人首领，猿人们都有切肤之痛。所以这一刻，洛宁决定去讨伐魔人首领的时候，大家都是同仇敌忾的。

    随后，洛宁也就不再多说，直接带着众人上路了。

    这一路去，当真是浩浩荡荡了。

    陈离一众人就是走在最前面。

    在去的路上，陈离想到了什么，他组织了一段话，然后念给古剑西听。最后又让古剑西用猿人的语言翻译给他。

    古剑西不知道陈离到底想干什么，不过他还是一一照做了。

    陈离的记性超好，他很快就将这段话用猿人的语言背得滚花烂熟。随后，陈离又抑扬顿挫的念给古剑西听。古剑西确定了陈离的语法没有问题之后，陈离这才作罢。

    这一路而去，各人都是自带口粮。

    在这边荒之中，虽然日子很是艰苦。但是这么多的生灵，他们都有他们自己的生存之道。有的是妖兽之间的弱肉强食，有的是靠一些边荒适宜生长的粮果充饥。另外，这里也还有不少猎物，大家有时候也会去打猎。

    至于烤火，这里的许多树木都干枯了。而干枯的树木正好让他们来烤火做饭。

    边荒的资源并不算充裕，不过生灵都是拥有灵性的。他们总能在合适的时候，找到合适的东西来生存。就算是生活在沙漠里的人，同样也能找到绿洲，找到生存下来的办法。

    这也是天生万物以养生灵！

    从猿人的老巢到达魔巢，这中间有五天五夜的距离！

    两者的距离很远。

    陈离一众人要将一万猿人带出这么长的距离，这是一个浩大的工程。

    到了晚上的时候，陈离和洛宁也安排了人值岗。陈离也非常担心轩辕靖会前来杀人。

    不过还好，一连走出了三天，都算是平安无事。

    在第三天的夜晚，轩辕靖终于出现了。

    这是轩辕靖第一次出现，出现得毫无征兆。

    陈离等人发现之后，二话不说，发动剑阵绞杀。

    轩辕靖在空中冷笑连连，说道：“你们以为就凭这群乌合之众便可对抗本尊？痴心妄想！”

    他也不多做停留，随后转身就逃走了。

    古剑西等人收了剑阵！

    这时候，众人都感奇怪。

    “这轩辕靖来这么一处是干什么？”宋经纶疑问道。“轩辕靖应该不会干没有缘由的事情吧？”

    洛宁等人也想不通。

    不过大家的目光都到了陈离的身上。

    显然，陈离才是众人的智囊。

    这个时候，似乎他的解释才最有权威性。

    就算是洛宁，她和陈离在一起时，也是依赖陈离的智慧的。

    陈离淡淡一笑，说道：“故弄玄虚而已，他一来是想看看情况，二来是想让我们胡思乱想。”他顿了顿，说道：“之所以轩辕靖一直不出手，是因为我们还距离魔巢甚远，等离魔巢越近，他的威力越强。到了一定的时候，他一定会出手的。所以，在明天过后，我们要随时准备承受轩辕靖的攻击。明天晚上，我会有一些准备，大家不必多想，睡觉吧。”

    陈离的自信与笃定感染了众人。

    众人也就安心下去。

    洛宁站了起来，说道：“林千山，你随我来，我有话单独跟你说。”她说完之后就朝远处走去。

    陈离便就跟在了后面。

    两人走出了老远，确定没人跟来，也没人窥探，如此之后，洛宁才说道：“你真觉得轩辕靖是故弄玄虚？”

    陈离说道：“不管他是不是故弄玄虚，我都只能这么说。我们这次的图谋很大，不管轩辕靖有什么计谋，那都是小小的算计。在我们这么多人面前，那都是不值一提的。”

    洛宁微微叹了口气。

    陈离搂住了她的腰肢，在她唇上吻了下，道：“你叹什么气呀？”

    洛宁说道：“这次带动了全部的猿人，所有的责任都在我的身上，我不想辜负了老祖宗的期望。但是，猿人如今凋零，这也是我不愿看到的。所以心中，还是有许多担忧。”

    陈离说道：“现在不是还有我么？不管发生什么事情，咱两都一起扛。而且，我们是在尽力的保护猿人，就算最后没完成，但至少，我们两是努力过了，我们问心无愧，你说是吗？”

    洛宁微微一笑，说道：“你这么一说，我心里确实好受多了。”

    陈离忽然又一笑，说道：“这几天，我都没办法吻你呢，来来来！”他突然就深深的吻了上去。

    洛宁猝不及防，先是微微挣扎，最后也就沉溺在这种热吻之中了。

    吻毕之后，洛宁脸蛋微红，她推开了陈离，说道：“怎么没看出，你也会有这么缠人的时候？”

    陈离一笑，说道：“能让我缠的女人很少。”

    洛宁说道：“走吧，咱们要是待的久了，那位宋姑娘又要起疑了。”

    陈离呵呵一笑，说道：“你这么一说倒是提醒我了，那宋霜雪是狗鼻子，待会又要觉得我身上有你的香味了。”他说完就将外套脱了下来，接着一抖，便将所有的气味都抖散了。

    洛宁莞尔一笑。

    随后，两人就回到了队伍里面。

    宋霜雪等人虽然也想问这两人到底谈了什么，不过最后还是忍住了。

    总不能什么都问吧，而且洛宁也在场。

    陈离也就乐得清静了。

    这一夜，自是相安无事。

    第二天，继续赶路。

    这一天，还是相安无事。

    众人离魔巢也是越来越近了。

    不过轩辕靖一直没再出现过。

    在第五天，距离魔巢还有不到三公里的路程时，众人可以看到前方有一片茂密的树林！

    树林被皑皑白雪覆盖，但这些树与其他地方的树林着实不同，充满了勃勃的生机。

    便也在这时，变故终于发生了。

    那就是整个树林还有地面的白雪突然被一股狂暴的风啸卷动！

    这是强大的风暴雪粒，就像是台风过境一般！

    这已经相当于天灾了。

    遮天蔽日，铺天盖地！

    凡人在这等天灾面前显得格外的无力，只能颤抖！

    颤抖吧，凡人！

    “哈哈……”轩辕靖的大笑声传来：“本尊还在想怎么灭了你们这群蝼蚁，想不到你们这群蝼蚁居然主动过来送死，现在你们全部都……去死吧！”