    陈离一笑，说道：“若我今天不回来呢？”

    小如一呆，她接着说道：“若是公子再迟些不回来，奴婢就会用餐。”

    陈离说道：“快去准备晚餐吧，以后我要是没有准时回来，你就先吃，不用等我。”

    小如渐渐也有些习惯陈离的秉性了，她也没多说，便道：“好！”

    晚餐很快就被小如弄来了，而且还有家丁帮忙端了过来。看来陈离那天去了一趟，又有小兰的帮衬，效果和待遇是好了许多。

    膳食是五菜一汤，看着就让人食指大动。陈离喊小如一起吃，小如怎么也不肯。

    在她的规矩里，是绝不能和主子一起用餐的。顶多就是主子吃完，她吃些残羹就好。这虽然不是城主府的明文规定，但却是阴面世界的封建残余教育思想。

    各家丫鬟，若是有服侍的主子，那么膳食是跟着主子的。如果是园丁，家丁等等那是有大食堂的统一安排用膳的。

    这城主府虽然风光无限，这城主更是威风八面。但是要维持一个城的生计，要让所有的人都活下来，有钱赚，有饭吃，那也是城主需要费尽心思的一件事情。

    尤其是像阴面世界里，稻田的种植没那么广泛，菜品也没那么好养活的。每年的吃喝用度，很多都是来自阳面世界。

    阴面世界与阳面世界的政府是有贸易存在的，这里在前文已经提过。

    而阴面世界的十殿阎罗也着实羡慕阳面世界的资源之丰富，这么多年了，如今终于有机会可以破除天日，他们当然会打阳面世界的主意。

    阴阳乃天定！

    而当杀劫降临的时候，便是阴阳混浊不清的时候，这个时候，就是杀劫与大乱的开始。

    一切妖魔鬼怪都将不再害怕因果报应！

    越是不怕，越是会作乱，越是作乱，却是死得越快。

    因此，这便叫做杀劫！

    在封神演义的小说中，封神榜也是一场浩大的杀劫！

    三教共签封神榜，众仙皆染杀劫。

    陈离见小如不吃，也不做勉强。他虽然是个好人，但也不是那种特别迂腐的好人。

    陈离先舀了一碗汤喝了一口，他突然说道：“小如，你可知道冷公子是何许人也？”

    小如微微一惊，她马上说道：“回公子的话，冷公子是王爷手下的第一猛将，也是第一高手，深受王爷信任。”

    陈离哦了一声，道：“这些我都还不清楚，冷公子叫做冷锋对不对？”

    小如说道：“是的，公子！”

    陈离说道：“冷公子也在城主府里对不对？”

    小如说道：“是的，公子。城主府里有天策府，冷公子是天策府的首席公子，众多谋士，公子都对冷公子敬畏有加。”她顿了顿，说道：“难道公子还未去过天策府？”

    陈离说道：“没有。”

    小如说道：“这倒奇怪了，每一个进城主府的公子都会入天策府得到一个席位。得到席位之后，会根据能力与功绩慢慢提升自身的地位和待遇。公子既然已经进来，而且还得到了王爷的重视，应该进天策府获得席位的。”

    陈离说道：“我这几日与宁小姐一直在一起，可能王爷还没来得及吧。”他心里却是有了计较。

    也许那岳光晨就在天策府里面。

    看来自己要去天策府里看看了。

    陈离也不再问小如了，他对小如还没有太大的信任。而且，泰山王董川也还没有对自己绝对信任。所以现在自己必须谨言慎行。

    就在这时候，那外面陶管家前来，就在门外道：“林公子可在？”

    小如看向陈离，她并不说话。陈离微微一笑，道：“陶管家，我在。”随后，他对小如说道：“开门。”

    小如说道：“是，公子！”

    门开之后，陶管家进来道：“林公子，王爷有请。”

    陈离便就站起，他对小如说道：“小如，我不吃了，你快吃吧。”

    接着，陈离对陶管家说道：“请陶管家带路！”

    陶管家非常客气，说道：“好的，公子！”

    这次见面还是在筱园厅里，不过只有董川在，宋宁并不在。

    桌上摆了丰盛的菜肴。

    董川见陈离到了，便是一笑，说道：“千山，坐，来，今天咱们一块喝酒。”

    陈离微微一笑，说道：“既然是王爷有次雅兴，在下自当奉陪！”他说完便入座下去。

    而乐林和小高则也退下去休息了。

    董川自然是不会怕陈离刺杀他的，董川是绝顶的大高手，而且如今又有人皇镜在手。他是不会害怕任何刺杀的。

    筱园厅里烛火通明。

    酒香，菜也香。

    “千山，来，喝一杯！”董川笑道。

    陈离说道：“在下敬王爷！”

    两人便也就一饮而尽。

    那丫鬟马上添酒。

    董川随后说道：“千山，这里今天都是我的自己人，你可以放心大胆的说话。不需要有任何顾忌，你先猜猜，我此刻找你来是因为什么？”

    陈离便说道：“王爷，我真可以什么都说吗？”

    董川说道：“当然！”

    陈离说道：“既然如此，那在下若有言语得罪冒失的地方，还请王爷不要怪罪。”

    “你但说无妨！”董川哈哈一笑。

    陈离说道：“王爷叫我来，一定是心中颇为矛盾，拿不定主意。”

    “哦？是吗？”董川一笑。

    董川是绝对的笑面虎，总是在笑，谁也不知道他心里到底是怎么想的。

    陈离说道：“王爷已经看的出来，宁小姐似乎对在下颇有好感。王爷即想我和宁小姐能在一起，又怕我和宁小姐在一起。”

    “是吗？”董川眼神深处有不可察觉的变化，他还是不动声色。

    陈离说道：“王爷想在宋帝王身边安插一个亲信，但是王爷怕我和宁小姐成婚之后，却彻底倒戈向了宋帝王，不止是没有亲信，反而会偷鸡不成蚀把米。”

    董川说道：“那千山心里是怎么想的？”

    陈离沉声说道：“宋帝王有三个儿子，即便我成为宁小姐的夫君，但也很难拥有自己的一席之地。若只为荣华富贵，我不需要来投靠王爷您，直接与宁小姐在一起即可。我看中王爷的，不是王爷所能给予我的荣华富贵，而是我能和王爷并肩作战。我相信，天下之间，没人能比我更懂王爷您的雄心壮志。”

    董川微微叹了口气，说道：“千山，你是个很特别的人。但我眼下的确不知道是否该信任于你。”

    “我将所有都赌在了王爷的身上。”陈离说道：“当然，王爷您是金贵之躯，不可能将一切赌在我的身上。但是，我想要的，绝不是宁小姐一个女人，以及那些肤浅的荣华富贵。我想要的是，有朝一日，王爷您一统这大世界，我也是个异姓之王。这样大的诱惑，我愿意拿我的身家性命来赌，反正我是孤家寡人一个。”

    董川的眼神复杂，他说道：“你就这么笃定，我能统一这阴面世界？”

    陈离说道：“我不能笃定，但是宋帝王已经势力强大，我去不过是锦上添花。而在您这里，我是雪中送炭。雪中送炭虽难，但成功后所得到的筹码却也更加丰厚。”

    “你和我是一路人！”董川不由感慨。

    陈离说道：“王爷，其实还可以这样，我可以签下一份手书，那就是我向您表忠心，并且说明愿意假意接近宁小姐，成为您在宋帝王手下的亲信。到时候，我按下我的手印。若我敢背叛于您，您就可将这份手书通过他人之手传递到宋帝王的手中。这手书上没有您任何的字迹，绝对不能拉您下水。但宋帝王却绝对会杀了我。”

    董川眼睛一亮。

    这是绝对的好计啊！

    他并不是很怕宋帝王知道他的野心，只要不是在明面上挑开，宋帝王是不会怎样的。

    再说了，宋帝王也不是傻子，哪能一点都看不出来。

    “千山！”董川沉沉一叹，他说道：“我现在看起来虽然风光，但是其实也是危机四伏。我所做的每一步都必须慎重再慎重，这件事，关系太重大了。不是我不信任你，而是我必须要做到万无一失，我所代表的，不仅仅是我自己，你明白吗？”

    “在下明白。”陈离说道。

    董川说道：“手书，我需要你签下。但这件事你若真去做，我还需要在你脑域里打入一道我的精神烙印。”他顿了顿，说道：“我还是那句话，我非是不信任你，而是这件事太重大了。你不愿意，这件事我们不谈也罢，你就在我这城主府里，我根本不需要做这么多的防备来。”

    “我懂！”陈离说道。

    陈离心中暗暗叫苦，他觉得自己给自己挖的坑是越来越大了。

    但这个时候，他如果一个应对不当，势必会引起董川的怀疑。

    也是在这时，他脑域里的陈妃蓉突然出现了。

    “离哥哥，你答应他。任何的精神烙印，我都能将其炼化。”陈妃蓉说道。

    陈离立刻秘密问陈妃蓉，道：“那会不会让对方发觉？”

    陈妃蓉说道：“我会将他的烙印控制住，就算他引爆烙印，也对你造不成伤害。只要不灭了他的烙印，他就不会知道出了问题。”

    “那他会不会发觉到我的实力？”陈离再次问。

    陈妃蓉说道：“一切都交给我，放心吧，不会有问题的。”

    “那好！”陈离放下心来。

    在董川看来，陈离就是在沉思和考虑……