    林清雪这么年轻就有了自己的公司，她在处理人际关系上有她的手腕。加上她有她的姨父帮忙，还有唐青青的关系在。又有秦墨瑶以前留下的一些关系，那么林清雪面对很多事情，都可以游刃有余。

    但是可惜，她现在遇到的是不讲究的薛刚。薛刚这个人侵略性很强，不讲规矩，家中势力又大，这让林清雪很头疼。姨父也交代过她，不能轻易得罪薛刚。

    薛刚就是一条疯狗，惹怒了他，他什么事情都做得出来。

    所以现在，林清雪是不胜其烦。她不是没有想过找陈离帮忙，但很多次，陈离的手机都打不通。她觉得自己已经跟陈离失去了联系。

    而就在这个时候，陈离却突然出现了。所以林清雪如何能够不欢喜呢？

    不过这时候，那薛刚见到陈离和林清雪抱在一起。这小子的怒火值马上就爆棚了。

    “你他妈谁呀？”薛刚冷冷问陈离。

    陈离便也就拍了拍林清雪的肩膀，说道：“好了，我先来应付这条乱吠的狗。”

    林清雪马上说道：“他……”

    “不用有任何顾忌，我都能解决。”陈离安抚林清雪。如此之后，林清雪离开了陈离的怀抱。陈离便看向薛刚，他淡淡说道：“我今天给你最后一个机会，现在立刻滚，永远不要出现在我妹妹的面前。这是你能够平安无事的最后一个机会。”

    “哈哈！”薛刚立刻狂笑起来，他说道：“老子真是第一次遇到这么狂妄可爱的傻比，你居然敢威胁老子？你知不知道我薛刚是谁？知不知道我爹是谁？”

    “不知道，也不想知道。”陈离说道：“如果我知道了你爹是谁，那肯定是你爹的悲哀。”

    薛刚都要被陈离气糊涂了。“妈个比的！”他大骂一声，随后对身后两名保镖说道：“给我打，打残他的腿，出了事算老子的。”

    那两名保镖应是，随后便将花放下，接着朝陈离走来。

    两名保镖一身黑色西服，戴了墨镜，冷酷异常。一看他们的走路身法和身上的杀意，便知道这还真是练家子。

    林清雪倒不害怕打架，因为她知道陈离的身手是非常恐怖的。

    那两保镖走上前来，陈离打了一个响指，道：“定！”

    一个响指的同时其实是施展出了星辰凝华术！

    陈离瞬间以一个小世界的小法术将两人困在了小世界里面。于是这两人思维被困住，身体是绝对不能动了。

    这一幕看起来极为有趣，也极为戏剧化。就像是孙大圣一样施展了定身术一般。

    这一下，林清雪和赵晓蕾都看的目瞪口袋。

    “妈的！”薛刚顿时怒道：“你们怎么不懂了？你们死啦？”他上前将两人一推，那两人立刻倒在了地上。

    陈离其实有非常残酷的法子来惩罚薛刚，那就是将薛刚困在小世界里一段时间。

    但是陈离也知道，薛刚只是普通人。如果困个三五天立刻就会将其逼疯，再则，时间一长，薛刚的脑域会传达非常饥饿的信息，从而将自己真正的饿死。

    这不像是陈离这种高手，能够知道自己是在小世界里，可以屏蔽这种假信息。

    陈离微微皱眉的看了一眼薛刚，他暗暗道：“不如这样，就让小世界的时间和外界的时间一样，但是让他永远困在里面，成为一个植物人。这样也挺好的。”

    “薛刚，我刚才给了你最后一个机会。”陈离看向薛刚。

    薛刚的眼中闪过一丝恐惧之色，他已经感觉出陈离这个家伙很邪门了。

    “但是，你没有珍惜，所以，你也别怪我了。”陈离随后再次打了一个响指，道：“睡下吧！”

    这句话一说完，薛刚便昏倒在地。

    “这是怎么回事？”赵晓蕾和林清雪惊奇至极。

    陈离只是一笑，说道：“很简单的催眠。”

    “那他们不会有事吧？”林清雪马上问陈离。

    陈离说道：“没多大的事。”他随后又打了个响指，那两名保镖便醒了过来。

    “将薛刚带走吧。”陈离对两名保镖说道。

    两名保镖惊恐的看了陈离一眼，随后背了薛刚，匆匆离去。

    “薛刚真不会有事吧？”林清雪再度问陈离。

    陈离说道：“不会有事的。”

    赵晓蕾则说道：“这次咱们算是彻底得罪了薛刚，只怕他不会善罢甘休。”

    陈离说道：“这点你们不用担心，薛刚一时半会醒不过来的。”他顿了顿，说道：“薛刚家里是做什么的？”

    林清雪说道：“我听我姨父说，薛刚的父亲是省里的常委。”

    陈离恍然大悟，这个官职可真不小了。他问道：“叫什么？”

    “薛万山！”赵晓蕾说道。

    “好，我知道了。”陈离随后一笑，道：“清雪，赵主管，关于薛刚的事情，你们都别管了。一切都交给我，好吗？我保证从此以后，薛刚不会再来打扰你们。”

    对于陈离的许诺，林清雪和赵晓蕾绝对是相信的。

    处理完了薛刚的事情之后，赵晓蕾也就去处理其他的事情了。

    陈离便坐在了沙发上，林清雪心情变得很好起来，她说道：“哥，你怎么回来得这么突然，都不先通知我？”

    陈离一笑，说道：“这不是想给你个惊喜吗？”

    “你这一年到底去了哪里啊？我经常给你打电话都打不通。”林清雪微微埋怨说道。

    陈离说道：“去了很多地方，有些地方的信号完全不通，所以你打不进来电话。”

    林清雪说道：“那你这次回来多久？”

    陈离说道：“也待不了几天。”

    林清雪眼中闪过失望之色。

    陈离一笑，说道：“我一有时间就会回来看你的。”

    林清雪这才一笑，说道：“这还差不多。”她接着问道：“你喝什么？我这里有咖啡，纯净水，还有普洱茶呢。”

    “就纯净水吧。”陈离说道。

    林清雪便给陈离倒了一杯白开水，她随后也在陈离旁边坐下。

    陈离说道：“你现在被这个薛刚烦得不行，怎么不见唐青青呢？她也太没义气了吧。”

    林清雪说道：“青青要是知道你这么说她，肯定气死了。这几个月，多亏有青青一直帮我斡旋呢，这个薛刚，太让人头疼了。但眼下快要过年了，青青也得回去和家人团聚不是。”

    陈离说道：“那倒也是。”

    林清雪说道：“那你回来了，我得好好为你庆祝庆祝啊！”

    陈离说道：“难道你要亲自下厨不成？”

    林清雪脸蛋一红，说道：“那倒也行，就是如果不好吃，你可别笑话我。”

    “你放心，如果不好吃，我一定会笑话你的。”陈离一本正经的说道。

    林清雪说道：“那还差……好呀，你这人……”

    她最后才回味过来陈离说的话。

    便在这时，陈离的手机响了。

    陈离拿出手机接听，这次却是那叶伟胜打过来的。

    “陈先生！”叶伟胜客气的喊道。

    林清雪便在一旁安静的等待。陈离也不避讳林清雪，他一笑，说道：“叶叔叔好。”

    叶伟胜说道：“你的黑卡我还没还给你呢。这样吧，蓝心和小青都吵闹着要去幽灵主题酒吧找你玩。我晚上带她们过来，顺便将黑卡还给你，你看行吗？”

    陈离一笑，说道：“我看行。”

    随后，彼此便挂了电话。

    陈离便对林清雪说道：“晚上就在幽灵主题酒吧喝会儿酒吧，还有两个我在路上认识的小朋友也想过来玩下。”

    林清雪却是想单独恬静的跟陈离待一待，聊一聊。她微微有些失望，不过她没有表现出来，说道：“好。”

    陈离笑笑，说道：“我会多待几天的，今天晚上是之前答应了那两个小丫头，推脱不过。”

    林清雪脸蛋一红，说道：“你说这些干嘛，我又没多说什么。”

    陈离一笑。

    林清雪接着说道：“我要不给青青打个电话吧，她知道你回来了，肯定要过来的。”

    陈离点头，说道：“也行，我也太久没见她了，见见也挺好的。”

    林清雪随后便拿出手机去打电话了。

    不一会后，林清雪打完电话后，便回来高兴的说道：“青青说她今晚就过来呢。”

    陈离呵呵一笑，说道：“她这么想我啊！”

    “她还带她男朋友来呢。”林清雪说道。

    陈离倒是不以为意，反而很是欣慰，说道：“她也找到男朋友了啊，那很不错。”

    林清雪看向陈离，微微一笑，说道：“你真不介意？”

    “我介意什么啊，我又没暗恋过她。”陈离觉得好笑。

    林清雪说道：“可是青青对你其实是一直念念不忘啊！”

    “我当她是妹妹呢。”陈离说道。

    林清雪说道：“那好吧，其实青青也没真的谈男朋友。就是这次回去，家长介绍，彼此有些好感而已。”

    陈离恍然大悟。他又问林清雪，道：“那你呢？你也老大不小了，一直没遇到合适的吗？”

    “没呢。”林清雪小脸蛋一红，说道：“我现在专心事业，没工夫谈朋友呢。再说了，也真遇不到合适的。我也不能就找个一般的凑合是吧？而那些官家子弟，富二代，我也不太喜欢，充满了一股铜臭味儿。”

    “你这眼光也太高了。”陈离说道：“可别最后把自己给剩下了。不过有一点，你到时候谈朋友了，一定得让我给你把把关。现在的坏男人太多了，你年纪轻，可能看不太真切。”