    林清雪噗嗤一笑，说道：“你刚才说我年龄不小了，这会儿又说我年纪轻。”

    陈离愣了一愣，他发现自己是有些关心则乱。不过他还是认真的说道：“不管怎么样，你的终生大事上，我是一定要过问的。长兄如父，你哥哥不在了，我现在就得替你哥哥给你把关。”

    林清雪听陈离提到哥哥，眼神顿时黯然下去。

    她记忆力还有哥哥稚嫩的模样，后来很多时候，她会在梦里见到哥哥。但是再听到消息时，哥哥却已经战死沙场了。这是一件绝对悲伤的事情！

    不过好在，哥哥没有了。但哥哥却安排了陈离这个哥哥来照顾自己。

    “嗯，哥，我听你的。”林清雪随后如是说道。

    陈离满意的点点头。他心中其实也是有些愧疚的，当初自己若是不赶林南离开，林南也不会自杀。

    之后，陈离想起什么，又说道：“对了，清雪，过几天，我走了之后，你帮我办件事。”

    林清雪马上道：“你说，什么事儿？”

    陈离说道：“我刚才进来的时候，看见了老夏。老夏这人不错，以前就对我挺好的。我看他年纪也大了，又听说他家里还有两个儿子，负担很大。你以我的名义给他一百万吧。至于钱，我到时候转给你。”

    “转什么转？”林清雪马上说道：“你要是转给我，我就不认你这个哥了。不就是一百万的事吗？”

    陈离一笑。

    林清雪又说道：“我也知道你跟夏队长关系不错，所以这一年里对他还挺照顾的。工资也给他涨了许多。”

    陈离说道：“那就好。”

    林清雪说道：“那现在你饿不饿，咱们去找个地方喝点东西，吃点点心，顺便聊聊天呗。”

    陈离说道：“好啊！”

    临出门时，林清雪先去上了个洗手间。

    陈离趁着这个空当给苏雅打了个电话，说了晚上会约人在幽灵主题酒吧的事情。苏雅说道：“那你放心吧，我给你安排好。”

    陈离一笑，随后道：“我跟清雪会多聊会，你别等我了。”

    苏雅说道：“好的。”

    之后，陈离又挂了电话，接着给沈墨浓打了个电话。

    沈墨浓那边笑着问：“怎么样，荣归故里，感觉很不错吧？”

    陈离说道：“见到故人，感觉自然是好。不过我需要你帮我个忙。”

    “哦，什么忙？”沈墨浓问。

    陈离准备说的时候，想到了什么，说道：“你那边的麻烦还好吧？”

    沈墨浓说道：“暂时还好，放心吧，塌不了天的。你不在的这么长时间，我们不都是好好的么？”

    这话说得倒也有道理！

    这地球啊，离了谁其实都是照转的。

    陈离便说道：“滨海是属于海北省对不对？”

    沈墨浓说道：“对啊，这个问题你也要问我吗？”

    陈离呵呵一笑，接着说道：“我妹子，林清雪你知道吧？”

    “我怎么会不知道，你就是为了她回到滨海的。”沈墨浓说道。

    陈离说道：“是这样的，海北的省里班子里头，有个叫薛万山的。你帮我查查他，他有个儿子叫做薛刚，特别的嚣张跋扈。我从儿子看老子，就觉得老子不是什么好鸟。你去查查薛万山，看他有没有问题？”

    沈墨浓说道：“这不太好吧，咱们也不能滥用权力。”

    陈离不满的说道：“什么叫滥用权力，薛万山的儿子那才叫滥用权力，背地里不知道干了多少坏事。现在对清雪也是紧缠着不放，我若是不把这个事儿处理好了，不知道他还要发什么疯。再说了，如果薛万山自个是干净的，我们能将他怎样？”

    沈墨浓说道：“好啦，我跟你开个玩笑，你别当真。这事我马上着手安排，让人去查。”

    陈离说道：“还有，我得给她们在滨海这边，将关系网重新再织一织。你给我明天派个人过来，我想请这边的头头脑脑吃顿饭。”

    沈墨浓有些头疼，不过她也不好拒绝陈离，便说道：“那好吧，这两件事，我顺便一块给你办了。明天会有人跟你联系。”

    “那就谢谢了。”陈离说道。

    沈墨浓道：“得了吧，跟我还客气。”她顿了顿，道：“不过说实话，这些事我不太喜欢做，总觉得有点干扰别人的正常程序。”

    陈离说道：“放心吧，其他的事情我自己都能解决。也就是为了清雪她们，我才会找你。”

    沈墨浓说道：“那好吧，就这么说了。”

    随后，陈离与沈墨浓挂断了电话。

    沈墨浓有些迟疑，这倒不稀奇。毕竟，沈墨浓是机密要员，她是个很守规则的人。不太喜欢干那些背离她规则的事情。但是陈离开口了，她也不能拒绝。

    下午五点左右，在阳光咖啡厅里。陈离和林清雪被夕阳的余晖所笼罩，两人靠窗而坐，喝着咖啡，吃着点心。这样的午后非常的惬意。

    林清雪对陈离催眠薛刚的那种术法很感兴趣，便问了起来。

    “你也想被催眠吗？”陈离问林清雪。

    林清雪微微好奇的说道：“我听说过催眠，但是在我印象里，催眠是件很难的事情。需要绝对安静的环境等等。但你这么催眠，一个响指一打就将人催眠过去实在是太不可思议了。”

    陈离呵呵一笑，说道：“你要不要试试？”

    林清雪充满期待的点点头。

    陈离说道：“那我到时候问你什么，你都会老实的答出来哦。”

    林清雪顿时脸蛋一红，道：“那还是算了。”

    陈离说道：“看你这反应，莫不是有什么秘密怕被我知道。”

    “那当然！”林清雪说道：“我是女孩子，女孩子当然有女孩子的秘密啊！”

    陈离一想也是。

    “这一年多里，你去了哪里啊？”林清雪随后问道。她接着说道：“我记得当初我们从燕京走的时候，你说是要进入神域。进了吗？”

    陈离点点头，道：“进了。”

    “那你的妻子呢？”林清雪鼓起勇气问了一声。

    陈离的眼神顿时黯然，他说道：“她还好。”

    林清雪便看出陈离不想谈这个话题，当下也就不再继续说了。

    就在这时，林清雪的电话响了。

    “是青青打来的，她一定是已经到了佛山。”林清雪拿出手机，开心的说道。

    陈离闻言，嘴角扬起一抹笑容。

    林清雪接通了电话之后，陈离便隔着一张桌子都能听到唐青青那活跃无比的声音。

    两人很快就结束了通话，林清雪对陈离说道：“青青马上就来。”

    “她男朋友来了吗？”陈离问。

    林清雪说道：“那还不算男朋友啊，只是彼此互相有些好感罢了。”她顿了顿，说道：“不过他也来了，据说粘青青得不行。”

    陈离一笑。

    大约是十分钟后，唐青青便和一名青年走了进来。那青年二十七八岁左右，西装革履，长得挺高的，身材也很匀称。可以说得上是风度翩翩，玉树临风。

    陈离和林清雪便也就起身相迎。

    唐青青穿着红色的裙子，看起来就像是极为艳丽的玫瑰花一样。

    而且是活力四射的那种。

    她是那样的明艳！

    唐青青见到陈离，上来就锤了陈离肩头一拳，说道：“你这家伙居然还活着呀，这一年多都不见你，也从不见你跟我们打个电话。”

    陈离微微一笑，说道：“都谈朋友了，你怎么还这么没个正形，要淑女一些知道吗？”

    唐青青眼睛一瞪，道：“谁说我谈朋友了？再说了，姐就是这个样子，要是受不了，就可以走啊！”她说这话时故意瞥了一眼旁边的青年。

    那青年倒是好气度，只是淡淡一笑，接着说道：“青青，你帮我们介绍一下吧。”

    唐青青便道：“这是我的终极好姐们，林清雪，林总。这是我的好哥们，陈离。”

    接着，她又介绍这青年给陈离和林清雪认识。“这是我爸的战友的儿子，武田凌光。”

    武田凌光立刻就跟林清雪握手，他看林清雪的目光有些异样。“你好，林小姐，早听闻你的大名了。”

    林清雪出于礼貌，便也与武田凌光握手，一握即分。

    之后，武田凌光却不与陈离握手，只是淡淡点首，说道：“你好！”

    面对陈离的时候，武田凌光不经意的露出了一丝傲气。

    陈离倒是不以为意，只是奇怪的说道：“额，武田先生不是华夏人吗？”

    武田凌光说道：“我是岛国国籍，我爸爸是华夏人，但我母亲是岛国人。我从小在岛国长大，我随我母亲的家族姓！”

    说到这些的时候，武田凌光言语之中不由自主的流露出一种自豪之情。

    这并没有什么可以值得指责的。武田凌光将自己视作岛国人，他也确实是岛国人。他对自己的国家感到自豪，这是很正常的。

    所以，陈离和林清雪并没有什么感到不妥。

    唐青青也如是。

    “这里也不适合吃饭，我们去找个地方吃饭吧。”随后，林清雪提议。

    陈离与唐青青自然是赞成的，武田凌光也就未说什么了。

    之后，四人找了一家川菜馆。

    这川菜馆里并没有雅间，座椅设施倒是跟西餐厅有些类似，还有屏风隔断。

    入座的时候，武田凌光自然而然的要跟唐青青坐一起。但唐青青却是说道：“我跟陈离坐一块。”

    林清雪脸蛋一红，她心道：“你和陈离坐一起，那我岂不是和武田凌光要坐一起，有你这么坑姐的吗？”