    城主府的花园里，四处都有灯光。那些灯是做成了灯笼，里面是松香灯，并没有什么太大的气味。

    这是正宗的古代式园林。

    陈离和小如走了一段路，穿过回廊，最后才来到了厨房里。

    城主府的厨房可就有些大了，跟个大食堂似的，里面忙碌得热乎朝天，光工作人员就有百来个。

    有的在做膳食，有的在烧开水等等。

    陈离在小如的带领下，来到了烧开水的地方。

    那儿是非常大的锅炉，掌管锅炉的是两个老婆子。其中一个老婆子脸上还有很大的美人痣。

    而前来打热水的人也有不少，都是各处的奴婢，服侍各自的主子。

    小如上前说道：“沈妈妈，我刚才已经打了一桶热水，麻烦您快能先让我打水吗？不然我之前打的热水会冷的。”

    那沈妈妈看了小如一眼，说道：“你是跟那个主子的？”

    小如说道：“林公子！”

    “没听说过呀。”沈妈妈有些不耐烦，说道：“去后面排队，这前面是宁儿小姐，还有冷公子他们要热水的。耽误了他们的热水供应，你个小丫头片子担待得起吗？”

    小如顿时就被骂懵了，一句话也说不出来。

    陈离便对小如一笑，说道：“我们又不着急，等等也没关系。”

    小如眼圈已经红了，她闻言心中一暖，说道：“公子，小如没用！”

    陈离哈哈一笑，说道：“哪里是你没用，是我没用才是。”

    便也在这时，那后面传来一个声音。“林公子怎么亲自来打水了？”

    陈离看去，却是宋宁的丫鬟小兰。

    陈离一笑，说道：“我本想沐浴，但是看好像没人帮小如提水，她是个小女孩，也没什么力气，所以我就来了。小兰，你也是来打热水的吗？”

    小兰异样的看了陈离一眼，说道：“公子真是与众不同。”

    “哈哈，哪有什么与众不同。”陈离说道：“我本来就是草莽一个，四处漂泊。难道进了这城主府，我就高人一等了吗？”

    “您如今的身份，的确已经高人一等了。”小兰微微一笑，她其实也一直都对陈离有好感。因为她在宋宁的熏陶下，也喜爱诗词。当然，这只是其中的一环。她没有宋宁那么喜爱诗词。

    此时，小兰只是觉得，陈离居然如此体恤下人，当真是个难得的谦谦君子。

    面对小兰说的话，陈离也只是笑笑。

    小兰又对那沈妈妈冷冷说道：“沈妈妈，麻烦您给林公子的水先派发。还有，为什么别处都有安排人送水，怎么到了林公子这里就没有了？”

    沈妈妈却是怕极了小兰，说道：“小兰姑娘息怒，我马上就来办。”

    小兰冷哼了一声。

    陈离说道：“还真是谢谢你了，没有小兰你的帮忙，我打盆水都是难题。”

    小兰甜甜一笑，说道：“公子不必客气。”

    之后，陈离和小如就别了小兰，出了厨房。

    旁边有两名家丁，一人各提了两桶水跟在后面。

    陈离对小如笑着说道：“看来我还得努力一点，你跟着我，起码我也得让你在这些下人面前有面子一些。”

    他只是单纯的开个玩笑。

    人情冷暖他早已见多了。不管是在那个时空，这人情冷暖四个字却是千古不变。

    小如听了之后，内心却是感动无比。她觉得陈离真是个很特别的人。

    回到阁楼之后，洗澡水也就全部弄好了。陈离便想要洗澡，他对小如说道：“好，你出去吧。”

    小如微微一怔，随后说道：“奴婢要服侍公子您沐浴呀？”

    陈离吓了一跳，他说道：“不用不用，你出去吧。”

    小如却是觉得陈离古怪，她见陈离执意，便说道：“是，公子！”

    陈离洗完澡后，便到床上休息睡觉。

    小如却是就睡在下榻的地方，这丫鬟服侍主子，那还真是寸步不离，尽心尽力的。

    陈离忽然就想到了以前的通房丫头，这种通房丫头是随时要陪少爷睡觉的，但却又没有任何的名分。

    说到底，这女人的地位在古代的时候，真是贱如草芥啊！

    就算是一国之公主，那也是随时都要被当做工具嫁给其他国家的国王。

    根本没有任何反抗的余地。

    陈离却也是懒得想这些乱七八糟的东西，他很快就进入了梦乡。

    第二天天一亮，陈离便起床了。小如起的更早一些，她见陈离醒来，便马上给陈离打了洗脸水等等。

    陈离洗完脸之后，小如又问道：“公子，您想吃些什么，我去厨房给您下单。”

    陈离不由感慨，在这阴面世界活着真爽啊！简直就是男人的福音！当然，那得是有权有势的男人。

    他微微一笑，说道：“你看着办吧，随便找些吃的来就行。”

    小如便说道：“是！”她端了洗脸水，随即离开。

    吃过早餐后，陶管家前来请陈离去见泰山王。

    陈离便立刻跟着陶管家去了。

    这次见面是在那亭子里面，阳光和煦，晨风吹来，让人每个毛孔都舒展开来。

    泰山王董川和宋宁正在吃早餐。

    乐林和小高站在一边。

    陈离前来之后，董川便笑着说道：“千山，你吃了吗？没有的话就一起来吧。”

    宋宁也笑着说道：“是呀，林公子。”

    陈离微微一笑，说道：“在下已经用过早餐了。”

    “那也坐下来说说话吧。”董川在宋宁的面前时，他对陈离是格外客气的。

    陈离也不多说，便坐了过去。

    落座后，董川还没说话，宋宁先冲陈离说道：“待会儿，董叔叔要带我们去黑狱斗场，他说哪儿有精彩的表演呢。我想到了你，就想着让你也一起去看看。”

    陈离说道：“多谢宁儿小姐挂念。”

    董川笑笑，说道：“黑狱斗场里面是个好玩的地方，我想千山你肯定也没去见识过。今天就让你也一块看看。”

    “多谢王爷！”陈离说道。

    便也就这般说说笑笑，很快，宋宁就迫不及待的吃完了早餐，她又催促董川快一点。董川无奈的笑道：“真拿你这丫头一点办法都没有。”

    陈离心中也是好笑，估计董川也是要被宋宁给磨疯了。

    之后，一众人就离开了城主府，乘坐马车前往黑狱斗场。

    陈离也被喊进了马车里面，和董川，宋宁在一起。

    这其实已经是莫大的殊荣了。

    马车一路前行，董川向陈离说道：“千山，我听宁儿说，你不仅是功夫了得，而且还是了不起的诗人，我倒是很想见识一下。怎么样，你现在就作诗一首吧？”

    陈离愣了一愣，他苦笑着说道：“那是宁小姐谬赞了。”

    宋宁马上说道：“才不是谬赞呢，林公子你是有真才实学的呀。”她又向董川说道：“不过作诗也得有个题目呀，董叔叔，你点个题吧，不然林公子怎么作诗呀？”

    “哈哈，也对！”董川说道：“是我糊涂了，那就以我来点题吧。千山，就以我来作首诗词，怎么样？”

    陈离不由感到蛋疼，他说道：“这个，我实在是难以作诗啊！”

    董川马上板起脸说道：“那怎么行，你必须来一首。”

    陈离心里真是要日了狗了，你这五大三粗的，老子都不知道抄那首诗啊！而且，他也不敢胡乱念诗，万一这货是听过了，那自己就完蛋了。

    “对了！”陈离脑瓜子一闪，忽然想到了一首诗词。他知道董川不可能听说过，因为这首诗词传唱度不高。

    “那在下就只有献丑了。”陈离无奈的说道。

    宋宁马上雀跃无比，说道：“好哦，好哦，林公子，你快作诗吧，我们洗耳恭听。”

    董川也饶有趣味的看着陈离。

    陈离装作眉头紧锁的样子，他好半晌后才开始念道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业转头空，不胜人间一场梦！”

    这首诗词其实是有些意兴阑珊的味道，不太适合董川的性格。但前面的天下风云出我辈，那还是让董川听的很意气风发的。

    董川微微震惊的看向陈离。

    “好诗，好诗！”宋宁一如既往的觉得惊艳。

    董川却是有些明白陈离的意思了，因为宋宁在场，陈离不可能将自己的野心太过昭彰出来。

    其实他却不知道，陈离只特么想到这首诗啊！

    董川夸奖陈离道：“千山，你果然是有大才，哈哈哈！”

    陈离额头都快渗出冷汗，尼玛，人果然不能撒谎啊！自从当了诗人神棍之后，自己就时不时要被这样考验一次。

    随后，董川说道：“不过千山啊，这首诗好是好，但却显得有些不够霸气。”

    “我知道王爷的意思。”陈离忽然一笑，随后道：“但我不敢胡乱说。”

    董川一笑，道：“千山是你大才子，我能得你相助，乃是我的大幸。”他却是不敢再问下去了，万一跟陈离说漏了嘴，让宋宁将原话转呈给了宋帝王，那可是大大的不妙。

    半个小时后，黑狱斗场终于到了。众人下车，下车之后，宋宁先在下人的指引下去了趟茅厕。

    就是在这个空当，董川饶有兴致的说道：“千山，你之前说不敢胡乱说，那你的诗本来是要做成什么样的？”

    陈离微微一笑，说道：“其实我觉得只有一句话，这一句话就能代表王爷您。”

    “哦，是吗？”董川笑道：“那我倒想听听了。”

    “会当凌绝顶，一览众山小！”陈离微微一笑，说道。