    陈离压在了洛宁的身上，他邪魅一笑，说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。我现在什么都不想管了，我只想要吃了你。”

    洛宁脸红红的，她显得有些醉态可掬。她说道：“这可是你自己要求的，到时候事情败露了可别赖我。”

    陈离嘻嘻一笑，随后便吻上了洛宁的红唇。

    洛宁也就闭上了眼睛。

    她一直在做女强人，但是现在，她愿意为了陈离化作绕指柔。

    夜色是如此的美好。

    很快，陈离就在被子里面将洛宁的衣衫褪下。洛宁已经羞得不敢睁开眼睛了，陈离温柔的吻着她的额头，鼻尖乃至她身上的每一寸。

    这一夜，陈离和洛宁享尽了温柔滋味。虽然两人不是第一次，但是隔了如此之久，两还是就像第一次那样般激情四溢。

    一连三次之后，陈离才宣告满足。洛宁不着寸缕的依偎在陈离怀里。

    卧室里充斥着一股说不出的男欢女爱之后的味道。

    陈离觉得很是惬意，舒畅。

    这么久了，他第一次感到如此的快乐。

    洛宁同样也是这种感觉。

    许久之后，洛宁才问陈离道：“你们明天大概就要走了吧？”

    陈离说道：“估计是的，那都是宋家兄妹决定的。”

    洛宁说道：“你这一去，其中还是有许多凶险的。我想着，也和你一起去吧。如此咱两也有个照应，你说呢？”

    陈离说道：“我心里也是这么想的，毕竟，这里的通讯太不方便了。我怕到时候事出突然，我没办法联系到你。只是，我看宋霜雪这个女娃很是敏感，真怕她嗅出我和你之间的异样。”

    洛宁眼中忽然一寒，说道：“不若杀了她？”

    陈离马上苦笑，说道：“你怎么杀气这么重呢？杀她做什么，她并没有什么对不起我的地方。咱们既然修道，便知天道，所以还是不要无端造下杀戮。”

    洛宁说道：“那你到底是想我跟你去还是不去呢？”

    陈离说道：“我想你去，但是你不能跟我们一起去。你可以在我们走了之后，然后再过去。我想那菩萨城的城门是拦不住你的，对吧？等你到了宋帝城后，你给我在城主府外留下记号，然后在城主府十里外的一家如悦客栈里歇息下来。到时候我再去找你，你看怎样？”

    洛宁微微一怔，随后一笑，说道：“还是你想的周到，那就这么办。”

    陈离随后又将洛宁压在了身下，两人一轮热吻，热吻之后，陈离柔声说道：“以后不管我走到哪里，我都要和你在一起，你明白吗？”

    洛宁温柔的说道：“嗯。”她在爱情这方面是羞涩的，是不太会回应情话的。但陈离不在乎，他明白她的心意，这就已经足够了。

    “好啦，你睡吧，我要回到那边去了。不然只怕真会让宋霜雪起疑！”陈离对洛宁说道。

    洛宁点了点头。

    随后，陈离便穿了衣服，起了床。

    临走时，他又折转身跟洛宁热吻了一通，如此才恋恋不舍的离去。

    洛宁格格一笑，说道：“真看不出，你是这么腻的一个男人啊！”

    陈离走时翻了个白眼，说道：“你就偷着乐吧。”

    洛宁待陈离走后，她不自觉的牵扯嘴角笑了出来。她觉得这种感觉真好啊，全身上下，每一个毛孔都是那样的快乐，舒畅。

    这恋爱，爱情果然是世间最为神奇的东西，可以让人乐不思蜀，可以让人生死相依。

    陈离出了洛宁的洞府后，他的心情自然也是愉悦。不过他很快就收拾了心情，接着，他从另一个出口先到了山洞外面。

    那外面还在下着大雪。

    北风呼啸着吹来，那可真叫一个冷。

    陈离在雪里打了几个滚，等确定身上不会留下什么关于洛宁的味道后，他这才微微放心。

    陈离心里也在想，这特么叫什么事儿。搞得好像自己在偷情要防着宋霜雪似的。

    也是在这时，陈妃蓉跳了出来。

    她还是那样的一身白色衫子，如白雪精灵，如白衣仙女。

    小丫头直勾勾的看着陈离。

    “怎么啦？”陈离微微一笑，他温声问陈妃蓉。

    陈妃蓉好像没有以前那般活泼了，她只是问道：“离哥哥，你真的喜欢洛宁吗？”

    “当然啊！”陈离说道。

    “她也算是你的妻子吗？”陈妃蓉问。

    “对啊！”陈离说道。

    “那我呢？”陈妃蓉突然眼眶一红，问道。

    “你……”陈离正欲说话。

    陈妃蓉说道：“我不要做你的妹子，我都和你……”

    陈离不由干咳一声，他苦笑着说道：“你千万打住啊，我和你撒也没发生过啊！”

    陈妃蓉的泪水顿时如脱线珠子一般朝下落，道：“离哥哥，你怎么可以这样说。”

    陈离深吸一口气，说道：“妃蓉，我知道你并不像表面上那么单纯。你其实很聪明，不然你也不可能有现在的成就。但是，在我心里，你就是我的妹妹。这个感觉是没办法改变的。我现在的确有很多需要你的地方，我也应该哄着你。要是你现在离我而去，我会陷入万难境地。但是，如果我因为想要你帮我，便屈着我的心来骗你，那我做不到。我能骗宋宁，是因为她不是我的亲人，我可以狠下这个心。但是对你，我永远是真心待你。”

    他顿了顿，说道：“若你没办法接受，那么我也请你念在我们相识一场的份上。帮助我将宋帝城的事情了结。一旦了结了，你到时候想走，我不留你。”

    “离哥哥！”陈妃蓉顿时吓了一跳，这一刹那，她的脸色煞白。“离哥哥，我什么都不说了，你不要赶我走。你就当我什么都没说过！”她说完之后，立刻就化作清风钻进了陈离的脑域里。

    她又重新化作了那纯净的法力。

    陈离微微一呆。

    “妃蓉！”陈离轻轻的喊了一声。

    陈妃蓉并不作答。

    陈离说道：“我知道你在听着。你想想啊，做夫妻有什么好，做夫妻的还有分手的，离婚的。但是你听说过做兄妹的可以分手，可以离婚吗？这样不是更好吗？”

    陈妃蓉马上就轻哼一声，说道：“离哥哥，你少糊弄我，你就是嫌弃我没有身体可以跟你内撒对不对？等我找到了合适的身体，看你到时候怎么说。”

    “到时候你还是我妹妹！”陈离马上说道。

    “不理你了。”陈妃蓉这次是真的不理陈离了。

    陈离微微松了口气，随后便朝山洞里走去。

    他心中是感动的，感动于陈妃蓉对自己的在乎和依恋。

    陈离是从正门回到山洞里的。那温泉里，许许多多的猿人都在里面泡着，一路进去，横七竖八的，还有在跳舞的猿人等等。

    最后，陈离顺利来到了宋经纶他们所在的石室。

    宋经纶等人已经睡了。

    不过陈离一进来，宋经纶就撑起了身子。他的伤已经好了，所以这时，宋经纶坐了起来，微微一笑，说道：“林兄，你回来啦？”

    陈离也一笑，说道：“我出去走了走。”

    “每个人都有每个人的隐私。”宋经纶微微一笑，说道：“所以林兄不必跟我解释，但我却绝对相信林兄。”

    陈离一笑，说道：“时候不早了，二公子也早些歇息吧。”

    宋经纶说道：“你也是！”

    随后，陈离躺下入睡。

    这一夜，陈离睡的很是安稳。

    第二天早上，许多猿人宿醉未醒。

    众人吃了早餐，便向洛宁辞行。

    洛宁并未出洞府，她让古剑西等人相送。

    古剑西几位长老对陈离是感激的不得了，热情的将众人送出了十里路。

    大雪已经停了，天地之间还是皑皑白雪。

    陈离便对古剑西说道：“古长老，正所谓送君千里终须一别，咱们就到这里吧。”

    古剑西便也就抱拳道：“诸位一路顺风！”

    宋经纶则说道：“古长老他日若有兴趣可到宋帝城做客，在下一定热情款待！”

    古剑西一笑，说道：“二公子是宅心仁厚之人，若有机会，一定前往叨扰！”

    众人便就这般说着，随后挥手分别。

    古剑西等人目送陈离一众人离开，直到看不见陈离他们后，这才折转身子回返。

    古剑西回到了山洞之后，洛宁便召见了古剑西。

    洞府的大厅里，洛宁请古剑西在石桌前入座。

    古剑西坐了下去。

    洛宁还未开口，古剑西微微一笑，说道：“圣女，老夫猜您现在是要跟老夫道别吧？”

    洛宁微微一惊，讶异说道：“古长老居然知道？”

    古剑西一笑，说道：“老夫还知道，昨晚那林公子就宿在圣女您这里呢。若不是老夫有所吩咐，圣女和林公子哪里会有这般清静？”

    洛宁顿时脸红，她干咳一声，说道：“他其实不叫林千山，而是叫做陈离。我与他早已定情，只是没想到这般巧，我会在这里遇上他。”

    古剑西说道：“圣女不必解释，老夫无意过问圣女您的私事。况且，这位林……不对，是陈公子。陈公子宅心仁厚，又解救我们猿人于水火。他是我们猿人一族的大恩人！”

    洛宁看了古剑西一眼，说道：“我打算让古长老你来做猿人的族长，不知道古长老你意下如何？”

    古剑西微微一惊，随后说道：“绝对不可！”