    宋经纶将雪人斩碎，他随后便收回了通灵剑！

    不过众人还未松口气，那雪花迅速凝聚起来，又重新成为了一尊新的雪人。那雪人哈哈厉笑说道：“本尊乃是无漏元神，尔等凡人之剑也想能伤害本尊？”

    众人见状不由失色。

    一众人也不多说，立刻全部祭出法宝打向那雪人。

    瞬间，法宝齐飞，强悍的杀意剑光绞杀向了那雪人。

    那雪人突然冷哼一声，道：“便让你们见识见识本尊的厉害。”他话一落音，立刻整个身躯化作一股风暴。那风暴中的雪粒被磁场分子所淬炼，粒粒都变得坚固无比，而且充斥着雪人的法力。

    这股风暴将所有的法宝卷入其中，便要一股脑将其绞碎。

    陈离的龙纹剑也在其中。与此同时，陈离感受到了那股风暴中蕴含了天地烘炉的精神！

    以天地为烘炉，焚化万物！陈离感受到了那些雪粒疯狂的击打向了龙纹剑的剑身。雪粒亿万之多，跟蜂群暴击过来一样。

    陈离骇然，这样下去，龙纹剑还真承受不住这般攻击。

    陈离想要收回龙纹剑，但已经收不回来了。他立刻施展造化剑诀，强大的法力传递过去。

    那龙纹剑迅速施展出造化剑诀斩杀向了风暴雪粒！

    风暴雪粒与造化剑诀绞杀在一起！

    两者僵持，造化剑诀也就像是一股剑光风暴，斩杀一切。

    虽然陈离的造化剑诀与风暴雪粒战在了一处，但其他人的法宝依然被另外的风暴雪粒困住，无法脱身。而且，风暴雪粒在迅速蚕食众人的法宝。

    咔嚓一声！

    陈离的龙纹剑终于杀出了一条血路，他迅速将龙纹剑收了回来。

    那一小股风暴雪粒本来被陈离的造化剑诀破开，如今陈离收了造化剑诀，于是那风暴雪粒再度凝聚，并且凝聚成一只巨大的爪子朝这陈离抓了过来。

    陈离暗暗皱眉，这个雪人太难对付了。主要是它没有肉身，不知道应该怎么才能伤它！

    那爪子抓来，陈离身形一闪，立刻避开了。

    那知道，那爪子立刻变成风暴，迅速缠绕向了陈离。

    陈离这边在腾挪闪躲，其余众人却在与那一大股风暴苦苦挣扎。

    陈离连续几下躲闪，那风暴却是逐渐凝聚了更多的雪粒。

    龙卷风暴将陈离包围在了中间。

    陈离也不想用夺目珠了，这雪人没有肉身，即便是打中了他，那也是无济于事。

    不过……

    陈离瞬间施展出了星辰凝华术！

    以大法力营造幻想世界，刹那之间，在那雪人的眼中便是漫天星辰，星辰落入地面，造成一种视觉奇观！

    这是陈离以法力驱动磁场分子，然后根据小世界的规则来制定，最后达到以假乱真的地步！

    星辰凝华术，若是法力足够，可造成真正的小世界。那时候一旦将敌人困住，没有足够的大法力，根本破不出去。

    但是，陈离的法力还是不太够的，虽然不太够，但是也有了星辰凝华术的三分样子。

    所以那风暴瞬间就被困住了。

    这时候，陈离趁机逃离了风暴的控制，他见到众人还被另外的一大股风暴困住了法宝。当下，陈离马上再度驱除龙纹剑，又是造化剑诀施展了出来。

    便见千道剑光齐齐杀了进去！

    终于，在强大的造化剑诀的攻杀下，那一股大的风暴雪粒也被撕开一条口子。

    众人迅速趁机将法宝收了回来。

    “该死！”那大股风暴恢复了雪人原形，雪人朝被困的部分风暴看去，随后，他一掌拍了过去。

    轰隆一声！

    陈离的星辰凝华术就迅速被破开了。

    那部分风暴与雪人合二为一，成为了更加高大的雪人。

    众人这时候也终于意识到了这雪人的厉害。

    毫无疑问，这雪人便是那魔人首领了。

    众人眼中流露出恐惧之色，实在是因为，他们第一次遇到像雪人这样的对手。根本就是没有破绽嘛，如何杀敌？

    只有被打的份儿！

    陈离拦在了众人面前，他突然嘿了一声，却是再度施展出了星辰凝华术！

    所有的法力驱使而出，一瞬间造成了强大的星辰幻觉！

    不止是雪人被漫天星辰迷惑住，在众人眼中，也觉得来到了银河之上，漫天星辰朝下落去。

    雪人瞬间就一动不动了。

    陈离见迷惑住了雪人，马上冲众人轻声道：“我们快走！”

    众人立刻清醒过来，他们同时惊讶的看了眼陈离，大概是没想到陈离还有如此手段。

    众人也不多说，转身就开溜了。

    这一跑，足足跑出了十余公里。

    一路都是急行军。

    大家的速度，只可用风驰电掣这四个字来形容了。

    随后，众人见魔人首领并没有追来，都是微微松了口气。

    大家的脚步也就放慢了下来。

    “不行，这样下去，我们还是会被这魔人首领追过来！”宋经纶第一个说道。

    这话是没错的，因为大家都是用脚在跑。而魔人首领却是聚散无常，可以飞行的。

    而且，魔人首领似乎有特殊的本事。那就是他能在千里之外锁定敌人。就像众人这也才进来没多久，却就被魔人首领找了过来。

    清虚道长说道：“那二公子有什么好办法？”

    宋经纶先问陈离，说道：“你的法术能困住那魔人首领多久？”

    陈离说道：“估计不超过一刻钟。”

    宋经纶便说道：“现在差不多快要一刻钟了。咱们必须当机立断，分成三波人马逃回菩萨城。眼下，咱们就各凭运气了。”

    陈离也觉得这是最好的办法，他说道：“我赞成二公子的看法。”

    其余人也立刻表示同意。

    随后，宋经纶便说道：“四妹，你和林兄一起。你们快走！”

    他是有私心的，觉得陈离本事最大。那么宋霜雪和陈离一起，安全的几率也就更大。

    但是，他也不可能跟着陈离一起。那么也就会显得太自私了。

    所以宋经纶又说道：“我和清虚道长还有徐茂一队，你们其余三人一队。”

    众人也就没什么意见，各自分好队伍后，立刻就开始以扇形逃奔。但总的方向还是朝着菩萨城而去的。

    陈离与宋霜雪在一起。

    两人迅速赶路，风驰电掣。

    其余人也都快速赶路了。

    陈离和宋霜雪两人都不说话，很快一刻钟又过去了。那魔人首领却是没有追过来。

    之前，大家朝里面赶路，因为不太急，所以脚程不快。如果现在全力赶路，其实三个小时左右就可以到达菩萨城。

    宋霜雪这时候见魔人首领没有追来，她却是有些担心的说道：“不知道魔人首领会不会找上我二哥！”

    两人虽然在说话，但是脚下的速度却没有减慢。

    陈离沉声说道：“现在也顾不了那么多了，只能是各安天命！”

    宋霜雪便也就一言不发了，但她心里却是无比担忧的。

    也是在这时，那空中突然传来了哈哈厉笑声，接着，一股风暴再度席卷过来。

    魔人首领终究是追来了。

    “你们这群卑贱的人类，以为逃得出本尊的手掌心吗？刚才那三人已经被本尊吸髓抽筋，全部送他们去了西天极乐，现在也就轮到你们这两个卑贱的人类了。”那魔人首领说完之后，便拦在了陈离和宋霜雪的面前。

    他再度成形了那雪人的模样。

    宋霜雪一听魔人首领的话，她不由自主的骇然，问道：“那三个人？有穿道袍的吗？”

    魔人首领微微一怔，随后嘿嘿一笑，说道：“没错，就是有穿道袍的。大概那里面有你这女娃子的至亲吧。哈哈，你也不用担心，本尊现在就送你跟他们去团聚！”

    “我杀了你！”宋霜雪不由悲愤冲天，泪水齐涌。

    她正欲出手，陈离一把拦住了她，他说道：“笨蛋啊你，他骗你的。他就是想让你失去理智，然后好趁虚而入。”

    宋霜雪一怔。

    那魔人首领也奇怪的说道：“你怎知本尊是骗她的？”

    陈离冷笑一声，说道：“你迟疑了一下才说是，分明就是骗人的。”

    魔人首领道：“你这人类，的确聪明。本尊若吸了你的脑髓，定然更加事半功倍，哈哈，你拿命来吧！”他说完就伸出巨爪抓向了陈离的脑袋。

    陈离眼也不眨，立刻再度施展出星辰凝华术！

    刹那之间，魔人首领再次被困住了。

    不过很快，魔人首领就冲破了星辰凝华术的桎梏。他哈哈大笑起来，说道：“相同的术法，你以为还能困得住本尊吗？”

    陈离不由皱眉。

    那魔人首领再次伸出巨爪抓向陈离。

    陈离马上对宋霜雪说道：“你先走！”随后，他就施展出了造化剑诀。

    宋霜雪哪里肯走，她说道：“我和你一起抗敌！”随后，她将她的法宝般若剑祭了出来。

    般若剑如一道电光刺杀向了魔人首领的头颅，那魔人首领嘴巴一张，便将般若剑吞了进去。

    陈离的造化剑诀迅速将魔人首领的巨爪斩碎，随后，陈离驱使造化剑诀又将魔人首领的头颅斩碎。

    宋霜雪便及时收回了般若剑！

    那雪人破碎之后，立刻在空中再度凝聚风暴，最后又形成的龙卷风暴的巨人形状。

    “凡人，你们的法术是伤害不了本尊的，受死吧！”魔人首领得意洋洋，随后，他化作了一股纯粹的龙卷风席卷过来……