    陈离的眼神也复杂了起来，他似有感触，说道：“我这几年来，忍耐的事情已经太多了。若不是不得不忍，便将那些该杀之人，个个一刀一个窟窿了结了。今日，我若是连一个欺师灭祖的叛徒都要忍耐，我自己都会瞧不起我自己。”

    不是没有想到过后果，不是不知道忍耐。

    陈离更知道，只要他和宋宁顺利成亲。将来自己秘密杀了岳光晨，即使是宋帝王知道，只怕宋帝王也不会真的就大肆怪罪。这一切陈离都知道！

    但是，在那一瞬，他胸中积压了太久的愤怒，委屈全部都爆发了出来。

    忍受陈天涯，那是没有办法。不忍就得死，还是白死！

    不忍陈亦寒也不行，因为根本没有反抗的余地。

    就算是董川，他也要忍。

    可我为什么连一个岳光晨都要忍了？

    到了这里，他心里就只有爆发二字。

    不是想忍，但凡有拼的一丝可能，陈离都不想去忍。

    他的性格，平素看起来沉稳，但实际上却是个痛快之极的人。他喜欢的是大雪天里，赤膊上身，大块吃肉，大块喝酒，大刀杀人！

    这才是快哉快哉啊！

    宋霜雪等人对岳光晨这个人是有些了解的，宋宁都知道的事情，她们不可能不知道。她们也很不齿岳光晨。

    这一瞬，宋霜雪却对陈离恨不起来。

    这样一个男人，才是真正的真男人，真大丈夫啊！

    就算是宋天骄的内心深处也对陈离有些赞赏。

    宋宁呢？

    她心目中的夫君却是真正的完整起来，有血有肉起来。

    之前的那一丝不可琢磨变成可以琢磨了。

    她终于明白陈离为什么一直对炼丹有兴趣等等，原来他不过就是想要杀了岳光晨。

    这时候，宋天骄对陈离说道：“放了小妹，你跟我们回去见爹爹。”她顿了顿，说道：“你和小妹已经拜堂成亲，这个事情不是没有转圜的余地。”

    “不可能了。”陈离沉声说道：“我心里很清楚，今日的事情，我让宋帝王颜面无存。他心里是愤怒的，他必定要杀了我来祭旗，也是给在场的贵宾们一个交代。”

    宋天骄不由语塞。

    陈离继续说道：“你们不要试图来劝我，我现在没有别的要求。你们也放心，我不会伤害宁儿，我只有一个要求，将洛宁放了。只要你们将洛宁放了，我立刻放了宁儿。”

    宋天骄没有多说，她说道：“你毕竟曾经救了我二弟和四妹。今日我给你这个人情，你现在将小妹放了，我许诺你，一定放了洛宁！”

    那宋经纶在一旁却是有些目瞪口呆，因为一切的一切，他都不太清楚。

    “好，大姐一言既出，定然是驷马难追！”陈离当下就放开了宋宁。

    宋宁定定的看着陈离，她就这样看着陈离，却是一言不发。

    陈离也看向宋宁，他眼中闪过愧疚之色，道：“宁儿，对不起，我现在除了跟你说对不起，却不知道还能跟你说什么。”

    “你什么都不用说！”宋宁说道：“我已经与你拜过堂，我们的成亲仪式已成，你不能否认，我就是你的妻子。”

    陈离说道：“抱歉！”他不想再多说下去，转身就要走。

    “你如果不带着我走，洛宁绝对不会放出来。”宋宁紧紧的跟上了陈离，她说道：“你若让我回府，我第一件事就是告诉我爹爹，让他杀了洛宁。”

    “你……”陈离无奈，他一把抓住了宋宁的玉手，然后转头对宋天骄说道：“只要我见到洛宁，立刻将宁儿交回。”

    随后，陈离便带着宋宁离开了现场。

    “二弟！”宋天骄在陈离和宋宁离开后，她喊了一声宋经纶。

    宋经纶回过神来，他喊道：“大姐！”

    “不要告诉爹爹关于洛宁的事情！”宋天骄交代道。

    宋经纶说道：“我知道的，大姐。不管怎样，这陈离是条真汉子，而且他待我和四妹有救命之恩，我怎么也该帮帮他。”

    陈离带着宋宁行出很远，最后在一片偏远的农房处停留下来。前方是一条湖泊！

    宋宁很少有这么长时间的跋涉，不过她很倔强，一言不发的跟着陈离。最后还是陈离觉得她慢了些，便说道：“我背你吧！”

    宋宁马上就上了陈离的背。

    天地之间，一片漆黑。

    陈离与宋宁便在湖边停留下来。两人身上还是喜服呢，新郎新娘的标准打扮。陈离将身上的大红喜服脱了下来，要给宋宁披上。

    宋宁马上拒绝了，她说道：“你要穿上，今天是我们成亲的日子。”

    陈离微微一怔，随后他沉声说道：“我早有妻子了，这次来，就是为了杀岳光晨。所以，我不可能真的跟你怎么样。”

    宋宁顿时懵住了，她好半晌回不过神来。随后，她陷入了沉默。

    陈离继续说道：“我根本不是什么行走诗人，念给你的那些诗全部都是来自阳面世界，都是我抄的。所以，我从来都不是你以为的那个林千山。我不是你的良人！”

    他顿了顿，说道：“我知道，今天我所做的一切让你大失颜面。我对你能说的，只有抱歉二字。”

    “你的妻子是洛宁吗？”宋宁忽然问陈离。

    陈离说道：“没错！”

    宋宁马上站了起来，说道：“我立刻就让我爹杀了她！”她说完就要离开。

    陈离哪里能够允许，他一闪身拦住了宋宁的去路。

    宋宁仰首看向陈离，冷声说道：“怎么，你要杀了我？”

    陈离说道：“我不会杀你，但你若真敢杀了洛宁，到时候就别怪我辣手无情！”

    他这句话一出。

    宋宁的眼眶顿时红了，她转过头去，却是不想陈离看见她的软弱。“所以说，你对我从来都是利用，根本就没有一丝一毫的真心，对不对？”

    “你可以这么认为。”陈离觉得自己不能再跟宋宁藕断丝连下去，所以就干脆狠心的说道。

    宋宁就要跑开，陈离一把拉住了她。

    “放开！”宋宁忽然冲陈离厉吼道，她看向陈离的眼神充满了一种仇恨。她的双眼血红一片！

    “等洛宁安全之后，我自会放你。”陈离冷冷说道。

    “真是讽刺，哈哈！”宋宁也就不再挣扎了，她冷笑着将头上的凤冠丢了出去，身上的喜服也脱下丢了出去。

    陈离看着伤痛的宋宁，他心中歉意到了极点。

    但是，他还是保持了狠心，并没有说什么。

    “陈离，我一定会让你后悔，一定！”宋宁突然咬牙切齿的说道。

    陈离深吸一口气，说道：“随你！”

    接下来，宋宁就再也没有理会陈离了。

    她不吵也不闹。

    两个小时后，陈离顺利见到了洛宁。

    宋天骄独身带着洛宁前来。这个地点虽然不是约定的，但宋天骄依然能照过来。这也是陈离没有刻意避开的原因。他是故意留下一丝气息让宋天骄寻来的。

    洛宁的精神状态还不错，并没有受到什么委屈。

    当陈离与洛宁相见时，两人都有些百感交集。

    洛宁已经知道陈离在大婚现场手刃了岳光晨。

    “我们走！”陈离与洛宁并肩而立，陈离随后冲宋天骄说道：“青山不改，绿水长流。他日咱们江湖再见！”

    宋天骄也是一手牵了宋宁，她见陈离行礼，便也抱拳说道：“陈兄这一路去必定不太平坦，你们多保重就是！”

    “多谢！”陈离淡淡一笑，说道。

    “将来我们阴面世界与阳面世界的诸多高手终有一战！”宋天骄沉声说道：“若是陈兄此刻愿意和洛宁小姐留下来效忠于我父亲，我愿以身家性命保二位平安！”

    陈离说道：“大姐是言出必践的人，我信得过大姐的承诺。不过我们既然是阳面世界的人，他日便该为阳面世界尽一份心力。正所谓道不同，不相为谋，告辞了！”

    “看来我们将来终究是难免一战啊！”宋天骄微微感慨！

    陈离随后又看了一眼宋宁，宋宁却是理也不理陈离了，也不看陈离。

    陈离微微叹了口气，他没多说什么，当下就和洛宁转身离去。

    陈离和洛宁走出一截后，天还没亮。

    “大仇已报！”洛宁微微一笑，说道：“你怎么好像还是不太开心？难道是舍不得宋宁那姑娘？”

    陈离微微一叹，说道：“我生平大多都是快意恩仇，我对敌人可以无情。但宋宁不是敌人，今日若不是她，我也很难脱逃出来。她让我觉得愧疚，可如今，她大概也是对我恨之入骨吧。”

    洛宁理解陈离的心情，她说道：“这是没法子的事情。事情既然已经发生，咱们也只能这样了。”

    陈离点点头，随后他说道：“你放心，我不会为这事难过太久的。因为我们还有更多重要的事情去办。”

    洛宁说道：“没错！咱们现在是该回到阳面世界了。”

    陈离说道：“现在怎么回去还是个问题，当时来的时候我是乘坐鬼巴士稀里糊涂进来的。现在却不知道怎么出去。”他顿了顿，问洛宁，说道：“你呢？”

    洛宁说道：“我是从昆仑山那边一个雪山甬道里进来的，那个甬道口每个月的十五正午时分会出现一次。我进来之后，便是在边荒之中。”

    陈离说道：“难道咱们现在要入边荒吗？”

    洛宁说道：“那个出口我做了记号，咱们的确可以从哪里出去。”