    洛宁不由奇道：“为何不可？”

    古剑西说道：“老夫知道圣女要离开，圣女也可以离开。圣女您为了我们猿人一族已经牺牲许多，我们不可能禁锢您在这里一辈子。但是，圣女您永远都是我们的圣女，您离开之后，老夫会照料猿人一族，但是您永远都是我们的圣女，我们也永远听从您的指挥。”他顿了顿，说道：“圣女，您是老族长亲自选定的圣女，您带领我们消灭了魔人首领。您是我们猿人的精神支柱，所以，您可以不再，但您必须永远都是圣女，您明白吗？”

    洛宁眼中闪过复杂之意，她明白了古剑西的意思。自己的存在，是猿人的精神支柱，这是类似于一种宗教信仰的。

    猿人头脑简单，他们需要这种信仰来凝聚他们。

    如果他们没有了信仰，那就是一盘散沙。一盘散沙会让猿人失去自己的优势！

    “我懂了！”洛宁说道：“既然如此，那我就按照古长老你说的办吧。”

    古剑西松了一口气，随后他说道：“圣女打算什么时候离开？”

    “三天之后吧！”洛宁说道。

    古剑西说道：“圣女是要去跟陈公子汇合吗？”

    洛宁说道：“没错。”

    古剑西说道：“陈公子改名易姓前来，必定是有所图谋了。他是天之骄子，却一直在那宋家兄妹手下做事，我早就看出来了。那宋家兄妹虽然也是不错，但与陈公子比起来，却是差了太多。圣女，你的夫君将来必定成就非凡！”

    洛宁微微一笑。

    有人夸奖陈离，她身为他的女人，自然是感到开心的。“他会有什么成就都不要紧，只要他能达成心愿就好。”

    古剑西说道：“对了，圣女，既然你要离开，老夫有样东西想要送给你。”

    “哦，什么东西？”洛宁顿感好奇。

    古剑西微微一笑，他突然从袖子里取出了一个锦盒。锦盒不大，通体黑色。

    洛宁接过盒子，她问道：“这是什么？”

    古剑西说道：“这是老祖宗赐给老夫的一件瑰宝，里面乃是一颗还魂丹！据说有活死人，肉白骨的奇效。不过老夫没有试验过，所以也不知道真假。但是老祖宗既然这么说了，老夫就觉得应该是真的。”

    洛宁连忙推辞，说道：“老祖宗赐给您的，我怎么能要。”

    古剑西说道：“圣女不必推辞，这是老夫的一点心意。况且，你们在俗世之中行走，遇到的危险更多，老夫希望这还魂丹将来能够帮助到圣女您。”

    洛宁说道：“这礼物太贵重了，我真不能要。”

    古剑西说道：“圣女再推辞，老夫可就不让圣女您走了咯。”

    洛宁微微一呆，随后苦笑说道：“既然如此，那洛宁只好恭敬不如从命了。”

    皑皑白雪，一望无际！

    陈离一行人走的却是异常的沉默。

    陈离主动向宋霜雪一笑，说道：“四小姐，你这会儿不说话了，我还真觉得有些不适应呢。你怎么突然走起忧郁的范儿了？”

    他就是担心宋霜雪，这女娃太精了。

    所以他这才开口试探。

    宋霜雪淡淡说道：“你希望我说什么？”

    陈离呵呵一笑，恬不知耻的说道：“我以为你至少要夸赞我呢。”

    宋霜雪说道：“你的确很厉害，那么精妙的大阵都能摆出来，更厉害的是，我们的法力进入天魔摄魂大阵里，什么都感觉不到便被吞噬了。而你却能解悟出这大阵来。你是天才。我这样夸你，你还满意吗？”

    陈离心里一个咯噔，这宋霜雪怎么说话句句带刺了。“当我什么都没说过！”陈离也就不再多话了。

    他就不想惯她这毛病。

    宋经纶在一旁不由说道：“四妹，你这是怎么了？”

    宋霜雪说道：“林兄想要听夸奖，我就如实夸奖啊，有什么不妥吗？”

    宋经纶也是无语了。“真拿你没办法。”宋经纶说道。

    一路前去，便是无语而行。

    那清虚道长和徐茂见宋霜雪不爽陈离，两人却是幸灾乐祸得很。

    “离哥哥，这个女人该不会是发现了什么吧？”脑域里，陈妃蓉问陈离。

    陈离回应道：“我早就知道她最是敏感和精明，显然，她是发现了什么。”

    “那怎么办？咱们要不要悄悄杀了她。”陈妃蓉说道。

    陈离不由翻了个白眼，说道：“你怎么也和洛宁一个德行，好端端就要杀人呢？她发现了而不说，显然就是有心隐瞒。没事的，我对她还是有些把握的。”

    陈妃蓉说道：“那好吧！”她顿了顿，说道：“对了，离哥哥，你破那天魔摄魂大阵的时候，怎么不趁机凝聚道果呢？”

    陈离说道：“你真是天才儿童，那轩辕靖是设置的天魔摄魂大阵，他自身体质与我不同，所以才能吸收这么多的灵魂电波成为法力。我的八卦大阵根本汲取了不了法力，而且，那些法力太杂乱了，我就算能汲取，一旦汲取进来，也会爆体。道果这个东西，现在还是别想了，我相信以后自有办法的。”

    陈妃蓉哦了一声，说道：“那好吧！”

    三日之后，一众人终于到达了菩萨城。

    进入菩萨城之后，宋玉和宋宁前来。这两人都是激动异常！

    陈离等人一去就是大半个月的时间，殊不知，每一天的等待对宋宁他们来说都是煎熬。

    进入边荒的，没有一个人出来过。

    陈离他们一去之后，没有半点音讯出来。他们怎么能够不害怕！

    宋宁见了陈离，直接哭着扑进了陈离的怀里，道：“我还以为你再也不回来了。”

    宋玉激动之余见了这情状，也不由感慨和好笑。同时，他们也明白，小妹是真的爱上了林千山这个男人了。

    这时候，唯有宋霜雪的眼神很冷。

    一番寒暄之后，众人便入菩萨城。

    宋玉准备了酒席为众人接风洗尘，宋经纶是个实在人。他如实的跟宋玉说了这次的情况。

    宋宁也听的津津有味。

    这一次的边荒之行，的确是全部有赖于陈离。若没有陈离，一个都回不来。

    宋经纶将后来，陈离布大阵，灭轩辕靖也都说了。

    宋宁听着爱郎如此神勇，她的小脸蛋兴奋得红彤彤的。

    宋玉听后也是说道：“这次林兄立了大功，你是我们宋家的恩人，我必定向父亲如实禀报。”

    陈离微微一笑，说道：“大公子客气了，在下不过是敬自己的本分而已。”

    宋玉微微一笑，说道：“林兄才真是谦逊呢。”

    众人便都是笑。

    当天晚上，众人在菩萨城休息。宋宁拉了陈离聊天，陈离也就详细的跟她说了这次的遭遇以及又说了些别的。

    两人在府中聊天，不知不觉到了该休息的时候。陈离便说道：“快点回去休息吧，明天咱们就要回去了。”宋宁点点头，临走的时候，小妮子红着脸亲了陈离一下。随后便逃也似的跑开了。

    陈离所住的客房舒适而宽敞，而且也有丫鬟服侍。

    陈离刚回房，那丫鬟小娟便问道：“公子爷，奴婢给您准备热水洗脸。”

    陈离点点头。

    随后，陈离落座。

    落座之后，那热水也就打了过来。

    他正准备洗脸，外面便传来了脚步声。

    陈离心里一个咯噔，因为来的正是宋霜雪。

    这娘们已经忍了几天了，估计再不找自己发泄，那是要忍出血来了。

    陈离最怕的就是宋霜雪，但现在他也只能硬着头皮来应付。

    敲门声起。

    陈离问道：“谁？”

    宋霜雪说道：“我！”

    “我是谁？”陈离说道：“报名字。”

    “宋霜雪！”那边宋霜雪咬牙切齿的报上名字。陈离哈哈一笑，随后对小娟说道：“去开门吧。”

    小娟应是。

    门打开后，一身火红皮裘的宋霜雪出现在门前。

    “林千山，你跟我出来。”宋霜雪冷冷说道。

    陈离说道：“这么晚了，有什么不能明天说吗？再说了，孤男寡女的，容易让人误会！”

    “你给我闭嘴！”宋霜雪说道：“我在城主府的外面等你，你若不来，后果自负！”

    她说完之后转身就走了。

    陈离不由头疼。

    可陈离也不敢不去。

    随后，他便摇摇头，苦笑着对小娟说道：“所以说，小人与女子，都是不能得罪，你说是不是？”

    小娟微微一笑，说道：“公子爷难道得罪了四小姐？”

    陈离呵呵一笑，说道：“也许吧。其实我也不知道哪儿得罪了她！”

    接着，陈离说道：“你睡吧，不用管我了。”

    “是，公子爷！”小娟说道。

    陈离随后就出了去。

    城主府外，雪花飘落。

    宋霜雪就在城主府外傲然而立，她是站在外面，那雪花落在了她的头发上，身上。

    陈离走上来，说道：“四小姐，你这是怎么了呀，我自问好像没有得罪你呀？”

    宋霜雪也不说话，只是朝前而行。

    陈离无奈跟上。

    宋霜雪便就一直走，一直走。

    陈离也就一直跟着。

    两人足足走出了十里路。陈离有些不耐烦了，说道：“你要再这么走下去不说话，那我就回去了啊！这下人都看着咱们深更半夜出来的，万一传个撒谣言，说我跟你有什么，那宁儿不得劈了我呀？”

    “你也知道在乎宁儿的感受？”宋霜雪顿时挑眉怒道。