    随后，陈离也就戴上了高分子面膜，离开了洛宁所居住的府邸。

    对于陈离来说，魔人首领的威胁已经没让他那么上心。他在乎的是洛宁的心意。

    宋霜雪等人被妥善安排好了，都安排了石室给他们居住。宋霜雪倒是很想去温泉里泡泡，可她是女子，众人都是男子，所以她不好意思去。而且，猿人们毛发多，所以在温泉洗澡，不管男女都没那么讲究。

    可宋霜雪做不到。

    所以，她也就只能心里想想了。

    宋霜雪一众人被古剑西安排了晚餐之后，接着就都睡下休息了。陈离回来的很迟，他回来之后，古剑西要给他准备晚餐。陈离说不用了，随后，他也就轻手轻脚的去了是床上，和宋经纶一块睡了。

    宋霜雪是单独一个石室。

    其余众人就挤一个石室了。

    宋经纶等人由于受伤，一直都处于疲累状态，所以睡的很熟。

    这一夜，很快就过去了。

    第二天早上，众人纷纷醒来。宋经纶坐了起来，陈离也跟着坐了起来。陈离一笑，道：“二公子觉得好些了吗？”

    宋经纶不由苦笑，说道：“好了一些，不过要恢复，还需要一些时日。”

    清虚道长则说道：“林公子昨日回来的好像挺迟的，不知道跟圣女聊了些什么重要事情，方便透露吗？”

    他们都很好奇陈离到底跟洛宁谈了什么。

    清虚道长的语气挺柔和的，他是尽量不想让陈离心生反感。

    这个话，宋经纶是不好问的。

    清虚道长与陈离身份相当，倒是可以问出来。

    刚好这时候，宋霜雪也过了来。

    宋霜雪一来便是一笑，说道：“大家聊什么呢？”

    陈离微微一笑，说道：“四小姐起的好早。”

    宋霜雪说道：“我听到你们这边的动静就过来了。”她顿了顿，又道：“对了，林兄，昨天我好等你一阵，你去了起码两个时辰了。我久等你不回来才忍不住睡了。你和圣女到底在商量些什么呢？”

    宋经纶一笑，说道：“刚才清虚道长也在问林兄这个问题呢，你们倒是问到一块去了。”

    陈离便说道：“我和圣女在商量魔人首领的事情，不过眼下还没有什么头绪。等有头绪了，我会第一时间告诉大家。”

    宋霜雪说道：“讨伐魔人首领，最好的办法还是去通知我爹爹。这样也省了许多事情，不过我还是有些奇怪，圣女他们明明可以抵御魔人首领，为何要如此惧怕魔人首领呢？”

    陈离说道：“如果咱们去找王爷，路途中肯定会遭受到魔人首领的袭击。”

    宋霜雪说道：“只要有圣女他们在，我们根本无须害怕魔人首领呀。”

    陈离说道：“但是如果我们执意这么做，魔人首领可能会来找这边猿人大本营的晦气。一直以来，圣女她们虽然能抵御魔人首领的攻击，但是魔人首领聚散无常，却可去杀其他的猿人。”

    宋经纶沉声说道：“这魔人首领聚散无常，实在是难以杀死。想要杀他，还是要从天魔摄魂阵来入手。”

    陈离说道：“二公子说的没错，不过在天魔摄魂阵内，魔人首领的能力更加强大，只怕是更加难以对付。”

    众人商量得热火朝天。

    便在这时，古剑西前来，他说道：“林公子，我们圣女有请。”

    陈离心头一跳，他便站了起来，向古剑西说道：“好的，我这就去。”

    如此之后，陈离与众人点头示意，接着就去见圣女了。

    陈离一走之后，那徐茂不由有些不满的说道：“这林兄也不知道和圣女私下在商量什么，问他也是语焉不详，不知道他们到底打的什么主意。”

    宋经纶和宋霜雪立时皱眉。

    宋霜雪首先说道：“徐先生，若是没有林兄在，我们这一行人早就已经死了。林兄不说，自有林兄的道理。还是请你嘴上积德！”

    徐茂一怔，他看了宋霜雪一眼，便垂下眉毛说道：“是，四小姐！”

    清虚道长说道：“虽然林兄没有坏心思，不过再怎么说，二公子和四小姐都是主子，他这么做，似乎没太将二公子和四小姐放在一个合适的位置上。”

    宋经纶微微一笑，说道：“道长，林兄与我小妹情投意合。这次若能活着回去，他和我小妹的婚事是绝不会有差错的。所以，他与我们是一家人，再则，林兄本事不凡，心气也高，这是他的性格使然。”

    清虚道长见宋经纶和宋霜雪都是这个态度，他自然也就不好再多说什么了。

    陈离迅速到了洛宁的洞府里面。

    洛宁还是坐在那儿，跟陈离走的时候几乎是一模一样。

    猿人守卫已经退下了。

    “莫非你一夜都没睡？”陈离进来之后，微微诧异。

    洛宁点点头，她说道：“你先坐吧。”

    陈离说道：“我不坐，我想先听听你的决定。”

    “假若我说不愿意，你会怎样？”洛宁向陈离说道。

    陈离身子一震，随后他说道：“你既然说而来假若二字，那就说明，你是愿意的，对吗？”

    “你先回答我的假设。”洛宁的眼神清澈而坚定。

    陈离说道：“我不知道。”他顿了顿，说道：“我记得我们的过往一切，我觉得我们之间的感觉不会是我一个人的感觉。我觉得，你一定会和陪着我走下去。”

    洛宁微微一笑，说道：“好吧，你的确是想对了。我答应你，陪你走下去。”

    这一瞬，她的脸蛋上突然有了一抹红晕。

    她居然害羞了。

    这也是陈离第一次见到洛宁居然露出了一丝羞涩的表情。

    然而这时，陈离已经欣喜若狂。他快步上前，将洛宁的手抓在了手中。

    她的手还是那样的冰冰凉凉。

    陈离凝视着洛宁，洛宁也凝视着陈离。

    半晌后，洛宁轻声说道：“我从来没想过，我会喜欢上男人。而且，你还比我小。”

    陈离说道：“但我却想过了很多，我想在将来，所有的恩仇了了。我希望我有一个庭院，庭院里有你和灵儿，有我养的狗，有属于我们的孩子。”

    洛宁不由一阵悠然神往，她突然又一惊，说道：“你不说我差点忘了，灵儿能接受我吗？”

    陈离说道：“我们之间，不是世俗的情爱。灵儿又怎会不能接受，更何况，我很早前就跟灵儿说过你了。”

    洛宁一笑，说道：“希望我们真能有你所描绘的那一天吧。”

    她笑的时候，是那样的美丽而迷人。

    事实上，洛宁也并不太担心司徒灵儿的问题。

    因为到了此时此刻，她们都已经不是凡俗之人。

    修为到了这个境界，心已经是无限大了。

    绝不会局限于凡间世俗的东西。

    人的思想，是最伟大的东西。

    思想可以创造一切！

    蚂蚁在人类面前极其渺小，人类在地球面前极其渺小。地球在星河面前，极其渺小，整个星河之外还有其他的星河等等。

    而唯一不渺小，可与世长存的就是生灵的思想。

    思想可以无限大，思想有多远，我们就能走多远。

    陈离坐在了洛宁的身边，他始终抓着洛宁的手不放。洛宁嫣然一笑，说道：“你要抓着我的手多久？”

    陈离由衷的说道：“我怕放开了你的手，你就会不见。”

    洛宁的心中顿时柔软起来，她淡淡一笑，说道：“你放心吧，当我做了决定，那么不管有什么艰难险阻，我都不会改变这个决定。”

    陈离将洛宁揽在了怀里，他说道：“我这一生，能有灵儿和你，上天总算待我不薄。”

    洛宁明白陈离这句话的意思，她由衷的说道：“你我都是苦命之人，能走到一起，也许就真是一种缘分吧。”她顿了顿，说道：“不过，灵儿为你付出的更多，我其实什么也没为你做过。”

    陈离说道：“本就不需要你们为我做什么，灵儿为我搞成现在这个样子，我心里无时无刻不在自责。”

    洛宁说道：“你也不用自责，那是司徒灵儿自愿的。你同样不也是为了她，将自己弄成了那个样子。”

    陈离微微一叹，他说道：“神帝都没办法让灵儿复原，我一直想要复原灵儿，但其实我心里更知道，这很渺茫。”

    洛宁说道：“以后，我会和你一起想办法来复原她。”

    陈离低头，洛宁也抬起头。陈离忍不住吻了下她红润的香唇，只是蜻蜓点水的吻了一下。

    他不想跟她说谢谢，那么这一个吻就是恰到好处了。

    洛宁的脸却是不自觉的红了一下，随后，她也撑开了陈离，自个坐好了。她接着又噗嗤一笑。

    陈离不由有些莫名其妙，说道：“你笑什么？”

    洛宁说道：“我是笑我自己真的不像一个女人，你刚才揽住我时，我倒是觉得很不自在，老早就想撑开你了，就是没好意思。”

    陈离闻言一怔，随后哈哈一笑，说道：“你本来就是女强人，这倒真是你的性格。”

    洛宁说道：“你应该不会介意吧？”

    陈离说道：“当然不会。”

    随后，陈离又说道：“对了，咱们还要好好聊下魔人首领。刚才来时，宋经纶他们几个问起我和你聊了些什么，我随便胡扯了一些才搪塞过去。”

    洛宁说道：“你还是想借助他们去找到岳光晨，所以你不想让他们知道你的身份对吧？”