    铁生感到了棘手。

    陈离更是感到了棘手！

    陈离心里很清楚，印月喇嘛是个极为精明的人，他现在掌控了定海珠这样的大杀器，那是绝不会轻易妥协的。

    而定海珠在印月喇嘛的手上，他又有毁掉定海珠的能力。这实在让人难以下手！

    如果真这么继续下去，铁生为了定海珠，肯定会对自己出手。

    “星辰凝华术！”这一瞬，陈离眼中精芒闪动，法力契合了精神奥义，刹那间就对印月喇嘛施展出了星辰凝华术。

    “阿弥陀佛！”印月喇嘛却是一声佛吟。这一声佛号迅速击溃了陈离精心准备的星辰凝华术。

    印月喇嘛冷冷说道：“陈离小贼，你这点雕虫小技也想在贫僧的面前卖弄？今日即便是人皇亲来，他也休想从贫僧手中将定海珠完好的拿过去。”

    陈离说不出话来。

    那铁生也没有说话。

    印月喇嘛说道：“巡海使，贫僧的耐心是有限的。你若做不了决定，那就去请示人皇。”

    陈离忽然说道：“印月，你不要太嚣张了。今天在这里，你想要我死，我最多与你们同归于尽。我便和静宁她们一起，将你和这些巡海使杀了又如何？定海珠能威胁到他们，威胁不到我们。”

    陈离之所以这么说，就是想要铁生多考虑。别中计来杀自己，不然的话，那是要鱼死网破的。

    铁生多看了一眼陈离，他也在衡量胜败。

    印月喇嘛冷笑一声，说道：“陈离小贼，你真是天真，你以为静宁四女会与你一起合作？你乃是她们的杀师仇人，她们潜伏过来，哪里是为了什么宝贝，分明就是靠近你，借机要杀掉你。”

    陈离不由色变。

    静宁一时之间居然有些不敢去看陈离的眼神。

    那纪芸三女拉了静宁，瞬间就对陈离掉转枪头。纪芸冷声说道：“姓陈的，你这卑鄙之徒，以为我们真的那般好哄骗吗？我们已经查清楚了，你和通天洞府的蛊王罗峰乃是结拜兄弟。那日来抢我师父沥血未央剑，分明就是你和通天洞府串通好后，一前一后害了我师父。”

    陈离呆了一呆，他瞬间就有种日了狗的感觉。

    这特么的真是个天大的误会啊！

    可是现在解释出来似乎也太苍白了。

    “你没话可说了吧？”纪芸冷声逼问。

    陈离深吸一口气，他说道：“罗峰的确是我大哥，而且是我最在乎的大哥。谁若要杀他，必先杀我。”他顿了顿，说道：“你们要报师仇，来杀我，我也不算冤。不过，我亦没有跟你们撒谎。那天通天洞府的长老去抢沥血未央剑时，我并不知道我大哥已经是通天洞府的蛊王，我与他们之间也无串通。所以，我虽然隐瞒了我和我大哥的关系，但我对你们也没有欺骗。”

    陈离说到这里，语音一转，道：“今天，看来我说什么都没用了。也好，既然如此，你们想要战，那就来战吧。若是我命该如此，我也认命！”

    这一瞬，陈离身形暴退，闪电之间就到了游艇的顶上，同时，轩辕剑已经在手。

    纪芸三女神情激动，纪芸冲铁生说道：“咱们一起合作杀了这贼子，如此一来，你们定海珠也能归位。”

    静宁马上说道：“纪芸师妹，这喇嘛在暗处兴风作浪，可不算好人。咱们先不要乱了阵脚，让他有机可趁。”

    纪芸说道：“师姐，眼下咱们最紧要的是报师仇。至于这喇嘛怎么想，与我们何干！”

    静宁说道：“……”

    铁生深呼吸一口气，他看向印月喇嘛，说道：“你们之间恩怨，我们人鱼族不想卷入其中。而且，你们最好也不要让我们卷入其中。这大海茫茫，你们若是惹怒了我们，管你们是何人物，都可让你们死无葬生之地。喇嘛，你现在将定海珠交出来，前尘旧事，我可既往不咎。我手下的死，也不与你计较。”

    印月喇嘛说道：“看来巡海使你还没有明白事情的重要性。在这海中，你们是天，这不错。但现在，我手持定海珠，贫僧便是天。贫僧若将定海珠交给你，生死便都在你们一念之间，这种事情，贫僧如何肯干？”

    铁生说道：“你想怎么样？”

    印月喇嘛说道：“贫僧想要怎样，已经说的很明了。”

    “若是让你上岸，你便是鸟儿飞上了天空，我们人鱼族也奈你不得。所以，你的要求，那是不可能的事情。”铁生说道。

    印月喇嘛说道：“既然是不可能的事情，那便是没什么好谈的了。”他说道：“现在贫僧便将这定海珠毁了，然后自裁于此。”

    “慢！”铁生急了，他额头上冒出汗水来。不过此刻雨水冲刷，也让人分不清那到底是汗水还是雨水了。

    印月喇嘛淡冷的看向铁生。

    “你要我们帮你杀掉陈离先生，这个我们可以答应你。”铁生说道：“但是要让你上岸才交定海珠，这不可能。你无非是想要谋求一条性命，这点我可以去向人皇请旨，让人皇下旨赦你不死。人皇乃是海中之皇，以海神立誓，这一点，你总该能信得过吧？”

    印月喇嘛说道：“那也行，你们拿陈离的人头和人皇的旨意给我。如此之后，我将定海珠交还。”“好，一言为定！”铁生说道。

    随后，铁生眼中绽放出凌厉的杀意。“尔等全力助我，诛杀陈离！”

    “是，大人！”两名鱼人手下轰然应是。

    接着，铁生便和那两名手下跃上了游艇的顶层。

    陈离现在很头疼，他无处可逃。如果逃向海里，那简直是找死。

    人鱼可是海中的王，自己在海中，那可玩不转。

    而在这游艇上，便也算是四面楚歌了。

    静宁一言不发。

    纪芸向静宁说道：“师姐，我们助巡海使诛杀陈离。”

    静宁说道：“现在敌我不明，这喇嘛也心怀不轨。我们先静观其变！”

    纪芸眼中闪过不甘之色，但静宁大师姐发了话，她们也不好多说什么。

    铁生三人立刻就将陈离包围在了中央。

    “陈离先生，对不住了。”铁生说道：“你为人仁义坦诚，实在不该如此诛杀于你。但定海珠事关人皇宫的生死荣耀，我们只能得罪了。”

    陈离沉声说道：“铁生兄弟，我不怪你。”他顿了顿，说道：“只不过，你们三人实在不是我的对手，我不想杀你们。你们若要杀我，还是要先去召人前来才行。”

    铁生微微一愣，他的神色复杂到了极点。“到了此时此刻，你还为我们着想？”

    陈离哈哈一笑，说道：“铁生兄弟，你错了。我只不过是因为觉得你也是条汉子，我杀你，于心不忍。但若换上其他人，我本不认识，便杀个痛痛快快。”

    铁生说道：“今日能见陈离先生这样的英雄豪杰，也是爽快。陈离先生，你不必手下留情，咱们手底下见真章吧。各凭本事，以定生死！”

    陈离深吸一口气，他说道：“那好。”

    铁生身形一动，随后，他的长尾便扫射出来。

    接着，那两名人鱼手下的长尾也扫射过来。这些人鱼，修炼的就是他们的长尾。

    他们生下来的时候，便是这长尾。

    之后便性命交修，以药材，还有海中铁砂，精煞等等淬炼。

    修为越高的人鱼，长尾就越厉害。

    便如那人皇，一条长尾已经是百炼精钢，可演化万物，可搅动天地风云。

    那才是真正的大神通者。

    此时此刻，三条长尾如三条劈天神鞭凶猛扫射来。一时之间，四面八方都是鞭影。

    破空呼啸之声，不绝于耳。

    陈离立刻运出轩辕剑来。

    轩辕剑，造化剑诀！

    千道剑光和那三条长尾激战在一起。

    陈离拼命催运剑诀，剑光闪烁，激战连天。

    一时之间，这四人居然斗得不相上下。

    而其实，场中的陈离是叫苦不迭的。

    他对铁生三人实在不敢下死手，一旦下了死手，那事情就再无回转之余地。

    但是眼下，留手也很头痛。

    这时候，那刘艳等人也从另外的地方到了游艇顶上。这时候，刘艳便看见了陈离的出手，她才惊觉，原来陈离是如此之高手。

    这样的变化神奇，彻底颠覆了她的世界观。

    “嘿！”陈离突然大喝一声，他这一喝，便引起了铁生的注意。铁生与陈离眼神对碰在一起，陈离打了个眼色。

    铁生有些疑惑。

    便在这时，陈离故意露出一个破绽。铁生马上一尾扫中过去。

    陈离立刻收了无量符印的。

    他被铁生扫中，整个人立刻飞了出去，最后便摔落海底。

    铁生不明白陈离是什么意思，但他知道陈离肯定是有话不方便在游艇上说。

    当下，铁生等人立刻就跟着跳下了茫茫大海。

    在众人眼中，却就是看见陈离被铁生击杀成了重伤，最后掉落海底。

    而且，铁生等人还没罢手，又追了过去。

    这海洋之中，乃是铁生这些人鱼族的天下，那么陈离这次是死定了。

    陈离摔落进入海中，冰凉的海水侵袭而来。

    陈离迅速朝前游去。

    他将法力运至极限，便像是安装了发动机的小雷达，飞快电弛的逃跑出去。

    “哪里逃！”那铁生在水中大喝一声。

    这声音传到了游艇上。

    随后，那海水中，水流翻滚，铁生三人飞快追杀了过去……