    陈离愣了一愣，随后他一笑，说道：“是个误会。”

    陈嘉鸿说道：“空穴不来风，陈离兄弟你不是个无的放矢的人。是不是听到了什么消息？”

    陈离沉吟一瞬后说道：“我的确是听到了一些消息。”

    “什么消息？”陈嘉鸿刨根问底的说道。

    陈离说道：“白易航投入到了嘉鸿大哥你的门下。”

    “是谁说的？”陈嘉鸿问。

    陈离说道：“小道消息而已。”

    陈嘉鸿揉了揉眉心，说道：“我估计白易航是真的逃到了我这里，但是到目前为止，我的确没见过他。”他顿了顿，说道：“不过陈离兄弟，你且放心，我会马上让手下的人来查这件事，一有消息，我会立刻通知你。”

    “多谢嘉鸿大哥。”陈离很感激的说道。

    陈嘉鸿说道：“你远道而来，还没吃晚饭吧？我安排下面的人准备一桌饭菜，我们兄弟两来喝上一杯。”他接着一笑，说道：“我朋友素来很少，这次你来了，我怎么也不能放过你。今晚咱们不醉不归，如何？”

    陈离一笑，说道：“我倒真想留下来和嘉鸿大哥你大醉一场，只可惜我现在还要去忙一件事情。等这事忙完了，我再来拜会嘉鸿大哥你，如何？”

    陈嘉鸿说道：“真有事情？”

    陈离说道：“真有事情。”陈嘉鸿看了陈离一眼，随后一笑，说道：“那好，既然如此，我便就不勉强你了。”

    陈离起身，说道：“嘉鸿大哥，那我就告辞了。”

    陈嘉鸿说道：“好，我送送你。”

    陈嘉鸿将陈离送出了嘉鸿大厦，如此之后，陈离连说留步，陈嘉鸿也才没再送了。

    整个过程里，陈嘉鸿和陈离都是处于一种貌合神离的状态。

    有句话叫做倾盖如故，白首如新。

    倾盖如故，便是刚一见面就像是老朋友一般。白首如新却是认识了许多年，但却依然像是陌生人一样。

    很显然，陈离和陈嘉鸿是无法成为好朋友的。因为陈嘉鸿这个人不真诚，陈嘉鸿的不真诚也让陈离充满了戒备心。

    陈离其实是没有什么急需的事情要做的，但是如果让他留下来陪陈嘉鸿吃饭，两人就一直这样假惺惺的客套，那真是一件让人觉得无比难受的事情。

    陈离离开嘉鸿大厦之后，天色已经完全黑了。

    陈离并没有招的士，他走在大街上。

    这里的地段并不算太繁华，并且算得上宁静。不过从此处却是能看见远处的灯火通明的。

    嘉鸿大厦连着大楚门，所以在选址上不会是市中心的繁华地段。

    陈离漫步而出，旁边偶尔有车辆呼啸而过。

    路灯明亮，并将陈离的身影拉得老长。

    陈离站在一盏路灯下面，他沉默了许久。

    其实他不是在沉默，而是在观察是不是有人在跟踪他。他现在对陈嘉鸿没来由的很有戒心，这个人，他虽然喊一声嘉鸿大哥。但陈离心里很清楚，两人绝对成不了朋友的。

    陈离确定没人跟踪之后，便拿出手机给沈墨浓打了过去。

    沈墨浓那边已经到了燕京。

    沈墨浓接到陈离的电话显得有些意外，她说道：“你已经到了凌峰市了吗？”

    陈离说道：“我到了。”

    沈墨浓说道：“你不会已经去找陈嘉鸿了吧？”

    陈离说道：“没错，我已经找过了。”

    沈墨浓吃了一惊，说道：“你怎么这么贸然去了？应该等一下我的。”

    陈离说道：“放心吧，我有自己的分寸。”沈墨浓微微苦笑，说道：“你别介意，我不是要约束你，只是有些担心你而已。毕竟，上次的事情太吓人了。”

    陈离也一笑，说道:“说起来，我也是死过数次的人了。我不会不珍惜我自己的性命的。”

    沈墨浓说道：“你打电话给我，一定是有所发现吧？你和陈嘉鸿之间，没起冲突吧？”

    “没有！”陈离说道。

    沈墨浓微微松了口气，说道：“没起冲突就好。”她随后又接着问道：“陈嘉鸿这个人怎么样？我是指他给你的感觉？”

    陈离便也就很认真的回答道：“挺好的，基本上挑不出任何的毛病，对我也很热情。”

    沈墨浓说道:“那你们聊了些什么？聊白易航了吗？”

    陈离说道：“自然聊了，我去找他就是为了白易航嘛！”

    沈墨浓说道：“那陈嘉鸿怎么说？”陈离微微叹了口气，说道：“他很吃惊，他说他从未见过白易航。并且承诺我，会帮我找白易航。”

    “这怎么可能？”沈墨浓闻言顿时吃了一惊。

    陈离说道：“我倒是希望，他是真的没见过白易航。不然的话，事情可就没那么简单了。”

    沈墨浓说道：“我们的情报是不可能出错的。情报明确的告诉我，白易航是进了嘉鸿大厦的。进去之后，就没再出来过。”

    陈离正色起来，他凝重无比的说道：“你百分之百可以确定吗？”

    沈墨浓说道：“百分之百确定。”

    陈离说道：“会不会有这样的可能，白易航的确是躲进了嘉鸿大厦。但是嘉鸿大厦那么大，他是隐藏起来了。而陈嘉鸿是的确没有发现他，而白易航就是想我们来找陈嘉鸿，然后引起彼此的斗争，他好坐收渔翁之利。”

    沈墨浓微微一惊，她说道：“你这么一说倒是提醒了我。那也不是没有这个可能。”

    陈离说道：“我现在就是希望，我的这个假设是对的。那样的话，我也不用与陈嘉鸿为敌了。”

    沈墨浓说道：“你很不想跟他闹翻是不是？”

    陈离说道：“没错。不管他为人如何，但他的父亲凌前辈却是我的救命恩人。我若与他闹翻，我怎么对得起凌前辈。”

    沈墨浓说道：“尽管你说的那个假设是有可能的。但我希望你心里还是要清楚一些，你的假设被实现的几率很小。”

    “为什么？“陈离不由问。

    沈墨浓说道：“你的内心是倾向于陈嘉鸿的，所以你有些逃离现实。你要知道，陈嘉鸿的大楚门就在嘉鸿大厦里面。哪里是藏龙卧虎之地，白易航要完美的躲进去，其实实现的概率很小。还有，白易航这样进去，虽然一旦成功是可以坐收渔翁之利。但同时风险也太大了，一旦失败，那会得罪陈嘉鸿这样的强大敌人。这不是什么好的计策！目前来说，他犯不着这么做。”

    陈离心中一凛。

    沈墨浓说道：“总之你多小心，我会尽快过来。”

    陈离说道：“嗯，我知道。”

    沈墨浓说道：“对了，你大哥，二哥他们暂时过不来了。”

    陈离问道：“怎么了？”

    沈墨浓说道：“首长们有任务交给他们，他们要出国一趟了。”

    陈离说道：“哦，那你呢？”

    沈墨浓说道：“是我带队，我将他们带过去交接好后，就会来全力帮助你。”

    陈离说道：“好，我知道了。”

    沈墨浓说道：“我和你大哥，二哥都很担心你会冲动。待会，你大哥会给你打电话。”

    陈离一笑，说道：“这些年我都是独来独往，也还是没死，你们就放心吧。”

    随后，陈离和沈墨浓结束了通话。

    不久之后，陈离还真就接到了罗峰的电话。

    “大哥。”陈离喊了一声。

    罗峰在那边说道：“三弟，要不你就过来燕京，然后和我们一起去非洲那边一趟吧。”

    陈离呵呵一笑，说道：“算了，我就不去了。”

    罗峰说道：“把你一个人丢在这边，我实在是不放心。”

    陈离说道：“别啊，大哥。我以前没你在我身边时，我一样能处理很多事情。你别当我是没长大的孩子呀。”

    罗峰微微一叹，说道：“三弟，你知道吗？大哥是真怕你会有什么事情。上次，你真的吓到大哥我了。”

    陈离说道：“大哥，我知道。你放心吧，我有分寸。”

    罗峰也知道劝说不动陈离，便就再次嘱咐陈离小心，之后也就不再多说什么了。

    之后，陈离又收到了秦林的电话。秦林的说话内容和罗峰所说的大致相同。

    大家在经历了陈离险死还生的一次经历之后，便都是对陈离充满了担忧。

    也可以说是一种爱护吧。

    陈离结束了和秦林通话之后，他步行着朝市中心而去。

    眼下，他是不会轻易离开凌峰市的。他觉得事情充满了蹊跷，或则说是充满了欺骗吧。

    陈离的内心深处希望陈嘉鸿没有说假话，希望他是真诚的。但理智在一步步告诉陈离，陈嘉鸿在说谎。

    但是，陈离目前也不知道该如何去印证陈嘉鸿所说的话了。

    陈离漫无目的的走着，他心想，如果陈妃蓉还活着就好了。是她的话，便可以让念头附身在一个小老鼠身上去搜查。

    但现在，不管是附身还是读取记忆，这些陈离是都不会了。陈离也不会以幻术改变形象了。

    “我若悄悄的潜入进嘉鸿大厦呢？”陈离暗想。

    “不行！”陈离心道：“嘉鸿大厦里到处有监控，而且陈嘉鸿手下还不知道有多少高手隐藏在里面。自己好歹和他面上喊着大哥和兄弟，这背地里若是潜入进去，而且万一被发现了，那彼此面子上可是真够尴尬和难看了。”