    北斗寒煞进入到了陈离的身体里面。

    这种感觉是很怪异的，就像陈离是一面棱形镜子，在太阳底下将阳光的热度聚集到了一点，最后这一点终于燃烧了。

    而北斗寒煞就像是阳光，本来在夜晚的时候，是无处不在的。而陈离通过北斗七星拳，游走自身血脉，最后成功的将寒煞聚集于一点，并进入到了他的体内。

    这北斗寒煞在陈离的身体里游走，就像是尖刀在他的血脉里生生的割着。

    剧痛入骨，陈离闷哼一声。

    他爆喝一声，却是直接双腿弯曲，如霸王举鼎一般。

    一轮明月镇丹鼎！

    陈离紧接着将那准备好的金色徽章拿出来，然后又将手指割破，让他的鲜血沾染金色徽章。如此之后，陈离将金色徽章含在嘴中，脑子里没有任何别的念头，一心就只想着中华大帝陈凌前辈！

    北斗寒煞与陈离的血脉融为一体，与金色徽章融为一体！

    同时，虚空的通道就此打开。

    陈离还并不知道发生了什么，他只是依着这个法门。

    但这时候，虚空的通道也说不上是就此打开了。只是，虚空之中，遥遥亿万里中，这就像是信号被打通了。

    那属于中华大帝的金色徽章，含有陈凌前辈的气息与陈离强烈的意念通过这虚空通道，完美的送到了虚空之中。

    到了这时候，便也就要看陈离的运气了。看看虚空之中的中华大帝是否能在冥冥之中感应到这股强烈的意念。

    “咦！”便在这时，一个熟悉的声音在陈离的脑海里响起。

    “是陈凌前辈的声音！”陈离不由狂喜。他马上脑域与这声音沟通，“凌前辈，凌前辈，是您吗？”

    那边沉默了好一会后才说道：“是我，你是陈离小友？”

    陈离忙说道：“正是晚辈！”

    中华大帝颇为意外，说道：“想不到你能通过这种方式来联络到我，你找我一定是有事吧？”

    陈离说道：“正是。凌前辈，现在巨灵教在天雄市作乱，我与我的两位哥哥前来帮助政府镇压巨灵教。本来一切顺利，但没想到巨灵真神降下了一道元神，我们都不是对手。眼下我的两位哥哥正在苦苦御敌，性命危在旦夕，晚辈实在是迫不得已，才想到了来找您。”

    那陈凌便说道：“好，你不要断了这通道，我这就降下一道元神前来。”

    “多谢前辈！”陈离狂喜。

    陈凌又说道：“你手中可有玉佩？”

    陈离愣了一愣，随后便知道狗日的白辰说话还是不老实。元神降下，首先要有一个落脚点，因为这是虚空传送。

    不然的话，这亿万里的距离，要是等那元神飞来，得等到什么时候？

    不过还好，陈离手里还真有一块玉佩。那是人皇赠予的。

    陈离立刻拿出了玉佩。

    紧接着，陈离一张嘴。

    一团寒煞便直接冲进了手中的玉佩里面。

    这之后，陈离便看见玉佩里一团白色的烟雾升腾出来。

    这团烟雾飘飘渺渺，最后便形成了一道人形。

    这人形迅速变化，凝聚周遭的磁场，很快，这人形开始血肉饱满，连衣服都被凝聚了出来。

    其模样，便正是中华大帝陈凌。

    陈凌一身白衣，飘然出尘。

    但是陈离在看到陈凌的这一瞬，他还是愣了一下。

    因为这位陈凌前辈和魔帝陈天涯长得实在是太像了。

    不过，如果仔细看，还是能看出中华大帝和魔帝之间的区别。这位陈凌前辈乃是一身正气，令人如沐春风的。而魔帝却是魔气十足，阴寒至极。

    陈离已经听天都师父说过魔帝和陈凌前辈之间的事情，所以此时也不觉得多么奇怪。他只是感慨陈凌前辈自身基因的强大，他一个人分裂出两个人来，结果这两人就成了四帝之中的魔帝和中华大帝。

    “凌前辈！”陈离马上抱拳作揖。

    陈凌却也不多说，他脸色温和，随后眼神微微一变，说道：“先办正事要紧。”随后，他一把抓了陈离的衣领，便朝那楼下直接跳去。

    陈离顿觉身子如腾云驾雾一般。

    此时，罗峰等人正在面临巨灵真神的第二道弹指惊雷。

    他们合力才能勉强抵挡一招弹指惊雷，如今，巨灵真神施展出第二道弹指惊雷，他们实在是无法抵挡。眼看罗峰就要死于非命。

    便在这时，陈凌抓着陈离如一道电光出现在了罗峰的面前。

    那一道弹指惊雷的雷光便直接朝着陈凌的咽喉射来。

    陈凌冷哼一声，随后，他一把抓过了罗峰手中的绝仙剑。

    陈凌一剑就朝那雷光劈去。

    轰的一声，火花四射。

    那雷光便就这般被消弭于无形了。

    陈凌身子动也不动，稳如泰山。

    罗峰等人惊魂未定，他们这才缓过神来。

    陈离便立刻朝罗峰等人说道：“这位便是中华大帝，陈凌前辈！”

    面对这位前辈，即便是罗峰这样高傲的人，他也低下了高贵的头颅。罗峰与洛宁还有秦林一起抱拳作揖，道：“晚辈等拜见前辈！”

    陈凌挥挥手，说道：“不必多礼了。”

    之后，陈凌就看向了巨灵真神。

    巨灵真神也看向了陈凌。

    “本尊听说过你。”巨灵真神淡淡说道。

    陈凌说道：“但我并未听说过你。”

    巨灵真神说道：“后生可畏，可后生却也狂妄。你是新起之秀，虚空之中，你与不少魔头战过。你我之间，并无恩怨。本尊劝你今日还是不要趟这个浑水。”

    陈凌淡淡说道：“今天既然已经来了，这个浑水便是一定要趟。而且，巨灵教也一定要灭。”

    巨灵真神眼神一变，他随后说道：“好，小后生，你果然狂妄。那么今日本尊便灭了你这尊元神。便是在那虚空之中，本尊也会去找到你的本体，将你诛灭。”

    陈凌说道：“既然要打，何必废话。“

    巨灵真神便也就不再废话。

    这时候，陈离一干人等主动的退后了。

    刘道周和一群黑衣高手也退后了，大家都害怕这两大真神的对战，余波会太过厉害和恐怖了。

    场中，巨灵真神手腕一翻，接着便是一掌击出。

    巨灵大擒拿手。

    刹那之间，空气中似乎在这一瞬，所有的磁场，分子等等力量都被巨灵真神全部抽取了。连空气都变得异常的稀薄起来。

    那巨灵大擒拿手中孕育了恐怖的精神与奥义，磁场力量狂暴到了极点。

    大擒拿手形成了一道怪兽的巨爪，这巨爪便是朝着陈凌摄拿过来。

    陈离一行人在一旁看得心惊胆战，他们心里很清楚，面对这样的一招大擒拿手，他们根本就无从抵抗和躲避。

    场中，陈凌面对这巨灵大擒拿手，他也不躲避，只是突然刺出了一剑。

    这一剑如惊鸿，但却并不怎么凶猛！

    只是一剑刺去，那大擒拿手立刻就如群鸦受了惊吓，四处散开。所有的磁场力量都在这一瞬散开了。

    巨灵真神不由失色。

    原来陈凌这一剑可不简单，一剑便刺中了他的力量核心，从而摧毁了整个巨灵大擒拿手。

    就像是磁铁将所有的小铁屑吸附起来，而陈凌一剑便是将磁铁粉碎了。

    本来，巨灵真神率先出手，就是动用了心机。他先控制住所有的磁场力量，让陈凌没有外在的力量可以运用。磁场力量在外界只有那么多，他掌握先机，然后下杀手。陈凌要动用磁场力量，必须从更远的地方吸附过来。

    巨灵真神抢占先机，便是想要一下将陈凌击溃。

    却哪里知道，这道难解的方程式硬是被陈凌一瞬间破开了。

    陈凌一剑破开了磁场核心，同时，所有的磁场力量溃散。

    接着，陈凌将那绝仙剑猛地一掷。绝仙剑便插在了地上。

    随后，陈凌爆喝一声，一招九霸龙拳的真龙咆哮施展出来。

    “轰！”空气中九龙瞬间齐聚，最后九龙归一，一头剧烈恐怖的神龙出现。

    这神龙便是在空中摇头摆尾，将大量的磁场力量聚集。

    “杀！”陈凌再喝一声，这神龙最后居然化作了纯粹的力量。

    化作了一道拳头！

    拳头里面蕴育了陈凌的所有精神与奥义，那是恐怖而浩瀚的，是巨大的，是不可抵挡的力量。

    巨灵真神不由失色，他在紧急之中施展出了巨灵无极步。

    身形连续变化，最后也猛地击出一掌巨灵神掌来。

    他的巨灵无极步虽然厉害到了极点，但却无法避开陈凌的这一招九龙归一大拳术。

    最后，巨灵真神不得不施展出巨灵神掌来应对。

    砰！

    拳掌激烈的撞杀在一起。

    随后，巨灵神掌完全溃散。

    那九龙归一大拳术直接击杀在了巨灵真神的身上。

    刹那之间，巨灵真神的身体溃散，又成了缥缈之气。

    巨灵真神立刻凝聚磁场之力，想要恢复真身。

    便在这时，陈凌手捏法诀，眼神中爆出精光。他的大手挥出，就像是一只大手搅动了海水一样。无穷的磁场力量形成了一个巨大的涡旋出来。

    接着，陈凌一手指天。他一手抓去，手中出现了星辰的光辉！

    这是一把抓住了星辰的精神奥义。

    万物有灵，星辰也有光辉，也有属于它们的精神和特质。

    陈凌将这些星辰光辉与精神奥义放入到了那巨大的涡旋之中……