    当事情真的到了自己的头上，真正的要自己选择生和死的时候，谁能就那么痛快的说出我愿意呢？

    起码，陈离认为自己也做不到。如果是为了大哥罗峰，为了二哥，为了妻子和沈墨浓她们。陈离即使觉得很艰难，也会鼓足勇气去选择死。

    但是这几个人，交情还真没达到可以让他主动选择去死的地步。

    米华不说话。

    便在这时，静宁吃力的站了起来，她冲那母蛇头说道：“如果他杀了我，你是否能依照誓言而行？”

    母蛇头看了静宁一眼，她格格一笑，忽然又说道：“当然是可以的。”

    当下，静宁立刻看向陈离，她一把抓住陈离的手，说道：“我愿意，你杀了我吧。”

    静宁的脸色显得有些狰狞。

    陈离看向静宁，他沉声说道：“你知道的，即使杀了你，他们其实也不会放过我们。他们虽然发了誓言，但是，他们还有其他千百种法子杀了我们。这是没有意义的。”

    “但起码，这是眼前唯一的一线生机。”静宁双眼血红，冲陈离嘶吼道：“你动手啊！”

    静宁是无畏的，她是峨眉派的大师姐。为了三位师妹，她愿意牺牲性命。

    陈离挣开了静宁的手，他说道：“我不会杀你的。”

    “就当是我求你，救救我三位师妹，这也不行吗？”静宁眼中泪水晶莹起来。

    陈离到了此时此刻，反而冷静下去了。他没有再理会静宁，而是面对阴阳紫电双蛇。

    “我可以答应你们，给你们丹药，可以给你们源源不断的食物。”陈离说道：“只要你们能够放过我的同伴，绝仙剑我也不要了。我也可以发誓，日后绝不与你们为仇。但是，我今天更要在你们面前立誓，以我天命之王的身份立誓，如果我的同伴再有任何一人死亡，我必将与你们结成死仇，不死不休！路，到底要怎么选，我把主动权交给你们。”

    公蛇头不由冷笑说道：“小贼，你是在威胁我们？这么多年了，你是第一个敢威胁我们的人。”

    陈离说道：“吾乃天命之王，上承天道。尔等不过是只敢躲在这沼泽地里的魑魅魍魉，威胁你们又如何？将来我更敢杀了你们。”

    “天命之王？”母蛇头细细的凝视起陈离来。

    好半晌后，母蛇头对公蛇头说道：“难怪他不受我们的毒气影响，原来还真是个天命者，气运极强啊！”

    公蛇头说道：“那又怎样，吃了他，还不是一了百了。”

    母蛇头不由恼道：“你这蠢货，一天到晚就知道吃吃吃，难道你还看不出，此子绝非池中之物。先别说他是天命者，就他这份坚定的心性，便可知他将来定然成就非凡。”

    公蛇头说道：“那今日便更是留他不得。难道他还能逃出咱们的手掌心来？”

    母蛇头看了陈离一眼，她说道：“按道理来说，他是逃不了的。这里也不太可能会有意外发生……但是，不怕一万就怕万一啊……”

    公蛇头说道：“哼，你真是麻烦，考虑那么多干什么。老子在这沼泽湖里早是呆的够够的了。今日咱们将这天命者吃了，也许就一举突破，不再依赖沼泽湖供氧，直接就可以驰骋天地海洋了。”

    公蛇头说完之后，突然就冲陈离森然喝道：“小贼，你受死吧！”接着，他猛地朝天一吼。

    天空立刻电光密布，随后，一道闪电再度被他吸入。

    那母蛇头这时候也无法做出别的反应了。

    于是也是一张嘴。

    立刻一条巨大的电蛇凶猛而出，朝着陈离猛烈斩杀而来。

    陈离本来觉得已经将母蛇头差不多要说服了，却没想到，这公蛇头如此莽撞，直接开杀了。

    那电蛇在空中一闪，接着凶猛的朝陈离吞噬过来。

    陈离心神归一，他已经感觉到这阴阳紫电双蛇是无法离开沼泽湖的。

    所以，只要自己能够抵挡住这一招阴阳紫电斩，那么自己就可以逃离这里。

    陈离其实有很多机会可以逃走的，但是他终究是舍不下这些同伴。

    他没有抛弃同伴，独自逃生的机会。

    但现在看来，陈离已经面临不得不撤的地步了。

    “造化剑诀！”陈离瞬间施展出了造化剑诀。

    千道剑光绞杀向了电蛇。

    轰的一声，千道剑光瞬间化为烟灰。

    轩辕剑直接被击回到了陈离的手上，陈离身子一震，接着猛退十步。

    这时候，陈离已经到了树林的边缘了。那电蛇跟着斩杀过来，陈离人在树林里左突右冲，关键时刻便以轩辕剑抵挡。

    刹那之间，那树林方圆百米范围内，直接成为了焦炭。

    雷电之力，着实恐怖。

    在毁灭了方圆百米的树林之后，陈离终于再次以一招造化剑诀，万剑归一将那电蛇击溃。

    陈离这时候没有选择逃跑，他已经找到了抵抗阴阳紫电斩的办法，那就是以这树林为屏障。

    陈离本身的肉身就极其强悍，可以抵御雷电攻击，所以此刻，陈离虽然也受了一些电击，但他还是安然无恙。

    陈离便一下跳了出来，他面对那阴阳紫电双蛇，冷声说道：“今日你们若杀不死我，他日必定百倍奉还。有什么本事，你们就都拿出来吧。”

    那母蛇头与公蛇头的脸色顿时不好看了。

    “哼！”陈离说道：“天命者，做的就是斩除妖邪的事情。如今杀劫降临，你们分明是自找杀劫。要死，我他日必定成全你们。”

    公蛇头不由勃然大怒，道：“你这小贼，竟也敢在本座面前狂妄了。本座杀了你！”

    “别！”母蛇头及时制止了公蛇头。

    母蛇头看向陈离，她沉声说道：“少年郎，你之前所说的话，是否还能算数？”

    陈离心中立刻一喜。他说道：“自然算数！”

    公蛇头恼怒道：“难道咱们还怕这小贼不成？”

    母蛇头狠狠的瞪了一眼公蛇头，说道：“这不是怕，而是要看划不划算，蠢货。”

    “哼！”公蛇头内心已经知道，强行杀人，惹下陈离这个天命者不划算了。但是他口头上却是不会服软的。

    母蛇头便先弹出几滴血液给静宁四女以及刘艳解毒。她们服食了这血液之后，脸色立刻好转，转瞬之间，便已经一点事情都没有了。

    这一场弥天大劫，就被陈离用这样特殊的方式给化解了。

    静宁四女和刘艳都有种劫后余生的感觉。

    接着，母蛇头说道：“这绝仙剑本身就是剧毒无比，如今又被我们从灵台山上取下来，滋润了十年之久。更是毒上加毒，可说是天下第一毒剑了。你若拿去，将其毒气炼成毒煞，自然能成绝世凶器。绝仙剑，也送给你了。”

    母蛇头蛇尾一摆，便将那绝仙剑抽了出来。

    陈离不由大喜，他一挥手，便施展法力将那绝仙剑上的污泥扫去。随后便将绝仙剑接在了手中。

    这绝仙剑剑身乃是褐色，上面居然是云雾缭绕。

    却是毒气十足！

    这毒气，却是不曾扩散。旁人在旁边也不会受到影响。

    陈离驱动法力感受，便觉察到了绝仙剑的剑里面蕴含了更加恐怖的毒气。这种毒气有极强的腐蚀能力。

    天下第一毒剑，果然不是说说而已的。

    “是绝对的好剑，不止有绝煞之毒，而且还有浩瀚之意。”陈离对绝仙剑满意极了。随后，他便将绝仙剑收到了戒须弥之中。

    之后，一行人便带着熊伯的尸体离开了这东莱岛。

    走之前，陈离与阴阳紫电双蛇达成了协议。陈离会每年送一百头牛过来，每年分十次送。另外，陈离给阴阳紫电双蛇每年一百枚宝丹级别的丹药。

    陈离眼下手中是没有宝丹，不过陈离觉得宝丹不是什么太名贵的丹药，要弄到并不是很困难。

    陈离当着阴阳紫电双蛇的面对天发誓，最后方才作罢。

    众人此行，便也算完美完成了。虽然熊伯死了，但熊伯也是死得其所了。而且，就算没有这一桩事，熊伯也是活不了多久了。

    一天之后，熊伯被众人丢进了大海。这是海葬，倒并不是对熊伯不够尊敬。

    接着，便是返航了。

    陈离研究了一天的绝仙剑，越研究，便越是啧啧称奇。

    这绝仙剑跟沥血未央剑目前的威力来说，是相似的。

    但不同的是，绝仙剑是可以继续进化的。只要吸收的毒气越凶，将来这剑就越厉害。

    法器能够进化，那可是很不得了的。

    就像陈离的玄黄神谷种子，虽然眼下还不厉害，但一旦进化到了足够的程度，那是绝对的凶猛法器啊！

    陈离对绝仙剑满意到了极点。

    他生怕绝仙剑品质差了，送不出手啊！要知道，大哥罗峰所丢失的法器轮回罗盘，那可是能够与一元生灵剑媲美的存在。

    眼下这绝仙剑虽然还是不如一元生灵剑，但是绝仙剑是有机会进化到比一元生灵剑还厉害的。

    夜晚，繁星朗朗。

    陈离坐在第二层的甲板上，仰望星空。

    接下来的返程日子，陈离是轻松而惬意的。他不需要再去为什么东西而操心了。

    只管享受就可以了。

    而这时候，静宁来到了他的身边。

    静宁一直想找机会和陈离聊一聊呢，现在也算是被静宁找到了机会。

    “坐！”陈离本来是躺着的，这时候坐了起来，对静宁一笑，说道。