    陈离听的不由啧啧称奇，他忍不住道：“就殿下所知的，有哪些厉害的神通者和种族呢？”

    百里不弃说道：“就我所知的，我知道便在这东海之中，就有一头蛟龙女妖。那蛟龙乃是在人间之中，汲取了天地之精华，最后在走蛟之日没有化成龙，最后却度过了雷劫，成为了一头走蛟。之后，这走蛟继续修炼，便又躲入到了东海之中。这蛟龙女妖曾经有一段时间狂性大发，伤了不少海中的生灵。我们人鱼族在东海也算作秩序维持者，便派出了高手去收服这女妖。那知道，这女妖修为极其厉害，而且还有一件叫做噬魂镜的法宝。我们的高手全都铩羽而归。最后还是我父皇出手，重伤了女妖方才作罢。父皇本是可以杀了这女妖的，但是父皇觉得这女妖修行到今日这个地步，实在不易。所以非但没有杀她，还给了她破除心魔的法诀。之后，女妖再未作乱，这应该算是我东海里的一段佳话了。”

    陈离听的津津有味。

    百里不弃继续说道：“至于说到其他的智慧种族，我只是听说过，在大西洋那边的深海处，还有黄金龙族的存在。”

    “黄金龙族？”陈离吃了一惊。

    百里不弃说道：“怎么，陈离先生你觉得很不可思议？”

    陈离说道：“倒不会，不过乍一听到，还是觉得有些吃惊。”

    百里不弃说道：“黄金龙族是最智慧和最神奇的种族，他们的形体比人类还要完美。所以你看那些走蛟还有其他的妖精，都想着化龙而出。走蛟要化龙，鲤鱼要跃龙门等等，都是想要化龙。但是，化龙太难了。所以很多妖精都是退而求其次选择化人了。”

    陈离说道：“想不到这里面还有这样的学问。“

    百里不弃说道：“黄金龙族随时都能化成人形，还是与许多龙族化作人形在人间游历的。也许以后有机会，陈离先生你还能碰到也说不定呢。”

    陈离一笑，说道：“只怕是即便碰到了，也是认不出来。”

    百里不弃一笑，说道：“我知道黄金龙族即便化出人形，也有他们自身的特点。但是我却不能说出来。”

    陈离见百里不弃不说，他也不勉强。

    百里不弃说道：“实际上，在亚马逊河那边的流域里，也还有许多神秘的生灵存在。”

    陈离微微一怔，随后说道：“即使在我们的陆地上，我们也的确听过许多关于亚马逊河流域的神秘生物。”

    海洋的确是个神秘莫测的地方，也是人类很难征服的地方。

    尼斯湖水怪，亚马逊河流域，百慕大三角等等，都是神秘莫测的。

    陈离也不会去纠结这些东西，天下这么大，所有生灵都有生存的权利。自己也不用去干涉其他的生灵。

    百里不弃说到这里，话锋一转，他说道：“我们人鱼族不能离开水面太久，而且，我父皇有令，我们不能到浅海的地方出现。这次若不是定海珠的事情，我们断然不会来和陈离先生你见面。所以，也请陈离先生和手下的人交代一番，人鱼族之事，万不能传到陆地上去。”

    陈离这才明白百里不弃的来意。他说道：“我不会外传，也会跟手下的人交代。但是，这个事情也不能保证百分之百没人说出去。”

    百里不弃说道：“陈离先生尽力就可，反正人间会声会影的传说已经很多。再多一段，也不足为奇。”

    陈离一笑，说道：“没错。反正即便说出去，也很少有人会相信。即便是有视频在，也会有许多人觉得这是造假的。”

    不得不说，这是现代科学知识的进步，也是一种退步。

    因为人们已经是唯心主义，只相信自己所接受的教育。人们会去质疑一切非科学的东西。

    这时候，铁生也说道：“陈离先生，据说人间杀劫已至。不知道陆地上如今又是什么情况？”

    陈离也就心里清楚了，他对海洋充满了好奇。而铁生他们对陆地上也是充满了好奇的。

    所以，百里不弃会说这许多的东西。那么作为交换，自己也要说一些陆地上的东西。

    陈离是个爱交朋友的人，当下也就开始说陆地上的一些传说和历史的进程。他说了一些历史上著名的变化。

    这让百里不弃和铁生不由感慨。百里不弃说道：“我父皇说过，智慧是一个很神奇的细胞。越是聪明的人，越是容易被智慧所奴役。因为人越聪明，就越想索取更多。即使某一个人能看开，但其他人却不会看开。只要有人的地方，争斗就永远不会停息。”

    陈离说道：“难道人鱼族在海洋深处，就永远都没有斗争吗？”

    百里不弃说道：“当然也会有斗争，不过没有人类那么频繁和惨烈。我们在海底，比较清心寡欲一些。只要欲望不那么强烈，斗争自然也就会少一些。”

    陈离点头，说道：“的确是这个道理。”

    之后，陈离又聊了一些关于杀劫的事情。

    双方也算聊的愉快无比。

    末了，百里不弃说道：“我们来这里耽搁已久，就此和陈离先生告辞了。”

    陈离说道：“今日一别，还不知道以后有没有机会再见。”

    百里不弃一笑，说道：“海洋与陆地，本就是永恒的隔断，见或不见，都随缘吧。”

    陈离说道：“但不管如何，能认识殿下和铁生兄弟，那都是我记忆里很宝贵的东西。”

    百里不弃说道：“陈离先生，你也是个好朋友。今日见面，我还准备了一份见面礼给你。”他说完之后对铁生说道：“铁生，拿出来吧。”

    铁生说道：“是！”他从腋下取出一样物事，那却是一枚有鸡蛋那般大小的蓝色钻石。

    “送给你，陈离先生。”铁生说道。

    陈离不由吃了一惊，这居然是天然的蓝色钻石，而且还是这般的圆润。此钻石的价值已经是不可估量了。起码是百亿人民币以上，这还是陈离的初步估计。

    “这……”陈离不由说道：“这礼物太贵重了，我不能收。”

    百里不弃说道：“陈离先生不必客气了，这颗永恒之星在人间的确是价值连城。但是在我们海洋深处，不过是一颗漂亮的石头罢了。”

    陈离说道：“但这太贵重了。”

    铁生一笑，说道：“陈离先生，你又岂是在乎钱财之人。这永恒之星给你，也是一番心意而已，完全不在乎贵重与否。收下吧！”

    陈离说道：“既然如此，那我就却之不恭了。多谢殿下，也多谢铁生兄弟！”

    随后，陈离便将永恒之星收到了戒须弥里。

    他又说道：“正所谓，来而不往非礼也。我仓促之间，没准备什么礼物，这一双缚龙手套送给殿下您。”

    陈离说着便将戒须弥里的缚龙手套取了出来。

    “缚龙手套？”百里不弃微微一怔。

    陈离其实是很舍不得缚龙手套的，不过他做人就是如此，不肯让朋友吃亏。

    而缚龙手套如今对他来说，作用也不算太大了。便干脆送出了。

    百里不弃接过了缚龙手套，他将缚龙手套拿到手中时，神情一震。“里面居然有龙筋？”

    陈离愣了一愣，说道：“殿下在说什么？”

    百里不弃眼中闪过惊喜和激动的神色，他说道：“我父皇一直想要关于黄金龙族的法宝，以此让法力更上层楼。无奈寻遍东海不见，如今陈离先生你送我这缚龙手套，乃是帮了我们人鱼族的大忙啊！”

    陈离不由有些尴尬，说道：“我实在不知道这缚龙手套居然是这么关键的东西。”

    百里不弃激动无比，那铁生在一旁忍不住说道：“殿下，能否让我也看看这手套？”

    百里不弃将缚龙手套递给铁生。铁生看过后也激动起来，他说道：“这缚龙手套里的确有龙族的气息，而且还非常的强烈。陛下若得此宝，定然会大大赞赏殿下您，这真是天助我们啊！”

    百里不弃激动的抓着陈离的双肩，他说道：“陈离先生，你真是够朋友。你这份大恩，我们会永远铭记。”

    陈离哈哈一笑，说道：“殿下，你太客气了。”

    百里不弃也笑，他的脸色一片红潮，说道：“我实在是太高兴了。”

    末了，百里不弃收了缚龙手套，对陈离说道：“陈离先生，你且等着，我们先回去向父皇复命。之后我父皇对陈离先生你必有厚报，告辞！”

    “告辞！”陈离并没有什么觉得后悔的。这缚龙手套在自己手上天天睡大觉，如果能够给朋友带来莫大好处，那正好是发挥了其功用。

    物尽其用才是好事嘛！

    随后，百里不弃便与铁生离去了。

    陈离一口将面前的咖啡喝了个干净，随后，他将那极品蓝钻拿出来仔细端详。

    这极品蓝钻虽然不是什么法宝，但却是极好的钻石。

    陈离暗想，如果自己拿去加工，制作成钻石吊坠什么的，然后再拿去卖，必定能将价值发挥到最大化。

    就这么大一颗蓝钻，估计可以开发出三十枚类似海洋之星那样的珍宝吧。一件卖五亿人民币没什么大问题。

    陈离随后又一笑，钱财对自己来说又算什么呢？

    “女人都爱这样的东西，我去加个工，给大嫂，二嫂还有灵儿，苏雅，以及洛宁都各自准备一条，这样岂不更好？”