    陈离有些不明白陈凌为什么要说这些过往的事情。但是他很认真的聆听着。

    罗峰听得也很认真。

    陈凌继续说道：“而罗峰你与沈默然的不同，便在于你心中的情分始终没有被磨灭，反而被放大了。所以，你虽然与沈默然有着同样的格局，但你始终与他是不同的。”

    罗峰说道：“前辈是想提醒晚辈，不要放弃心中的情分吗？”

    陈凌微微一笑，说道：“那倒不是。重要的是，看你想要的是什么？沈默然想要的，他得到了，他义无反顾，他并没有遗憾。我不是要提醒你什么，只是看到了你，想起了故人而已。”

    罗峰微微一怔，他却没想到陈凌会是这个意思。

    秦林说道：“凌前辈，看起来您现在似乎是处于一种无为的状态，对于万事万物充满了尊重，不愿意去改变其轨迹，对吗？”

    陈凌说道：“的确是如此。因为我体悟到了许多你们还没体悟到的东西。一朵花，凋谢了又开。野草被践踏了又生长，战斗平息了又会打起来，一个恶人杀了，还会有另外的恶人。这些事情，都是事物的生长过程。去干预，没有多大的实际作用。”他顿了顿，说道：“当然，我跟你们说这些，不是要你们少管闲事。我是因为经历过了，才会如此说。就像是神帝曾经说过的，一个人要忘情，首先必须要心中有情。没有情，你谈忘情，你忘的是什么？一个人要淡泊名利，首先，你得有名利，然后才能淡泊。不然的话，只是一场笑话而已。你们还需要经历的东西很多，这些经历会让你们痛苦，也会成就你们。”

    陈离等人一起说道：“晚辈谨记凌前辈的教诲。”

    陈凌淡淡一笑，说道：“只是随便聊聊天而已，你们别搞得这么拘束。”

    随后，陈凌说道：“未来是你们这些年轻人的天下，一旦过了你们的时代，你们同样要如我们一样，知天劫，躲天劫。人毕竟不能逆天，只能顺着天道潮流而过，我们不过是在夹缝中求生而已。”

    说到这里，陈凌的身形越发的缥缈起来。他又说道：“我马上就要离开了，你们还有什么问题想问吗？”

    罗峰便说道：“凌前辈，那巨灵真神是否还会继续降下元神？”

    这是个很关键的问题。

    如果巨灵真神又降下元神，他们很难应付。

    陈凌说道：“不会了。降一次元神是很耗费元气的，短时间内，他不可能降下元神了。而且，你们放心吧，这件事我与巨灵真神已经结下了梁子。之后，我会在虚空之中去找他的。”

    陈离说道：“您有十足的把握可以击杀巨灵真神吗？”

    陈凌一笑，说道：“到了我们这个境地，谁要杀谁都是不容易的。不过，我有十足的把握可以让他重伤。”

    陈离微微松了口气。

    “还有别的问题吗？”陈凌又问。

    陈离想起什么，他说道：“您可知道我的父亲是谁？”

    “你的父亲是谁？”陈凌奇怪的问。

    陈离说道：“我的父亲是陈天涯！”

    陈凌吃了一惊，道：“什么？”

    陈离的眼神黯然下去，他说道：“我不是有意要隐瞒前辈您，也是我不久之前才知道这件事。”他的眼中闪过仇恨之色，说道：“他虽是我父亲，却也是我的杀母仇人。只要我有一口气在，我必定要替我母亲讨回这个公道。”

    “我当初听说过这件事。”陈凌无限感叹，说道：“我本以为这事是以讹传讹传出来的，没想到真有其事。而你就是当年的那个小男孩。”

    陈离沉默下去。

    陈凌说道：“难怪我第一次见你，便觉得有些亲切。你虽然是陈天涯的儿子，但你身上依然流淌着我的血液。”

    陈离说道：“若您是我的父亲，晚辈会觉得这是天底下最大的幸福。不是因为凌前辈您有这一身神通。而是因为，您的为人让晚辈佩服。但陈天涯呢？陈天涯所作所为，实在让人不齿。”

    陈凌微微苦涩，他说道：“我对我的子女也未尽到过责任，想来他们心里该是恨我的。”

    陈离说道：“晚辈实在不明白，那陈天涯的前身乃是您，为什么您们二人，性格却是差别如此之大？”

    陈凌说道：“每个人的心中都有黑暗面。一个好人，在经历过痛苦折磨之后，也可能会放大阴暗面，从此变成一个坏人。陈天涯有他自身的悲哀，他后来的所作所为，说到底还是想摆脱我的阴影。他不想别人提起他，就说他是一个多余的产物，是一个怪物，是我的影子。他想要超过我，并且取而代之。只可惜，功利心太重，以致到了后来，一发不可收拾。”

    陈离沉默了下去。

    罗峰与秦林也不知道该说什么好。

    陈凌随后说道：“好啦，咱们今天就到此为止吧。希望日后，我能看到你们大放异彩。”他说完之后，身形缥缈，最后直接消失不见了。

    陈离三人互视一眼，心中却是留下了许许多多的震撼。

    他们会佩服陈凌前辈的人品贵重。

    但也知道了自己的渺茫。

    同时，他们心中也知道了未来的无限可能。就算是那些虚空真神修炼了数千年，乃是上古魔神又如何？

    四帝一样不会弱于他们，甚至比他们可能更强。

    巨灵教的危机，便就这般被解除了。天雄市三天之内完全恢复了平静。

    刘道周直接离开了天雄市，至于他去了哪里，没人知道。

    而巨灵教的教主白易航也消失了。

    白易航没有前来兴师问罪，大概他心里也清楚，没有了巨灵真神帮助，他一个人也不是罗峰他们这一行人的对手。更何况，罗峰他们这边还有中华大帝这样的帮手。

    巨灵教失去了白易航和刘道周这样的核心人物。剩下的便都是小鱼小虾了，他们躲的躲，逃的逃。没离开的也都被沈墨浓和陈离他们以犁庭扫穴的姿态，全部清除。

    那些曾经因为信仰巨灵教的富商权贵们，只要是犯过罪的，全部都被公安部门重新问责。

    巨灵教的信仰在天雄市彻底破碎。

    于是接下来的几天，陈离一行人便就在天雄市待了下来。他们是以一种旅游的姿态来享受。

    当然，沈墨浓也没有掉以轻心。她还是怕刘道周和白易航卷土重来的。

    这也是沈墨浓为什么会想陈离他们暂时别走的原因。

    陈离这一行人聚在一起，每次消费还是政府买单。这样一边公干，一边旅游的感觉，的确是爽到了极点。

    一众人白天在一起玩乐，晚上各自在房间里快乐。

    日子也真是惬意到了极点。

    偶尔的时候，叶紫清心中会有一些别扭。她在见识了洛宁和轩辕雅丹之后，显得有些自卑。私下里，她向罗峰说道：“罗峰哥哥，我会不会太没用了？”

    罗峰微微一怔，说道：“怎么会？”

    叶紫清说道：“洛宁本事非凡，可以帮到三弟。雅丹聪慧，可以提点二弟。就是我，什么也帮不到你呢。”

    罗峰马上也就明白了叶紫清的顾虑，他将叶紫清揽在了怀里，柔声说道：“不管别人多么好，多么优秀。但在我心里，谁都不及你万一，知道吗，小傻妞？”

    叶紫清嘤咛一声，便也就幸福甜蜜，再不想其他了。

    至于轩辕雅丹和秦林，那自然是琴瑟和谐，不必多说。

    而陈离呢？陈离是个风流的家伙，每天晚上自然不放过洛宁。洛宁本事性情冷淡的人，但却也渐渐被陈离调教得越发娇媚起来了。

    女人，有了男人的滋润，自然是大为不同的。

    不过，陈离看似无忧无虑。他的心里其实有着很大的压力，那就是他始终无法修出道果来。不能修出道果，这对于陈离来说是很残忍的。虽然他有陈妃蓉的帮助，可以法力强大。但他就始终无法进步啊！

    他现在还能和罗峰他们打个平手，但假以时日，他就一定会被甩在后面。

    虽然大家都是兄弟，但是兄弟之间，也会互相争口气的。陈离未必就不是争强好胜的人啊！

    但这些苦恼，陈离都不能说出来，只能埋在自己的心里。

    第二天，沈墨浓忽然得到了消息。

    沈墨浓紧急召开会议。

    陈离，秦林，罗峰，洛宁，轩辕雅丹还有叶紫清都一起参加了。

    沈墨浓说道：“我们在乌干沙漠里通过卫星扫描锁定，发现了白易航的踪迹。白易航还是在这附近徘徊，只怕等我们一走，他就会卷土重来。”

    陈离等人吃了一惊。

    罗峰说道：“可以锁定他吗？既然他出现了，我们便杀了他，也好就此事做个了结。”

    沈墨浓说道：“大致方位可以锁定。”

    陈离说道：“那还等什么，事不宜迟，咱们就立刻行动吧。”

    “等一等！”罗峰说道：“既然是在沙漠里，那么雅丹弟妹和紫清就不能进去。去了也受不了里面的气候，更会影响行动的便捷。那也就没办法抓住白易航了。”

    陈离微微一怔。

    秦林说道：“大哥的意思是，让雅丹和紫清小嫂子留下来，对不对？”

    “沈墨浓也留下来。”罗峰说道：“而且，我还担心这里面会有什么诡计。”