    老丁和农妇虽然爱钱，但也并不是什么奸猾之人。所以两人商量一下之后，便由老丁去打听这些事情。

    农妇则出来招待陈离和刘艳。

    “大兄弟，你饿了吗？”农妇说道：“我去给你们做点吃的吧？”

    陈离呵呵一笑，说道：“还真有些饿了，那就麻烦阿姨了。”他说完又掏出一万块钱来，说道：“来，阿姨，这个就当是伙食费！”

    “哎呀，你这大兄弟，怎么这么客气呢？”农妇毫不客气的收了陈离的一万块钱。

    反正这时候，农妇对陈离就更加热情了。一会后还端上来了冰镇的绿豆汤。

    刘艳心里是在吐血，吐血这陈离对什么人都土豪，就是对她不土豪。她心里不爽，不过喝起那绿豆汤的时候，还是觉得真好喝。味道非常的香甜醇厚。绿豆汤冰冰凉凉的，在这大热天的，喝到口里，便是一种特别透心凉的爽快。

    陈离和刘艳也就找了椅子坐了下来。

    那农妇却是去做饭了。

    而老丁早已经去打听事儿了。

    刘艳将那吊扇打开，随后，她就和陈离聊起天来。

    陈离看着这渔村的设施，却是觉得有些新鲜。他问刘艳道：“刘经理，你是哪儿的人呀？”

    刘艳微微一怔，说道：“我是贵州山区的。”

    陈离微微意外，道：“这么说起来，刘经理你是从大山里走出来的？真了不起！”

    刘艳淡淡一笑，说道：“您很意外？”

    陈离说道：“的确很意外。一个女孩子，从大山里走出来，能够在一个陌生的城市立足，这太不容易了。”

    刘艳说道：“陈先生您是聪明人，应该多少能猜到，我挣钱是靠了什么手段。”

    “不管是靠了什么手段，那都是你通过自己的努力挣到的。你付出了，那就值得尊重。”陈离说道。

    刘艳微微意外，她说道：“陈先生您是个让人看不透的人。”

    陈离说道：“哦，我有什么看不透的？”

    刘艳说道：“不说这个了，陈先生你是哪里人？”

    陈离说道：“哦，我也是从山里出来的。云贵那一带你知道吗？”

    刘艳说道：“我知道，那一带特别的乱和穷，有许多毒贩走私都从哪儿走。还有很多逃犯也逃往了那边。”

    陈离说道：“好像是这个样子的。”

    刘艳说道：“那陈先生你还真是白手起家？”

    陈离说道：“我向来不说谎。”刘艳说道：“那我还真有些奇怪了。女人只要长得漂亮，然后再有一些手段，赚一些钱都不是问题，但男人，尤其是陈先生你还这么年轻，要挣到这么多钱，那可不是一件简单的事情。”

    陈离说道：“的确不是一件简单的事情，不过钱对我来说，都是数字，不重要。女人漂亮，挣的钱终究都是一个小数目。男人若是遇到机会，心狠一些，钱便是无可限量的数字。”

    “陈先生您是从事什么工作的，您这么有钱，想必一定是有大公司在开着吧？我也许听说过。”刘艳说道。

    陈离呵呵一笑，说道：“你要是有兴趣可以查一下博尔州的德克康集团。”

    刘艳马上就记在了心里。

    两人聊了一会儿的天，那农妇便出来喊道：“大兄弟，还有这位小姐，饭菜做好了，你们快来吃吧。”

    陈离和刘艳应了一声好嘞，随后便起身到了内屋。内屋就是吃饭的地方，有一张大方桌，还有长板凳。

    那菜就是腊肉炒菜台，还有一大碗骨头汤，以及油炸大虾。

    而米饭是用酱油和鸡蛋炒出来的，上面撒了葱花，看着就香喷喷的。

    陈离不由食指大动。

    刘艳也是吞了吞口水。

    还别说，这顿农家饭真是好吃到了极点。

    刘艳都顾不得减肥，一口气吃了两大碗米饭。

    那些菜啊，汤啊，大虾啊等等的，全部被陈离和刘艳吃的一点都不剩。

    “您这饭菜，真是太好吃了。”陈离忍不住向农妇夸赞。

    农妇笑笑，说道：“大兄弟你是吃惯了山珍海味，所以突然吃些农家菜，反而觉得好吃呢。”

    陈离呵呵一笑，也不多说。

    之后，陈离和刘艳又喝了一些绿豆汤。

    大约一个小时后，老丁回来了。老丁回来的同时，还带了一名白发苍苍的老者。

    那老者老态龙钟，走路都不太利索了。不过，眼神却还是很不错。

    陈离马上就站了起来，他微微一笑，冲那老者鞠了一躬，说道：“长者好！”

    一旁的刘艳也站了起来，她越发觉得陈离是个很不可思议的人。表面看起来，很土豪，没有什么文化素养。但实际上，他做事很有一套，进退有据，而且对长者特别尊敬。

    那老者马上也笑着说道：“小哥儿好。”

    老丁扶老者坐下，同时跟陈离介绍道：“大兄弟，我问遍了全村，大家都没听说过你讲的什么东莱岛。不过，熊伯却说他曾经见过一座岛屿，这座岛屿是漂浮在海上的，很是奇怪。我想着也许就是你要找的东莱岛呢，所以就把熊伯带了过来。”

    陈离便也就坐在了熊伯的对面。

    那农妇也走了出来。

    陈离向熊伯一笑，说道：“老爷子，您见到的岛屿到底是个什么情况？”

    熊伯说话有些不利索，道：“那都是十年前的事儿了，我听老丁说了，老丁说你要给钱。不过，我不是为了钱，我无儿无女的，要什么钱呢？也许明天就死了。我只是一直都对那个神奇的岛有遗憾。”

    “遗憾？这是从何说起？”陈离问。

    刘艳与老丁还有农妇的心里都犯起嘀咕来了，难道这陈离不是犯了富家子的恶趣味。那个仙岛是真实存在的？

    熊伯没有回答陈离的话，反而问陈离：“小哥儿你要找东莱岛是做什么？”

    陈离说道：“寻一样东西，根据传说，那样东西是在那岛上。那东西对我有用，至于具体是什么东西，我现在不能说。”

    熊伯说道：“原来如此。”

    陈离说道：“您看那岛，到底是什么样子的？您有什么遗憾？”

    熊伯说道：“那是十年前，我的身体还算硬朗。那也是我最后一次出海，那次我出去了足足半个月。那天晚上，雾很大，什么都看不真切。我们都不敢在海上乱动。就是在深夜的时候，我们看见前方忽然有一道很强烈的金色光柱冲上了天空。那光柱将浓雾驱开，直冲天际。隐隐的，我们还听到了怪兽的咆哮声。”

    “当时，我和那些渔民们都吓坏了。后来，有人忍不住说要去看看究竟，说也许那边有宝物呢？”熊伯说道：“我也没忍住好奇，就同意了。当我们把船开过去的时候，就看见了那座岛屿！”

    老丁不由吃惊的说道：“熊伯，您可从来没说过这件事情。当初跟您一起去的那些渔民，也一个都没回来。那次到底是发生了什么事情呀？”

    熊伯说道：“我也不清楚到底发生了什么事情。后来，他们都上了那座岛屿，我最后害怕了，没敢上去。我就在船上等他们，再后来，我听见了他们的惨叫声。当时，我太害怕了，我没有上去。我……我开了船，逃了回来。”

    “这些年来，我的心里一直都不好受。”熊伯说道：“我有时候做梦都会梦见他们，他们在怪我没有救他们。”

    说到这里，熊伯的眼睛里满是混浊的泪水。他接着说道：“我现在年纪大了，活不了多久了，所以就说出来也无所谓了。我想，就算是死，我也想弄清楚，那座岛屿上到底是发生了什么啊！”

    老丁和农妇一句话都说不出来了。

    刘艳也是被深深的震惊到了。

    “小哥儿，我就是不知道，我看见的那个岛，到底是不是你要找的那个岛？而且，那个岛非常的危险，我不知道我说了之后，你是不是还要去？你如果要去的话，一定要带上老头子我啊！”熊伯颤声说道。

    陈离说道：“估计我要找的东莱岛就是老爷子您说的那个岛了。老爷子您也不必自责，对于未知害怕，那是人的天性。”

    熊伯眼中泛出泪光，说道：“这么说起来，小哥儿你还是要去找那个岛了？”

    陈离说道：“当然！”

    “可那个岛很危险，你难道不怕？”熊伯说道。

    陈离一笑，说道：“我走南闯北多年，还没有我害怕的东西。”

    熊伯说道：“那就好，那就好。我就算是死，要是能死在那座岛上，也算是死也瞑目了。”

    陈离便说道：“好，熊伯，那事情就这么定了。您在家里先准备准备，我最迟后天就会出发。出发之前，我来接您。”

    熊伯说道：“好，好！”

    陈离便与刘艳站了起来。陈离又对老丁和农妇说道：“我现在手上没那么多现金，不过你们放心，我答应给你们的钱，一定会给。后天我来接熊伯的时候，一并将钱给你们。至于熊伯说不要的那份，也给你们。”

    农妇与老丁顿时大喜过望。

    随后，陈离便和刘艳告辞了。

    上了刘艳的大众CC之后，刘艳启动车子。

    陈离陷入了沉思。

    车子开出去之后，刘艳说道：“陈先生，看来你早知道那座岛屿充满了危险，对吗？”

    陈离说道：“没错。”他顿了顿，道：“不过你们不用有顾虑，找到了那座岛屿之后，你们的人都不必登岛，我一个人上去就行。”