    印月喇嘛居然拿静宁四女的生死来威胁陈离。

    陈离眉头微微一皱，但是他的眼神还是死死的放在了印月喇嘛的身上。

    印月喇嘛冷笑一声，道：“你仔细听，便能听到她们的声音，她们的声音里充满了痛苦。”

    “印月，你想错了。”陈离眼中绽放出无穷杀机。“我并未有对不住她们，能救便救，不能救，杀孽也是你造的。但是今日，我必取你狗命，你受死吧！”

    陈离在关键时刻绝对不是一个心慈手软的人。这时候，他将轩辕剑祭出，瞬间施展出造化剑诀，万剑归一的杀招来。

    印月喇嘛不由变色。

    他顾不得其他，立刻转身朝那海中跳去。

    印月喇嘛一回身，便从高三十来米的甲板上纵身跳向了那无边的大海。

    黑暗之中，轩辕剑如电芒激射，却是直接射向了印月喇嘛的咽喉。

    印月喇嘛用那龙血剑猛烈一斩。

    咔嚓一声，龙血剑直接断裂，并且脱手飞出。

    印月喇嘛这一斩也是拼了老命了。也是因此，那极其厉害的龙血剑才会被陈离的轩辕剑所斩断。

    要知道，龙血剑的品质比轩辕剑还是要强上三分的。

    印月喇嘛借助这个空隙，终于找到了一丝喘息的机会。他身子在半空之中微微翻转。

    嚓的一声，轩辕剑毫不留情的便从他咽喉下方的脊椎骨贯穿而入。

    这一下的伤害，太过厉害了。

    轩辕剑里蕴含了莫大的法力与精神奥义。这一下的伤害，绝对能让印月喇嘛魂飞魄散。

    印月喇嘛发出一声尖利的惨叫，他身子一震，将那轩辕剑震飞出去，他整个人也坠入到了海域之中。

    陈离的轩辕剑在刺中印月喇嘛之后，便将所有的力量都耗尽了。

    陈离收回了轩辕剑，这时候，他已经失去了印月喇嘛的踪迹。

    陈离心里清楚，印月喇嘛中了自己这一剑，别看他印月喇嘛修为超凡入圣，但也是必死无疑了。

    只不过，陈离还是不放心。有句话不叫做除恶务尽么？

    他怕印月喇嘛会遇到什么奇遇又活了下来，不亲眼见到印月喇嘛死，陈离始终是不放心的。

    可是眼下，陈离已经感觉到静宁四女中了那欢喜散，的确是已经不太行了。

    此刻，如果自己执意要去追印月喇嘛，那么静宁四女必死无疑。

    “她们将我和大哥当做了仇人，死了岂不更好？这样也算一了百了了。”陈离心中忽然窜出这样一个想法来。

    “不行！”陈离心中天人交战，马上又否决了这个想法。“她们也是因为她们师父的死而耿耿于怀，心地却是不坏。自己不能因为个人喜恶便见死不救。”

    当下，陈离立刻转身朝那客房里奔去。

    那套房的外面，船员们终于过来了。连刘艳都过来了。她们全部进到了套房里面，但她们却只能看着静宁四女痛苦挣扎，不知道该做什么。

    陈离一进来，刘艳立刻呆了。她直以为见鬼了一般，好半晌后才欢喜道：“陈先生，你没死？”

    陈离却是没空理会刘艳，他看见静宁四女脸色潮红，便有想要去将身上的衣衫撕掉的冲动。她们是因为看见众人都在，所以才强制忍住。

    “你们全部出去，我要为她们治疗。”陈离严肃的下达命令。

    刘艳知道事态严重，便马上下令，所有人离开房间。

    这些人离开房间之后，房间大门也已关闭。

    陈离先来到了静宁的面前，静宁的情况最为严重，她已经是星眸迷离了。但是此时，她还是睁开了眼睛，她看向陈离，神情渴望，但却又努力抑制。

    泪水从她眼眶边流出，她的声音显得很是诱惑，但却说的是……不要！

    陈离当然明白静宁的意思，静宁不希望陈离来靠和她发生关系来解救她。

    再说了，这种情况下，陈离即使肯和她们发生关系，那也来不及救四个人。

    “抓住我。”陈离一下将静宁抓到了背上。

    静宁下意识的抓紧了陈离的脖子，她的胸在陈离的背上忍不住用力蹭了起来。

    陈离顾不得这香艳，又一手夹了纪芸和米华，另一手夹了梅兰。

    如此一来，陈离快速打开房门，然后朝那甲板上冲去。

    这四个女人现在是欲火焚身，她们被陈离这么抓着，立刻就像是在沙漠里饥渴了的人，遇到了甘泉一般，便在陈离身上上下摸索。

    几乎是拉扯的，陈离都有些吃痛了。

    这才意识到，女人饥渴起来，比男人更可怕啊！

    陈离来到了甲板前，他纵身一跳，便带着四个女人全部朝那大海里坠落而去。

    那刘艳让船员们都散开了，她却是在一旁等着。她见了这情况吓了一跳，马上跟了过来。但她也只见到了漆黑海面上涟漪层层浮现，但却已经没有了陈离等人的踪迹。

    冰凉的海水瞬间就让静宁四女恢复了清明。

    虽然她们的心里面还是一阵燥热，但这时候，她们却是已经有了功力来抵抗了。

    这欢喜散，本也就不是毒药。只要压制住了，然后便也就没什么事情了。

    静宁四女很快离开了陈离，然后浮出了水面，就在水里运功。

    过不多时，她们也就都没事了。

    陈离长松一口气，他这时候有些尴尬，身上的衣服都被四女给撕烂了。

    陈离先游到了那游艇的栏杆处，然后攀着栏杆上了去。

    一上去便碰见了刘艳。

    刘艳见了陈离这狼狈样，不由好笑。陈离那个尴尬啊，他身形一闪，迅速就回到了自己的套房里。

    大约在一个小时后，游艇的一切都恢复了平静，也恢复了秩序。

    静宁四女也回到了自己的房间，换好了衣服。

    陈离在与印月喇嘛之前的战斗中，无量符印也受到了那道字的影响。而他也没有戴缚龙手套，之所以不戴手套，是因为他已经想好了要击杀印月的招。

    且说此时，陈离也才从房间出来，他先是与刘艳相见。刘艳满腹疑惑，她问陈离，道：“陈离先生，这到底是怎么一回事？”

    陈离一笑，说道：“我和那几个巡海使商量了一下，让他们找了个假人头带过来。他们要许诺印月喇嘛，不能杀印月喇嘛。我答应他们，可以替他们诛杀印月喇嘛。就是这样，我和他们达成了协议。他们上游艇之后，其实我也悄悄上来了。”

    “原来如此！”刘艳恍然大悟。

    便在这时，静宁前来，她也听到了陈离和刘艳的解释。不过她才不会相信陈离的这套说辞，那印月喇嘛岂是那么好骗的。

    “陈离，我们能聊聊吗？”静宁换上了白色的T恤还有紧身的蓝色牛仔裤。

    她此刻长发飘飘，分明就是一个都市丽人。

    陈离看了一眼静宁，他没多说什么，点了点头。

    随后，陈离和静宁便来到了第二层的甲板上。

    那甲板上还有阳光房，也有沙滩椅。

    静宁并没有落座的意思，她来到了护栏前，面朝大海。

    海风吹拂着她的长发，发丝飞舞之前，她显得格外美丽与知性。

    陈离就在静宁的身边站着。

    “印月死了吗？”静宁第一句话如是问。

    陈离沉吟一瞬，说道：“按道理来说，应该是死了。但这附近也没发现他的尸体，不知道他到底怎么样了。”

    “你怎么杀的他？”静宁问。

    陈离说道：“一剑从他的脊椎骨里贯穿进去了，即使他没死，以后也是全身瘫痪。这大海茫茫，实在想不出他还有什么活路。那人鱼族怎么也是不会救他的。”

    静宁深吸一口气，说道：“谢谢你，陈离。这次如果没有你，我们姐妹定然生不如死。”

    陈离微微一笑，说道：“没事。”

    静宁说道：“我还有一句话想问你，我希望你不要骗我。”

    陈离说道：“我知道你要问什么，但是，我还是那句话。从遇见你们开始，我未说过一句假话。当初见你师父，我也是直接说要取剑。后来，我也未说过任何假话。”

    “好，我相信你。”静宁说道。

    陈离说道：“纵使你相信我，你的那些师妹只怕也不会相信我。”

    静宁说道：“你有很多机会可以杀了我们，但你没有。刚才你更有光明正大的机会占有我们，你依然没有。你是一个正人君子，我也能说服她们相信你。”

    陈离说道：“但你师父的死终究与我大哥脱不了干系，将来你们若要找我大哥报仇，我必然会帮我大哥。再则，我也想劝劝你们，最好放弃仇恨。因为我大哥是天命者，他的修为远胜过你们。你们去找他报仇，他不会像我一样心慈手软。我大哥会杀了你们，你们不过是白白牺牲而已。还有，我觉得灭空师太的死，乃是应了杀劫。你们当为峨眉传承努力，却不是为了旧日仇恨妄自送了性命。”

    “话是这么说。”静宁说道：“但为人子女，我师父教我们二十余载，比父母之恩还重。如今，我们不可能那么理性的放弃为她报仇。”

    陈离微微叹了口气，说道：“这个世间总是会有那么多的身不由己和仇恨。”

    静宁说道：“你和你大哥罗峰的感情真好到这个地步？”

    “谁要杀我大哥，我便与谁拼命。”陈离斩钉截铁的说道。

    静宁的眼神黯淡下去，她说道：“看来我们之间，始终无法善了。”

    陈离说道：“所以我希望你们能放下仇恨。”

    “若有人杀了你大哥，你会放下仇恨吗？”静宁淡笑一声，问。

    “不会！”陈离同样说的斩钉截铁。这话一说出来，陈离便知道，自己也是没有资格来劝静宁她们了。