    那电话便也是执着无比。陈离不去管，那电话也就一直响。

    就在陈离忍不住想要拔了电话线的时候，那电话总算不响了。可这还没等陈离松口气，那电话又响了。这下陈离就是忍无可忍了。

    他人在床上，凌空朝那电话弹出一指。

    顿时，一道指劲便将那电话直接爆裂开来。于是，房间里终于恢复了安静。

    陈离看了看自己的手指头，他随后又想了想这射出的一指。这一指玄妙吗？当然玄妙，那是他的法力融合了磁场，瞬间形成一道强劲的点。这一点被他运劲一弹，威力自然无双。

    其威力绝对不会比子弹差！

    如果他再愿意，还可以通过法力施展出天雷拳印！

    那是蕴含了他的精神奥义，以及愤怒，感动，还有法力融合磁场等等形成的力量。这股力量一旦爆发出来，也是凶猛无双的。

    这些东西，看起来是虚无缥缈的。

    但那些法力却是可搅动天地的真正力量。就像光本来也是无法触摸的，但当光形成了激光之后，其杀伤力同样是恐怖的。

    陈离突然之间就有些感触，他小时候希望他自己可以拥有神通。作为一个男孩子，自然是听过一些神话故事。他向往神话中的人，他向往那种隔空取物，凌空一指点出，立刻远处的东西就会受到伤害。

    他向往过电视里的一阳指等等！

    可是这一刻，陈离却发现原来自己在不知不觉已经实现了这样的能力。

    但当自己真正达到这一步的时候，却早已没了儿时的童趣了。

    陈离不禁摇了摇头，微微苦笑，什么时候自己也这么爱多愁善感了。

    “我不能大意，也不能自满。”陈离对自己说道：“现在我和大哥与二哥之间已经有了犹如鸿沟一样的距离。他们拥有的是自己的力量，而我却要借助陈妃蓉才能达到这样的力量。那道果虽然难以凝练，但事实证明，却并不是无法凝练的。大哥和二哥不都是成了吗？”

    “离哥哥！”便在这时，陈妃蓉跳了出来，她颇委屈的道：“现在这样不挺好吗？你离不开我，我便会永永远远的跟着你。你没有自己的法力，那又有什么打紧？”

    陈离看向陈妃蓉，他也就知道。自己心里想什么，却是瞒不过陈妃蓉的。他一笑，说道：“我也不能就这样把你在我脑海里禁锢一辈子。这个天地很大，我希望你也能海阔天空。”

    陈妃蓉说道：“我就想跟着你，然后你又离不开我。这样我会觉得很开心啊！”

    陈离一笑，说道：“好啦，就算我有了自己的法力，我也不会不要你啊！到时候，你也就可以帮我独挡一面了，这样不挺好？”

    陈妃蓉嘟嘴说道：“不好，我就喜欢现在这样。我巴不得你永永远远都没有自己的法力。”

    陈离苦笑。

    “好啦，不跟你说了，我要练功了。”陈离说道：“你快回到我的脑域里吧，还需要你的法力呢。”

    陈妃蓉说道：“反正我就觉得现在这样就挺好的，除非你把我当外人，不放心我。你要是没有危机感，你才不会这样想呢。”

    陈离说道：“不跟你说了，也说不清楚，你还小。”

    “哼，我比你大多了。”陈妃蓉虽然有些不开心，但还是乖乖的飞到了陈离的脑域里面。

    陈离便打算练功，谁知道这时，外面传来敲门声。

    陈离不由恼火了，他压抑住怒火，道：“谁？”

    那敲门的人不说话，却是继续敲门。

    陈离无奈，他起身前去开门。

    门一打开，顿时眼都花了。

    却是一个浓妆艳抹的中年女子带了四名小姐过来。

    那四名小姐身穿旗袍，身婀娜多姿。她们脸上也施了一些脂粉，抹了口红。

    “我靠，这里的小姐素质这么高？”陈离心中暗暗惊叹。

    那中年女子脸上洋溢出灿烂的笑容。“小哥，你这大晚上的，一定很寂寞吧。”她说着话就推开了陈离，然后又对后面的四名小姐说道：“姑娘们，来，进来吧。”

    陈离摸了摸鼻子，心道：“这太玄酒店就是这么玄的吗？别的酒店虽然也有这项服务，但是那都比较低调啊！这里也太……张扬了吧？”

    此时此刻，陈离并未觉得有什么不妥。也没感觉到什么危险！

    那四名小姐不是别人，正是峨眉派的四大首座弟子。这四女陈离虽然都见过，但是当时在峨眉山上，她们一身素服，跟周芷若似的。而现在，这般打扮，陈离着实是没认出来。

    当初也就是一面之交，陈离根本就没太放在心上。

    而且，此时此刻，最重要的是，陈离觉得有些尴尬。他可就是只穿了一条短裤啊！

    陈离跟着进门，那纪芸立刻就去将门关上了。

    随后，四女就站在了中年女子的身后。

    她们都低垂下了头。

    陈离找了裤子便准备穿上，那中年女子一把抓住了陈离的裤子，她格格一笑，说道：“小哥还怕羞啊？那今天一定要让我这几位妹妹好好服侍一下你咯。”

    陈离觉得血液有点沸腾，这个事，有点突然和不讲究啊！

    这样四个美女，就算是多花点钱一起荒唐一夜，那也挺不错啊！

    男人都有劣根性，更何况是陈离这样的男人。

    他没有秦林那样的专一和罗峰那样的专注。

    陈离经历了这么多的危险，他觉得人随时可能要死，该及时行乐。也不觉得这样做会对不起谁！

    而其实，最主要的是这四女的姿色，气质太让人心动了。

    “咳咳！”陈离心里在翻天覆地的动摇，但是他始终还是有些不好意思。他说道：“这个，我好像没有叫你们啊！”

    中年女子说道：“瞧小哥你说的，你进来的时候，我们就注意到你了，一看就是有钱人。你要是喜欢，我今天将这四个姑娘都留在你这里，你想怎么样都行呢。”

    陈离立刻窘迫了，就这一句话他就有些受不了了。

    他连忙抓了浴巾盖住自己的重要部位，并且稍稍弯了下腰。

    “那就这么说了啊，小哥你的身体还是很诚实的嘛！”中年女子说道：“一个晚上，收您八千，您看可以吧？”

    陈离总算没有被美色熏心到愚蠢的地步，他这时候突然觉得有些不对劲。具体是哪儿不对劲，陈离也说不上来，但他就是感觉到了不对劲。

    便也在这时，静宁四女也就发觉到了陈离的戒备。

    “我靠！”陈离终于认出了静宁四女。

    “杀！”静宁四女瞬间便祭出了各自的法器。

    静宁的蔷薇剑，还有纪芸，米华，梅兰全部祭出了法器。

    她们全部都有戒须弥!

    想想戒须弥虽然宝贝，但是峨眉派也是古老门派，不可能这点家当都没有。

    四口宝剑刹那之间扬出无数寒光绞杀向了陈离。

    这一下来的好生突然。

    “我靠！”陈离一下就跳了起来，急速翻滚出去。

    但这速度怎么也不可能跟飞剑寒光相比。

    而那中年女子看到这一幕也是呆住了，脸上是大写的懵逼。

    中年女子完全是收钱办事，所以也搞不懂这是怎么回事，她之前还很奇怪。怎么这么漂亮的女的还要给老娘钱，然后让老娘介绍她们去服侍一个男的？

    这复杂的关系，让中年女子本来就有点懵圈呢。

    这下，或许也能明白一些了。

    中年女子吓的迅速躲到了角落里瑟瑟发抖。

    那无数寒光匹练绞杀向了陈离。

    便在这时，陈离身上闪烁出了一层金光。

    无量符印！

    这法宝可不是假的。

    所有的寒光都被弹开了。

    静宁四女不由皱眉！

    “四象剑阵！”四女迅速捏手印，变化方位，随后，再一次强烈寒光匹练，更加凶猛的绞杀过去。

    刹那之间，整个房间都被剑光摧残，水晶灯爆裂，家具被摧毁。

    这样的法力，这样的力量，可比那枪林弹雨要凶残多了。

    那中年女子在这样的摧残下，早已被多余的剑光扫中，死状那叫一个凄惨。

    死得不能再死了。

    陈离这时候便感觉到，无量符印也挡不住这样的攻击了。

    之前，四女为了攻击快，达到出其不意，所以出手快。出手一快，力量就稍弱。

    不得不说，如果不是陈离有无量符印，这下还真就要阴沟里翻船了。而且还是那种死了都不知道怎么死的，太莫名其妙了。

    四女的第二次攻击终于施展出了四象剑阵！但陈离也已经有了喘息的时间！

    陈离这时候哪里敢有片刻大意和耽搁。

    他眼神一寒，立刻凶猛的运出全部法力！

    接着，造化剑诀施展出来。

    轩辕剑出，造化剑诀！

    凶猛的剑光，寒光绞杀在一起。

    轩辕剑虽然不如沥血未央剑，但却也是一口品质不错的宝剑。轩辕剑本身里面就孕育了一股先天剑气！

    此刻先天剑气被陈离完全发挥了出来，寒光，剑光，匹练，形成了奇妙的磁场之力。

    于是，四象剑阵四口宝剑跟陈离一人的造化剑诀绞杀在了一起。

    砰砰砰！

    房间的落地窗玻璃被震碎，地面轰隆震裂！

    这样的战斗太不适合在酒店这样的地方发生了。

    但此时，陈离已经顾不得了。

    他必须全力运转，才能勉强抵挡四女的攻击。

    这里的响动迅速就惊动了楼层和酒店的人……