    陈离微微一怔，道：“什么？”

    洛宁说道：“你自身还并没有法力。所以，你不可能跟我成功的灵修。你的法力与你自身是没有血肉相连的感觉的。你的法力一进入我的脑域，我便有本能的排斥。而且，你我灵修，那也提升不了你的法力。因为这法力本就不属于你。”

    陈离身子一震。

    很长时间里，他都快忘记了他没有法力这个事实。他现在和洛宁，和大哥，二哥一起。看起来，大家实力相差不多。可是，一旦自己失去了陈妃蓉的帮助。那么，自己在他们面前，却是天差地远的区别。甚至连沈墨浓都打不赢。

    陈离在这一瞬，颓废到了极点。

    所有的豪情壮志都消失了。

    陈离躺在了床上，他在这一刻，发了疯的想要拥有自己的道果，成就自己的法力。

    但是，这却是千难万难啊！

    虽然看起来大哥，二哥都拥有了道果。但这枚道果的凝聚，却是非常不容易的。

    那是需要天大的造化和机缘的。

    陈离没有说话。

    洛宁见状，马上就明白了陈离的心情。她怎么会不知道陈离是极其自傲的人物。眼下自己和罗峰还有秦林，都是拥有了自己的法力。他一个人落在了后面，他的心里当然不好受。

    洛宁的眼神温柔下去，她躺在陈离的身边，搂抱住了陈离的腰部，头枕在陈离的胸膛上。

    她的发丝也散乱在陈离的胸膛上，这让陈离觉得有些酥酥痒痒的。

    “该来的，总会来。”洛宁说道：“我们都有自己的机遇和造化，你是天命之王，自然更有你的造化。大概是来的迟了一些，但你也不用这么着急，耐心一些，好吗？”

    陈离并不是个喜欢自暴自弃的人，他很快也就振作了起来。他接着一个翻身，便将洛宁压在了身下。两人四目相对，洛宁的眸子清澈如水。

    陈离吻上了她的红唇。两人这个吻非常的炽热，缠绵。

    吻毕之后，陈离柔声说道：“放心吧，我不会想不开的，有你们在，我本就该已经很知足了。”

    洛宁便搂住了陈离，她脸蛋微微一红，说道：“再爱我一次吧。”

    陈离没有回答，但却用实际行动来回答了。

    于是床上又是一阵激烈的欢歌。

    这一夜，陈离算是过足了瘾。

    久旱逢甘霖啊！

    也幸好是洛宁体质强悍，这才能承受住陈离的这般狂风暴雨。换了是苏雅，第二天准起不了床。

    第二天早上，洛宁先起床。

    陈离起床的时候，牙膏什么的都被洛宁挤好了。别看洛宁冷冷淡淡的，却是个绝对的贤妻良母。

    陈离去洗漱的时候，洛宁又已经将被子叠好了。

    陈离洗漱完毕之后，洛宁正在妆奁前梳头，陈离过来了，轻声一笑，说道：“我帮你梳头吧？”

    洛宁会心一笑，随后说道：“算了吧，你不适合干这个的。让你梳头，我就没脸出去见人了。”

    陈离哈哈一笑。

    随后，他搬了凳子坐到洛宁的身边，他抓住洛宁的手，感情流露的说道：“有你在我身边，真好。”

    洛宁抿嘴一笑，说道：“怎么突然嘴这么甜了？”

    陈离说道：“我是怕万一哪天，我没有了法力，你嫌弃我呀。所以我不得先对你好些吗？”

    他是在开着玩笑。

    但洛宁却很认真的说道：“不管你是法力通天，还是卑微如蝼蚁，但你都是我洛宁永远的男人。”

    陈离便倾上前将洛宁搂住，他吻了下她的额头。

    这个女人，有太多让他感动的地方了。

    洛宁的性格虽然冷，但是却也跟司徒灵儿一样，一旦动了情，便是矢志不渝。

    陈离和洛宁温存了没多久，沈墨浓便打来电话喊大家一起去吃早餐。

    陈离和洛宁收拾停当，便出了房间。

    出房间后，秦林和轩辕雅丹也就刚好出来。

    两人是住对门的。

    陈离立刻就说道：“哎呀，二哥，二嫂，你们两昨晚动静也太大了吧？都吵得我快睡不着了。”

    轩辕雅丹立刻就红了脸。女孩子在这方面，面皮自然是要薄些的。

    秦林也闹了个大红脸，他说道：“我靠，三弟，你以为你的动静小？”

    洛宁马上说道：“他就是瞎说的，你们别听的。”

    她却是没有跟着喊二哥，二嫂，最主要的是以前，秦林还是她的考生呢，洛宁是教官一般的存在。现在她怎么也是喊不出来的。

    不过秦林和罗峰也理解，所以一点也不介意。

    “对了，有样东西要送给你，洛宁！”轩辕雅丹上前，她微微一笑，便拿出了那块准备给叶紫清的手表。

    她之前是不知道有洛宁的存在。现在便想着先送给洛宁，然后她再去买一份礼物给叶紫清。

    反正叶紫清还没来，轩辕雅丹还有时间。

    洛宁微微一怔，随后，她接过了礼物。然后说道：“谢谢你。”

    轩辕雅丹微微一笑，说道：“不客气。”

    之后，洛宁说道：“我先将礼物放回房间，晚上再看。”

    轩辕雅丹说道：“我们等你。”

    这一切办妥后，四人才下楼与沈墨浓汇合。

    这酒店外面有露天的餐桌，沈墨浓已经点了一桌丰盛的早点等着大家。

    晨曦洒照，周围都是假山喷泉，树荫漫漫，端是风景美妙。

    桌上的早点，蒸的，煮的，炸的，包子馒头，油条，三明治，牛油面包，咖啡，牛奶，酸奶，水果沙拉等等，皆是一应俱全。

    陈离不由笑道：“这早餐还真够奢侈啊！”

    沈墨浓微微一笑，说道：“大家坐。”她站了起来迎大家。

    随后，众人入座开始吃起早餐来。

    洛宁在一边默默的帮陈离准备好了餐巾布，热牛奶等等。将陈离服侍好了，她才开始吃起早餐来。

    “今天有什么计划吗？”陈离吃了一个小笼包后问沈墨浓。

    沈墨浓说道：“罗峰先生要晚上才到，你们也才刚来，今天就先休息一天，也在天雄市这边到处逛逛。有什么事情，我们明天再说。”

    陈离等人对于这个安排还是满意的，他其实也是想陪洛宁去逛逛街的。

    吃过早餐后，陈离便对秦林说道：“咱们今天自由活动，晚上等大哥他们来了，一起喝酒，怎么样？”

    秦林说道：“我靠，老子还没说要过二人世界，你就先把我们踹开了？”

    陈离哈哈一笑，说道：“难道二哥你不知道我一向都是重色轻友吗？”

    “滚！”

    随后，陈离和洛宁便跟秦林夫妇别过了。

    今天的阳光很好。

    陈离牵着洛宁的手出了酒店，两人并没有拦车。旁边就是一条林荫大道。

    天雄市为了抵御沙尘暴，绿化做的非常多。

    只要不是到了炎热的夏季，或是遇上沙尘暴，这里还是很不错的。

    而在这条林荫大道上还有一个大学，这里充满了青春校园的味道。

    陈离与洛宁手牵手的走着，享受这难得的平静。

    洛宁是牛仔衣，牛仔裤，长发飘飘。看起来，成熟，美丽，冷艳，大方。

    陈离是白衬衫，休闲裤，休闲皮鞋，看起来也是颇有气质。两人这般走在一起，郎才女貌，也就像是世俗中的普通一员。没人能知道，他们其实是身怀绝技的高手。

    “我希望有一天，我们可以不用再面对任何的纷扰。可以一直这样自由自在的像正常人生活。”陈离说道：“到时候，有你在我身边，这就很好了。”

    他没有在这时候煞风景的提灵儿。

    洛宁微微一笑，她说道：“会有那么一天的。”

    她自然也不会去提。

    随后，陈离和洛宁乘坐公交车去了商场。

    陈离本来是要给洛宁买衣服的，最后却是洛宁为陈离挑选了不少衣服。

    当然，洛宁也给自己买了不少。

    “雅丹给我送了礼物，我想着要回送点她什么，还有罗峰的女朋友也要过来了，我也得给她准备一点礼物才好。”洛宁对陈离说道。

    陈离当然是没意见，他说道：“你看着办就好。”

    洛宁白了陈离一眼，说道：“选礼物是很伤脑筋的，你想就出出钱就完了？赶紧帮我想。”

    陈离也有些费神，他说道：“我还真不知道给女生买东西，买些什么好。”

    “你那么会泡妞，你会不知道？”洛宁戏谑一笑，说道。

    陈离说道：“那我又不能去泡她们，我总不能给她们送花吧。”

    洛宁说道：“你倒是送一个试试，你大哥就先打断你的腿。”

    陈离哈哈一笑。

    最后，洛宁干脆买了两套昂贵的法国化妆品。“一人一套，就这么办了。”洛宁说道。

    “我看行。”陈离说道。

    接着，陈离说道：“你看那边是不是吃串串香的，咱们去吃吧？”

    洛宁说道：“好！”

    两人也便就如普通的情侣一样，过去吃起了串串香。

    逛街，吃东西，购物，这本就是情侣之间的经常事。但这样的平常事对于陈离和洛宁来说，却是生平第一次。

    今日对于陈离和洛宁来说，是非常有意义的一天，也是难以忘记的一天。

    未来纷纷扰扰，艰难重重，他们并不知道，等待他们的将会是什么……

    快到晚上的时候，陈离接到了罗峰的电话。罗峰说要在宁南省宁秋市哪里待一晚上，明天上午再过来。

    陈离说道：“为什么呀？难道小嫂子没来？”

    罗峰笑骂着说道：“老子想过下二人世界行不行？”

    “行！”陈离醒悟过来，哈哈一笑。