    刘艳的心里是非常不痛快的，但她还是忍住了气，向陈离道：“陈先生，您跟她们认识吗？”

    陈离说道：“认识是认识，不过不熟。她们是悄悄进到这船上来的，目的也是为了寻找到东莱岛。”

    刘艳恍然大悟。她开始还以为陈离和静宁四女有什么情感纠葛呢。

    刘艳忙说道：“不好意思，陈先生，这都是我们的疏忽。”

    陈离一笑，说道：“不关你们的事。”他顿了顿，道：“刘艳，你先去休息一会吧。我跟她们谈谈。”

    “好的！”刘艳马上就离开了。

    陈离待刘艳离开之后，他皱眉向静宁说道：“你们这么做到底是什么意思？”

    静宁微微一笑，说道：“我们的意思，你不是已经和那位刘小姐都说了吗。”

    陈离说道：“这个事情，真是没什么好商量的。我租的船，我费了老大的劲去寻宝。你们跟过来也要寻，还坐我租的船，我有这么笨吗？”

    静宁说道：“天材地宝，有能者居之。当初你对沥血未央剑一样不是强取豪夺吗？”

    陈离说道：“但你别忘了，你们四个不是我的对手。”

    静宁也说道：“但是陈先生，你更别忘了。咱们现在是在海上，一旦打起来，这艘游艇只怕也保不住。到时候，咱们可就都要掉进海里喂鲨鱼了。所以，有什么争斗，咱们都应该等到了岛上再说。”

    陈离说道：“这船上还有救生艇，惹火了老子，干掉你们，然后直接再上救生艇回去，然后重新租船。”

    静宁一笑，说道：“陈先生，我们虽然不是你的对手。但你要杀我们，并不是那么容易。”

    陈离暗暗皱眉，他知道静宁说的是实话。而且，最主要的是，他不想杀这四个娘们。

    彼此之间并没有深仇大恨，干嘛呢？

    对方还是美女，他怎么忍心下得了手呢。

    陈离也知道，静宁四女也就是知道自己的心思，所以才敢这么大胆的跟上来。

    这特么的是吃定了自己啊！

    “你们爱跟就跟着吧。”陈离最后无奈的说道：“反正到时候，我要的东西是绝对不会让给你们的。我做事有自己的原则，如果那口宝剑你们跟跟我抢，我不会再手下留情。”

    静宁微微一笑，说道：“陈先生不必留情，到时候咱们各凭本事。”

    陈离也就懒得理会静宁四女了，他转身就离开了甲板。

    游艇里有宴会厅，陈离在宴会厅里看见了刘艳。

    那宴会厅里还有舞池，以及专门的乐器。

    刘艳正在百无聊奈的摆弄着那些乐器。

    “陈先生！”刘艳看见陈离后，立刻站了起来。

    陈离无奈一笑，说道：“真是扫兴，没想到她们会跟过来。”

    “她们是什么人？”刘艳忍不住问道。

    陈离说道：“嗯，这些跟你说，你可能无法理解。她们其实是峨眉派的人。”

    “峨眉派？”刘艳听的目瞪口呆。“那不是武侠小说里才有的吗？”

    陈离苦笑，道：“她们可比武侠小说里的峨眉派厉害多了。”他顿了顿，说道：“这个世界，并不总是我们以为的世界。总之，不说这些了。”

    刘艳见陈离不愿细说，也就不好追问下去了。

    陈离也摆弄了下架子鼓，他说道：“这个挺有趣的。要不待会傍晚的时候，你给我安排个音乐晚会。我请所有的服务员都来参加。”

    刘艳一笑，说道：“所有的服务员都参加了，那谁来搞服务？”

    “那倒也是，不过我喜欢热闹一点，你帮我安排一下。”陈离说道。

    刘艳说道：“好的，陈先生。”

    之后，陈离便去了刘艳给他安排的卧室。

    那卧室是总统套房。

    套房里的沙发还有床铺都带着豪华奢侈的味道。

    并且还有窗户，将窗帘拉开，便能看见一望无际的大海。

    在一旁还有酒柜，有冰箱，另外还有一个小厨房。这个套房里真是应有尽有了。

    陈离感到很满意，他开启了一瓶红酒，然后舒服的坐在沙发上品酒。

    陈离心想，如果将来自己没有那么多事情缠身的时候，便带了灵儿，苏雅母女，还有洛宁。自个买上一艘豪华的大游艇，买下一座国外的岛屿，然后过上属于自己的悠闲生活。

    他这样一想便觉得无限向往。

    这就是他陈离的梦想，他希望能够有那么一天。

    这一整天，静宁四女也没来烦陈离。

    刘艳问过陈离，要不要给静宁四女必要的服务。

    陈离倒也没那么小气，便说道：“你们就当她们也是客人吧。”

    “好的，陈先生。”刘艳说道。

    陈离一笑，说道：“你每次都喊陈先生，这多生分。以后就叫我陈离吧！”

    刘艳微微一笑，说道：“好的，陈离！”

    陈离笑了笑。

    夕阳印染下来，海面上金光粼粼。

    陈离欣赏了美丽的日落，当日光落入远处的海面地平线时，会让人觉得海天已经一色。海与天就这样奇妙的相连在了一起。

    日落之后，宴会厅里的晚会开始了。

    宴会厅里，音乐声响起。

    钢琴师，鼓手等等，全部都开动起来。灯光迷离，冷烟四起。

    宴会厅里，各种吃的，喝的，那是琳琅满目。只有少量的服务员在负责宴会的服务。大部分漂亮的服务员还有船员们都换上了好看的衣装，然后参加今晚的舞会。

    陈离也应景的穿上了白衣燕尾服，他头上抹了些发蜡，这样便让他的发丝根根怒立起来，显得格外的精神。

    刘艳也船上了漂亮的红裙子。

    舞会进行的很顺利，陈离和刘艳入场之后。刘艳本来还想让陈离发表几句讲话，陈离呵呵一笑，说道：“先生们，女士们，场地我给你们提供了。今天大家的目的就只管快活和享受。不过，不许犯罪，不许强来哦。一切都要姑娘们心甘情愿才行。”

    众人哄笑不已。

    随后，刘艳便向陈离邀舞，说道：“陈先生，我可以和你跳支舞吗？”

    陈离哈哈一笑，说道：“可以是可以，不过我只会最简单的交际舞。”

    刘艳说道：“那有什么关系呢。”

    随后，陈离便轻轻的搂住了刘艳的腰肢。

    舞会正式开始了。

    刘艳虽然对陈离很有好感，不过她现在也对陈离没有什么非分之想了。她觉得和他做朋友就已经很好。

    陈离闻着刘艳身上的幽香，他倒是有些蠢蠢欲动呢。

    男人嘛，大多都是这个德性。

    好在的是，陈离身上还有一个叫做理性的东西。

    一曲舞毕之后，刘艳微微一笑，说道：“陈先生，我可不陪你了。我要去喝点东西了，你跟别人跳吧。”

    陈离一笑，说道：“请便。”

    刘艳走后，一位美丽的女生带着一丝羞涩的过来道：“陈先生，我可以跟您跳支舞吗？”

    陈离看出来，她就是穿上的服务员。

    不过这里的服务员，那可不是餐厅里的服务员。在这里的服务员，那脱下工作服后就是超级美女，就是高级白领。

    陈离微微一笑，说道：“当然可以，我求之不得呢。”

    那美女眼中闪过欣喜之色。

    陈离便也就轻轻搂住了那美女的腰肢。

    与这美女一曲跳毕之后，那美女便满足的离开了陈离。陈离看出，那美女跳舞的时候，一直都很紧张和激动。

    陈离心里好笑的想，大概是她和她的姐妹还打赌了吧。

    大概自己在她们那些女生的心中，是很神奇的存在。是那种她们想象中的富家子吧。

    陈离随后突然看见了静宁四女，她们不知道什么时候也到了舞会中来了。不过她们没有跳舞，而是一人持了一个水晶玻璃酒杯，愉快的吃着东西。

    陈离心中忽然闪过了恶作剧的念头，他先找来刘艳，跟刘艳耳语了几句。随后，他便朝静宁走去。

    “静宁，我可以请你跳一支舞吗？”陈离来到了静宁的面前。

    静宁正在吃一块红枣糕呢，她觉得这糕点真不错。吃一口红枣糕之后，再喝点香槟，这滋味可别提多享受了。

    可就在这时，陈离偏偏来向她邀舞。

    静宁一口糕点还在嘴里，她看向陈离，同时也愣住了。

    这场面，好像有点尴尬。

    陈离彬彬有礼的伸手。

    静宁马上转过身，快速咽下了红枣糕。随后，她才转身说道：“我不会！”

    “不要紧，我可以教你。”陈离戏谑的笑了笑。

    静宁看到了陈离这个眼神，她的好胜心立刻就被激了起来。说道：“跳就跳，谁怕谁！”

    静宁伸出了手，陈离将静宁的腰肢搂住。

    静宁身子一紧，微微紧张的道：“你干嘛？”

    “跳舞啊！”陈离理所当然的说道：“大家都这么跳的。”

    静宁看了一眼四周，她便也就无话可说了。

    随后，静宁又向纪芸她们打眼色。

    纪芸她们马上当做没看到，转过了头。

    陈离哈哈一笑，随后便带着静宁跳起舞来。

    静宁四女穿的都是礼服，她们虽然是峨眉山弟子，但并不是与现代俗世脱节了的。每年都会有一段时间在尘世中生活。

    所以，她们是跟得上时代的。玩得了微信，打得了撸啊撸，更是能够懂许多的贵族礼仪。

    所以，静宁穿的是黑色的礼服裙，她的罩杯很大，本钱雄厚。所以陈离只要一低头，就能看见她那雪白的沟壑。

    陈离故意搞的很暧昧，几乎是贴着静宁的耳垂笑着说道：“想不到你的胸这么大……”