    沈墨浓的出现并未让罗峰意外，罗峰是认识沈墨浓的。但面对文天准，罗峰就不认识了。不过罗峰也没表现出不快，他觉得文天准应该是陈离的朋友。

    陈离看了沈墨浓一眼，随后他说道：“墨浓，你带文天准先去休息吧。”

    沈墨浓点点头。

    文天准却是不肯，他说道：“这玄黄神谷种子你必须要，这是将来你救你妻子的重要东西。没有种子里的勃勃生机，你妻子肯定是救不好的。”

    “文天准，你不要找死！”陈离眼中闪过厉光，他说道：“你大概觉得以你的智慧便可以将我和我大哥玩弄于鼓掌之中是吧？还有，你最好不要再提我妻子，你以为这是我的死门是不是？”

    文天准顿时语塞。

    “陈离要如何做，他心里自有主张。”沈墨浓对文天准冷冷说道：“走吧。”

    文天准充满了不甘，不过他也看见陈离发火了，所以他也只有跟沈墨浓去开了其他的客房休息。

    待沈墨浓和文天准走后，罗峰便对陈离说道：“三弟，咱们什么都别说了，你也别婆婆妈妈了，好不好？”

    陈离说道：“大哥，种子你收着，拿着好好修炼。若是日后，真有用得着这种子的地方，我会跟你开口。”

    罗峰深深看了陈离一眼，他也是知道陈离性子的。知道他不管说什么，陈离都是不会接受的。他叹了口气，说道：“那好吧，我就暂时替你收着了，你什么时候需要这玄黄神谷种子，随时跟大哥言语。”

    “好。”陈离却是一笑。

    之后，罗峰收了种子。两人继续坐下来喝酒。

    “那男子是什么人？”罗峰问。

    陈离说道：“天道。”

    “天道？”罗峰奇怪。

    陈离便说了文天准的来龙去脉。

    罗峰说道：“居然还真有这样奇怪的事情。”他说完之后，道：“那你要如何跟他交代？他可是为了这玄黄神谷种子而来的。”

    “交代什么？”陈离说道：“我也不欠他的。”

    “看起来，你对他缺乏好感。”罗峰说道。

    陈离说道：“文天准这个人，太自私了。处处都在为他自己考虑，他所说的话，真假我根本不清楚。但他处处以灵儿的安危来作为要挟，这让我更加看不起他。”

    罗峰说道：“算了，不说这了。你还是跟我说说，你去那阴面世界的事情吧，我现在也想对阴面世界有个客观的了解。”

    陈离说道：“好。”

    随后，陈离便说了之前与蓝紫衣的认识。一直到后来再度跟蓝紫衣联系，说到这里，陈离又说道：“对了，大哥，你知道天都师父已经不在了的事情吧？”

    “这个事情闹得很大，我是知道的。如今的神域早已不是当初的神域。”罗峰说道。

    陈离说道：“没错。”

    罗峰说道：“我虽然对天都师父没有太大的感情，但是他终究待我也是不错。有时间，我要去神域里拜祭一番。”

    陈离说道：“天都师父的死没那么简单，事情是这样的……”

    随后，陈离便又将前因后果说了出来，包括神域如今的状况等等。最后陈离讲了他和林冰与蓝紫衣潜入阴面世界的事情。

    那是一个很长的故事，也充满了无数的凶险。

    陈离足足说到了天亮，当他说到他手刃岳光晨时，罗峰眼中闪过亮色，他喝彩道：“好，三弟，大哥以你为荣！真是痛快，痛快啊，哈哈哈……”

    天终于亮了。

    富士山的空气非常好，晨曦洒照下来，整个大地一片宁静而美好。

    天边的云彩红彤彤的。

    晨风吹拂，让人觉得心旷神怡。

    这样的空气和这样的景色让人忍不住流连忘返。

    陈离去见了一趟沈墨浓，沈墨浓自然不会和文天准一个客房。

    沈墨浓倒没有睡，她一直在盘膝养神。

    陈离推门而入，沈墨浓睁开眼睛说道：“你真不打算要那玄黄神谷种子了？”

    “难道你要我跟我大哥来抢？”陈离说道。

    沈墨浓说道：“但罗峰愿意将种子给你，你为何不要？”

    陈离说道：“我若将玄黄神谷种子给你，你要吗？”

    沈墨浓说道：“我和你不同，我对玄黄神谷种子没有那么迫切的需要，但你需要啊!”

    “我需要，难道我大哥就不需要吗？他若不需要，又怎会万里迢迢来趟这个浑水？他辛苦得到，我怎可就仗着他对我好，便欣然接受？”陈离说道。

    沈墨浓道：“你有你的原则，我明白。不过，只怕文天准是要气疯了。”

    “他疯就疯吧，我从来就不欠他什么。”陈离说道。

    “接下来，我们是要离开这里了吗？”沈墨浓问。

    陈离说道：“没错，待会就走。大哥说要帮我解决被神域通缉的事情，我打算我们先回国。之后我跟洛宁汇合，如此之后，我再通知血族的人来。大哥再叫上通天洞府的人，如此之后，我们会一起回神域一趟。”

    沈墨浓眼睛一亮，说道：“好家伙，你们这是羽翼丰满，要回去逼宫啊！”

    “没错！”陈离一笑。

    事到如今，他们已经有了和神域叫板的资格了。

    “不过现在，你是不是要去见文天准一趟？”沈墨浓说道。

    陈离顿感头疼，说道：“这疯子，我是有些怕了他了。不过见见就见见吧。”

    随后，陈离便和沈墨浓一起去见文天准。

    文天准自然没有睡，他的双眼血红，这家伙又处在发疯的前兆了。

    陈离都准备好迎接这家伙的咆哮了。

    不过出乎意料的是，文天准沉声说道：“你真不打算要玄黄神谷种子了？”

    “没错。”陈离说道。

    “那你可不可以帮我一个忙？”文天准说道。

    “什么忙？”陈离问。

    文天准说道：“你带着玄黄神谷种子陪我下去一趟富士山的火山底部。”

    “你疯了吧？”陈离说道：“火山底部深有八千米，如何下去？下去还不得摔死？就算不摔死，也没法再上来了。”

    “你将法力灌注到玄黄神谷种子上，然后玄黄神谷种子能够随你心意变化成莲台宝座，可以载着我们下去和上来。”文天准说道。

    “你想要下去干什么？”陈离问。

    文天准说道：“也许在玄黄神谷种子生长的地方，就在那稻苗身上，我能找到可以获得法力，占据这躯壳的法子。这是我唯一的办法！”

    陈离沉吟一瞬，说道：“其实你该知道，我对你并无多大的好感。你这个人很自私，一旦让你拥有无上的能力之后，加上你还可预知未来，那并不是一件好事。”

    “但你已经答应助我了。”文天准说道。

    陈离说道：“但我并未得到玄黄神谷种子。”文天准说道：“你不用言辞狡辩，你若要借用玄黄神谷种子，罗峰不可能不答应。”

    陈离说道：“火山底部有太多的未知了，我不想冒这个险。”

    文天准突然就跪了下去，他哀求着说道：“这是我唯一活下来的机会，我求你给我一个机会，好吗？”

    陈离微微一怔，他多看了文天准一眼，却是依然不说话。

    文天准说道：“我不想用你的妻子来威胁你，但是请你相信我，我是唯一一个知道怎么救你妻子的人。你可以为不相干的人去冒险，难道就不能为了你的妻子，冒险一次吗？再则，火山底部，又能有什么危险？那火山已经熄灭三百多年了，再高的温度也已经冷却了。”

    文天准接着说道：“未来的你为了救助灵儿，面临两难选择。后来你选择错误，造成你悔恨终生。只要你带我下去，我可以给你入侵我脑域的机会一次。你那小精灵有读取人记忆的功能，这个是无法骗人的。”

    陈离倒不是没想过读取文天准的记忆，但文天准是人精，陈妃蓉没得到文天准的许可，完全读取不到。

    陈离沉声不说话。

    “若是到了火山底部，你发现我骗了你，你可以马上将我杀了。”文天准随后又说道。

    “答应他吧，三弟！”便在这时，罗峰的声音传来。

    “虽然咱们不知道他说的是真是假，但这是一个机会。”罗峰走了进来，说道：“你也不想给你自己留下遗憾，对吗？”

    陈离说不出话来。

    罗峰便又面对文天准，说道：“你最好求神拜佛保佑你说的都是真话，不然的话，我至少有一百种法子让你生不如死。”

    文天准沉声说道：“你放心，我不会拿这么重要的事情来开玩笑。”

    事已至此，陈离自然不好再说什么了。

    接着，一行人便收拾好一切，朝着富士山主峰进发。

    莫空与莫杀也跟着。

    一路而去，青山绿水，风光无限。

    阳光明媚，晨风吹拂。

    众人一边朝上而走，一边吃了些干粮。

    这一路上去，倒是路程顺利，没有遇到什么高手。

    想必众多高手都已知道，玄黄神谷种子已经被人抢走了，大多人都已经趁夜离开了富士山。

    陈离一干人等在一个小时后，来到了富士山的主峰上，也来到了那火山口处。

    那火山口宽大无比，从上方朝下面望去，却是黑洞洞的，根本看不真切。

    就算是用强光手电筒照射下去，也是照不到底的。