    这巡海使出现，并未凶神恶煞，反而是礼貌有加。

    不过陈离却感到了蛋疼，因为对方越客气，就越代表了那定海珠的重要性。

    可特么最关键的是，定海珠现在是找不到了。不然的话，自己还可以让静宁将定海珠还给铁生。顺便还能要到一些好处。

    陈离马上朝铁生微微一笑，说道：“巡海使客气了。”

    那铁生身后的三名人鱼年长一些，看起来四十来岁，他们的目光森冷，全身上下散发着森寒威严，令人不寒而栗，不敢直视。

    看起来，这三人是铁生的手下了。

    铁生又说道：“还不知道先生怎么称呼？”

    陈离说道：“我姓陈，陈离。”

    “原来是陈先生！”铁生说道：“今日冒昧前来，是有一事相求。”

    陈离心道：“果然来了。”他道：“请说！”

    那刘艳和熊伯早已呆了，她们也是佩服陈离，居然看到这样怪异的生物也毫不怯场，还能跟人家和和气气的交谈。

    铁生便说道：“之前我们宫中有一叛徒被人皇下旨惩罚之后，这叛徒一怒之下，居然偷走了我族的镇宫之宝定海珠。后来，我们虽然诛杀了那叛徒，但定海珠却遗失在了这东海之中。我们一路追寻，后又找到一头魂鱼，这魂鱼捡了我宫遗失的定海珠。它本要归还，但定海珠却又被人类夺去了。我们最后感应的是，定海珠就在陈先生您这艘游艇上。”他顿了顿，说道：“陈先生，我看的出来，您是道法高手。但您也该知道，那定海珠对于修道之人来说，并无作用。但那定海珠却是我族拿来抵御海水水压与海啸的镇宫之宝。若无此宝，人皇宫坚持不了多久。所以还希望陈先生能将定海珠归还。若是陈先生能将定海珠归还，我人皇宫必有重谢。”

    铁生也算是够礼遇了。

    陈离与静宁相视一眼，随后，陈离苦笑着说道：“铁生兄弟，我倒是真想将定海珠归还给你。但是昨晚，我们这游艇上出现了一件怪事。那就是有人偷走了定海珠，你们既然能够找来，便是能感应到定海珠的气息。所以，我想着那偷定海珠之人应该还在游艇上。要不，铁生兄弟，你帮我找一找？”

    他这个算盘打的很好，通过铁生找到那个隐藏的高手。顺便还可以联手干掉那高手！

    陈离是这么想的。

    但是，这时候铁生的脸色却是变了。

    铁生说道：“陈先生，您这个玩笑并不好笑。”

    陈离皱眉，道：“什么意思？”他又说道：“虽然这说起来似乎有些不太可信，但我说的话却是句句属实。游艇这么大，你们既然能感应到定海珠，我让你们来搜，这有何不可？这难道不足以说明我的诚意吗？”

    “从昨晚下半夜开始，我们已经彻底失去了与定海珠的感应。”铁生说道：“很显然，您已经将定海珠的精神印记抹除了。所以您现在才敢说让我们来搜。定海珠才多大，您随便藏个位置，我们就不可能寻找到。”

    这时候，静宁等人就变了脸色。

    她们终于完全相信了陈离，定海珠不是陈离偷的。

    因为静宁知道，陈离是没有将印记抹除的。

    而那印记被抹除是下半夜，也就是那高手偷走之后，将印记抹除了。

    陈离心里一个咯噔，他便知道，这下是玩大了。那狗日的偷走了定海珠，还将印记抹除了。如此一来，他躲在背后，老子就要来顶缸。

    陈离倒是没想过静宁她们来欺骗他。因为陈离的智商是在线的，静宁她们如果有本事抹除印记，她们也没这个必要来搞这场闹剧。因为大家都没想到人鱼族会真的寻过来。

    既然印记抹除了，那就更没这个必要了。

    “我以我的人格担保，我的确是没有说一句虚言。”陈离向铁生说道：“这里是海上，是你们的天下，我实在没必要因为定海珠而跟你们闹翻。我现在也很想找到那个背后隐藏的高手。如果铁生兄弟你要搜船，我很愿意和你们一起搜索。”

    铁生冷笑一声，这家伙也是翻脸比翻书还快。

    “拿虚无缥缈的人格来担保，我如何能信？”铁生说道。

    陈离摊了摊手，说道：“我真是没有其他的办法了。”

    “那么可否，让我搜一下你的戒须弥？”铁生的眼睛盯向了陈离的戒须弥。

    陈离愣了一愣，说道：“可以。”他马上就将轩辕剑取了出来。之后，便将戒须弥丢了过去。

    陈离可不傻，如果把剑也丢了过去，那么一旦打起来可就惨了。

    这一幕，静宁也看在了眼里。她想起了之前陈离毫无保留的把戒须弥给她搜，他当时没有拿剑出来，不是他忘了，而是他信任她。

    而此刻，对于那些船员还有刘艳和熊伯来说，这个情况太复杂了，而且还有点懵逼。这剑是怎么凭空出现的啊？变魔术啊？

    铁生搜索完了陈离的戒须弥，之后将戒须弥丢还给了陈离。

    陈离接过，然后将剑放入戒须弥中。

    这一幕，又让刘艳等人呆了一呆。

    铁生又说道：“这四名小姐的戒须弥，我也需要搜索一番。”

    陈离便冲静宁说道：“可以吧？”

    静宁还没说话，那米华便不服气的道：“那定海珠丢了就是丢了，凭什么要给他们搜？”

    “就是，难道还怕了他们不成。”梅兰也说道。

    纪芸一言不发。

    静宁呵斥道：“你们别胡闹了，既然是清白的，有什么搜不得的。”她却是比这两个不成熟的师妹要考虑得周全多了。她跟陈离一样，都知道在这海上，这人鱼族是万万得罪不得的。

    静宁第一个取出了蔷薇剑，随后将戒须弥丢给了铁生。

    铁生搜索完之后，归还蔷薇剑。

    纪芸等女虽然不愿意，但是见到静宁都已这般做了。便也各自取剑，然后将戒须弥交了过去。

    铁生等人搜索之后，的确是没有发现定海珠。他们将戒须弥也归还给了众人。

    陈离说道：“昨晚定海珠的确是遭窃了，我是想过要将那印记抹除掉，但是我并没有找到印记。现在，我希望你们能和我们一起，将隐藏在这游艇上的高手找出来。我也希望你们能够找回定海珠！”

    铁生与身后三人便开始窃窃私语起来。

    他们商量了一阵之后，铁生才又对陈离说道：“我们可以暂时相信你，和你一起搜索这游艇。但是如果搜索不出来，到时候……”

    “我希望能够搜索出来。”陈离深吸一口气。

    之后，陈离便和铁生等人开始搜索。

    大家分头搜索，上上下下的寻找。

    至于刘艳等人，陈离让刘艳将所有人集合起来，然后一个个检查，不要让高手混进来。

    刘艳点头答应了。她同时有些颤抖的问道：“陈先生，你到底是什么人？他们又是什么人？”

    “以后再告诉你。”陈离说道。

    刘艳便也就不好在多问了。

    之后，陈离与静宁一道。

    “这事还是得怪我，若不是我将那怪鱼抓住，又得了定海珠，便也不会引来这桩麻烦。”陈离向静宁说道。

    静宁说道：“说到底，我的责任更大。如果定海珠不弄丢，咱们还可以找他们要写宝贝回来。”

    陈离说道：“现在只希望，咱们能将那高手找出来。”

    静宁点头。

    陈离与静宁还有铁生一众人几乎是实行了地毯式的封闭搜索。

    这样的搜索，那高手很难躲开众人的耳目。

    可就是这般，搜索了一大半，依然是没有任何踪迹。

    就在这时，突然一声凄惨之音传来。

    陈离与静宁吃了一惊，两人火速前往。

    那却是在外面的走廊上。

    走廊上，一名人鱼手下的头颅被斩了下来，当场惨死。

    这人鱼的尾巴还在抽动，将那地板抽得寸寸碎裂。

    过不多久，那人鱼便死了。

    铁生与其余两名手下，还有那纪芸三女也火速赶来了。

    现场之中，唯独不见的就是那名隐藏的高手。

    “可恶！”铁生眼中喷火，冲陈离说道：“根本就没有什么隐藏的高手，分明是你想故意分开我们，然后好下毒手，我杀了你！”

    铁生彻底怒了。

    他也不再听陈离解释，刹那之间，铁生双手撑地，他的长尾蓦然暴涨起来。

    那长尾极其坚韧，犹如闪电一般缠绕向了陈离的咽喉。

    破空之声呼啸而来。

    陈离身形暴退，那长尾继续生长。

    长尾格外灵动，速度极快。

    陈离慢了长尾一拍，眼看着就要被那长尾缠住。

    危机之中，陈离无奈的祭出了轩辕剑，随后朝那尾巴一剑斩去。

    砰的一声，火花激射出来。

    陈离一剑居然没有将长尾斩断，而且，那长尾上传出一股滔天巨力。

    陈离身子一震，退出三步之远。

    那长尾马上再度卷杀而来。

    铁生是真的动了杀念。

    陈离知道这下难办了，如果自己真的将铁生也杀了。这下便是跟人鱼族结下了死仇。

    但是，现在，他也不能留情了。

    陈离连续挥剑抵挡长尾，接着，他念头一闪，随后驱剑而出。

    那轩辕剑立刻电闪雷霆的射杀向了铁生的头颅。

    铁生吃了一惊，长尾一摆，便将陈离的轩辕剑荡开。

    陈离身子一转，便直接跳到了游艇的顶层去了。

    随后，轩辕剑也回到了陈离的手上……