    绝仙剑并不好找。

    但陈离也知道，要得到一口好的法器，本就是不容易之事。更何况那绝仙剑还能克制一元生灵剑。那么，即使是再苦再难，陈离也要迎难而上。

    陈离盘算许久之后，心中有了个大概的计划。随后，他便收了地图，然后买单离开了餐厅。

    接着，陈离便用手机查询了机票。

    明天早上六点，有一趟去往永宁市的航班。陈离毫不犹豫的订了机票。

    那么，今天还有大半天，陈离就是属于没什么事儿可做的状态了。

    虽然在燕京还有司徒家也需要陈离操心，但是，司徒家现在没有灵儿在。他是懒得去看一眼的。反正随你们怎么掰，只要不被外人欺负就行。

    陈离是知道司徒家目前状况还算良好的。

    正所谓，浮生偷得半日闲！

    陈离决定要好好享受这半天，别的事情什么也不管，尽情玩耍才是。

    虽然他还有玄黄神谷种子需要参透，陈离也想着不急在这一时半会儿。

    晚上八点，陈离进了燕京这边的酒吧街。他以前就是个喜欢在酒吧泡着的人，但自从当上了天命者之后，他很少有这样的时光。

    所以今天，他选择来重温这样美好的时光。

    酒吧里，灯红酒绿，重金属音乐劲爆撕裂。

    陈离在吧台前坐着，他的面前摆放了一杯白兰地。陈离以前很喜欢去泡妹子，看的对眼就出去开房，然后一晚上都处于酣战之中。他更喜欢在舞池里热舞着，占一占便宜。

    但在今天，他经历了那么多的事情之后。这一切，好像都没什么浓烈的欲望了。

    好像觉得也没多大的意思。

    “妈蛋的，难道这就是成熟了？”陈离喝了一口酒，觉得有些索然无味的想着。

    陈离坐了大概半个小时，期间还有一个小美女来搭讪。陈离直接拒绝了，随后，陈离觉得在这里浪费时间，还不如回去好好研究下玄黄神谷种子呢。

    当下，他便起身买单。随后朝酒吧外面走去，刚一走出酒吧，陈离便看到了他不想看到的一幕。

    就在远处大概二十米开外的地方，一名喝多了的美女被三名富二代架着朝一辆奥迪Q7里面塞。

    “放开我！”那美女挣扎着大喊。

    但是，这根本就是无济于事。

    那三名富二代看起来才十七八岁的样子，十七八岁的男孩子，正是青春叛逆期，也是无法无天的时候。

    可以想见，这美女如果真被带走了，那会是什么样的凄惨下场。

    陈离并不会同情心泛滥，他只是觉得，女孩子如果真有个什么好歹，那一生都被毁了。虽然来这里喝醉的女孩子，自身肯定也是有原因的。但是，有罪也不至于得到这样的恶报。

    自己举手之劳的事情，那就做了吧。

    陈离如是想。

    也是在这时，那美女已经被塞进了车里。然后，奥迪Q7启动，那车子轰鸣一声，快速开了出去。

    陈离心念一动，立刻就飞速跟了上去。

    那车上的美女叫做小美，小美却还真不是什么不正经的女孩子。她今年才十八岁，到酒吧来穿的也是牛仔裤和牛仔外套。衣着就很保守，不过小美却也是个天然美的女孩，特别的恬静。

    小美之所以到酒吧来，是因为她的死党硬拉着她过来。她从未到过酒吧，也就有些期待。却不知道，那死党却不是什么好姑娘，这死党爱上了其中一名富二代。然后富二代又看中了小美。傻乎乎的死党被富二代几下一哄，便将小美出卖了。

    死党本以为，他们也只是跟小美喝喝酒的。但是死党没想到的是，这群人却在酒中给两人都下了药。

    那死党被富二代安排了小弟带走，几个家伙将小美迅速驾上了这辆奥迪Q7。

    至于这群富二代为什么不把那死党也带走一起玩，却是因为富二代对死党还算是有一丁点的感情，不愿意那么糟蹋她。

    此时此刻，小美脑袋虽然昏沉沉的，但她还是有一点意识。她知道自己现在非常危险，她想要挣扎，可却一点力气都没有。她觉得自己就像是陷入了一场无法醒过来的梦魇中。

    小美微弱的想着，她整理着头绪，渐渐的也就明白了是怎么回事。

    “天啦，我该怎么办？完了，完了。”小美想到了那些传出去的案件，难道自己就要成为新闻人物里面，那个掩面哭泣被采访的受害者女生了吗？

    “谁能来救救我？”小美虚弱的想。

    也就是在这时，陈离突然从天而降。

    便就是从上空直接落到了奥迪Q7的前面。奥迪Q7凶猛的撞击过去，陈离双手朝下一按。那亢奋的奥迪前轮全部陷落下去。后轮也立刻翘在了空中，那两个后轮还在猛烈的转着。

    “都敏俊西！”小美眼睛发光，她是来自星星的你的超迷，最喜欢的一幕就是都敏俊凌空落下，救车上的千颂伊那一幕。而陈离这样的降落，便是像极了电视里的那一幕。那几名富二代跟见鬼了一样，他们有的还受伤不轻，但都纷纷的从车里面跑了出来。

    这些人跑了出来后，就要逃走。

    陈离眼中闪过寒意，他心念一动，大手一挥。一瞬间，星辰凝华术施展出来。这三名富二代马上陷入到了永恒的黑暗空间之中。

    就像是中了定身术一样，他们待在原地一动不动。

    对于这样心术不正的人，陈离没有丝毫的仁慈。

    留他们继续活下去，以后还不知道有多少女孩子要遭罪。

    但陈离也不能就这样杀了他们，这样杀人，会给小美带来不少麻烦。

    小美也踉踉跄跄的从车里下了来，她看到这样的一幕，再次要觉得陈离是来自星星的了。她朝陈离走去，最后软到在了陈离的怀里。

    小美所服食下的药是媚药，她的身体烫到了极点。

    陈离微微皱眉，他也没多想，随后便手掌贴在小美的额头上。稍一运法力，便将小美脑袋里的种种感觉驱除。

    小美立刻就恢复了清明，她虽然还觉得身子有些热，但那些奇怪的感觉已经消失。

    小美从陈离的怀里撑了起来，她回头看了眼那还撬起后轮的车，那呆在当地的三名富二代，再又看了眼清爽无比的陈离。

    她的脸蛋瞬间红了。

    陈离转身就离开。

    小美立刻急了，喊道：“嗨，哥哥，哥哥等等。”

    小美拦住了陈离的去路。

    来往的过路人看到这附近奇异的一幕，都纷纷驻足观看。陈离不太适应这种围观，他微微皱眉的冲小美道：“怎么？”

    “嗯，你是来自那个星球啊？哥哥？”小美马上说道。

    “wate？”陈离吓了一跳，这是什么提问啊！

    “你是跟都敏俊来自同一个星球吗？”小美接着问。

    陈离马上问道：“都敏俊是谁？”

    “教授啊！”小美说道。

    陈离说道：“不认识。”是真不认识。

    “早点回家吧，下次别乱出来玩了。不是每次都这么好运气的。”陈离随后教训了小美两句，接着身形一闪，便离开了当场。

    这种被这么多人围着的感觉，还真不太好。

    重要的是，陈离也不想将法术，法力这些东西暴露在大众之下。

    “瞬间移动？”小美惊叹，同时说道：“技能和都教授都是一样，绝对是同星球的。”

    在陈离离开现场之后，远处却有四名美丽的女子出现了。她们一直在隔岸观火。

    这四女都是都市丽人的打扮，如果陈离见了她们，一定会大吃一惊。

    因为她们正是峨眉山，峨眉派灭空师太坐下的四大首座弟子。

    她们不再是一身素服，而是融入到了这大都市之中。

    静宁大师姐最是美丽端庄，也最镇静。她的目光很冷！

    二师妹纪芸也不说话。倒是三师妹梅兰说道：“现在看来，这个陈离好像并不算是穷凶极恶之徒。他也并未趁人之危，根本没占那小女孩的便宜。”

    静宁淡冷说道：“他的修为高深无比，这样的人，岂会做这等下作之事。但不管他品性如何，那都改变不了他伙同他人杀了师父的事实。而沥血未央剑也是被他抢走的。”

    纪芸眼中闪过恨意，说道：“师父的仇，一定要报！”

    静宁说道：“他的修为虽高，又有沥血未央剑在手。但只要咱们趁他不备，出其不意，让他没机会出剑。那还是有很大的机会能够杀了他。走，跟上他！”

    “是，大师姐！”三女答道。

    静宁四女修为高深，跟踪手段也颇强悍。陈离并未刻意探察，所以却是没发现有什么不妥。

    这时候，陈离是要去机场附近找个酒店休息。这样也免得明早要赶飞机！

    陈离招了一辆的士，随后上车。

    的士车载着陈离朝国际机场的方向开去。

    陈离所入住的酒店是机场附近最好的一家酒店，叫做太玄大酒店。这个名字颇为奇怪，陈离直接入住里面的总统套房。反正在享受这方面，他是完全不在乎钱的。

    洗澡之后，陈离便就穿了条四角短裤，然后便盘膝坐在床上。

    他决定开始体验玄黄神谷种子的神妙之处。

    谁知道就在这时，那酒店里的电话响了。

    “靠！”陈离用脚趾头想都知道是什么电话了，肯定是不正经的。

    陈离也不理会，决定等那电话自动挂掉。