    陈离呵呵一笑，说道：“你想买就去买呀，我又不是你老公！”

    刘艳愣了一愣，然后马上就放开了挽陈离的手。陈离也不理刘艳，一个人朝前走去。刘艳站在原地呆了一会，最后还是咬咬牙，跟了上去。

    进入电梯之后，刘艳又已经调整好了情绪，笑意吟吟的。陈离却是装作没看到，只管自己的。

    刘艳开的车是一辆大众CC。陈离坐在了副驾驶上，随口说道：“这车是你买的吗？”

    刘艳说道：“是我买的。”

    “那还挺不错的，这车好像也要二三十来万嘛！”陈离笑笑说道。

    刘艳说道：“陈先生您说笑了，在您眼里，这种车拿来买菜都嫌差了。”陈离说道：“那怎么会，我以前很穷的，都开二手夏利。”

    刘艳夸张的一笑，说道：“难道陈先生您都是白手起家啊？”

    陈离说道：“那可不，清清白白的白手起家的。”

    “您真厉害。”刘艳马上奉承的说道。其实她心里是不信的。

    陈离舒服的靠在了车枕上，他还真觉得这辆大众CC不错。刘艳也发动了引擎，她向陈离说道：“陈先生，您还没订酒店吧？”

    陈离说道：“没有呢。”

    刘艳说道：“那我先带您去酒店？”

    陈离说道：“那倒不用，我想去靠海那边的渔村去一趟。你开车带我去吧。”

    刘艳愣了一愣，道：“您要去渔村？”陈离说道：“没错。”

    “那好！”刘艳也就不多说，接着打转方向盘，将车子开了出去。

    一路上，陈离便都在睡觉。

    刘艳想跟陈离多聊一些都不行，其实刘艳心里更希望陈离能够色一些，手不那么老实，但偏偏，陈离却是比正人君子还要正人君子。

    实事求是来说，刘艳有时候也挺讨厌一些年纪大，或者长得猥琐的客户动手动脚的。

    但陈离……且不说陈离这家伙长的不讨厌。最主要的是，这个家伙出手也太特么大方了。就算陈离长的像头猪，那么刘艳也是希望能和他发生点什么的。

    从宁海市到渔村有百来公里，其中还有一段路非常颠簸。

    午后的阳光非常的灼热，刘艳开了空调。车子里凉快的很，在开过一段特别颠簸的路时，刘艳忽然多了个心眼。她故意朝一块石头凸起的地方开去。

    “咔嚓！”车子猛烈一震，最后就熄火停了下来。

    陈离这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，他摇了摇头，问道：“是不是到了？”

    刘艳马上郁闷的说道：“还没有了，车可能撞石头上出问题了。”

    “不会吧？”陈离推开车门下车，他接着趴下去看了一眼。“我靠，刘经理，这么大块石头你也能撞上去啊？”

    刘艳沮丧无比，说道：“刚才可能有点困，走神了。这路也太烂了。”

    “不过还好，也就伤了下底盘，没事，去修一修，千把块就搞定了。”陈离说道：“你把车朝后退。”

    刘艳就想听陈离很大气的挥手说给自己再买辆新的，结果陈离这句千把块搞定，她只差没吐血了。尼玛，你不是土豪吗？土豪能不能大气一点？

    “怎么了？”陈离看刘艳没行动，于是好奇的问道。

    刘艳幽怨的看了一眼陈离，随后便上车了。

    陈离也就坐在了副驾驶上，并关好了车门。

    车子倒真没什么问题，能启动，退出去之后，便继续朝前开。

    陈离又闭眼假寐，他说了一句话。“嗯，刘经理，这个车的修理费我来出，给你一万块，差不多吧？”

    刘艳心里一喜。

    她说道：“好！”这份喜悦也真就只是一闪而过了。

    她的目标可不是这万儿八千的。她其实最想要的是陈离那块表，如果陈离只是这么万儿八千的打发，她那里来的这么大的热情，这么热的天跑来给他陈离当司机。

    渔村在一个多小时后，终于到达了。

    那渔村的房子大多是平房，许多房子前都停了皮卡，还有的在晒网。更有一些晾晒了许多干海鲜。

    渔村，便是靠海而生嘛！

    “这里居然没有一栋楼房，可真够穷的。”刘艳忍不住说了一句。

    那路也没有修过。

    陈离说道：“这你就不懂了吧？这里离海太近，时而会有台风过境。如果房子建高了，便会很不安全。好了，靠边停车，我们走进去吧。”

    刘艳便靠边停车，一边停车，一边笑着说道：“陈先生您懂的真多。”

    陈离淡淡一笑，随后也就不再多说。

    这时候还是下午三点多，烈日炎炎。

    在海滨城市，阳光日照总是要猛烈一些。

    陈离也脱了外套，刘艳马上体贴的给他接过外套。

    “这样一看，刘经理你倒像是我的秘书了。”陈离笑着说道。

    刘艳嫣然一笑，说道：“我要是能做您的秘书，那可真是我的荣幸。”

    陈离一笑。

    刘艳说道：“陈先生，您到渔村来主要是想做什么？”

    陈离说道：“刘经理，这你就不聪明了。你想啊，我们是要找仙岛，但是我们对大海不熟悉。而这里的渔民是祖祖辈辈靠海而生，所以我们来询问他们，说不定就有人曾经去过仙岛呢？”

    刘艳有些尴尬，道：“陈先生，您真觉得有仙岛啊？您要去仙岛做什么呀？”

    陈离说道：“你应该这么说，那个岛到底是不是仙岛，那这个我没办法就说是。但这个岛一定是存在的。至于我要去仙岛干什么？那肯定是有我的目的的。”

    刘艳说道：“那咱们要一家家去问吗？”

    “先随便去一家吧。”陈离指了指靠村头的第一家平房，他说着话的同时便走了过去。

    这家平房的大门是开的，进去的时候，陈离看见了一个中年妇女正在洗刷着一些大贝壳。

    “阿姨您好！”陈离笑眯眯的说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，陈离这点还是懂的。

    那农妇疑惑的看向陈离和刘艳，她说道：“你们找谁？”

    陈离说道：“是这样的，我想向您打听一下，您听说过东莱岛吗？”

    农妇摇摇头，说道：“没听说过。”

    陈离说道：“那您没听说过，会不会您的丈夫或者家里的老人听说过呢？”

    “都没听说过。”农妇有些不耐烦，大概也是觉得陈离挺烦的。

    陈离马上变魔术般的拿出了一万块的现金，他说道：“这钱给您，麻烦您帮我打听一下。不管能不能打听到，我都还给您四万块。而能够知道东莱岛的人，我给十万。现金交易！”

    土豪的风格马上就体现出来了。

    一切钱财开路。

    刘艳在一旁都恨不得问候陈离的父母，对老娘怎么就这么抠捏？

    那农妇看到了陈离手中的钞票，她的眼睛一亮，道：“你不是在开玩笑吧？”

    陈离说道：“我这从燕京大老远的过来，哪能就是为了跟您开这种玩笑呢？”

    他说完便将钱放在桌上。

    农妇起身，她用毛巾擦了擦手，说道：“不管能不能打听到，你都还给我四万？”

    陈离说道：“当然，不过这得您是真心实意在整个村子都打听了。可不能唬我，我是真心待您的。而且，也不能让村里人骗我，因为他一旦听说过，那就要跟我一起出海的。如果出了海，又找不到岛，那我就不能给那十万了。当然，您的五万，我是一定给的。”

    农妇说道：“好，那我就帮你打听打听。”她说完就上前来拿了那一万块，然后熟稔的数了起来，并辨认了真假。

    等确定真是一万块后，农妇便冲里面喊道：“老丁，你快出来。”

    “什么事啊。”正在里面睡午觉的老丁有些不耐烦的问。

    “钱，快来看，有钱。”农妇兴奋的说道。

    那老丁穿着太阳衫，火速的奔了出来。“钱在那？”

    农妇将一万块在老丁的面前晃了一晃，说道：“在这呢，这大兄弟要找一个什么岛……什么岛？”她最后又问陈离。

    刘艳不由皱眉，她觉得这农妇赚钱也太不走心了。

    “东莱岛！”陈离倒是很有耐性。

    老丁要抢钱，农妇不让。农妇说道：“大兄弟说了，只要咱们帮他尽心打听这个岛，就算打听不到，都还给四万块。你赶紧给大兄弟办事吧。”

    那老丁眼睛发亮，随后，又上上下下的打量陈离和刘艳。很快，老丁就确定碰到土豪了。他说道：“东莱岛我的确没听说过，不过我们这里的男人都经常出海，你要是详细叙述一下，说不定真有人听说过。”

    “那就要麻烦叔叔了。”陈离彬彬有礼的说道。

    老丁呵呵一笑，说道：“大兄弟太客气了。”

    他随后又道：“这事，我要跟婆娘再商量商量，你们先坐。”

    随后，老丁就将农妇拉进了房里。

    陈离耳朵一竖，便展开了偷听。

    在那房里，老丁说道：“这是哪儿来的冤大头啊？”

    农妇说道：“我哪知道，我正洗着东西呢，他就突然进来了。看他出门还带这么漂亮的小秘，肯定是有钱人。”

    “他找这什么东莱岛干嘛呢？”老丁奇怪。

    “你管他干什么呢？咱们去打听打听呗，这种有钱人家的子弟，玩车子，女人玩腻了，不就又喜欢玩新奇的东西么？”农妇说道。

    陈离听的不由好笑，这农妇，懂的还不少嘛！