    此刻在他们的眼里，陈离已经是恶魔般的存在了。

    陈离对那两名外围女皱眉道：“还不快走？”

    两名外围女立刻起身跑出了房门外。

    之后，陈离又用星辰凝华术迷住了那三名公子哥。做完这一切后，陈离和洛宁很是洒脱的离开了金碧辉煌夜总会。

    出了夜总会，洛宁这时候已经明白了陈离的用意。“你就是想要去解决他们，对不对？”

    陈离一笑，说道：“我知道，恶是除不尽的。不过，我能除掉一个，那也就能救上许多将来肯能会被他们害的人。像这个狗屁孙少这种人，若不给他来这么一下，以后还不知道会祸害多少好姑娘呢。”

    洛宁微微一笑，随后也就不再多说了。

    他们两人不会去想如此对待这孙少后会有什么严重的后果。

    能有什么后果呢？

    不过就在这时候，陈离的电话响了。

    是沈墨浓打过来的。

    陈离微微一怔，他向洛宁一笑，说道：“是沈墨浓打来的，难道是那孙少的背景真厉害到了这个地步，沈墨浓来问责了？”

    洛宁不以为意，说道：“你接呗，一接就知道是什么情况了。”

    陈离接通。

    沈墨浓那边声音急促，说道：“陈离，你立刻到南城小区这里来。”

    “怎么了？”陈离不由一惊。

    沈墨浓说道：“起冲突了，刑警队的杨蓉杨队长，她的妹妹被巨灵教的人欺辱了。现在她带了刑警队，武警队的人去围剿巨灵教的人了。”

    “我靠，我马上来！”陈离知道事情非同小可。

    沈墨浓说道：“我先去把场面稳定下来，你尽快。”

    陈离嗯了一声，随后，他挂断了电话。

    “怎么了？”洛宁好奇的问陈离。

    陈离说道：“冲突爆发了。”他只说了这么一句，随后就快速拦了一辆的士。

    陈离与洛宁上了的士车后，便对的士司机说道：“南城小区。”

    接着，陈离又给秦林打电话。

    秦林知道事情严重后，马上说道：“我立刻赶去。”

    事情绝对不是小事情。

    虽然刑警队与武警队都去了，而且荷枪实弹。但是巨灵教的人都是有法术的，一旦爆发冲突，那么刑警队与武警队会损失惨重。

    而且，这个事情一旦传出去，那么会在国际上引起轩然大波。

    这是政府不能容忍的。

    南城小区是有名的富人小区，里面的楼房全部都是别墅。

    而杨蓉是谁呢？杨蓉今年二十八岁，她是个类似秦墨瑶一样的女子。家里有些背景，但是杨蓉从小就向往着做一名警察。她是正式毕业与警官大学的。

    杨蓉的妹妹，应该说不是亲妹妹，是表妹。她的表妹王燕今年二十二岁，就是在今天晚上，王燕被三名巨灵教的信徒给轮了。

    王燕正在读大四，她去跟同学吃宵夜。结果那三名巨灵教徒看她长的好看。这三名教徒喝了点酒，便将王燕逮上了车，带到了野地里进行了一轮兽欲般的发泄。

    这三名巨灵教徒非常嚣张，直接对王燕笑嘻嘻的说道：“老子们是巨灵教的，你就算是报警了，那也没人敢抓老子们。”

    随后，这三名巨灵教徒就离开了。王燕立刻给杨蓉打电话。

    杨蓉听后，那是怒发冲冠啊！

    怒到了极点，她本来就是个嫉恶如仇的人。不然的话，杨蓉也不会去当警察，还进刑警队。

    这种事，发生在别人的身上她都忍受不了。更别说是发生在自己妹妹身上了。

    要查那三名巨灵教徒并不难，车牌一查，很快就查出来了。

    这三名巨灵教徒是天雄市的三名公子哥，其父辈都是很有财势的商人。在天雄市，很多有钱人都已经成为了巨灵教的信徒。这倒不是说有钱人就都很蠢，愿意相信巨灵教，跟随巨灵教作威作福。

    而是巨灵教的目光就盯向了有钱人。

    而且他们还能展示神迹，所以，那些有钱人是没办法拒绝的。

    而有钱人的子女们也渐渐知道了一些事情，那就是好像就是警察都不敢管巨灵教的人了。

    所以，没有素养的一些公子哥们便就更加的膨胀和肆无忌惮了。

    这三名巨灵教徒，领衔的是徐福生，后面两个分别是叫做王冠，李仁。

    杨蓉查出来他们后来，马上就带队去抓。

    徐福生这三人丝毫没感觉到自己闯祸了，杨蓉去抓他们的时候，他们还在一家火锅店里吹啤酒。

    等杨蓉将他们抓住后，他们才觉得有些害怕。

    不过，这三人还是有底气的。徐福生要求打电话。

    杨蓉虽然怒火勃发，但她也没办法不让徐福生打电话。

    杨蓉知道他们是巨灵教的，也知道自己在捅一个很大的马蜂窝。

    但是，杨蓉这次义无反顾。她对于巨灵教已经忍得够了。她就让徐福生打电话，她要来正面面对这个麻烦。

    徐福生是给巨灵教的一位护法打的电话。

    那位护法叫做洪擎天，法力高深，乃是一言九鼎的人物。洪擎天听了事情经过后，冷冷说道：“巨灵教信奉巨灵真神，以德恩泽天下，你们的行为，违反了巨灵真神的旨意。“

    徐福生一听这话，顿时吓得尿都差点撒出来了。

    洪擎天随后又说道：“不过，你们犯错，自然有巨灵教的教规来处置。还轮不到他们来管，马上，我会派人将你们带到我这里来。”

    随后，洪擎天便挂断了电话。

    这个电话打了之后，徐福生便就有了底气。

    事实上，没过多久，也确实有上面的人来强硬将徐福生三人带走了。

    来带走徐福生三人的正是巨灵教安插的人，叫做谷太一。

    谷太一来了之后，极其嚣张，指名道姓的要带走徐福生三人。杨蓉不干，谷太一直接掐住了杨蓉的咽喉。“小丫头片子，我即便是杀了你，也没人敢说个不字。”

    那一瞬，谷太一杀气毕露。

    无奈之下，杨蓉这边只能任由谷太一将徐福生三人带走。

    徐福生三人走的时候，冲杨蓉威胁道：“死三八，迟早把你也轮了。”

    待这群人走后，杨蓉左思右想，她肺都要气炸了。那是无论如何也眼不下这口气，于是一怒之下，动用了私人关系，要求武警队的朋友和她一起行事。

    而刑警队的人也是怒不可遏，便随着杨蓉展开了这次行动。

    一群人，荷枪实弹，存了杀人的心思便是朝着南城小区逼了过去。

    这件事，也很快就惊动了沈墨浓。

    杨蓉前脚到达南城小区，沈墨浓后脚就跟了过去。

    在洪擎天所在的别墅里面，洪擎天坐在沙发上。

    别墅很是豪华，灯光雪白。

    洪擎天一身唐装，不怒自威，他看起来才四十来岁。

    在洪擎天的上首还坐了一名年轻人，这名年轻人一身白衣，他看起来才二十来岁。此年轻人叫做白辰。

    白辰巨灵教主的儿子，洪擎天对着他都要喊一声少主。

    白辰也是得到了巨灵神真力灌溉的，修为犹在洪擎天之上。

    白辰的脸蛋俊美，看起来实在是风度翩翩，一尘不染。此刻，白辰的脸色也不太好看。

    “你们还不跪下，见过少主！”洪擎天冷冷说道。

    徐福生这三人在外面嚣张跋扈，但此刻在洪擎天面前却是比小狗还要乖巧。

    三人立刻跪了下去。

    白辰眼中闪过一丝厌恶，随后，他对洪擎天说道：“让他们走吧，这种事，以后不要再犯了。”

    洪擎天点头。

    可就在这时，外面有一名教徒进来，那教徒在洪擎天的耳边耳语了几句。

    洪擎天微微变色。

    “怎么了？”白辰问洪擎天。

    洪擎天说道：“回少主，眼下出了点小麻烦。一个叫杨蓉的小队长，带了武警队和刑警队过来，想要批捕这三人。”

    白辰微微一怔，随后，他冷笑一声，说道：“那国安六处的沈墨浓来了都得老老实实的，一个小队长也敢来抓我们的人，她是活的不耐烦了吧。”

    洪擎天并不说话，他只是说道：“还请少主指示！”

    白辰说道：“这三人虽然是饭桶，但是如果我们连他们都保护不住，那么日后谁还敢信奉巨灵真神？”他顿了顿，说道：“还有，这小队长实在是不知天高地厚，既然她要搞出这种阵势来，那么今天，就将他们全部杀了。这事是个噱头，也要让这帮政府的人知道巨灵教绝对不是在跟他们说着玩的。”

    洪擎天吃了一惊，说道：“少主，咱们若真这么做了，只怕是没办法再跟他们和平下去了。”

    白辰说道：“和平从来都不是靠谈判得来的，把他们打狠了，他们自然就该知道，谁才是老大。”

    洪擎天说道：“这件事，是不是还需要跟教主商量一下？”

    白辰说道：“你可以给我爹致电，但我老实告诉你，我爹也会是这个意思。我们信奉巨灵真神，征途是星辰大海，这些凡人的事情根本不需要多做苦恼和盘算，想杀就杀。”

    洪擎天最后还是决定给老教主打个电话。

    洪擎天是当着白辰的面打的，电话也很快就通了。

    那边老教主在听了洪擎天的汇报后，沉默了一阵，说道：“一切依照少主的话办。”

    “是！”这一瞬，洪擎天不再犹豫。

    老教主又说道：“不过，这是最后的打算。如果他们能知难而退，就让他们退走。若是冥顽不灵，再杀不迟！”

    “是，教主！”洪擎天马上应道。