    陈离沉默了一瞬，他说道：“大哥，我知道。我自己也去抢剑了，如果是我失手致死了灭空师太。我也不会觉得我有太大的错。只是眼下，那静宁与我之间也算是朋友，我实在是不忍心看她们来白白送死在你手上。”

    “我顶多能打赢你，饶她们一次不死。”罗峰说道。他说完之后，马上又道：“你跟她上了床了？”

    陈离马上将头摇成了拨浪鼓。

    “那就好！”罗峰说道：“不然的话，你也太让我难做了。其实三弟，我是真想揍你，亏你也说的出口。为了几个女人，就把你大哥卖了，让你大哥去磕头认错？有你这么做弟弟的吗？我一向很少和自家兄弟生气，但是你刚才确实是让我生气了。”

    陈离低垂下了头。

    随后，他又忍不住辩解，说道：“我真不是因为贪图她们的女色。”

    “那如果把她们换做是男的呢？如果是男的找你来报师仇，你下手还会那么仁慈吗？”罗峰问。

    陈离怔了一怔，随后说道：“那要看是什么情况。”

    “能有什么情况，还不就是要杀你。难道要杀你时，还得区分温柔和凶狠的形势？”罗峰说道。

    陈离说道：“我是觉得她们四人并非大奸大恶之人，所以一直都有些留手。如果换成是男的，只要不是大奸大恶之人，我不愿意下这个死手。”

    “也是，三弟你心地说到底是善良的。不像你大哥我，双手沾染了鲜血。”罗峰说道。

    陈离说道：“她们给了我三个月的期限，三个月之后，大哥你不去，看来只有我去一趟了。既然我失信于她们，那要打要杀，也只能听从她们了。”

    罗峰淡淡一笑，说道：“第一，她们也不会杀你。从你和她们之间的纠葛中，我看得出来，她们对你已经没有了敌意。第二，如果她们杀了你，我一定会去将她们杀了，给你报仇。”

    陈离说道：“看吧，大哥，我对于你来说，仇一定是要报的。她们也有她们的执着啊！”

    罗峰说道：“我没说她们是错的啊！我说了，我欢迎她们来报仇。我如果去给你报仇，然后被她们杀了，那我也是心服口服啊！”

    陈离无言以对了。

    罗峰接着说道：“这事，不要再说了。你再说，我真懒得理你了。之所以跟你说这么多，也是因为你是我三弟。若是换了别人，大哥我早就大耳刮子抽过去了。”

    陈离说道：“好吧。”他便起身告辞了。

    离开了罗峰的房间，陈离回到了自己的套房里。

    秦林和轩辕雅丹还在。

    陈离进来之后，显得有些无奈和沮丧。

    轩辕雅丹微微叹了口气，说道：“三弟，你做人有你做人的一杆尺子来衡量。大哥也有大哥做人的原则，所以，你不要去强求和为难大哥了。你既然说是最敬重大哥，便不该仗着大哥对你的好，然后来要求他做他不愿意的事情。这样不算是够兄弟，知道吗？”

    陈离不由一凛，他马上也就醒悟过来了。他说道：“二嫂，你提醒得对，谢谢你。”

    轩辕雅丹嫣然一笑，说道：“好啦，那我和你二哥就先回房去了。”

    陈离嗯了一声。

    随后，秦林在出去的时候，拍了拍陈离的肩膀以示安慰，他其余的什么都没有多说。

    这这三兄弟之间，他们的性格是挺耐人寻味的。罗峰代表了坚强，冷漠，杀伐。而秦林代表了中庸，甚至可以说是个老好人。可就是这样一个老好人，在去火山底部赴死营救两位兄弟时，他却是义无反顾，甚至连轩辕雅丹的话也不听。

    至于陈离呢，陈离身上有着圆滑的意味，也有些乱七八糟。他身上有坚强，冷漠，杀伐的一面。也有着中庸，老好人的一面。

    他没有罗峰那么的菱角分明，也没有秦林那么的温和。

    这就是这三兄弟的性格。

    在秦林和轩辕雅丹走后，陈离按了客房服务，让服务员将屋子里收拾干净。

    陈离盘膝坐在床上，他知道自己不该去逼着大哥来干这事。这事，他以后也不会再提。再提就没意思了。

    在静宁四女和大哥之间的选择，这根本就不存在选择题。他自然是要向着大哥的。

    三个月之后，自己去峨眉一趟，尽量劝说静宁四女不要犯傻。也只能是这么做了。

    自己将能做的都做到，至于其他，不管发生什么，那自己也可说是仁至义尽，问心无愧了。

    想通了这一层，陈离也就不再为这件事苦恼了。

    随后，他开始体会这火煞之精来。

    火煞之精是不弱于地煞之精的。甚至可以说，火煞之精是要比地煞之精厉害的。

    因为水毕竟没有火那么极端。

    但是，火煞之精的量现在太少了。

    只有地煞之精的五分之一。

    陈离很快就融合了火煞之精，接着，他驱出了火煞之精。

    这些火煞之精现在是听话得很。陈离一动念头，火煞之精便形成了火煞剑！

    “嘿！”陈离运功，火煞剑马上开始凝聚外界的真火之力。

    这房间立刻就炽热起来，无比的炽热。

    虽然火煞之精比地煞之精要少，但这就好比是汽车的发动机动力一样。一个是1.2L的，一个是1.8t的。1.8T百里加速只要几秒，而1.2L的百里加速可能要一分钟。但是，关键的问题是，尼玛，人家是都能跑到一百二十码以上的。

    火煞之精比地煞之精少，但只要凝聚的时间够长，其所产生的杀伤力也是惊人的。

    不过很快，陈离也觉得有些问题。

    那就是，自己有了地煞之精，然后要火煞之精有什么作用呢？

    这就跟陈离面前有两台车，一台是1.8T的，一台是1.2L的。都是差不多的车，而且1.8T的又漂亮又凶猛，那自己还要这台1.2L的干什么呢？

    去买菜吗？省油吗？

    关键是，自己的地煞之精与火煞之精之间不存在要省油和买菜的问题啊！

    每一次的对战，都等于是一次赛车。自己不可能拿1.2L的去跟人赛车。

    所以，此刻陈离蛋疼的一个问题就是，自己差点丢了小命去找火煞之精。然后现在发现，这玩意儿好像没撒用啊！

    算了，陈离随后也就不多想了。也许以后有用得着的时候，现在就先放在里面吧，反正也没占太多的地方。

    这之后，陈离又跟沈墨浓通了电话。

    陈离表示这边的事情已经处理完了，明天就可以走了。看看是要怎么汇合，陈离还告诉沈墨浓，大哥，二哥这边都答应过来了。

    沈墨浓听完也是高兴，她说道：“我这边是宁南省，天雄市。处于西南方向，背靠绝望戈壁与乌干沙漠。你们先乘坐飞机到魔帝，然后再乘坐航班到宁南省。我会在宁南省的机场哪里去接你们。你们这次来了就太好了，我们终于可以扬眉吐气了。”

    陈离微微一笑。

    沈墨浓确实是很高兴，随后又说道：“我让手下的人帮你们把从魔都到宁南的机票订好。”

    陈离说道：“好。”

    值得一提的是，洛宁那边也已经和沈墨浓汇合了。

    陈离之后又跟洛宁打了电话，洛宁语音淡淡之间透着温情，两人并没多说什么，但一切都已是尽在不言中。

    第二天的时候，陈离跟罗峰和秦林说了要去天雄市的计划。

    罗峰与秦林早已答应，自然是没有话说，点头答应，并让陈离安排回航。

    而莫空长老则被罗峰安排着乘坐另一趟航班回苗疆去了。

    中午的时候，莫空长老先走一步。而到了晚上，陈离一行人便乘坐上回魔都的航班。

    于魔都时间中午十二点到达魔都的国际机场。

    这中间是有一些时间差的。

    这时候，正是三月尾，乃是真正的阳春三月，天气好得很。

    中午的阳光，那叫一个艳阳高照，晒得人心里暖洋洋的。

    另外值得一提的是，陈离也并未忘记答应阴阳紫电双蛇的事情。他打算等手头没那么忙了再去办，再说那一百枚宝丹也需要时间去筹集。

    出了机场之后，众人并不那么着急。因为去往宁南省的航班是晚上八点。

    所以，众人还有时间在魔都这边多待一会。

    而且，轩辕雅丹的购物欲望也来了，她让秦林陪着去逛街。

    陈离和罗峰也是无聊，便说吃完饭，也跟着一起去逛逛。

    轩辕雅丹不由娇笑，说道：“我带着你们这三大保镖，那可算是威风极了。”

    这话一说出来，就连罗峰也忍不住笑了。

    秦林想到什么，他说道：“大哥，要不你将紫清嫂子也喊过来吧，咱们一起去天雄市。这次是在国内，有咱们这几个人在，想必也没什么太大的危险，大家也是难得在一起聚一聚，大哥你说呢？”

    罗峰微微一怔，他随后说道：“她还在读大四呢，不知道有没有时间过来。”

    轩辕雅丹娇笑着说道：“大哥你真是太LOW了，大四基本上就没什么课上了，很多学生都在大四的时候去工作实习了。紫清嫂子又能有什么事呢？”

    罗峰说道：“那好，我去给她打个电话。”

    之后，罗峰便独自到了一边去打电话。

    电话很快就通了。叶紫清那边欢快的喊道：“罗峰哥哥。”

    罗峰本来一直都是那种严肃的，冷漠的脸形，但这时候，他的嘴角拉扯出一丝笑容，眼神温柔到了极点。