    陈离在嘉鸿大厦的外面站了许久，一直到天色暗了下去。

    最后，他选择了进嘉鸿大厦。

    事到如今，他的修为已然到了这个地步，他对去任何地方都不会有太大的畏惧。

    嘉鸿大厦的旋转门前有保安看门，整幢大厦都是嘉鸿集团的，所以这里也不是什么阿猫阿狗都能进去的。

    陈离来到门前，保安就拦住了陈离。

    “请出示您的工作证，或是预约牌。”那两名保安一丝不苟，脸色严肃。

    陈离马上也就看出这两名保安居然是身手不凡，至少是化劲修为了。

    别看现在化劲修为在陈离面前不怎么样，但实际上，在普通人眼里，化劲高手已经是绝顶高手了。陈离最开始的时候到滨海市，那也是化劲修为。那时候，他便也就能横着走了。

    陈离微微一笑，说道：“我没有工作证，也没有预约牌。但是我想请两位通报一声，就说陈离想要见陈嘉鸿先生一面。”

    这两名保安自然不会狗眼看人低，只是他们依旧公事公办，说道：“没有预约和工作证，是不能随意进出嘉鸿大厦的。先生请离开！”

    陈离说道：“我无意冒犯，但的确是要见陈嘉鸿先生一面。我相信他听到我的名字，也会见我，还请通报一声。”

    保安说道：“办不到。”

    陈离忽然就祭出了地煞剑，那地煞剑在他手中漂浮。

    陈离自然不是要杀人，他只是看向那两名保安，说道：“这样可以吗？”

    那两名保安顿时失色，他们倒不是一无所知的人。其中一个马上凝重起来，他说道：“陈离先生，请你稍等！”

    陈离迅速收了地煞剑，他微微一笑，说道：“好的。”

    那名保安马上就进了大厦里。

    大约五分钟后，那名保安出来恭敬的说道：“我们董事长要见您，陈离先生，请随我来。”

    陈离淡淡一笑，说道：“好的。”

    随后，陈离便顺利的进入了嘉鸿大厦。

    大厦的厅堂里灯火通明。

    大堂处有专门的接待小姐，而每一层都有各自的办公室和写字楼，这嘉鸿大厦是整个凌峰市的商业中枢。许许多多的决定和指令都是由这个大厦发出去的。

    陈离随着那保安来到了电梯里。

    接着，电梯直上第八层楼。

    到了第八层楼后，保安又带着陈离来到了一间豪华而明亮的大办公室前面。

    这办公室豪华得像是一座别墅，里面还可以打高尔夫球。也有巨屏投影可以看电影，还有顶级音响可以唱K。

    而且这里面还有豪华的大床。

    可以看得出，这陈嘉鸿也是跟陈离一样，都是极其会享受的人。

    保安将陈离引到了办公室门前后，便向里面说道：“董事长，陈离先生来了。”

    “好，你下去吧。”里面传来一个男子悦耳并富有磁性的声音。

    陈离这时候也就看到了陈嘉鸿。

    陈嘉鸿今年29岁了，整整比陈离大三岁。

    陈离看到的是办公室里一个俊美无比的青年，这青年看起来不过才二十一二岁。

    很显然，他便是陈嘉鸿了。陈嘉鸿穿着雪白的亚麻休闲衬衫，头发飘逸，就像是那种带有韩范的超级巨星一样。如果陈嘉鸿去混娱乐圈，那肯定要比EXO还要吃香。

    陈嘉鸿的脸型虽然俊美，但却又棱角分明。英俊不失阳刚！

    光看这副皮囊，陈离就觉得这陈嘉鸿不愧是凌前辈的儿子了。

    陈嘉鸿这时候也就看到了陈离，他显得很是客气，微微一笑，说道：“陈离兄弟，请进！”

    陈离迈步而入。“幸会了，嘉鸿大哥！”

    陈嘉鸿上前亲热的拉住了陈离的手，一边拉到沙发前，说道：“坐坐坐，陈离兄弟！”

    接着，陈嘉鸿起身亲自去泡了两杯茶。

    他将茶递过来之后，便坐在了陈离的斜对面沙发上。

    陈离表面笑容可掬，其实却是在暗地审视陈嘉鸿，跟陈嘉鸿这么一接触，他便知道陈嘉鸿不简单了。因为这个人说话处事滴水不漏，根本看不透他在想什么，是什么意思。

    城府很深！

    这是陈离的感觉。

    当然，陈嘉鸿也对陈离会有个初步的审视。。他同样也觉得陈离滴水不漏，城府很深。

    随后，陈嘉鸿笑着说道：“陈离兄弟，虽然我们今天才是第一次见面。但我对你的大名却是久仰得很了。”

    陈离微微讶异，说道：“难道我在外面还有名声？”

    陈嘉鸿说道：“兄弟你真是谦虚啊，难道你不知道，江湖之中，都已经知道你乃是魔帝陈天涯的儿子。你自幼孤苦，不为魔帝所容。但你却能凭自己的机遇和本事跟那陈亦寒一争高低。光凭这一点，你就已经值得自傲。再说了，你和你的几位兄弟，那可都是不简单的人。更何况，你还是天命之王。”

    陈离不由苦笑，说道：“看来这还是自个儿不知自家事了，我还真不知道我自己的这点破事都传出去了。”

    陈嘉鸿说道：“现在江湖上都给你起了个外号呢。”

    “我还有外号？”陈离更加讶异。

    “哈哈。”陈嘉鸿大笑不止，他说道：“兄弟你不是在博尔州建了伽蓝殿么？虽然伽蓝殿还不成气候，但大家都叫你为伽蓝王了。”

    陈离愣了一愣。

    他知道陈嘉鸿不是在开玩笑，他觉得造化奇妙的是，自己虽然不太喜欢血皇这个身份，但毕竟血皇的身份是响亮的。而那伽蓝殿现在看来，是没成什么气候的。但自己却被人认可成了伽蓝王，这造化实在是太奇妙了。

    陈嘉鸿随后又说道：“陈离兄弟，我一见你便觉亲切无比。我听说你和我父亲有不少联系，这是真的吗？”

    陈离便说道：“嘉鸿大哥，说起来，令尊是我的救命恩人，也是我最敬重的一位前辈。若不是令尊数次出手相助，只怕我早已死无葬生之地了。”

    陈嘉鸿眼中的神色在这一刹那却是复杂的，不过他很快就掩饰住了。他微微一笑，说道：“我父亲能够看得起的年轻人不多，陈离兄弟你能得到我父亲的帮助，这的确是莫大的缘分和福分。”

    他这句话说得有些奇怪，隐隐的，还有些醋味儿。

    不过陈离也没察觉出来。

    陈离说道：“凌前辈乃是当世绝顶人物，能得到他的看重，这的确是我的福分。”

    陈嘉鸿话题一转，说道：“对了，陈离兄弟，你突然到我这里来见我，应该是有什么事情吧？咱们兄弟之间，你不需要跟我客气。只要我能帮得上的，决不推辞。”

    陈离心下一喜，便就说道：“实不相瞒，眼下还真有一件事情需要嘉鸿大哥帮忙。”

    陈嘉鸿说道：“你说。”

    陈离说道：“我之前在西北天雄市跟随政府一起剿灭巨灵教，在这过程中幸好我请动了令尊的元神相助，不然的话，我今日也不能站在这里。说起来，我真是不管做什么都无法偿还令尊的恩情了。”

    陈嘉鸿微微一笑，他并不说话。

    其实他的心底此刻却泛出了一丝寒意，这是陈离没有察觉到的。

    陈离继续说道：“因为令尊的帮助，我们已经彻底击溃了巨灵教。那巨灵教的教主白易航却是施展阴招，害死了我身边至亲之人。而我今日来，就是为了白易航而来。”

    “哦！”陈嘉鸿恍然大悟。随后，他说道：“这么说起来，我父亲既然出手对付了巨灵教，那不用说，巨灵教便绝非善类。而且这白易航还害了陈离兄弟你的亲人，这实在是可恨。”

    陈离不由大喜，他没想到陈嘉鸿是这么好说话的人。

    但是马上，陈离就有些傻眼了。

    陈嘉鸿接着语音一转，他说道：“不过，陈离兄弟，你要找白易航这个人，为什么会先来找我？”

    是啊，自己为什么要先找陈嘉鸿？

    陈嘉鸿问得理所当然，这让陈离都有些糊涂了。

    “额，白易航不是投靠了嘉鸿大哥你吗？”陈离下意识的问。

    “这是谁造的谣？”陈嘉鸿立刻愤怒，说道：“巨灵教作恶多端，我岂会收留巨灵教的首恶之徒？若是让我见到白易航，我定第一个拔剑杀他。”

    陈嘉鸿说得义愤填膺。

    陈离不由傻眼了。

    他想过了很多种可能，唯独没有想到过，陈嘉鸿居然压根就不承认他收留了白易航。这让陈离有再多的说辞和谈判技巧都没办法展现出来啊！

    陈离说不出话来。

    陈嘉鸿马上说道：“陈离兄弟，你是不是不相信我？”

    陈离能说什么呢？他郁闷的说道：“没有，我怎会不相信嘉鸿大哥。”

    陈嘉鸿说道：“你若是不信，可以搜查。”

    陈离怎么可能去搜查，明显就是不可能搜查得到的。

    陈嘉鸿见陈离发呆，便说道：“不过陈离兄弟，你放心，这件事，我会帮你的。我会帮你去找白易航的。当时我也不能保证一定能帮你找到，这一点，我还死想请你谅解。”

    “我谅解。”陈离觉得自己都成煞笔了。

    陈嘉鸿随后又奇怪的道：“陈离兄弟，你怎么会觉得白易航在我这儿呢？”