    静宁四女也与那两名鱼人手下交手起来。

    而铁生却是将那巨尾在地上点了一下，随后整个身子闪电弹射到了游艇的顶层上面。

    陈离与铁生相对而立，他额头上急出了汗水。他哪里能不知道，这件事若是处理不好，很可能就要死翘翘了。

    “等一等！”陈离立刻喝道。

    铁生眼中泛着冷光。

    “给我三天时间，我若查不出凶手，交不出定海珠，我便任你处置！”陈离急声说道。

    铁生闻言微微一怔。

    “咱们有话好好说，你先让他们停手，这事，我一定给你一个交代。”陈离再度说道。

    “住手！”铁生沉吟一瞬后，冲那两名手下喝道。

    静宁等人也就跟着停手了。

    随后，一众人全部到了游艇的顶层上来了。

    大雨依然在瓢泼而下。

    雨水将每个人的衣衫都淋湿透了。

    陈离面对铁生，他说道：“我知道人皇宫，也知道你们在这海洋之中，乃是海洋之王。定海珠就算再好，我也不可能连自己的命都不要了，还贪图你这宝贝。”他顿了顿，说道：“这样吧，你们给我三天时间，三天时间，我一定将定海珠给你找出来。而且，你这个手下绝不是我们杀的。你也应该看的出来，我们这群人虽然修为不弱，但谁有本事能瞬间将他击杀？”

    “我们可以去看监控！”静宁忽然说道。

    “对，可以看监控。”陈离大喜。

    铁生沉吟半晌后，说道：“好，先看监控。”

    陈离心里是恨透了那隐藏的卑鄙小人了，但眼下，他必须要冷静下来，应对这个事情。

    “真搞不懂！”那梅兰忽然说道：“咱们又不是打不过这几人，也没有给他们找定海珠的义务，干嘛要事事顺从？”

    梅兰的声音并不大，她是跟米华说的。

    但是，铁生还有陈离一等人却都是听在了耳里。

    铁生忽然转身面对梅兰小姑娘。他的目光森冷，语音森冷。“小姑娘，你说的没错，我们的确不是你们这五人的对手。但是我敢跟你保证，在这海上，只要你们干得罪我们人皇宫，即便是大罗金仙来了，也只有死路一条。”

    梅兰吓了一跳。

    静宁也呵斥梅兰，说道：“你也太不知道天高地厚了。”

    梅兰脸色微微发白，她什么都不敢乱说了。

    很快，一众人来到了中控室。

    可惜的是，中控室里，那看守监控的船员已经惨死当场。而且，整个中控监控台都已经被毁了。

    “可恶！”静宁恨声说道。

    陈离却是冷静，他说道：“只要内存硬盘还在就有办法。”他随后便去喊来了刘艳还有一众船员。

    那些船员们看见船上接二连三死人，已经吓得不轻了。

    大家都以为这次航海是个轻松的任务，哪里知道会牵扯到这样的凶杀之中。刘艳也显得不是很淡定。

    陈离说道：“有谁能恢复中控台的监控。”

    船长史努克问身边的船员，道：“林建，你可以吗？”

    林建脸色发白，他还是点了点头，说道：“我可以试一试。”

    很快，有人就给林建找来了笔记本，最后，那硬盘也找了出来。

    过不多时，监控就恢复了。

    那高手虽然修为厉害，但是却百密一疏。大概，高手也不是现代科技控，所以并不知道一定要毁掉硬盘，他也不知道，这是可以恢复的吧。

    那监控很快就回溯到了鱼人手下被杀的那一幕。

    众人便看见鱼人手下呆在当场一动不动。

    “放大！”陈离命令。

    林建依言放大视频。

    众人看到了鱼人手下的脸色，那鱼人手下的脸色闪过痛苦和挣扎。随后，一口飞剑突然飞出，直接将鱼人手下的头颅斩飞了。接着，那飞剑又飞走了。

    这一幕，吓死了一众船员。

    这对他们来说，简直就是青天白日见了鬼啊！

    陈离等人自然是见怪不怪。

    “飞剑是从屋子里的监控死角出来的，说明这个高手还在屋子里。”静宁立刻说道。

    陈离沉声说道：“铁生兄弟，你的手下突然站立不动，这很古怪。”

    静宁说道：“一定是招魂经，我就是被那人念招魂经，才会被他神不知鬼不觉将那定海珠抢走的。”

    铁生脸色凝重，他现在算是有些相信陈离的话了。他随后冲陈离说道：“这样吧，我给你三个小时时间来查出真凶和定海珠。如果三个小时后，你交不出凶手和定海珠，那么，我会回去如实的跟人皇禀报此事。到时候，人皇震怒，你们这里没一个人能活下来。”

    “好！”陈离一口答应了。

    陈离冲刘艳说道：“刘艳，你带三位使者去休息。”

    刘艳也算是胆大了，她深吸一口气后，对铁生说道：“您请。”声音已经在发颤了。

    铁生点点头。

    陈离等铁生和两名鱼人手下走后，他也是发了狠，说道：“艹，老子还不信了，就把你找不出来。”

    随后，陈离走出了中控室。

    静宁四女跟在后面。静宁问道：“你想怎么做？”

    陈离说道：“我想想。”随后，他快步一跳，犹如瞬间移动一般到了那游艇的顶层上。

    接着，陈离盘膝而坐，心神入定。

    静宁让其他三女在下面，她一个人跟了上去。

    那顶层其实高有二十来米，但是对于陈离和静宁来说，起跳力支撑得起。再则，他们还可以虚空穿梭。

    静宁来到顶层之后，她看见陈离盘膝而坐，便说道：“对方修为太高，完全隐藏了气息，你是感受不到的。”

    陈离睁开眼说道：“我太过依赖法力了。事实上，人的身体敏感才是最好的感应器，我现在摈弃法力，就用我自身的敏感来寻找。”

    要知道，陈离可是肉身成圣的存在啊！

    静宁微微一怔。

    之后，陈离便开始以自身的敏感来感应周遭。

    然而，就是这般，他还是没有感受到那个人的存在。

    “哼！”陈离冷哼一声，他将自己的大圣道场蔓延出去。

    这一招真是绝了。

    若不是陈离之前太依赖法力，他早该想到要用这招的。

    一瞬间，整个游艇上上下下都成为了他的道场。

    很快，陈离便感受到了一丝的不和谐。那一丝不和谐想要伪装起来，但是却被陈离敏感的发现了。

    陈离迅速跳下去，同时对静宁说了一句，跟我来。

    便也在这时，静宁也感受到了那名高手了。

    那名高手知道隐藏不住，动了。他在疯狂的逃窜！

    静宁动了，纪芸三女也动了。包括在卧室里休息的铁生和两名鱼人手下也动了。

    那甲板之上，众人终于堵住了那名神秘的高手。

    大雨瓢泼，甲板上，一名喇嘛赫然出现在哪儿。

    “原来是你，印月！”陈离眼神一变。

    印月喇嘛双手合十，他一点也不狼狈。所有的雨水冲刷下来，但在他的附近却被一种无形的气场给弹开了。

    静宁四女也是眼神复杂。

    “将定海珠交出来。”陈离冷冷说道。他同时对赶过来的铁生说道：“铁生兄弟，就是此人夺走了定海珠，并且杀了你的手下。”

    印月喇嘛脸色淡淡。

    铁生立刻看向那印月喇嘛，冷冷道：“定海珠是否在你手上？”

    “没错！”印月喇嘛说道。

    铁生说道：“我的手下也是你杀的？”

    印月喇嘛说道：“没错。”

    铁生说道：“很好，看来你是找死了。”

    “阿弥陀佛!”印月喇嘛念了一声佛号，他说道：“贫僧是否找死，还未可知。但只要我一动手，你们的定海珠便将不复存在。”

    他的手中便出现了那一枚定海珠。

    “你以为你毁得了定海珠？”铁生冷笑。

    印月喇嘛说道：“贫僧能够抹去定海珠的印记，便知道摧毁其内部法阵的法子。这定海珠只要内部法阵一被破坏，自然就会被强大海啸毁坏掉根基。”

    铁生的脸色顿时变了。“你想怎么样？你若毁了定海珠，你也必死无疑。”

    印月喇嘛说道：“贫僧并不想死，也不想毁掉定海珠。所以，贫僧希望能够跟你谈判一番。”

    铁生说道：“你想怎么样？”

    “贫僧要你们将这陈离杀了，然后护送贫僧回到岸上。之后，贫僧便将定海珠送还。”印月喇嘛说道。

    陈离冷笑一声，说道：“印月，你口口声声阿弥陀佛，可骨子里干的尽是男盗女娼，杀人夺命的勾当。你也配称出家人？你想杀我给你的弟子们报仇，那就来啊，咱们公公正正的打一场。只要你赢了，我这条命就是你的。”

    印月喇嘛看向陈离，他淡淡说道：“贫僧并非好勇斗狠之人，凡事只要达到目的即可。”

    “怎么，你怕了？”陈离说道：“你的几个徒弟全是被我杀的，来呀，来跟我打。”他的语音凌厉，面部变得狰狞起来。

    印月喇嘛眼神低垂下去，他虽然有通天法力，却是丝毫没有要跟陈离搏杀的心思。

    铁生的脸色凝重，他说道：“喇嘛，定海珠必须交还出来。如果你敢毁了定海珠，那么，你将求生不得求死不能。”

    印月喇嘛说道：“阿弥陀佛，贫僧若想要死，天下间还没人能拦得住。所以，施主你完全不用虚言恐吓贫僧。而且，贫僧生死，不过一人之生死。而定海珠却是整个人皇宫的生死，如何取舍，施主难道还要贫僧多言吗？”