    很多时候，陈离看似玩世不恭，吊儿郎当。但在他的内心深处，他是有着属于他自己的原则的。就像是在东莱岛上，他宁愿全部的人死掉，他也不会屈服于阴阳紫电双蛇。

    而他陈离虽然对女人很是热爱，也喜欢床上之事。但这世上有几个女人他是绝不会碰的。朋友的女人，兄弟的女人。

    轩辕雅丹和叶紫清就是他最在乎的两位哥哥的女人。

    陈离宁愿她们爆体而死，反正他是绝不会去用那下作的方式来给她们解毒的。

    陈离深吸一口气，极力镇定自己的情绪。

    随后，他想到了一个办法。

    陈离跑到了轩辕雅丹和叶紫清的中间。随后，他闭上了眼睛，接着祭出了地煞之精。

    地煞之精开始在空中凝聚水性分子。

    气温立刻下降，这是局部的下降。

    陈离马上就感觉到了刺骨的寒意，他吃了一惊，暗道：“不行，这温度太低了，自己都受不了，那么两位嫂嫂就更受不了。”

    随后，陈离又调整温度。

    细细洒洒的雪花降临下来。

    但陈离却感受不到这种冰凉，因为他在运功，在耗费法力。要将雪花控制在这个温度之类，这是个非常精细的活儿。

    陈离体内的气血旺盛，这种冰冷对他来说没有任何的作用。

    这时候，陈离一方面还要抗衡体内的欲望。他可说是内外交迫。

    陈离的脸上汗水涔涔，他在自己快要受不了的时候，便是一拳朝自己的鼻子上揍去。

    这一拳，陈离揍得很重。

    顿时，鲜血喷洒出来。

    但是，他自身的恢复能力太强了，鲜血很快就止住了。

    陈离从戒须弥里迅速抽出一口匕首来。戒须弥里的东西是不少的，陈离看也不看，一匕首插进了自己的大腿里。

    鲜血再次彪溅。

    陈离怕伤口快速愈合，他选择让匕首就在大腿里面。

    而这时候，令陈离稍微安慰的是，轩辕雅丹和叶紫清皮肤上的猩红色正在减退。

    看起来，陈离的这一招还是有些作用的。

    这种阴阳失魂香的作用便是激起人血液里本能的欲望。

    人的欲望是最难控制的。

    男人的欲望上来时，什么畜生的事情都干得出来。而欲望一旦消退，马上就会烟消云散。

    陈离要控制自己的欲望，也要控制地煞之精的操控。不然的话，太过冰冷，那会导致陈离亲手将两位嫂嫂冻死。

    而此时，轩辕雅丹与叶紫清也在拼命的抵抗欲望。

    这外在的冰凉总算是能让她们恢复一丝丝的理智。

    大约半个小时后，轩辕雅丹与叶紫清心中的凶猛欲望终于在渐渐消退。

    而这时候，陈离因为长时间的运功，他身体里的欲望已经攀升到了顶点。

    陈离的全身皮肤猩红一片，他本就是阳刚之体，那阴阳失魂香在他的体内，就像是干柴烈火一般。

    陈离的大腿上，已经被那匕首绞得血肉模糊。

    但这时候，陈离已经感受不到疼痛了。

    他的双眼血红，他看向轩辕雅丹和叶紫清的眼神充满了狰狞。他就像是饿极了的野兽，而轩辕雅丹和叶紫清就是最美味可口的羔羊。

    陈离这时候想要不顾一切的去占有。但在他内心深处却有一个声音始终在提醒他，你不能这么做。

    陈离感觉自己实在是控制不住了。

    “不行，再这样下去，一切都要完蛋。”陈离痛苦到了极点。

    便在这时，他一下滚了出去。他离轩辕雅丹和叶紫清有十米之远。

    随后，他加大了地煞之精的冰冻速度。

    不到片刻，陈离便被冰封在了寒冰之中。

    即使是到了此刻，陈离内心的欲望依然在奔腾，他想要大吼一声，破开束缚，然后取扯开轩辕雅丹和叶紫清的衣衫，然后将她们压在身下，在她们的身体里冲刺。

    这个想法很邪恶却很痛快！

    陈离什么都不想管了，他撑得太苦太累！

    “吼！”陈离知道，再这样下去，他必定会控制不住。于是他突然再次加强了地煞之精的冰冻程度。

    便也在这一刻，寒煞侵入到了陈离的身体里面。他的血液，血肉，所有所有的一切，全部都被真正的冰冻住了。包括大脑，脑细胞也被冻住了。

    这一瞬，陈离失去了思维。

    陈离失去了呼吸。

    准确的说，这一刻，陈离是将自己给冻死了……

    沈墨浓并没有死，在她快要觉得身体爆炸的时候，那金色徽章在她的胸膛处开始散发出了冰凉之意。正是这冰凉之意开始让沈墨浓恢复了清明。

    半个小时之内，沈墨浓经历了从地狱到人间的经历。

    沈墨浓全身的衣衫都被汗湿了，一挤便能挤出水来。

    沈墨浓这时候终于想起了陈离和轩辕雅丹她们。“糟了！”沈墨浓骇然失色，她太明白这阴阳失魂香的厉害了。她不敢去想象此刻那后院里的情况，她知道，如果不是自己有中华大帝留下的金色徽章，她现在要么已经很不堪的和任何一个男人苟合，要么就是爆体而亡了。

    回去只能看到两种结果。一是陈离他们三人都爆体而亡了，二是一片的狼藉，陈离和她们已经发生了关系。

    如果轩辕雅丹和叶紫清是其他的女人，那也就罢了。沈墨浓可以补偿，可以挽救。

    可轩辕雅丹和叶紫清是秦林和罗峰的女人啊！

    沈墨浓知道，一定是第二种结果。因为陈离不可能会这么死去。

    天命者，他们都是天命者！

    天命者最后的胜利者只能有一个，难道这就是他们将来自相残杀的引子？

    沈墨浓不敢想象下去了。

    但不管怎样，这时候，沈墨浓都必须回去收拾烂摊子。

    当沈墨浓火速回到院子里时，她看见了惊人的一幕。

    她没有看见她想象中的那一幕，但眼前的一幕却让她立刻流下了眼泪。她认识陈离那么久，到了今时今日，她却发现自己原来一直都没有了解陈离。

    烈日之下。

    轩辕雅丹与叶紫清衣衫完整的穿在身上，两女的衣服还是湿的。她们围在一副冰雕的身边，泪如雨下。

    沈墨浓深吸一口气，她快步来到了那副冰雕的面前。

    “沈小姐，你快救三弟！”轩辕雅丹见到了沈墨浓，便如见到了大救星一样。叶紫清的心中也是悲恸到了极点。

    她以前不明白，为什么罗峰和陈离他们又不是亲兄弟，怎么感情可以这般的好。但到了此刻，她却是完全明白了。

    这位三弟，为了救她们，一直硬撑着施展术法。后来为了不侵犯她们，他居然将自己活生生的冻死了。

    这是怎样的一种兄弟情谊，这又是怎样的一种伟大人格啊！

    沈墨浓运足掌力，一掌朝那冰雕上劈去。

    砰的一下，冰雕纹丝不动！

    这寒冰太紧了，地煞之精一直都没有消散。

    沈墨浓也不敢完全运暴力，她怕会损伤到陈离。

    “陈妃蓉！”沈墨浓心焦如焚，她想到了什么，忽然大喝一声。

    话一说完，那冰雕便开始出现裂纹。

    随后，冰块完全碎开，那地煞之精直接进入到了陈离眉心里的玄黄神谷种子里面。

    陈离直接倒了下去。

    “离哥哥！”陈妃蓉见状不由失声痛哭。

    她之前一直都是纯法力状态，没有自己的意识。

    她在陈离战斗状态时，是从来不会恢复自己的意识的。因为那样会影响陈离的发挥。

    但陈妃蓉这时候已经意识到发生了什么事情。

    “离哥哥！”陈妃蓉痛哭起来。

    沈墨浓颤抖着来到了陈离的面前，她蹲下身去，她的身躯剧烈颤抖起来。

    随后，她伸出了手指，伸到了陈离的鼻端！

    陈离已经失去了呼吸。

    沈墨浓再感受陈离的心跳，他的心脏已经完全停止了跳动。

    眼前的陈离，已经成为了实实在在的一个死人。

    这一瞬，在沈墨浓心中充斥了说不出的悲恸，悲恸欲绝。

    叶紫清含泪说道：“沈小姐，三弟怎么样了？”“他……死了。”沈墨浓说出这三个字后，她自己也瘫坐在了地上。

    罗峰等人心急如焚的赶来，他们不敢想象这边发生了什么事情。

    洛宁的心情也复杂到了极点，她不知道如果陈离真的和轩辕雅丹与叶紫清发生了关系，她是否还能冷静，是否能够体谅他，原谅他。

    那是洛宁不能接受的。

    罗峰和秦林的心情也复杂到了极点，他们也不知道，如果看见自己的女人被三弟所侵犯。他们是不是就能熟视无睹，就能大度原谅三弟。

    他们知道，就算他们不去怪责三弟。但这件事一旦发生，他们彼此之间的友情也算是走到了尽头。

    没人可以将这已经发生的事情当做没发生。

    罗峰三人一路赶来，他们彼此一言不发。

    罗峰三人到了这农家楼房时已经是下午五点了，罗峰一进楼房，便抓着一名国安的工作人员。“人呢？他们人呢？”罗峰的双眼血红。

    那名工作人员被罗峰都吓傻了。

    也是在这时，沈墨浓走了出来。

    “放开他吧。”沈墨浓面无表情的说道。

    秦林立刻问道：“白易航是不是来过了？”

    “是。”沈墨浓说道。

    “三弟将他打跑了？你们都没事对不对？”秦林几乎是哀求的说道，他多希望沈墨浓能够这般的回答他。