    罗峰带了白辰到达了大院里。洛宁与秦林跟着罗峰一起出去迎战。

    而所有的刑警队员，包括杨蓉都和沈墨浓撤离了。包括里面的一些犯罪份子。

    大院里面还有许多泥沙，这里昨日留下的痕迹还未修复，今日却注定又要掀起一番腥风血雨。

    罗峰一行人等了大约五分钟。

    五分钟后，大院外面两辆路虎悍然停下。随后，刘道周一身黑色中山装，脸色肃穆而登场。

    跟随在他后面的还有六名黑衣高手。

    这些黑衣高手虽然修为还算过得去，遇上以前的陈离这一群人，简直就是可以秒杀的。但现在，他们来也不过是充充场面而已。

    老大登场，总不能独身一人吧？派头还是要有的。开车的司机也是要有的。

    刘道周带着众人进来。

    罗峰与秦林还有洛宁并不敢小视。刘宗周敢这么前来，必定是有所依仗。那巨灵元神也不是可以轻易看见的。

    双方对峙。

    罗峰并没有挟持白辰，他只是冷冷的看着刘宗周。

    刘宗周进来之后，却是没有看一眼罗峰这些人。他毕恭毕敬的跪了下去，随后说道：“弟子恭请巨灵天尊降临！”

    后面的六名黑衣高手也一起下跪，喊道：“弟子恭请巨灵天尊降临！”

    这时候，白辰也忍不住跪了下去。

    也是在这时，刘宗周手掌张开。

    那手掌之中却是一枚洁白无瑕的玉佩。

    随后，玉佩周围有磁场之力波动。玉佩上面飘出了一层氤氲之气。这氤氲之气开始还是飘飘渺渺如轻烟，但过不多久，这些轻烟居然慢慢的凝聚成了人形。

    人形也有些缥缈，但是这人形却在急速的吸取周遭的磁场之力。

    不到片刻，这人形渐渐的开始真实起来。他渐渐的变成了真正的人，看起来有血有肉，皮肤黝黑。而且，身上还穿了一件银色的袍子。

    这人身形高大，脸上不怒自威，周身散发出一股说不出的森严威压。面对这样一个人，罗峰等人情不自禁的感到了胆怯。

    这人不用说，便是巨灵真神的元神了。

    一尊虚空元神便可以凝聚到这种地步，几乎是以假乱真了。

    罗峰和秦林还有洛宁便知道事情很是不妙了。

    巨灵真神的双眼猛然睁开，他的眼中如蕴育了太阳神芒一般，他看向罗峰。于是就连罗峰这种枭雄都有些招架不住，情不自禁的避开了巨灵真神的眼神。

    巨灵真神的眼眸中带着一股深邃浩瀚之力，一眼看去，如见无穷浩瀚之宇宙。

    这真神的威力，当真是人力不可想象的。

    “你们起来吧。”巨灵真神的声音浑厚而平静，他却是对刘宗周等人说的。

    刘宗周等人便即站了起来。

    那白辰突然朝前一爬，他居然直接爬到了巨灵真神的脚下，哭着道：“真神在上，请救弟子一命。这些贼人好生毒辣，是要屠害弟子呀。”

    白辰当真是一把鼻涕，一把泪。

    巨灵真神皱眉的看了白辰一眼，他没有理会白辰，反而是向刘宗周说道：“就是这群人跟本尊的巨灵教作对？”

    刘宗周说道：“回禀真神，便是这群人连续诛杀我神教弟子。就连公孙师弟也是为他们所杀，他们完全没有将真神您的威严放在眼里。弟子只恨能力不济，不能杀了他们来洗刷这份耻辱。不得已，今日才请动了真神您。”

    巨灵真神点点头，他向罗峰说道：“本尊今日已经来了，你是要引颈自戮谢罪，还是要本尊亲自出手？”

    罗峰这时候已经收拾好了情绪，他淡声说道：“罗峰可以战死，但绝不会自杀。”

    巨灵真神说道：“很好，既然如此，本尊便成全你。”

    “等一等！”罗峰说道：“你……”

    “真神，他是想拖延时间，他们在楼顶也在请真神降临来对付您。”白辰忽然喊道。

    “白辰，你是找死！”罗峰的声音凌厉下去，他说道：“不知死活的东西，你真以为这巨灵真神便可以救你的命？你错了，你中了我的蛊，不管谁来，都救不了你。”

    “真神救我。”白辰吓了一大跳，连忙就向巨灵真神求救。

    巨灵真神淡淡说道：“你中了他的蛊毒，本尊虽有通天之力，但的确是救不了你。不过你拼死告发他们，那么本尊会让你死得其所。你且安心的去吧，本尊会给予你父亲好处。”

    白辰顿时脸色煞白，他马上又朝罗峰这边爬了过来，一把抱住罗峰的大腿，说道：“罗先生，罗爷爷，我错了，不要杀我，不要杀我。我就是一条狗，我就是你的一条狗啊，你不要杀我啊！”

    罗峰一脚将白辰踢开。秦林和洛宁都鄙夷的看了白辰一眼。

    罗峰随后对巨灵真神说道：“所以，你是不在乎白辰的生死了？”

    巨灵真神说道：“为什么要在乎？”

    罗峰说道：“他毕竟是白易航的儿子，白易航若是知道你不顾他儿子的死活，他以后如何忠心于你？”

    巨灵真神说道：“他不愿意，本尊可以再找一个出色的人来代替他。再则，人是你杀的，他要恨，也只会恨你。不过，他也恨不到了，因为今天，本尊会替他的儿子报仇。”

    罗峰说道：“只要你敢再等待二十分钟，我便不杀这白辰，你可敢？”

    巨灵真神微微一怔，他随后却是淡冷说道：“不可以。”他说完之后，突然对着那白辰弹出一指。

    弹指惊雷的大神通！

    巨灵真神亲自施展的弹指惊雷，那却不是刘道周他们可以比拟的。

    那弹指惊雷一出，一道雷光射出，便真有雷霆天威的威力。

    那白辰还没反应过来，便就如被雷电击中，全身成为了焦炭一块。

    死得不能再死了。

    罗峰算错了一点，他本以为白辰可以稍微拖延一些时间。却没想到，巨灵真神却是亲自将这白辰给杀死了。

    罗峰感觉到了巨大的危机，他深吸一口气，对洛宁说道：“洛宁，你立刻去天台。如果三弟还不能召唤真神成功，你们马上离开。这里有我和二弟支撑！”

    洛宁却是不肯，她说道：“我此刻若去，我自己都会看不起自己。今日在这里，咱们便要同生共死！”

    罗峰呆了一呆，这一刻，他心里对洛宁肃然起敬。

    秦林也祭出了太上神刀，他说道：“我就不信，一尊元神便可通天彻地了。大哥，咱们今日要生一起生，要死一起死。”

    这话一说完，三人心中都生出一股重天豪气来。

    “既然如此，那就都去死吧！”巨灵真神眼中寒意闪过，他随后却是再次施展出了弹指惊雷的神通。

    巨灵真神朝着罗峰弹出了一指。

    一道惊雷猛地朝着罗峰斩杀而来，这道惊雷闪出一道电光，并且携带了雷霆天威。

    罗峰不敢小觑，他全神贯注……

    秦林大喝一声，永恒国度，神光迸现！

    太上神刀劈出一道神光，那神光便与雷光斩杀在一起。

    砰的一声，无比厉害的永恒神光这次直接被那雷光劈成了粉碎。

    雷光去势不减，依然凶猛。

    洛宁马上展开第二道防线，她爆吼一声，喝道：“月毁星沉！”

    那月下美人被她催运到了极限，洛宁全身衣衫无风自鼓。

    月下美人在空中划出美丽的弧线，剑身散发出无穷的银色光辉。

    轰隆一声，月毁星沉，无穷剑光聚集在一起，朝着雷光斩杀过去。那雷光直接劈开所有的剑光，最后又劈在了月下美人的剑身上。

    月下美人咔嚓一声，剑身呈现出了无数的裂痕，随后飞了出去……

    洛宁噗嗤一声，猛地吐出一口鲜血来。

    罗峰再一剑朝那雷光劈去。

    轰的一声，雷光破碎！

    罗峰的头发倒竖起来，他整个人后退了无数不，最后一屁股坐在了地上。

    同时，罗峰也吐出一口鲜血来。

    这时候，秦林的脸色也不好看。他也是受到了一些伤害！

    整个过程，巨灵真神就是弹出了一指，这一指便将罗峰这三大高手重伤。

    而且，这不过是巨灵真神的一尊虚空元神而已。

    真神的力量在这一刻展现得淋漓尽致，毕露无遗。

    巨灵真神也不客气，他再次凝聚弹指惊雷，只见他的指间磁场狂暴运转，雷光闪烁起来……

    这巨灵真神，当真是也不用法宝，便是这般，就已经让人无法抵挡。

    罗峰想要尽力给陈离拖延时间，但现在看来，在这绝对的实力面前，他们根本是不可能抵挡得住。再多的阴谋诡计，都能被巨灵真神一力降十会。

    在那楼顶上，陈离先仰望北斗七星。

    虽然情况危急到了极点，但这时候，他还是保持了绝对的冷静。

    随后，他将北斗七星，玄女七宿的位置确定了下来。

    接着，陈离快速运转北斗七星拳。只见他身子在天台上奔走如游龙，或站或卧，或跳或停，他每一拳都是拳风震荡，血液跟随着拳意到达了顶点和极限。

    一套北斗七星拳被陈离一丝不苟的打完，身体内的气血也就跟着北斗七星拳运行了一个大周天。

    便在这时，陈离突然张开嘴，就如金蟾望月一般。

    同时，陈离猛然感觉到了一股极其尖锐的寒煞进入到了身体里面……