    “我艹你妈！”陈离看到陈妃蓉被炼化，悲愤大骂起来。

    这一瞬，陈离的心中万念俱灰。

    “我算什么男人？我算什么人物？我猪狗不如啊！我保护不了灵儿，我活该受陈天涯父子侮辱，我连妃蓉也保护不了。”陈离在心里狂吼怒骂：“陈离，你去死啊，你为什么还不死？你还有脸活着吗？”

    “吼！”陈离暴怒，爆吼起来。这一瞬，他的胸中充斥了无尽的恨意。恨这老天，恨这天下的一切。

    “什么狗屁天命者，都是狗屁，狗屁！”陈离呐喊道。

    他拼命挣扎起来，他的身上皮开肉绽，很快就没有一块完整的地方。眼看再这样下去，还不等天尊动手，陈离就要先死了。

    天尊脸色一凛，随后冲火魔说道：“定住他！”

    “是，主人！”那火魔马上撤去火线，而是伸出巨大的爪子抓住了陈离。

    火魔的爪子是火煞形成，并没有实质的肉身。这时候，陈离若是继续剧烈运动，那么他就会被火煞彻底烧成灰烬。

    但眼下，陈离是彻底将生死置之度外了。所以其实，火魔还是真没办法固定住陈离的。

    可陈离这时候却不动了。

    天尊也没多想，他以为陈离是被火魔定住了。

    他如果不是被眼前胜利的果实冲昏了头脑，就该明白，火魔是无法控制一个不怕死的人的。

    天尊迅速钻入到了那玄黄神谷种子里面，接着，他开始利用元神之力将陈离所有的脑电波吸入到玄黄神谷种子里面。

    他要吞噬陈离的脑电波，然后通过玄皇神谷种子，将玄黄神谷种子中最宝贵的玄黄液融入进来。

    一旦这玄黄液融入进来，他的元神就会拥有最原始，最纯净的力量。这股力量是可以和任何身体融合的。

    本来，每一具躯体都有一具灵魂。就算是通天高手，他的元神也不能长期占据别人的躯体。因为这不合身，如果坚持占有，那么那尊占据的躯体就会枯萎而死。

    这就跟血型不合一样。

    而眼下，天尊就是要将自己的血型变成百变血型，意思就是不管进入什么躯体都合适。

    当然，如果天尊之前就用玄黄神谷种子改变血型，那么他一旦进入其他人的躯体，那么血型就会被固定下来。

    所以，对于天尊来说，机会其实是只有一次的。

    这也是为什么他处心积虑这么久，就为了陈离的原因。

    陈离的脑域脑电波，等于就是他的灵魂被天尊吸了过来。

    天尊马上将那玄黄液吸了过来，然后将陈离的灵魂放入玄黄液之中。

    此刻，陈离的灵魂就是西瓜大小。

    灵魂漂浮在玄黄液之中，玄黄液大概有一个脸盆那么多。

    但这玄黄液用一次，也就算是废了。

    随后，天尊的元神也浸入到了玄黄液中。天尊开始吞噬陈离的灵魂！

    “我艹尼玛！”便在这时，陈离的灵魂突然愤怒大吼起来，他疯狂挣扎，带着一股子不服，不屈的意念反而去咬噬天尊的灵魂。

    “原来是假装屈服？”天尊吃了一惊，随后，天尊又冷笑一声。“你这灵魂毫无力量，也想战胜本尊的元神？”

    显然，陈离是有些异想天开了。

    这时候，天尊的元神突然在玄黄液中站了起来，接着一掌印在了陈离的灵魂上面。

    陈离便感受到了超强的吸力，他要被这天尊的元神吸入进去了。

    一旦吸入进去，他所有的记忆都会消失，他会被彻底炼化。

    而陈妃蓉的元神已经成了单纯的法力，天尊这时候还没有时间去消化陈妃蓉那块补品。他必须在这阴阳交替的大好时间里，先炼化陈离，然后占据陈离的躯体。

    这时间的度是把握好了的。

    眼看着，陈离就要被天尊吸收掉。

    便在这时，那本该被炼化掉的陈妃蓉。那团氤氲的气体突然咻的一下飞进了玄黄液中。

    “离哥哥，我来帮你！”陈妃蓉一下融入到了陈离的灵魂之中。

    陈离本来充满了无力，这下突然就变得有了力量。

    陈离眼见陈妃蓉复活，他心里狂喜一片。随后，陈离马上也在玄黄液中显出了元神本形。“去死吧！”陈离一拳猛挥过去。

    那天尊立刻就被击飞出了玄黄液。

    陈离马上饿虎扑食扑了过去，接着一下压住了天尊。

    此时此刻，当然就是有仇报仇，有怨报怨了。陈离双拳连锤在了天尊的身上。

    那天尊却是突然化成了云烟，陈离一呆，随后，他立刻感到不妙。“不好，若是让他逃走，那可就糟了。”

    陈离是多聪明的人，这一瞬，他想也不想，便抢先一步拦住了玄黄神谷种子的出口。

    “哼！”天尊也是暴怒，厉喝道：“陈离，你这兔崽子找死啊！也罢，我现在就进你脑域之中，毁了你的脑子，如此一来，大家都活不成算了。”

    随后，天尊便朝陈离脑域那边跑去。

    陈离大吃一惊，立刻跟了过去。随后，陈离的元神和天尊的元神便都出现在了陈离的脑域之中。

    这时候是很奇妙的，陈离可以看见自己的脑域细胞若星河灿烂，那细胞是无穷无尽的。而且每一个脑细胞都在散发着一种微弱的磁场之力。

    “陈离，只要一运劲，将你这脑域细胞的运行搅乱，从此以后，你就会变成一个傻子。”天尊冷笑着说道。

    陈离皱下眉头，道：“你想怎么样？”

    脑域细胞监控了全身上下的免疫系统，生力系统，还有神经系统等等。一旦脑域细胞这里面出了问题，那便是致命的。天尊还没放弃要夺取陈离的身体，自然也不愿意这身体出现问题。

    天尊说道：“我想怎么样，你心里应该清楚。”

    陈离说道：“你想夺取我的身体，我怎能容你？若是我命都没了，你觉得我会在乎这身体吗？”

    天尊说道：“那好，你放开出路，我先出去，咱们容后再算账。”

    陈离说道：“好！”他没有丝毫犹豫。

    毕竟，在自己的脑域里这么玩，太危险了。

    随后，陈离让开了一条出路。

    尽管陈离知道天尊出去之后，联合火魔太过危险了。但他也没办法用自己的脑域来威胁天尊啊！

    天尊一出陈离的脑域，立刻便是怨毒无比的说道：“陈离，我要你不得好死！”

    随后，天尊闪电逃出玄黄神谷种子。

    “砰！”就在天尊离开玄黄神谷种子的一刹那，一个钵大的拳头突然朝他面门撞击过来。

    这拳头里蕴含了无穷的阳刚之力，并且还有一种浩瀚的精神奥义存在！

    这样的拳力，不止是力量上的伤害，还有精神上的伤害。

    “啊！”天尊发出一声惨叫，这一瞬，他身形溃散出去，摇摇晃晃的。

    天尊的元神化作了无数的灵魂念头，便在空中漂浮着。

    打天尊的自然不是别人，正是罗峰。罗峰一直在关注着场中的情况，他比陈离要冷静，也一直在酝酿办法。刚才那天尊跟陈离交锋的时候，便没有注意罗峰在想什么了。便在这时，罗峰运足法力，利用法力为防护网，一下冲出了火魔所制造的火煞。

    饶是如此，罗峰在那一瞬，也被烫得皮开肉绽。那一下的伤害是非常深的，罗峰身上全是焦臭味，跟肉被烤糊了一样。

    便是这般，罗峰依然在关键时刻，含怒发出了一拳。

    这时候，罗峰依然不客气，挥拳就朝天尊那些灵魂念头击打过去。

    那火魔见状，飞快上前，一拳将罗峰击飞出去。罗峰重重摔在地上，直接晕厥过去了。

    陈离的灵魂归位，陈妃蓉便出现在了他的脑域之中。

    这一瞬，陈离也终于回到了现实之中。所有的疼痛立刻涌了上来，啊……

    陈离发出低沉的吼叫声来，眼泪鼻涕也一起流了出来，实在是太痛了。

    且说那天尊，他好容易才将被罗峰击碎的灵魂念头聚集起来。这一下，天尊着实是元气大伤啊！陈离打他的时候，乃是元神状态，拳力根本没有阳刚之力。而罗峰是肉身拳头打来的啊！

    天尊召唤出火魔。

    “将那罗峰杀了。”天尊的声音里充满了恨意。

    “住手！”陈离听到这声音，立刻喝道。他的脑袋转得特别快，说道：“天尊，你现在根本没有能力来融合我的身体，你要恢复，肯定需要时日。若是我大哥死了，我绝不独活。到时候，我身体死去时间太长，你有逆天之力，也无法复活了。”

    天尊呆了一呆，随后，他恨恨说道：“好，就让你们这群狗杂碎多活几天。”

    随后，他又说道：“火魔，将他们好生看着。”接着，他便消失了。

    想必却是去疗伤了。

    火魔这时候也就不再束缚陈离了，陈离马上就可以感觉到受损的身体在快速复原。

    “妃蓉，你快去看看大哥怎么样了？”陈离又对陈妃蓉说道。

    陈妃蓉说道：“好的，离哥哥。”随后，她就飞了过去。

    半晌后，陈妃蓉回到了陈离的脑域里。

    “罗峰大哥没事，休息一下就好了。”

    陈离松了一口气，他又奇怪的问道：“对了，这到底是怎么回事，你怎么会没事？”

    这一次，陈离想想都是后怕。若不是有陈妃蓉及时出手，那他早就死了。