    本能的欲望！

    洛宁开始觉得下身有些暖意了。

    她居然开始有点想要了。

    这时候，秦林也有了这种感觉。秦林与洛宁心中也就立刻清楚，是那阴阳失魂香在发挥作用了。

    罗峰脸色平静。

    他在观察四周的情况。接着，罗峰忽然一掌朝大门处拍去。

    轰的一声，那大门处突然出现了金色的丝网。

    不止是大门处，而是整个偏殿的四周都呈现出了这种金色的丝网。

    而罗峰的掌力击杀在丝网上面，那金色的丝网就像是切割机一样，将罗峰的掌力切割成了碎片。

    这种感觉就像周围都是锋利的刀片，力量就像是豆腐，过去是可以过去，但过去了，就会被切成碎片。

    罗峰随后催运法力，以绝仙剑斩杀上去。

    砰砰砰，刹那之间，火花激射绚烂。

    但那金色的丝网却是纹丝不动。

    秦林也马上挥动太上神刀，施展出永恒神芒来。

    但是，即使是强悍的神芒斩杀上去，依然无法将金色的死亡破坏掉。

    这个结果，并不让人意外。

    白易航既然能够设下这个圈套，那就是经过反复推演，确定这金色丝网能够困住罗峰等人的。

    而且，罗峰等人发现他们经过这番剧烈运功之后，体内的欲望就更加强烈了。

    当然，目前还是初期阶段，他们还能抑制住。可一旦到了后期，他们就不确定了。

    秦林变得焦躁起来，他害怕自己会对洛宁做出不可原谅和不可饶恕的事情来。他更怕陈离和妻子发生不可逆转的事情来。

    罗峰深吸一口气，他忽然从戒须弥里取出一个酒坛。

    那酒坛里并未装酒，里面有许多的蛊虫。

    罗峰从里面取了三只金色的小虫出来，他递给秦林和洛宁各一只。

    秦林不由问道：“大哥，这是什么？”

    “噬血虫！”罗峰说道。

    “能够解毒？”洛宁问。

    罗峰说道：“不能，但却能够让你们痛苦无比。欲望是一种魔头，痛苦也是一种魔头。也许痛苦的时候，能够让你们忘却欲望。这阴阳失魂香并不是毒药，只要让药效过去，便可以化解。”

    秦林与洛宁便吞下了噬血虫。

    秦林担心的说道：“可是大哥，三弟那边现在怎么办？”

    罗峰说道：“各人自有造化，我们现在想他们没有用，还是先化解眼前的事情再说。”

    他说完便盘膝而坐。

    秦林心中不安，但他还是依言盘膝而坐。

    洛宁的眼神中充满了复杂情绪。她有些担心自己这边的情况，但她更担心陈离那边的情况。

    她太了解陈离了。

    她知道陈离虽然有些吊儿郎当，但是，他非常重视兄弟感情。他对别的女孩还会有些轻浮，可对待叶紫清和轩辕雅丹的时候，却是充满了尊重。

    如果陈离真的和叶紫清还有轩辕雅丹发生了什么，那么，洛宁知道陈离唯一能做的，那就是以死谢罪！

    洛宁没有想多久，便在这时，那种欲望强烈起来。

    洛宁的全身上下都开始变得绯红，她心里已经是春潮涌动。

    饶是她法力通玄，但此刻，法力却是不能起到一丝丝的作用。

    而且这时候，罗峰和秦林的情况也好不了多少。

    空气中充满了一种暧昧的气息。

    好在这时候，噬血蛊也发挥出了作用。一股股钻心的疼痛从血脉里传出，顿时又让三人清醒了不少。

    但是很快，欲望又压制了疼痛。

    两股力量在三人体内反复的撕扯着。

    过不多时，三人都已经被汗水浸湿。

    此时，在三人的脑海里，魔头凶猛。无数个声音告诉他们，不要支撑了，快活吧，释放吧。这么坚持是为了什么？

    这种感觉，就像是在沙漠里，渴到了极点的人面对海水。明知道海水不能喝，但还是忍不住想要朝嘴里灌去。

    他们知道，不能放纵自己。但是，这种感觉太折磨人了。

    也幸好，噬血蛊总是能在他们眼看要抵挡不住的时候，会给他们的脑域中传出一丝清明的感觉来。

    来来去去，反复的折磨。

    心魔不断的碰撞。

    这三人便都以莫大的定力控制着。

    不知道过了多久，阴阳失魂香的药力终于过去了。

    这时候，三人才缓慢的睁开了眼睛。

    他们三人就像是经历了一场灵魂恶战一样，三人都已经有些脱力了。他们身下是汗湿的汗液，他们的身上水淋淋的，跟丢在水里，被浸泡过了一般。

    但这时候，三人并没有松一口气，而是他们想到了陈离。

    刚才的经历就像是坠入十八层地狱一般痛苦，放松可得到快乐，而要抑制这种欲望，实在是太难太难了。

    秦林忍不住说道：“若是没有大哥的噬血蛊帮助，我的心灵一定已经失守了。”

    洛宁点头，说道：“没错。”

    罗峰沉默下去，

    秦林又说道：“这阴阳失魂香让人防不胜防，但是三弟却没有噬血蛊的帮助。雅丹和紫清更是不可能控制得住。”他越发的焦躁起来，说道：“这下该怎么好，怎么好呀？”

    罗峰沉声说道：“二弟，还没经证实的事情，你不要在这里自乱阵脚。就算发生了什么，那又如何？既然你我都经历了这一场，便该知道，这也怨不得三弟。难道我们要去逼死三弟不成？”

    秦林沉默了下去。他真的不能接受那样的事情发生，但是他也知道，一旦发生了，他不能怪责陈离和妻子。

    罗峰随后也就不再多说了，他开始找这个金色丝网的关节处，看如何才能离开。

    这金色的丝网乃是巨灵真神赐予白易航的一件宝贝，叫做金蚕丝雨。金蚕丝雨由巨灵真神采集天外陨石中的一种特殊材质炼制而成。并且，巨灵真神又汲取了那陨石的精灵炼入其中。

    金蚕丝雨发动时无影无形，只要将人困住，便很难突破出去。

    金蚕丝雨的丝线是可收缩自如的，可变小如鸟笼，也可将整个房子罩住。

    这就是金蚕丝雨的神奇！

    罗峰很快也就发现了这一点。“这金色丝网能够收发自如，必定还是有阵法核心在。只要破除阵法核心，这东西便就没有什么作用了。而且，我们现在的优势是白易航已经离开了。他没有在这里掌控这件法宝。”

    “但是这宝贝的阵法核心会在哪里呢？”秦林忍不住问。

    秦林是属于憨厚老实的性格，他并没有罗峰和陈离那样的急智。

    “以心感应！”洛宁沉声说道。

    罗峰三人便是以心感应起来。

    很快，罗峰便发觉到了金蚕丝雨的阵法核心就在头顶上。

    这宫殿高有二十来米。

    穹顶的设计很有特点，一看便知是古代艺术的展现。

    而阵法核心便是在金蚕丝雨的丝网外面。

    人，自可是不可能跳上去，也不可能越过金蚕丝雨。

    但，这金蚕丝雨因为其特殊的设计，反而让罗峰等人有了机会。

    金蚕丝雨设计成了网状，这是为了不让法力和力量来破坏其结构。就像是水泼到渔网上，注定对渔网无法造成伤害。

    但是，水却可自由的从渔网中间穿过去。

    所以，罗峰他们的法力是可自由出入这金蚕丝雨的。

    罗峰很快就驱法力去接触阵法核心。

    不到片刻，金蚕丝雨便被罗峰收到了手中。周围的金色丝网也就消失了。

    这金蚕丝雨在罗峰的手中，其模样却就是一个黑色的扳指。

    黑色的扳指里面，蕴藏了丰富的空间结构。空间结构中，特殊的金色丝网材质，与法力并存。

    罗峰这时候自然也没时间来体会金蚕丝雨的妙用，他与秦林还有洛宁快速的离开了天绝古城。

    这时候，已经过去了四个小时。

    四个小时的时间，可以让一切噩梦发生。

    阳光还是那样的毒辣，放眼看去，尽是黄沙滚滚。

    那架直升机还在老地方，驾驶员也在哪里等待。

    罗峰第一件事便是通过卫星手机和沈墨浓联络。

    但是很快，罗峰就知道出了意外。因为卫星手机打过去，那边是处于关机的状态。

    沈墨浓在这个节骨眼上不会无缘无故的关机，那么现在便只有一个解释。

    那就是沈墨浓那边出事了。

    罗峰三人惊骇失色。

    随后，罗峰三人迅速上了直升机赶往天雄市。

    陈离那边到底出了什么事情呢？

    应该说，一开始，陈离那边都还在密切的关注着罗峰这边的状况。

    而且在一个小时后，也就是下午一点的时候，陈离觉得大哥他们都进去了一个小时还没出来，这肯定是不太对劲。

    但陈离也没有别的办法，他眼下还不能离开这里。他有他的职责和任务在。

    时间一分一秒的过去，陈离的心焦躁无比。

    而就是在这种时间的煎熬中，白易航出现了。

    白易航的突然出现，让陈离与沈墨浓都是吃了一惊。

    “白易航！”陈离的声音充满了惊讶。

    白易航缓步而入。

    陈离与沈墨浓马上处于警戒状态。

    “你将我大哥他们怎么样了？”陈离厉声质问。

    白易航微微一笑，说道：“他们并没有性命危险。”

    这时候，轩辕雅丹和叶紫清的眼神中也充满了戒备。

    白易航语音又一转，他笑笑，说道：“不过，他们被我困在了地宫之中。而且在那地宫之中，我放了一种很特别的东西。如果我所料不差，此时此刻，你的好大哥和好二哥应该在和你的女人洛宁颠鸾倒凤，欲仙欲死吧。哈哈哈……”