    陈离与罗峰挂了电话后，他便对洛宁说道：“也正好，大哥和小嫂子明天才过来。今晚就咱们两人了。你说晚上要不要咱们去看场电影呢？”

    洛宁一笑，说道：“看电影没什么意思的。我想去酒吧。”

    陈离微微一怔，随后说道：“也好。”

    他们买的东西就全部放进戒须弥里面去了。

    秦林那边也打来了电话，说是晚上既然大哥不来，就不一起吃饭了。陈离说道：“我也是这个意思，哈哈。”

    夜幕降临之后，陈离与洛宁去了天雄市的一家夜总会。

    这家夜总会叫做金碧辉煌夜总会。

    一般来说，现在叫夜总会这个名字是有点老套了。但这家夜总会却是保留了以前旧时格调，乍一看，像是到了那个时候的百乐门一样。

    陈离和洛宁在外面还看到里面有表演节目，于是两人也就进去了。

    迎宾小姐接待了陈离和洛宁，随后，两人被引到了里面。

    那里面有个大型的舞台，舞台剧还没开始。

    悠扬的音乐伴奏着。

    下面是许许多多的餐桌，靠边上则是小包房。许多男女偷情都喜欢到这里，黑灯瞎火，找个小包房，想怎么玩就怎么玩。

    在二楼上，又有许多的贵宾包房。

    这个剧场是金碧辉煌夜总会的一个特色。而在另一边还有类似酒吧的舞池和吧台。洛宁并不想在包房里，她想体验下这种在人群中的感觉。

    陈离和洛宁也不是偷情男女，其实也是不需要小包房的。

    两人就随便找了张桌子坐下，这时候也才刚入夜，剧场里面还是零零星星的人。

    陈离要了一瓶人头马过来，接着点了一些小吃加水果。

    两人吃着聊着，喝着，倒也是惬意无比。

    大约到了八点左右的时候，剧场里人也就多了起来。

    舞台上也开始演绎起来，那舞台上是清一水的美女，穿着暴露，跳着劲爆的舞曲。

    这种从电视里看和现实里看，视觉上的效果还是有很大的不同的。

    陈离看的很认真，洛宁笑着说：“你是在看肉还是在看人啊？”

    陈离呵呵一笑，说道：“我看肉，也看人啊！要是人不好看，身材再好，那也看不出感觉来。”

    剧场里基本上已经满场了。无论是包房还是观众席上，到处都是人。

    金碧辉煌的消费还是颇高的，所以来这里的大多都是些有钱。也有不少外国友人在这里。

    陈离和洛宁完全没有注意其他的事物，也不想去注意。

    不过他们没想到的是，却已经有人注意到了他们。

    人们常说红颜祸水，这句话的确是不假的。

    钱财露了出来，容易招贼。带着美女出来，容易招狼。

    洛宁正跟陈离说着话，这时候，一名服务生来到了洛宁的身边。

    “您好，冒昧打扰您一下。”服务生轻声说道。

    洛宁微微一怔，她淡淡说道：“有事吗？”

    服务生说道：“是这样的，女士，二楼A8包厢里的客人想请您上去喝酒，那位客人想跟您认识一下。”

    “我为什么要跟他喝酒，与他认识？”洛宁说道：“他是神经病吗？”

    服务生顿时有些尴尬，他随后又压低了声音，说道：“女士，您一看就是外地人吧？”

    “对，怎么了？”洛宁说道。

    服务生说道：“那位客人是孙少，孙少在咱们天雄市是说一不二的。您去陪孙少喝酒，好处是少不了的，但您若不去，后果会很严重。”

    洛宁不由冷笑一声，说道：“我不去，我也想看看，后果到底会有多严重。”

    服务生便什么都说不下去了，他叹息一声，说道：“女士，您惹上了大麻烦。”随后，他转身就走了。

    洛宁便对陈离说道：“真是扫兴，咱们走吧。”

    陈离一笑，说道：“别啊，这时候走了，那什么狗屁孙少还以为我们怕了他。”

    “懒得跟这种人浪费时间，坏心情。”洛宁说道。

    陈离说道：“要不这样吧，咱们去会会这位孙少。”

    洛宁说道：“不去，要去你去。”

    陈离呵呵一笑，说道：“他也不跟我喝酒不是。”

    “去一下嘛。反正也正好没事。”陈离劝洛宁。

    洛宁拗不过陈离，最后说道：“好吧，随你。”

    当下，陈离就拉了洛宁的手站了起来。刚一站起，之前那个服务生便是刚好从二楼下来，他见状连忙就跑了过来。这家伙大概以为是陈离和洛宁要离开的。

    “两位留步。”服务生说道。

    陈离笑眯眯的说道：“怎么滴，黑店啊，进来了不许走啊！”

    服务生有些为难，说道：“这位女士最好还是去给孙少敬一杯酒，不然后果严重啊！”

    陈离说道：“那好吧，你说的这么可怕，我们去敬酒。”

    服务生微微一怔，随后也就松了一口气，说道：“两位跟我来。”

    陈离与洛宁来到了二楼的一间贵宾包厢。包厢门打开，那服务生对立面说道：“孙少，他们来了。”

    “下去吧。”孙少的声音传来。

    那服务生如逢大赦一般，连忙关门退了出去。

    陈离与洛宁也就看清楚了这包厢里面的状况。

    包厢不算很大，大概十五平米，最里面是沙发。外面是一层琉璃玻璃，这种玻璃，从里面看外面一清二楚。外面看里面，却是什么也看不见。

    在这里，想要看剧场的舞台是很清楚的，而且是居高临下。

    在包厢的沙发上一共有四名男子，两名女子。在包厢外面还有铁塔般的两名保镖。

    孙少很容易被认出来，他就像是众星拱月一般的坐在中间。

    孙少穿着白色的亚麻衬衫，看起来不过是二十四岁左右，很年轻，很英俊。

    旁边的三名男子也是公子哥，那两名女子一看就是外围女，胸大，衣着暴露，她们冷眼看着陈离和洛宁。

    孙少皱眉的看了一眼陈离，说道：“你可以出去了。”

    陈离脸上顿时闪过惊慌之色，说道：“干什么啊？我为什么要出去，这是我媳妇啊！”孙少有些不耐烦，他从身后一个包里拿了十万块出来，然后朝陈离的身上丢了过来。“今夜过后，你的媳妇还是你的媳妇。这十万块钱也是你的，但你如果不识抬举，你会没有媳妇，而且连命都要丢半条。我的话，你听明白了吗？”

    陈离马上就将十万块钱捡了起来。

    那两名外围女立刻鄙夷的看了一眼陈离，说不出的厌恶。大概也是看不起陈离这种人吧。

    “那还是不行啊！”陈离忽然又冲孙少说道。

    “嫌少？”孙少说道：“别得寸进尺了。”

    “的确是太少了一些。”陈离说道：“再给一百万我就走。”

    “这傻缺！”其余的人都笑了起来，两个外围女笑得更是花枝乱颤。

    孙少似笑非笑的看着陈离。

    陈离也就看着孙少。

    半晌后，孙少的眼神寒了下去。

    “很好，还从来没人敢这么跟我对视。”孙少冷笑一声，说道：“那你今天不用走了，钱你一分都没有。我还要你眼睁睁的看着我们怎么操你的老婆。维森，维西，你们进来。”

    两名铁塔一般的保镖立刻进来了。

    门被他们随手关上。

    “将他押住。”孙少说道。

    “是，孙少。”两名保镖立刻押住了陈离。

    “你想干什么？难道在你眼里都没有王法了吗？”陈离装作很愤怒的吼道。

    孙少一众人哈哈大笑起来，最后，孙少眼露狰狞，说道：“在这里，我就是王法，明白吗？”

    随后，他便起身朝洛宁走来。

    洛宁动也不动，像是一尊雕塑一般。

    孙少来到洛宁面前，他凝视洛宁，越看就越觉得洛宁不一般。

    他不由感叹，道：“不错不错，真是不错。这么漂亮的一个女人，怎么会看上这个猪头？”他伸出手去勾起洛宁的下巴，说道：“你以后就跟着我吧，我亏待不了你。”

    洛宁没有说话。

    孙少收回了手，又问洛宁，道：“怎么样？”

    “你是左手碰到了我。”洛宁忽然说道。

    孙少一愣。“什么意思？”

    洛宁眼眸寒冷，道：“你很快就明白是什么意思了。”她话一说完，立刻伸手抓住了孙少的左手。接着咔嚓一声，直接将其左手折断，那生生白骨都刺了出来，鲜血彪射。

    孙少惨叫起来，他的声音撕破了人的耳膜。

    那维森与维西两名保镖不由失色，立刻放开陈离，提拳便朝洛宁暴揍过去。他们是专业的保镖，当然不会来怜香惜玉。

    “站住！”陈离笑嘻嘻的喊了一声。

    他喊完之后，两名保镖便真的定在了当场，就跟定身术一样，一动不能动了。

    这一幕是极其诡异的。

    陈离所施展的依然是星辰凝华术，他将两人迷在了脑域之中。

    “我艹，艹，臭表子。”孙少怒骂起来，他满头都是汗水。

    “敢骂我媳妇！”陈离冷笑一声，他一伸手，那孙少就不由自主的被他吸了过来。

    一手便掐住了孙少的咽喉，随后，陈离啪啪左右开弓打了过去。

    孙少立刻合血吐出一口牙齿来。

    他的脸也肿成了猪头。

    随后，陈离更不留情，他双指洞穿而出，将孙少的眼睛戳瞎，最后，在一指将孙少的命根子弹废，又将这家伙的两脚踢断。

    一瞬间，孙少便成了彻底的废物一个。以后便是想要作恶，也没这个能力了。

    那三名公子哥和两名外围女顿时瑟瑟发抖起来，他们恐惧的看向陈离。