    这一瞬，静宁忽然喜极而泣了。

    陈离的声音在她耳里，比任何的天籁都要动听。

    纪芸三女也是大喜。她们对陈离这个仇家恨到了极点，此刻却是如此的期盼。这一点，连她们自己都没有发觉。

    便也在这时，陈离一脚将那房门踢开。

    陈离一身黑衣，手持轩辕剑，长身玉立，就如此温润般的出现在了房间里。

    “你居然没死？”印月喇嘛眼中闪过不可思议的神色。

    “这怎么可能？”印月喇嘛说道：“我明明看见了你的头颅，你怎么可能没死？不可能的。”

    陈离淡淡说道：“印月，你机关算尽，就是想要我的性命。但是，你以为我陈离就这么好杀吗？”

    “为什么？”印月喇嘛说道。

    不止是印月喇嘛不明白，静宁四女也不明白。

    陈离说道：“你不明白？那正好，我也不想告诉你。你就带着这个疑惑，去死吧。”

    印月喇嘛深吸一口气，目光中流露出无尽的怨毒之色。他说道：“不管你为什么会没死，今日正好，贫僧便让你尝尝这龙血剑的滋味。”

    陈离说道：“印月喇嘛，你作恶多端，我本还觉得杀了你的徒子徒孙有些不忍。今日见你行径，便知道我杀得完全没错。”

    “陈离小贼，你大概还摸不清楚状况。”印月喇嘛眯着眼说道：“道字法宝下，你再无磁场法力可施展。你以为你还是贫僧的对手吗？”

    “我知道，你以武入道，以剑称圣。”陈离说道：“你的话我都听明白了，不过，那还真是巧了。我也是以武入道，如今光说武道修为上，还没人是我的对手。咱们今日就不用法力，便看看谁才是这武道第一。”

    “好！”印月喇嘛咬牙切齿道：“你要找死，贫僧成全你！”

    随后，印月喇嘛的气息忽然沉静了下去。

    “凝剑魂？果然是剑圣！”陈离立刻感觉到了。

    这时候，陈离也不敢大意。他并不抢先出手，而是闭上了眼睛，心神守一。

    陈离散发出了一股宁静无比的气场，在面对印月喇嘛这样的强敌面前。陈离没有激动，没有恐惧，却是平静到了极点。

    便也在这时，印月喇嘛手中的剑猛然一震，顿时，一股龙吟之声发出。

    这龙吟之声经久不散，龙血剑散发出滔天的战意。

    印月喇嘛也眼中爆出精光，那剑便与印月喇嘛本身的气势融为一体。这一刻的印月喇嘛衣袂飘飞，气势雄浑到了极点。

    这，才是真正的高手对决！

    静宁四女看着陈离与印月喇嘛，她们心中生出一种棋逢对手，将遇良才的感觉。

    相比之下，之前她们四人面对印月喇嘛。那根本就不公平，就像是一个专业棋圣跟几个业余棋手对战的感觉。

    那是根本不能让印月喇嘛尽兴的。

    大战一触即发，便在这时，，印月喇嘛大喝一声，脚在地上猛一蹬，地面立刻龟裂。他如电光一般，人随剑上，出手就是无极绝杀。走之字路线，空气中被剑身震荡撕裂地空气，出现了许许多多的扭曲，令人视线捉摸不到准确位置。

    凌厉刺骨的杀气瞬间浸透了陈离的每一寸皮肤。印月喇嘛这一出手，绝对是剑圣的真正实力。

    剑术称圣，这话可不是说说而已的。

    陈离却是已经闭上了眼睛，他突然在剑光一闪中朝前一劈，守株待兔。任印月喇嘛再多变化，他就是这一劈，这一劈阻断了印月喇嘛的所有技巧。

    迅猛雷霆之间，印月喇嘛脸色一变，他倏然收剑，身子旋转。剑势陡然变化，藏剑势！接着，爆剑势！

    剑光惊起一泓秋水，剑光耀眼，剑尖精准点向陈离的眉心。快，鬼魅，雷霆！防不胜防，而且方才那剑光非常巧妙的对陈离进行了一次刺眼攻击。

    只是可惜的是，陈离闭上了眼睛。

    场中瞬间凶险到了极致，杀气冲天。

    噼噼啪啪！

    转瞬之间，两人已经交手了三十剑。

    剑光乱射，寒光飞舞，火花激起万层浪。

    陈离就靠闭眼来应对印月喇嘛的凶猛剑意……

    便在这时，陈离一剑出，印月喇嘛终于逮住了机会，一招蛟龙吸水将陈离的剑吸住，随后顺势一挑，陈离手中的轩辕剑飞了出去。

    这一刻，陈离手中失去了宝剑了。

    印月喇嘛并不急于攻击了，他的眼中闪过冷笑之意。

    陈离完全有本事将轩辕剑凌空召回，不过，印月喇嘛会趁陈离接剑时击杀陈离。

    这会是陈离的一个破绽。

    印月喇嘛停手就是要给陈离接剑的空隙。

    印月喇嘛这个心思，陈离当然是知道的，所以，他此刻已经睁开了眼睛。

    他就这样看着印月喇嘛，却不召剑！

    静宁四女见状不由失色。

    她们的心已经提到了嗓子眼，难道陈离也不是这印月喇嘛的对手了？

    她们的命运还是无法改变吗？

    “陈离小贼！”印月喇嘛阴冷一笑，说道：“你真是色欲熏心，明知道这四个女人是要杀你，你却将她们留在身边。你本可隐藏一边，对我做出致命一击。但现在，你还是为了这四个女人跳了出来。那么很好，贫僧今日便要你眼睁睁看着这四个女人与贫僧来修这大欢喜佛！”

    陈离淡淡说道：“我不知道你一个出家人，为什么废话就特么忒多，你已经赢了我吗？”

    “你一剑在手，尚不是贫僧对手。如今你剑已不在，便是只能受死！”印月喇嘛眼中精光一闪，接着再度出手了。

    陈离脸色凝重起来。

    他不再选择持剑了，因为他忽然明白了一个道理。

    印月喇嘛是剑圣，剑是他的长处。

    陈离是打法高手，但却拿了剑与剑圣去斗。那是拿自己的短处去斗印月喇嘛的长处。

    所以，陈离打算徒手应对印月喇嘛。

    印月喇嘛猛然出手了，这次，他运力贯注剑身，剑身剧烈的震荡，再摩擦空气而使得龙血剑身剧烈发热！产生一种烧焦钢铁的气息！

    这是多么快的速度？多么猛烈的力量贯注？

    陈离一动不动，但是，就在剑尖眼看要戳进陈离的脑门上的时候，陈离竟然直接是抬起了自己的手，忽然朝自己的脑门上一抓！

    啪啪啪，啪啪啪！五声响动，陈离的五根指甲全部搭在龙血剑的剑身上。

    陈离这一下弹出指甲，奇快无比。印月喇嘛马上感觉到了陈离指甲上巨大的力量弹到了剑身上。

    “居然敢徒手抓剑！”印月喇嘛眼中闪出惊异的光芒来，他在这一刻体会到了陈离与静宁四女的不同了。

    静宁四女可说是毫无经验，遇险则避。而陈离却是真正杀人之辈，敢于火中取栗。

    这一下应对，没几人敢如此做的。

    不过印月喇嘛变化更快，在陈离指甲抓住剑身时，印月喇嘛猛烈一转。

    那剑身一旋，却是要将陈离的手指全部切断。

    陈离立刻撤手后退！

    印月喇嘛大喝一声，接着一剑猛劈而去。

    旋刀，大喝，一剑劈去。

    印月喇嘛不愧是剑圣，三个动作一气呵成，就像是妙手天成的绝世文章一般！

    “呸！”便在这时，陈离眼中精光绽放，突然吐出一口唾沫来。

    这一口唾沫又疾又快，直接砸在了龙血剑的剑身上。

    就像是一篇文章突然被撒了墨水一样，印月喇嘛一气呵成的剑意瞬间被破坏了。而且剑身还凝滞了一瞬。

    印月喇嘛万万没想到，陈离会来这样一招。

    但这对于陈离来说，却是理所当然。

    因为正如印月喇嘛所说的，杀人技有很多，能杀人的，就是好的杀人技。

    国术打法，便是杀人技！

    这吐唾沫，可没什么好讲究的。

    便也在这时，陈离猛然踏前一步，大手忽然就抓向了印月喇嘛的剑刃。

    印月喇嘛眼中精光绽放，爆喝一声，拼尽全力一剑劈去。

    他就不相信，陈离可以徒手抓剑！

    印月喇嘛这一下不留余力了。

    咔嚓一声。

    便在这时，陈离的手突然缩到了袖子里去了。

    印月喇嘛一下斩向了陈离的袖子，陈离顺势一绕，袖子立刻缠住了印月喇嘛的剑身。

    印月喇嘛发力，一下将陈离的袖子斩断。

    斩断的一瞬，剑势下沉。

    陈离的手臂猛然如龙窜出，一拳便砸在了印月喇嘛的肩头上。

    砰的一声，印月喇嘛整个身子倒飞出去，最后重重的摔在地上。

    陈离眼中厉光绽放，一手召回了轩辕剑，冷声说道：“印月，你受死吧。”

    这时候，陈离可就懒得和印月废话了。

    印月猛然收回了道字，一瞬间，所有的磁场力量恢复了正常。

    印月一跃而起，将那龙血剑祭出。龙血剑蓦然飞出，挟起匹练寒光朝陈离斩射而来。

    陈离将手中的轩辕剑也跟着祭出，砰砰两声，龙血剑便被激飞出去。

    那印月喇嘛这时候自然是无心恋战，转身就奔了出去。

    陈离紧紧跟在后面。

    龙血剑却是已经又回到了印月喇嘛的手上。

    很快，陈离追杀印月喇嘛来到了那宽敞的甲板上。

    “陈离小贼，你以为你杀得了我吗？”印月喇嘛咬牙切齿，说道：“密宗一门，你能断绝吗？”

    陈离淡冷说道：“我不觉得这种邪教还有存在的必要，你以为，你今日还有生路吗？”

    印月喇嘛冷笑说道：“贫僧有没有生路，那还未知。但你若再拖延下去，那四位中了欢喜散的女施主却是要爆体而亡！”