    静宁闻言狠狠的瞪了一眼陈离。

    之后，陈离和静宁便从楼梯处下去，一直来到了靠近海面的地方。

    游艇还是在继续前行，速度很快。海面被掀起汹涌的波涛，海风吹拂而来，这种咸湿的感觉简直就是扑面而来了。

    这时候，静宁和陈离分别站在阶梯上。静宁也不跟陈离废话，直接闭眼凝神。随后，她手指掐法印。接着，随着她手朝海中探去，她的澎湃之法力立刻形成了无形的大手朝那海中探去。

    以陈离和静宁的法力，最多能深入到海底一百米。

    所以，当初在那富士山的火山上，也没人能以法力探到底部去查个究竟。

    实际上，陈妃蓉倒是能单独飞下去的。但是陈离却不放心让陈妃蓉单独飞下去，怕出什么意外。再则，陈离当时也没想这么多。他没有觉得那天尊是有阴谋的，所以直接就下去了。

    话说回来，当时的情况，即便是陈妃蓉先下去。或则是陈妃蓉让一部分念头下去，那也发现不了什么。

    因为在陈离没有下去之前，天尊不会让那火魔露出狰狞来。

    所以，陈妃蓉即使先下火山底部，也是于事无补。

    这些不说也罢。

    而此刻，静宁开始搅动法力搜寻过往的鲨鱼或是海豚等等，想要来充当她的坐骑。她的法力只能深入百米，而陈离就不同了。

    陈离是有外挂的。他马上就让陈妃蓉下去搜寻，陈妃蓉可是千里万里都去得的。

    陈妃蓉得令，马上下海。

    陈离便轻松松松的和静宁聊起天来，他说道：“你说要是我先捞起坐骑，我还要等你吗？那好像也不太公平啊！”

    静宁不理陈离，她这时候哪里能分心思跟陈离说话啊！她心里也是奇怪，这家伙怎么可以这么轻松啊！

    静宁如果知道陈离的秘密，那么此刻，她最该做的事情便是抓了陈离。因为此刻，陈离身上已经全然没了法力的存在。

    只可惜，静宁永远不会知道这个秘密。

    “嘿！”静宁忽然一喜，她已经搜捕到了一头鲨鱼。她立刻大手一抓，瞬间将那鲨鱼抓了起来。随后，静宁的法力控制住了鲨鱼的大脑！

    那鲨鱼便乖乖的跟着游艇朝前游动。

    鲨鱼的速度非常快，一点也不比游艇慢。那鲨鱼身体呈现褐色，长有三米，宽有一米五，这鲨鱼的体格却是有些大了。

    “看来现在是我等你才对啊！”静宁说道。

    陈离不由有些无语，不过好在这时候，陈妃蓉也抓了一头坐骑过来。

    陈妃蓉用部分念头控制住了那头坐骑。

    那坐骑却是个陈离与静宁都不太认识的东西，那东西全身褐色，个头比鲨鱼还大，尾鳍很长，身下有六条如八爪鱼的触须。

    “这是什么东西，怎么从未见过？”陈离不由好奇。

    静宁道：“你看它的眼神？”

    陈离立刻看了过去，这东西的双眼却是很大，它也看向陈离，似乎是有感情一般。

    陈离不由奇怪，陈妃蓉不是控制了它吗？怎么它的眼神中还透露出有思想的情绪？

    静宁说道：“算了，不管它是什么东西。海洋那么大，总有未知生物的。咱们开始吧！”

    陈离点点头。

    随后，静宁跳到了鲨鱼的背上。

    陈离跳到了这怪鱼的背上。

    两头坐骑在原地不动，那游艇很快就驶了出去。

    不到三分钟，便已经开始三千米外，只能隐隐的看到这游艇的一些轮廓了。

    “走！”静宁说道。她话一落音，那鲨鱼便全速前进，追赶游艇。

    陈离也驱使怪鱼追赶。

    陈离此时其实更想的是对这怪鱼有所了解，但是静宁要比赛，他也就不好多说。

    这时候，怪鱼全速前进。其速度居然比鲨鱼要快许多，不一会儿，便超越了鲨鱼。

    陈离站在怪鱼背上，那怪鱼乘风破浪，勇猛之极。

    静宁在后面，驱动法力帮助鲨鱼。

    鲨鱼很快又追上了陈离，陈离也立刻施展法力，于是怪鱼的速度又超越了鲨鱼。

    两人你追我赶，在这海上将速度展到了极限。

    两人的身上也很快就被海浪溅得湿透了。

    不过两人都是高手，自不会怕冷的。只不过静宁的头发打湿之后，身上更增妩媚了。

    最终，陈离还是先登上了游艇。

    登上游艇的同时，他将那怪鱼也以法力大手印抓捞到了那甲板上。

    那怪鱼的思维被陈妃蓉的念头控制住了，所以也并不挣扎。

    静宁后一步到达，最后，她也快速跟着跃上了甲板。那鲨鱼却是被她放走了。

    “你输了。”陈离一笑。

    静宁还未开口，陈离忽然抢先一步上前，一把将静宁的腰肢搂住，然后吻上了静宁的红唇。

    静宁顿时双眼圆睁，一切的一切都让她有些始料未及。

    她有些手足无措，双手都不知道该放到哪里去。

    陈离的舌头却已钻入到了静宁的口腔里面。

    这是一轮热吻，缠吻。

    静宁觉得这种感觉奇妙到了极点，奇妙到她的道心慌乱，一时之间，不知道该如何是好。

    好一会后，静宁才反应过来，她一把将陈离推开。

    此时此刻，静宁的脸蛋通红一片。随后，她转身就跑开了。

    陈离呆了一呆，他觉得调戏这峨眉大师姐的感觉真好。和她接吻的感觉也真是美妙。

    但是很快，陈离又不由苦笑。心中暗道：“陈离啊陈离，你怎么就老改不了这爱沾花惹草的坏毛病呢?好端端的，你又去招惹人家大姑娘干撒呢？”

    陈离甩了甩头，他也并未因此苦恼多久。

    他的注意力很快就到了那怪鱼的身上。

    “妃蓉，你是怎么碰上这怪鱼的？”陈离问陈妃蓉。

    陈妃蓉马上在陈离的脑域里回答道：“就这么碰到的呀，我想着帮你赢比赛。但是下去之后，却没有碰到厉害一点的坐骑。最后就看见这个家伙好像被一群和它类似的物种围着。我看它体格最大，于是就将它抓了过来。”

    “我靠！”陈离道：“说不定它是老大，正在给小弟们开会。你就这么把它抓来，那得让它多没面子啊！”

    陈妃蓉嘻嘻一笑，说道：“我才不管它呢。”

    陈离说道：“这玩意儿有些古怪，你读取它的记忆看看，看到底是个什么情况？”

    陈妃蓉说道：“好嘞。”

    随后，陈妃蓉便对这怪鱼进行了记忆读取。

    不一会后，陈妃蓉回到了陈离的脑域之中。

    陈妃蓉所读取的记忆也就呈现在了陈离的脑域里面。这一刹那，陈离惊呆了。

    只因为，这头怪鱼的脑袋里还拥有人类的记忆。

    他是一个渔民，叫做赵马山，而且，它还认识熊伯。它是在四十年前出海的时候，遭遇风暴，最后死在了大海里面。

    而且，他身上还有一件秘辛。

    那就是，他的老婆曾经出轨了。他的儿子是隔壁老王家的，所以他很愤怒。

    这也是他死后能够魂魄不散的缘故，后来，他在水中待了十年，渐渐拥有了一些灵性。之后，魂魄便附身在一头刚出生的幼年鲨鱼身上。

    之后，也不知道怎么的，它附身的鲨鱼便进化到了眼下这个样子。

    再之后，这赵马山居然仗着本事，称王称霸。他袭击了不少渔船，造成了不少冤死鬼。有许多鬼魂也跟着投身到了幼年鲨鱼身上，最后成为了它的小弟。

    这么多年，赵马山一直想的是去杀了奸夫淫妇。只是可惜，它不能上岸。这些年，恨是堆积的越来越深。

    但是它也知道，这么多年过去了，也许它的妻子都已经死了。

    但赵马山还是想回去看看。

    最近，赵马山在海中无意得到了一件宝贝。那宝贝是一颗亮闪闪的珍珠，但这珍珠与普通的珍珠又不同。赵马山非常爱惜，可接着，它又听小弟们说了一件事。

    那就是这珍珠叫做定海珠，乃是人皇宫丢失的。

    在赵马山的记忆力，海洋深处有一座人皇宫，人皇宫里有着一群奇怪的种族，这种族法力通天，是它们这些孤魂野鬼避之而不及的。

    就在刚才，赵马山和小弟们正在开会商量要怎么处置那定海珠。

    小弟们都说要交还定海珠，赵马山有些舍不得。也就是在这时候，赵马山被陈妃蓉直接抓走了。

    “我靠，还真是在开会啊！”陈离有些无语。

    “人皇宫？海洋深处？”陈离的兴趣来了，暗道：“原来这海洋里面还真有这种生灵啊！不知道我有没有机会见识一下。不管别的了，我先看看这定海珠是什么情况。”

    一念及此，陈离便伸手在怪鱼的嘴里掏出了一样东西

    那东西便是那亮光闪闪的定海珠！

    陈离将定海珠拿在手上，细细的打量起来。

    这定海珠有鸡蛋般大小，非常的圆润晶莹。就算它不是定海珠，如果拿到市面上去卖，那也肯定能卖到一个天价的价格。

    不过对于钱财，陈离是没什么兴趣的。

    他凝视半晌，随后便以法力探入定海珠里面。

    “轰隆！”刹那之间，陈离便感受到了定海珠里面有着滔天洪流，并且有着超强的吸力。自己的法力进去，便如进入汪洋大海，并能感受到愤怒海啸。

    自己的法力很快就被冲刷得不见了。

    “我靠，这么强悍！”陈离暗道。

    “果然是好宝贝，不过具体有什么用，那还得细细研究一下。”陈离暗暗想。

    他又看向这怪鱼，心道：“那怎么处置它呢？”