    蓝紫衣说道：“但是，天下间谁人又能长生不老？秦始皇毫无修为，肉体凡胎，又怎可能长生不老。即使给他仙丹灵药，他能承受得了吗？所以，后来的历代君王想要长生不老，都是一种愚蠢的行为。”她顿了顿，说道：“即便是我们刻苦修炼，获大机缘，那又如何?还不是劫数重重，稍有不慎，便会化为齑粉。”

    对于蓝紫衣说的这一点，陈离却是深有感触的。

    蓝紫衣说道：“我们能活下来，那都是经历了长期的蛰伏以及不停的斗争。而且这么多年来，我们尽量的顺应天道。尽管本身我们活着就是一种违逆天道！而且，你看三皇五帝时期，法力文化多么灿烂，神仙满地走，妖魔多如狗。可后来，这些人那个活过了五百岁？大部分不都是在神魔大战中陨落了？”

    陈离沉吟不语。

    蓝紫衣说道：“我们这些人活着，每天都是如履薄冰。而且，这次杀劫降临你道是为什么？”

    “为什么？”陈离问。

    蓝紫衣说道：“这是天道的一次大清算，就像是三皇五帝时代的神魔大战一样。以前没死的，现在活下来的，都要来一次清算了。就跟电脑的垃圾积累多了，要清理内存了，懂么？”

    陈离说道：“为什么你们这些人都明白这一点，但最后还是要互相争斗呢？”

    蓝紫衣说道：“这话说的多好笑，是人就有欲望，有私欲。人类，是最残忍的东西。对人残忍，对地球更残忍。斗起来，就算是毁灭地球也要斗。人类死的最多的原因，不都是被自己人给杀的吗？上下五千年来，有过多少和平时期，不都是一直在斗来斗去，血流成河的吗？有人的地方，就有斗争！”

    陈离说道：“你说的没错，即使是很多时候，我不想加入战斗。但我却从未逃离过这些斗争。”

    蓝紫衣说道：“你是天命之王，如果你发展够好，将来也许你能够保下一批人。”

    陈离若有所思。他忽然问道：“那么，天命者与天命者之间呢？”

    蓝紫衣说道：“你是想问，你和你的大哥，二哥之间对吧？”

    陈离说道：“大哥与二哥待我情深义重，即便是他们要我性命，我也不会犹豫。将来，我们兄弟之间，绝不会相争！”

    蓝紫衣说道：“你要这么想，我也不多说什么。不过，一山向来不容二虎。你们虽然兄弟情深，但你们将来所代表的并不是你们个人，你们会有自己的利益团体。”

    陈离摇摇头，说道：“在我心里，什么都不及兄弟之间的感情重要。”

    蓝紫衣说道：“随你。”

    陈离接着又说道：“你说上古诸神，上古诸神妖魔不都是死了吗？”

    蓝紫衣说道：“没错，大部分的诸神妖魔都已经死了。但是还有一些极其厉害的神通者，他们借助神魔大战为幌子，暗暗的遁入了虚空之中。这么多年来，民间一直都有一些神的传言。更有某些人通过献祭，可以和虚空之中的神联系上，并且借助神的力量上身来达到目的。”

    蓝紫衣说罢之后，又道：“你看，这历朝历代中，总会有特别厉害的生意人。这些生意人，会在各种灾难中，危机中发大财。08年金融危机，哀嚎遍野，可还是有一些人趁机捞得盆满钵满。对于那些神魔来说，他们是有朝前的意识，能够洞悉机会与危机的。神魔大战让他们躲过了天道的制裁，活了下来。如今，针对他们的杀劫降临，他们还是会有一些人来借助这个机会，取得更大的成就。”

    陈离沉吟起来，半晌后，他说道：“这么说起来，你的敌人将来会是他们？”

    蓝紫衣说道：“那也说不准。但，每个人都会有劫数。也许，天道会安排一样东西是我独有的，又是他们某些人需要的，而我又不能给的。如此一来，你想躲，躲得了吗？”

    “我明白了。”陈离说道。

    蓝紫衣说道：“你明白什么了？”

    陈离说道：“我在今后要更加的谨慎，尽快的修炼大成，然后好帮你。”

    蓝紫衣微微一笑，说道：“每次跟你谈话，我都有种再教我儿子的感觉。我也希望你能快点成长起来。”陈离不由翻了个白眼。

    随后，陈离说道：“我这玄黄神谷种子在额头上，好像太招摇了一些。”他说着摸了摸额头，一摸之下，却是吃了一惊。

    因为玄黄神谷种子居然不见了。

    “还在你眉心之中，不过是随着生长，进入到了穴窍里面。但并不会影响你使用！”蓝紫衣如是说道。

    陈离恍然大悟，同时也松了一口气。他说道：“对了，你能告诉我，怎么汲取火山底部的火煞之精吗？”

    蓝紫衣说道：“凡事要靠自己，你自己慢慢去想吧。我要走了！”

    陈离说道：“这么快就走？”

    蓝紫衣说道：“不然呢？”

    陈离顿时有些不舍。

    蓝紫衣说道：“你应该多感谢洛宁，这次若不是她星夜赶程去见我，我不会来得这么及时。”

    陈离心中一动，他这才明白，原来是洛宁赶了过去。“那她现在在哪里？”

    蓝紫衣说道：“当然是在不死族里。不过我不会留她，怎么联系，那是你们自己的事了。”

    陈离点点头。

    随后，蓝紫衣转身一跃，便已上了金凤凰。接着，那金凤凰展翅高飞，转眼之间，便已消失不见。

    “蓝姑娘不愧是神仙人物！”这时候，林浩轩花痴一般的感叹声传来。

    陈离吓了一跳，一回头便看见了林浩轩。

    “对了，陈离，你跟蓝姑娘聊了这么久，有没有聊到我？”林浩轩问。

    陈离不由啼笑皆非，说道：“没有，我们聊您做什么。”

    林浩轩眼中闪过失望，他说道：“可惜，蓝姑娘也走得太急了，我还想多和蓝姑娘亲近亲近呢。”

    陈离心里好笑，看来林浩轩这个超级宅男是对蓝紫衣一见钟情了啊！

    当晚，众人自然是一起举杯庆祝险死逃生。

    而陈离心中却有着对罗峰说不出的歉意。因为罗峰的轮回罗盘，这件可以抗衡一元生灵剑的绝顶法宝毁了。

    陈离心里想过跟蓝紫衣要法宝，但是后来，蓝紫衣的话中透露出的严肃，还有不想再帮陈离。这让陈离觉得，不是什么东西，他都能理所当然的找蓝紫衣要的。

    所以，陈离最终也没开口。唯一厚着脸皮问了火煞之精，最后还被蓝紫衣给拒绝了。

    罗峰的轮回罗盘毁了，这也就罢了。关键是，陈离还得了那玄黄神谷种子。

    陈离怎么想都觉得这事太对不住大哥了。

    酒席上，大家推杯论盏，陈离没有多说什么。

    事后，陈离也不想提这事，但他在心里告诉自己，一定要给大哥寻一件绝世法器。

    第二天，大苗王与几名执法长老包括莫空长老就先回通天洞府了。

    罗峰要跟兄弟相聚，就先不回去了。

    而轩辕天丰和大天师也要回轩辕族了，轩辕雅丹则和秦林就先留在了这边。

    大天师林浩轩走的时候，陈离多嘴问了一些问题。

    “林前辈！”陈离表现得恭敬无比。

    林浩轩对陈离很有好感，主要是陈离和蓝紫衣的关系不浅。所以林浩轩对陈离也另眼相看。

    “陈小兄弟，你找我有什么事？是不是跟蓝姑娘有关？”林浩轩说道。

    陈离不由翻了个白眼，随后，他又苦笑说道：“林前辈，您可是我二哥的师父，您可千万别喊我兄弟了，这太折煞我了啊！”

    林浩轩说道：“那有什么打紧的。”

    陈离说道：“辈分不可乱！”

    林浩轩说道：“迂腐，我都不在乎，你这年轻人还这么迂腐。”他也不计较这些，道：“那既然不是跟蓝姑娘有关，你找我干撒，咱两还有什么好聊的？”

    陈离无语，心中暗道：“敢情我能跟你有的唯一共同语言就是蓝紫衣了啊？”他转念又想，“哎，这林前辈也是苦逼了，居然对蓝紫衣一见钟情。可蓝紫衣是个能跟你谈恋爱的主吗？”

    陈离想归这么想，嘴里还是说道：“林前辈，是这样的，我想请问你，如何汲取火煞之精到我这玄黄神谷种子里面。您也知道，我虽然得了玄黄神谷种子这样的绝世法宝，但是我还没有汲取到什么力量在里面。”

    林浩轩恍然大悟，道：“哦，原来是这样啊！那我是知道的，可我告诉你，我有什么好处？”

    陈离脑筋转的很快，说道：“你要是告诉了我，我就告诉你一件关于蓝紫衣的秘密。”

    林浩轩立刻来了兴趣，道：“什么秘密，快说。”

    陈离说道：“那我告诉了前辈您，前辈您也得告诉我，怎么去取火煞之精。”

    “成交，你先说！”林浩轩道。

    陈离道：“那不行，前辈您先说，要是不愿意，那就算了。”

    林浩轩道：“好小子，算你狠。”他说道：“要取火煞之精，很简单啊！那火煞之精在岩浆里流动，跟小精灵似的，一道道精光来回窜动。你只需要到岩浆里去抓捕，抓捕住后，直接送进玄黄神谷种子里便可以了。”

    陈离不由傻眼，说道：“那岩浆乃是滚烫无比，温度奇高，可怎么下去捕捉？”