    沈墨浓的眼泪立刻就流了下来。

    洛宁心中生出不祥的预感来。她顿时就变了脸色。

    “你们自己去看吧。”沈墨浓什么都说不出来，她捂住嘴，转过身去。

    洛宁快速冲进了房间里，罗峰与秦林紧紧的跟在后面。

    在那房间里，轩辕雅丹与叶紫清轻轻的啜泣着。罗峰与秦林一来，两女分别扑进了各自男人的怀里。

    洛宁便也就看见来了床上，陈离安详的躺着。

    他一动不动。

    自从洛宁认识陈离以来，这是洛宁第一次见到陈离是这么的安静。

    “三弟！”罗峰与秦林见到这状况，也是惊骇失色。

    罗峰和秦林推开了怀中心爱的女孩，快步到了床前。

    “三弟！”罗峰一手抓住陈离的手腕，他这一抓，便觉对方的身体冰凉无比。他是绝世高手，哪里能不知道这是什么情况。

    刹那之间，一种说不出的巨大悲恸从罗峰的心底升起。

    这种感觉比当年兰姨死在他面前还要令他难受。

    罗峰的双眼血红，泪水滴落下去。

    “三弟！”罗峰的身子颤抖起来。

    秦林也是红了双眼，他的泪水无声流了下来。

    而这一瞬，洛宁像是呆了一般。

    轩辕雅丹流着泪说道：“我们都中了毒，三弟用他的地煞之精制造冰雪让我和紫清嫂子恢复冷静。如果不是三弟，我们早已经死了。后来，三弟自己承受不住，他是怕会伤害我们，才会将自己冰冻而死的。”

    说到后来，坚强的轩辕雅丹失声痛哭起来。

    洛宁身子剧震。

    她想过了许多的可能，但她没想到，陈离居然能够狠到这个地步。他宁愿将自己杀死，也不去碰轩辕雅丹和叶紫清。

    看着陈离的尸体，洛宁的眼睛红了。

    她忽然觉得，自己从来都没有真正的了解陈离。

    “啪！”罗峰忽然狠狠的抽起自己来。他一连抽了自己十个耳光。

    叶紫清吓坏了，她连忙抓住罗峰的手，哭着道：“罗峰哥哥，你别这样，我求你别这样。”

    罗峰猛地一下摔开了叶紫清，他第一次对叶紫清这样的凶狠。

    “我算什么大哥，我连自己的兄弟都保护不了。”罗峰的双颊血肿，他无比痛苦的怪责自己。

    “是我的错，是我狂妄自大，我明知道有诈还要进去。是我害死了三弟，是我害死了三弟！”罗峰痛苦的跪了下去，他抱着头，最后居然嘤嘤的哭泣起来。

    罗峰一生之中，充满了苦难。他在杀手营里长大，他经历了太多的痛苦。从伴随他的那条斗牛犬到兰姨。

    斗牛犬奇奇曾经是他幼年生命的唯一，但他最后却要亲手杀死奇奇，并吃了奇奇的血肉。

    兰姨是他最在乎的人，而他最后要亲手杀了兰姨。

    他曾经告诉过自己，这辈子，不要再动情了。对谁都冷漠，那么就不会在杀他们的时候感到痛苦。

    可最终，他还是遇到了陈离，秦林这帮兄弟。他再一次敞开了胸怀！

    可现在，他的兄弟陈离却为了保护他的女人，死了……

    “是不是，我在乎的，老天爷你都要一件一件的拿走？”罗峰在心里泣血的问。

    秦林将轩辕雅丹搂着，他心里一样的难受。

    他怪责自己，觉得自己自私到了极点。自己至始至终没去想过三弟的安危，只想着雅丹会不会受到三弟的欺辱。

    自己又算是什么哥哥呢？

    寂静的夜里，罗峰和秦林一行人守在了外面。

    洛宁静静的守在陈离的尸体旁边。

    洛宁想了很多，她想起了许许多多和陈离的点点滴滴。她同样是一生孤苦，在遇到陈离之后，她以为这一辈子，再也不用孤苦了。

    但现在，陈离已经死去。

    她的脑子里全是陈离的音容笑貌。

    她想，她是为他而自豪的。他是一个真正的铁血男儿，他一言九鼎，只要是他做出的承诺，他死也要去办到。

    他对罗峰和秦林说过，除非他死，不然一定会护住两位嫂嫂的周全。

    他……做到了。

    “还魂丹！”洛宁忽然想起一件事来。

    洛宁想起在阴面世界的边荒之中，那位猿人族的长老古剑西曾经给过她一枚丹药。

    古剑西长老说过，还魂丹有活死人，肉白骨的功效。

    也许还魂丹有效。

    洛宁在内心深处知道希望渺茫，但这终究是一线希望。

    洛宁将还魂丹取出，随后喂入到了陈离的嘴中。

    还魂丹入嘴即化，很快就流入到了陈离的身体里面。洛宁紧紧的盯着陈离，她太希望陈离会突然醒过来了。

    洛宁就这样紧紧的盯着陈离。

    良久良久，陈离依然是一动不动。那还魂丹进入陈离的身体里面，就像是泥牛入海一般，根本起不了一丝丝的涟漪。

    “原来，这个世上从来都没有奇迹。”洛宁再次陷入到了绝望。

    “我有办法救离哥哥！”便在这时，陈妃蓉跳了出来。

    洛宁顿时大喜，她看向陈妃蓉，说道：“你真有办法？”

    陈妃蓉也看着洛宁，她的神情肃穆。“是的。”

    “那你快救他啊！”洛宁说道。

    陈妃蓉没有说话。

    洛宁说道：“有什么难题，你告诉我。不管你要我做什么，我都可以做。”

    陈妃蓉转身看向陈离，她的泪水流了下来。

    “离哥哥的身体与其他人都不同，眼下虽然他的细胞都已经坏死。但是司徒灵儿曾经在他身体里留下了脑核。那脑核在最中间的地方，虽然脑核也受到了伤害，但只要将我炼制成道果，给他服食下去。最后，那枚脑核就能修复，并且离哥哥就能自己凝聚道果，凝聚法力。他以后就会拥有道果，也会拥有属于我的全部法力。”

    “什么？”洛宁吃了一惊，道：“将你炼制成道果？”

    陈妃蓉转头看向洛宁，说道：“没错。”

    两人的谈话是属于一种脑意识交流，所以外面的罗峰他们也听不到。

    洛宁说道：“那你会怎样？”

    “我会成为纯粹的力量和道果，从此以后，这个世间不再有我。”陈妃蓉说道。

    “不行，我不能这么做。如果陈离知道我是这么救的他，他永远都不会原谅我。”洛宁说道：“他不会允许我这么做的。”

    “离哥哥的时间不长了，那属于司徒灵儿的脑核细胞失去了离哥哥的身体滋润，正在渐渐的失去作用。一旦那一枚脑核也死去，离哥哥就再也不可能复活过来了。”陈妃蓉说道：“不能再耽搁下去了。”

    洛宁沉默着。她半晌之后，看向陈妃蓉，说道：“你真愿意这么做？”

    “我不愿意！”陈妃蓉说道：“我知道，这意味着什么。我修炼那么多年，好不容易有了我自己的意识体。我珍惜我的存在。所以，我才耽搁了这么久，才跟你来说。”

    “离哥哥曾经跟我发过誓，他绝不会炼化我。他从来就知道，将我炼成道果，他便可以真正凝聚法力。但是，在他的内心里，他从来没有这么想过。我知道，他一直很苦恼没有法力。我也知道，如果他是清醒的，不管发生什么，他都不可能这么做。他有他的原则，就像这次，他可以将自己冻死，也绝不会去碰那两个女人。我想了许久许久，我爱他，如果我的死能够换来他的活，那么……死就死吧。”

    洛宁说道：“我如果这么做，我以后如何面对他？”

    “我可以为了离哥哥死，难道你就不能为了离哥哥来承受这些内心的痛苦与自责？”陈妃蓉忽然反问洛宁。

    洛宁身子一震。

    “这不会是他的选择。”洛宁痛苦的说道。

    陈妃蓉说道：“这是我们的选择。”

    洛宁忽然一咬牙，说道：“好，好！”

    陈妃蓉凄然一笑，她最后转身看向陈离。忽然她俯下身去，吻上了陈离的唇。

    一滴晶莹的泪水落在了陈离的脸上。

    “永别了，离哥哥！”陈妃蓉忽然身子一转，化作了纯粹的法力。

    洛宁的眼眶红了，她突然运转法力开始炼化陈妃蓉的法力。

    以大法力来洗涤，纯粹陈妃蓉的法力与能量。

    这并不是一个庞大的工程。

    但洛宁的泪水却一直在掉。

    这时候，那床上的陈离一动不动。但是，他的眼角却流出了泪水。

    在洛宁炼化陈妃蓉的最后一刻，洛宁与陈妃蓉进行了最后的沟通。

    “真的不后悔吗？现在后悔，还来得及。”洛宁问。

    陈妃蓉说道：“我相信，如果我和离哥哥对调过来，他一样会选择舍身救我。不过算我倒霉，现在选择权在我。所以，我必须这么做。有些事，虽然明知不可为，但不得不为之。”

    洛宁说道：“你有什么话想要对他说吗？”

    陈妃蓉凄然一笑，她说道：“很可惜，我看不到他为我流泪的样子了。”

    随后，陈妃蓉彻底的消失了。

    洛宁手中出现了一枚晶莹的道果。

    她抹了一把眼泪，随后便将那晶莹的道果放进了陈离的嘴里。

    事实上，那还魂丹是有效用的。还魂丹在很大的程度上恢复了陈离的生机，这也是陈离为什么会流泪的原因。那时候，陈离的心跳在渐渐恢复，他知道外面在发生什么，但他什么也说不出。

    当然，还魂丹也无法真的将陈离救回来。药力一过，陈离就会真正的死亡……