    与沈墨浓结束了通话之后，陈离深刻的感受到了时事多艰。这是一个神魔乱舞的大时代！

    陈离不知道应该是庆幸自己生在了这个时代，还是哀叹自己生在了这个时代。

    乱世出英雄！

    陈离想想，他觉得，这个时代还是很精彩的。

    这一天便一直都挺平静的。

    第二天早上，刘艳来接陈离。

    陈离上了刘艳的车，刘艳对陈离很是亲切和热情。她说道：“陈先生，我们的船队已经在海上了。只等你过去，便能马上出海。”

    陈离说道：“那很好。”

    刘艳说道：“这一次，我们给您安排的游艇是中型游艇，游艇是五年前生产出来的，一共六十八个客房，其中包括了总统套房五个，套间十个。游艇上，工作人员有六十名，粮食储备可以供你们在海上半年之久。美酒，咖啡，各种腊肉，烤肉，全羊，冷藏食品都是一应俱全。您可以享受到如贵宾上帝一样的服务。”

    陈离说道：“很不错。”

    刘艳说道：“不过这次的费用也不低，本次出海，您还需要支付七百万的尾款。”

    陈离愣了一愣，说道：“七百万？”

    刘艳说道：“您不会嫌贵了吧？”

    陈离说道：“你应该知道我的，钱根本不是问题。但我不喜欢被人当成傻瓜。”

    刘艳说道：“这一点我是知道的，但我们什么都是按最好的给您配备的。”

    “一艘豪华游艇也就两亿人民币左右，你们的中型游艇，造价估计就是三千万左右。我出个海，不到一个月，你跟我说一共要八百万，我看起来像冤大头吗？”陈离说道。

    刘艳顿时有些尴尬。“那依您的意思……？”

    陈离说道：“我本当你是朋友，但你这么做，未免有些不太仗义。”

    刘艳说道：“对不起，陈先生，这主要是郑总的意思。”

    陈离说道：“算了，我不想在这件事上过多的跟你纠缠。你去跟郑总说一声，我会再给他两百万。他如果愿意，生意就成交。如果不愿意，便是算了。”

    “两百万？”刘艳吃了一惊。

    她吃惊不是别的，而是因为陈离这个数字将他们这次的成本以及所赚的利润，算的太死了。

    刘艳忍不住说道：“陈先生，三百万只怕太低了一些。郑总很可能会不同意，到时候，您的订金也就拿不回来了。”

    陈离冷笑一声，说道：“我若要将你们这公司买下来，那也是一个电话的事情。就你们郑总，还有你们这种小公司也敢跟我玩这种霸王条约和耍花样？我借你们郑总十个胆子，看他敢不敢！”

    刘艳心下一凛。她这才想起，眼前的陈先生可不是傻乎乎的土豪，而是一位商场恐怖大亨啊！人家的公司，市值几百亿美元。郑总的公司跟人家比起来，那真是九牛一毛啊！

    “我马上跟郑总沟通。”刘艳说道。

    随后，刘艳便下车去打电话了。

    “三百万？”郑总那边听到了刘艳的价格，不由吃了一惊。

    “那不行！”郑总随后说道：“三百万怎么可能。”

    刘艳说道：“郑总，三百万的价格已经是有些浮了，我们大有利润可赚啊。”

    “可他是大土豪啊！”郑总说道：“我们多不容易碰到这样一比生意，怎么能三百万就解决了。刘艳，你心里清楚，他是着急要出海。我们漫天要价，他也只能承受。你跟他说，最少也要五百万。不然，这生意不谈也罢。如果不谈了，那他的订金也就别想要回去了。”

    “可是郑总，您别忘了，这位陈先生是德克康集团公司的董事长，他可不是什么善男信女啊！”刘艳说道：“如果真将他惹怒了，那只怕我们以后没有好果子吃啊！”

    郑总呆了一呆。

    好半晌后，郑总说道：“好吧，就按他说的三百万来干吧。”他顿了顿，奇怪的说道：“你不是说他很土豪么？怎么这会儿又斤斤计较起来了？”

    刘艳不由苦笑，她说道：“郑总，您要知道，一个人大方归大方。大方那是心甘情愿，但是被人当成傻子一样骗，那就不行了。我之前说的四百万，其实是最好的。可是您执意要八百万……”

    “好了，不说了。”郑总心情不爽的说道。

    刘艳随后挂了电话，来到了车里面。

    “我们郑总答应了。”刘艳说道。

    陈离说道：“开车吧。”他顿了顿，说道：“我会额外给你一百万，你不用跟那什么郑总说。”

    刘艳呆了一呆，她的心儿开始发颤起来。“陈先生，我其实没太帮上您什么，您为什么要对我这么慷慨？”

    陈离淡淡说道：“也没什么，我看的出来，你奋斗得不容易。对我来说，这是举手之劳的事情。但我希望，你以后可以不用再身不由己，你可以快乐一些，洒脱一些。我希望你的喜欢与憎恨，都是自由的。”

    刘艳的眼眶顿时红了，她说道：“谢谢你，陈先生。”

    陈离说道：“别客气了。”

    在刘艳的心里，她觉得陈离真是一个奇人，特别奇怪的奇人。

    随后，刘艳开车朝那渔村赶去。

    一个多小时后，渔村到了。

    这时候上早上九点，金色的晨曦洒照在整个渔村。陈离早准备好了一个黑色的大包装现金。他在戒须弥里是存了不少现金的。到了渔村之后，陈离将答应给老丁的钱全部给了。之后，陈离和刘艳又去接了熊伯。

    熊伯看起来精神好了不少。

    再之后，刘艳便带陈离和熊伯前往附近的一个轮渡码头。

    那轮渡码头也是货运码头，此刻，在那码头上，一艘白色的游艇显得格外的耀眼。

    游艇还很新，刘艳跟陈离介绍道：“这就是我们为您准备的康柏号游艇。”

    “还不错！”陈离说道。

    刘艳请陈离上了游艇。熊伯也跟了上来。

    便是在那游艇的巨大甲板上，刘艳让船长将所有人都召集在了甲板上。

    那甲板上，船员有二十八个，服务人员，厨师夹在一起，有四十来人。

    那些服务人员的质素都很不错，跟空姐似的。

    事实上，这些服务人员的工资可比空姐还要高。而且，游艇不开动的时候，她们都是休息状态。休息的时候，工资照发。

    多少姑娘都削尖了脑袋，想要到这船上工作呢。

    船长是个五十岁的的Y国绅士，头有些秃。但是他给人很温和的感觉。

    “这是船长，史努克先生！”刘艳向陈离介绍。

    那船长便朝陈离善意一笑，用流利无比的汉语说道：“先生您好。”陈离点头，说道：“船长好。”

    刘艳接着接郑重介绍了陈离。“这位陈先生，便是此次我们出海的大老板。在出海期间，大家除了专业知识要听船长的。其他的一切，都要按陈先生的来做。大家明白吗？”

    众人都表示明白。

    刘艳带着陈离训诫完毕后，又将陈离拉到一边。“陈先生，我有个不情之请。”

    陈离说道：“哦？”

    刘艳说道：“我也想趁机出海，当做休一次假。您能带我一起去吗？有我在，我可以帮你沟通许多事情。再说，您身边也需要有个贴心的人，给您服务，不是吗？”

    陈离说道：“你这么一说好像也对。”他笑笑，道：“那好吧。”

    刘艳说道：“不过得麻烦您，帮我跟我们郑总说一声。”

    陈离说道：“没问题。”

    随后，刘艳便拿出电话接通了郑总。之后，刘艳就对郑总说道：“郑总，我是刘艳。那位陈先生说想要求我和他一起出海。我已经拒绝了好几次，但他非要坚持，还说要来亲自跟您说呢。”

    郑总那边很是不爽。

    这时候，陈离便将刘艳的电话接了过去。他说道：“郑总是吧？”

    陈离的口气很是张狂。

    那边郑总一想到陈离背后的身份，马上就老实了下去。他小心翼翼的说道：“陈先生，您好。”

    陈离说道：“我想要刘经理和我一起出海，这样吧，多给你们五十万，有没有问题？”

    “没问题，没问题，绝对没问题！”那郑总马上说道。

    陈离哈哈一笑，说道：“瞧你这没见过世面的样子，五十万就把你给乐呵的。”

    之后，陈离将电话交换给了刘艳。

    那边郑总便是叮嘱刘艳，说道：“刘艳，你可得把陈先生服侍好了，明白吗？”

    刘艳说道：“我明白的。”

    接着，两人就挂了电话。

    电话完毕之后，刘艳说道：“陈先生，您其实大可不必给郑总五十万的。”

    陈离说道：“我知道，只不过懒得和他费些口舌。搞得好像我还要求他一样似的。能用钱解决的事情，那都是小事情。”

    刘艳不由无语，这才是真土豪啊！

    接着，康柏号便正式开始抛锚启航了。

    陈离和刘艳站在第二层的甲板上面。游艇很快行驶出了码头，离开了地平线。

    这游艇的速度很快，不到半个小时，便已经看不到海岸了。

    那金色的阳光洒照在甲板上，洒照在那波光粼粼，一望无际的海面上。

    一切都是那么的美丽，远处的海鸥从海面掠过，晨风吹拂过来，这一切，都让人沉醉。

    刘艳显得很是兴奋和开心，她将扎头发的发夹拉了下来，顿时，一头乌黑亮丽的秀发展现出来。

    风儿吹过，发丝飘舞，迷离中带着飒姿英爽。