    不管陈离在一旁是多么的艳羡，但是那万寿无极丹还是与陈离无缘。

    蓝紫衣还是推辞，说道：“无功不受禄，如此重礼，实不敢收！林先生，请收回吧。”

    林浩轩连忙摆手，他说道：“蓝姑娘，你就收下吧。”他手忙脚乱的，只差没哭着说求蓝紫衣收下了。

    蓝紫衣是人精，她通过林浩轩的举止和神情变化，大概也就明白了林浩轩的心思。她不由一笑，随后说道：“林先生，这万寿无极丹实在是好东西，不过对于如今的我来说，作用却不是很大。你如果不介意的话，我能否将此丹转赠给陈离？”

    “我擦！”陈离心里一听这话，都快乐开了花。还是蓝紫衣够意思啊！

    林浩轩呆了一呆，他一瞬间整个人都是懵逼了。

    显然，他没想到蓝紫衣会来这么一处。

    可是，女神的话，他实在是说不出反对之语啊！再说了，丹药已经送出去，那就是女神的东西了。女神要送给别人，那林浩轩也说不出反对的话来啊！

    可不管怎样，林浩轩的心里显然是不痛快的。

    “好，好啊！”林浩轩说道。

    蓝紫衣便将那万寿无极丹递给陈离，说道：“送给你了，算是便宜你这家伙了。”

    “咳咳！”这是个天大的诱惑。陈离真是拒绝无力，但是他最后还是保持了一丝头脑的清醒。

    “额，蓝紫衣，这是林前辈送给你的。这是一番心意，你怎能不收呢？更是不能转赠给我啊！”陈离说道。

    蓝紫衣淡淡一笑，说道：“人情练达即文章，这个道理我懂。不过，我既然收了这份礼，那就会有相应的回赠。你放心收下吧！”

    陈离说道：“我不要！”

    蓝紫衣说道：“你真不要？不要我可就给林冰了。”

    陈离牙根紧咬，说道：“不要！”

    “那林冰，你拿着吧。”蓝紫衣说道。

    林冰倒是不客气，说道：“好！”

    随后，林冰便收下了那万寿无极丹。

    陈离愣住了……我靠，自己怎么就那么轴呢，这是神丹，神丹啊！怎么就不能厚脸皮的收下呢？

    随后，蓝紫衣又对林冰说道：“林冰，你帮我去我的库里将那件始皇铠甲拿出来。“

    林冰说道：“好的。”

    随后，林冰便起身去了后殿。

    而在这冰心殿里，林浩轩便是有些手足无措了。陈离拉着林浩轩入座。

    林浩轩这才呼吸平稳了一些。

    蓝紫衣倒是一直都是处之坦然。

    “地藏王菩萨回来了？”陈离问。

    他也得找点话题，不然一直都这么闷着也不是个事儿。

    蓝紫衣点点头，说道：“地藏王菩萨的确是回来了。”

    陈离说道：“地藏王菩萨消失数十年，这是去做什么了？难道也是去渡劫了？”

    蓝紫衣说道：“这还真被你说对了。”

    陈离说道：“那你们这次会盟是为了什么，可以说说吗？”

    蓝紫衣说道：“说是可以说的。”

    陈离顿时兴奋起来。

    而这时候，林浩轩也感起兴趣来了。

    蓝紫衣说道：“这个事情，说来话长。三言两语解释不清楚，待会再跟你们说。”

    便也在众人说话的空当，那始皇铠甲被林冰取了过来。

    陈离看了一眼，那始皇铠甲金光闪闪，而且有一种说不出的威严散发出来。

    “这始皇铠甲乃是秦始皇时代打造出来的，后来又落于仙人之手，炼龙气，集五行精煞而成。里面已经孕育了器灵，穿此铠甲，只要法力足够，上天入地，金刚刀枪不入，那都是可以的。”蓝紫衣说道：“林先生，送给你了。”

    “啊？”林浩轩吃了一惊。

    林冰将始皇铠甲送到林浩轩的面前。

    “我不要！”林浩轩突然站了起来，然后转身就跑出了冰凰宫。

    这举动，让众人都是一愣。

    陈离马上站了起来，笑嘻嘻的说道：“紫衣姐，你看这铠甲既然林浩轩前辈不要，不如你就给我吧。”

    “你倒是想的美。”蓝紫衣白了一眼陈离。随后，他冲陈离说道：“给你个任务，你将这始皇铠甲拿去，不管你用什么法子，都让这位林先生将其收下。我素来不喜欢欠人情。”

    陈离说道：“但是蓝紫衣，林前辈的心思，你真不知道吗？”

    “当然知道。”蓝紫衣说道：“正是因为此，才更不能欠下人情。”

    陈离说道：“你一点都不考虑林前辈吗？”

    蓝紫衣淡淡说道：“谁都不会考虑，儿女情长的故事，放在我身上，只会显得滑稽。”

    陈离也就不好再说什么了，其实他本来也就觉得林浩轩和蓝紫衣不大可能。要是放陈凌前辈来，或许蓝紫衣还会考虑。这林浩轩前辈和蓝紫衣实在是有些不够门当户对啊！

    没办法，这年头，你要说你鄙视门当户对，那是你不够成熟。

    门当户对不是说钱的多少，而是彼此的学识，身份等等。只有门当户对，才会有和谐的默契。

    陈离将始皇铠甲收到了戒须弥里。

    之后，陈离就出了冰凰宫去找林浩轩了。

    不过，陈离这家伙马上又好奇心起，他先将始皇铠甲拿出来，然后穿在了身上。

    别说，这始皇铠甲自动收缩，大小如意。穿上去之后，格外的合身。

    陈离随后也就感受到了始皇铠甲里面的器灵，那器灵就在中间的核心位置。这器灵并没有自我的意识，但是它能分配力量。

    陈离将法力注入到器灵之中。

    器灵立刻被激活，陈离也就感觉自己的法力通过器灵掌控了整个盔甲。盔甲里面蕴育了强大的真龙之气。

    一拳打出去，可以有排山倒海之力。

    如果全力奔跑，速度可以达到每小时一万公里。

    但是如果要飞上天空，那需要的法力就很巨大了。陈离心念一动，忽然身形拔地而起。

    他此刻便像是钢铁侠一样冲上了天空。

    这始皇铠甲将空气的阻力都可以排开，他身子一转，便在云层中翱翔起来。那法力便要源源不断的朝始皇铠甲里面注入，跟不要钱似的。

    陈离觉察出了飞行的美妙，但是他很快就不敢飞了。因为再飞下去，法力流失干净，那他只怕要被摔死了。

    陈离迅速的降落原地。

    “真是好宝贝，即便是拿来不飞行，但是对敌之中有了这宝贝，不管是追敌还是逃跑，那都是无上之利器。”陈离暗暗说道。

    不过宝贝再好，陈离也知道这东西是不属于自己的。陈离将始皇铠甲收回了戒须弥，然后才去找林浩轩。

    林浩轩这时候的郁闷自是不必多说的，这家伙在叶铭的石屋里，就在之前那个房间里蒙头大睡。陈离很容易就找到了林浩轩。

    “林前辈！”陈离喊了一声。

    林浩轩突然就坐了起来，他有些沮丧的说道：“你说蓝姑娘是什么意思呀？”

    陈离心里叹了口气，这可怜的林前辈啊！本来就情商低的可怜，可他还偏偏喜欢的是蓝紫衣这种级别的。

    话说回来，一般的姑娘，林浩轩还看不上眼。

    “林前辈，你要知道，蓝紫衣不是一般人。她现在还没有谈情说爱的心思。”陈离说道：“你要有这个心理准备啊！”

    林浩轩说道：“那你是说我就一点希望都没有？”

    陈离说道：“基本是没有了。”

    林浩轩顿时沮丧无比。

    陈离说道：“也许有一天，你的修为到达了蓝紫衣这种地步。你们就可以一起遨游虚空，一起渡劫。天长日久，说不定她会动心呢？反正这事儿是绝对急不得的。”

    “天长日久？”林浩轩忽然兴奋起来，说道：“对，那我就不走了，以后蓝姑娘去哪儿，我就跟着去哪儿。我就一直守着蓝姑娘，哪怕蓝姑娘看不上我也没关系，我只要能时时的看着蓝姑娘，那我就心满意足了。”

    “我靠！”陈离也是无语了。“这也行啊！”

    林浩轩忽然就兴奋起来了。

    陈离觉得自己好像是又造孽了。妈蛋的，自己说的前提是你的修为要和蓝紫衣在同一个水平上，如此天长日久也许有机会。哪里知道，林浩轩完全忽略了前半句，只听到了后半句呢。

    “算了，随便你！”陈离觉得这反正不是自己的苦恼。接着，他将那始皇铠甲拿了出来，说道：“这是蓝紫衣要我给你的，林前辈，你收下吧。”

    “我不要！”林浩轩拒绝的很干脆。

    “那你不要，我可就要了。”陈离说道。

    “你要吧，反正我不要。我送蓝姑娘万寿无极丹，乃是我对她的爱慕。我不要她回赠，我又不是来跟她做交易的。”林浩轩说道。

    陈离恍然大悟，这才是林浩轩介意的点啊！

    陈离当然不可能真的将始皇铠甲收到自己的囊中，他人品还没低劣到这个地步。“林前辈，你傻呀，这始皇铠甲是蓝紫衣送给你的。蓝紫衣能轻易给人送东西？这多宝贵呀？就算以后你不能和蓝紫衣一起，那这始皇铠甲也是一个念想啊！这上面说不定还有蓝紫衣的气味儿呢。”

    “对！”林浩轩马上就反应过来了，一把从陈离手中将始皇铠甲抢了过去。