    宋天骄和宋霜雪心里是明亮的，不可能让小妹一直这么不明不白，不清不楚的跟着陈离。

    紫竹厅里，宋天骄坐在上首。她说道：“陈离，这里现在没有外人。我想问问你，你到底打算怎么安置我小妹？”

    陈离说道：“我来，就是要有个交代。”

    宋宁却是娇躯一颤，她先站了起来，说道：“大姐，四姐，这是我和陈大哥之间的事情，不需要你们来管。”

    她却是怕陈离被逼迫，会感到厌烦。小姑娘的爱，真是卑微到了骨子里。可是，她明明就是宋帝城最骄傲的小公主啊，备受宠爱。爱她的王孙公子，一抓一大把，可她就偏偏要这样的来爱着陈离。

    所以，爱真是个很奇妙的东西。

    “小妹！”宋天骄顿时就有些恨铁不成钢。

    陈离也站了起来，他说道：“在这里，我想我也应该叫一声大姐和四姐。你们放心，我绝不会辜负宁儿。若是想要辜负，今日也就不会来了。”

    宋天骄的脸色微微的缓和。

    宋宁却也是微微松了一口气。

    陈离继续说道：“我的命格，相信以大姐的眼力应该看的出来。”

    宋天骄说道：“父亲说过，你原是天命之王。”

    陈离说道：“没错，的确是这个命格。所以，很多事情，不是我想放下就能放下的。我现在还不能带走宁儿，因为在我身边会充满了危险。宁儿在这里，反而是最安全，也是我最放心的。我同样还不能保证，我将来就一定能活着。但是，我可以保证，只要在我觉得一切都稳定了下来，我有能力能保证宁儿的安全时，我一定会来带走宁儿。”

    宋宁马上感动的说道：“陈大哥，我愿意等你。无论多久，我都等。”

    陈离眼中也是闪过感动之色。

    宋天骄微微一叹，她说道：“我其实是最不同意小妹和你在一起的。和你在一起，有的只是寂寞和痛苦。小妹一生难有幸福，你兴，她要无穷无尽的等。你衰，她更要等。遇见你，这是我小妹的劫。但是奈何，她心里偏偏就只有你，便是我也莫可奈何。陈离，我只希望你能多念着我小妹的好，多心疼她。”

    陈离说道：“我会的。”

    宋天骄接下来就站了起来，她说道：“我有些累了，四妹，咱们走吧。”

    宋霜雪点点头，说道：“好！”

    于是剩下来的时间，便是留给了陈离和宋宁两个人。

    “陈大哥，你这次来了，就在这里多待些时间，好不好？”宋宁随后满是乞求的向陈离说道。

    陈离微微一笑，说道：“我在阴面世界里可能会待一段时间，不过不要紧，即便我是要去不死族那边。你也可以和我一起去，等我要离开这里的时候，我再送你回来。”

    宋宁一听，立刻便是喜笑颜开了。

    接下来，陈离和宋宁在宋帝城里游玩起来。

    这一天，宋宁是非常快乐的。陈离知道能陪宋宁的时间短暂，所以也什么都依着宋宁。而且，陈离对宋宁也没有隐瞒，他讲了自己的所有过去。从跟随师父开始，最后到非洲等等。

    陈离答应过宋宁，会将过去全部告诉宋宁。这是他应该有的坦诚。

    宋宁听的很认真。

    陈离讲了他的爱恨情仇，包括与苏雅之间的感情，与司徒灵儿之间的感情，与洛宁之间的感情。陈离将一切的一切，所有的所有都说了出来。

    陈离还讲了他与魔帝的爱恨情仇，讲了陈妃蓉的一路痴心跟随，讲了陈妃蓉的为他而死。

    宋宁并不介意陈离有那么多的爱情，因为她本就是最后才出现的。

    她听到陈妃蓉为陈离而死的时候，热泪滚滚。她抚摸陈离的脸颊，说道：“陈大哥，你身上到底有什么魔力？为什么可以让我们都甘愿为你而死？永生无悔？”

    陈离蓦然的就想起了宋宁在那一日的刑场上，她是那么的坚决，她同样是用死来威胁宋帝王。她那么柔弱，却坚决的用匕首插进了她的腹部。

    最柔弱的她，却可在关键时候，迸发出最惨烈的情感来。

    陈离握住宋宁的柔夷，轻声问道：“上次你的伤？”

    宋宁脸蛋微微一红，说道：“已经全好了呢，就是还有一点点疤痕，怎么也去不了，真讨厌呢。”

    陈离心疼的说道：“以后不要再干这种傻事了，知道吗？”

    宋宁重重点头。

    末了，宋宁忽然说道：“陈大哥，我有个问题一直想问你，但又不敢问你。”

    “你问。”陈离说道：“那有什么不敢问的。”

    宋宁说道：“但我还是有些害怕知道答案。”

    陈离微微一怔，随后他便明白了宋宁要问什么了。于是他便认认真真的说道：“不止是因为感动而许诺你，是我心里一直都有你，只是当时，我知道我的情况很复杂，感情世界也很复杂。我是因为疼惜你，不想让你跟着我受委屈，所以才会拒绝你。宁儿，我心里一直都是喜欢你的。”

    宋宁眼中顿时热泪盈眶，她投入到了陈离的怀抱里。陈离只听宋宁低声呢喃道：“陈大哥，你一直都和我想象中的一模一样。”

    晚上的时候，宋宁不想回城主府。她要和陈离投宿客栈，但陈离却干不出这种事。宋宁好歹也是有家长的。自己现在当着宋天骄和宋霜雪的面干这么荒唐的事情，那也太不成熟了。

    所以到了晚上，陈离还是带着宋宁回到了城主府。

    之后，陈离将依依不舍的宋宁送回了她自己的闺房。

    如此之后，陈离才去和林浩轩汇合。

    林浩轩可是足足等了陈离一天。

    陈离回到房间后，那房间里烛光明亮。

    林浩轩正在盘膝而坐，他百般无聊之下，也只有潜心修炼。

    陈离这一回来，林浩轩立刻睁眼说道：“咱们明早就回不死族。”

    “这么急干嘛？”陈离有些不解。

    林浩轩说道：“万一蓝姑娘已经回去了呢？”陈离说道：“即便蓝紫衣回去了，那咱们迟点回去，她也是在不死山的嘛！”

    林浩轩说道：“总之不行，你小子在这里小妞泡着，小酒喝着，我就干瞪眼，不行不行！”

    陈离不由哑然失笑，他也是了解林浩轩的性子的。人家可不是跟你开玩笑的，这是林浩轩心里真实的怨气呢。你要不依他，他可跟你没完。

    说白了，林浩轩就是个老小孩呢。

    “好好好，明日一早就走。”陈离拿林浩轩没办法，最后说道。

    林浩轩这才心满意足，说道：“这还差不多。”

    这一夜无话，到第二天早上，天一亮林浩轩就吵着要走。

    陈离说道：“前辈，咱们好歹要跟人家招呼一声再走啊，这么不辞而别，人家还以为我们偷了什么东西，闯了什么祸呢。”

    林浩轩说道：“这么麻烦啊？那好，你去打招呼吧。我等着你！”

    陈离说道：“那好！”

    宋宁已经早早起床，陈离在宋宁的院子前还没站稳，便觉一阵香风扑来。“陈大哥！”宋宁投入到陈离的怀抱里。

    小妮子是从内心里的开心呢。陈离便就宠溺的搂着她，说道：“这么早就起来啦？”

    宋宁说道：“我怕你跑了。”她突然就将陈离抱的很紧很紧。

    陈离不由心疼，他感觉的到，宋宁是很缺乏安全感的。

    “傻丫头，我不管跑去哪里，都会告诉你的。绝不会不告而别的。”陈离说道。

    宋宁重重点头。

    良久后，两人分开，陈离牵住宋宁的柔夷说道：“宁儿，跟我一起来的那位前辈现在吵着要回不死山那边。咱们去和大姐她们道个别，你顺便也跟我去不死山那边玩一趟。”

    宋宁顿时欢呼，说道：“好呀！”

    接下来，陈离与宋宁向宋天骄和宋霜雪道别。

    宋天骄不由恼火，说道：“这么着急就要走？”

    陈离便说明了情况，并说了要带宋宁一起过去。

    宋天骄和宋霜雪这才脸色缓和下来。

    半个小时后，陈离和宋宁还有林浩轩便乘着龙魂离去了。宋宁还是第一次这样飞上天空，于是大喊大叫的兴奋着却是免不了的。

    林浩轩虽然是个老小孩，但对宋宁却很是和蔼客气呢。其实林浩轩心里也不傻，还是知道一定的分寸的。就像林浩轩在轩辕雅丹面前，那从来都是很庄重的。

    林浩轩对宋宁呵呵一笑，说道：“小丫头，你把你的陈大哥抓紧了，我给你玩个更刺激的。”

    陈离不由担心，说道：“前辈，这宁儿怕是受不了，您还是平和一点吧。”

    宋宁马上兴奋的说道：“没事呢，陈大哥，我不怕！”

    陈离也是无奈了。

    两个小时后，林浩轩一行人便回到了不死山。

    回去之后，林浩轩便满是期待，他见了秦林就问：“蓝姑娘回来了吗？”

    这模样就像是小孩子在家里看电视，突然停电了，隔几分钟就去看看有没有来电一样。

    秦林不由苦笑，说道：“没有呢。”

    林浩轩脸上顿时满是失望。

    陈离随后就向秦林介绍了宋宁。

    秦林倒是见怪不怪，自己的三弟可是个风流人物。他就是佩服陈离，找的每个女孩子都那么漂亮，而且都对这家伙那么的死心塌地。

    宋宁也很礼貌的喊秦林为二哥。