    陈离将太上神刀拿在手上，马上便将意念与太上神刀融合。

    这太上神刀本来是轩辕族的老祖宗在上古战场中获得的。神刀出自一位神魔之手，里面蕴育了神魔之力，还有强大的器灵。不过如今，器灵沉睡，秦林也没有办法与器灵合一。

    一元生灵剑的生灵铠甲其实也是一元生灵剑的器灵。

    器灵便是等于是宝物的元神，可变化如意。

    也可代替主人操控其宝物。当然，也有那种生出自我意识，想要摆脱主人，并且诛杀主人的器灵。

    太上神刀本来是无人能够驱使，但当秦林将太上神刀从轩辕族的石头上拔出来后，便自此认主。

    如今，秦林有意让陈离来施展太上神刀。所以太上神刀也就很容易听从陈离的召唤了。

    陈离跟陈亦寒的战斗，现在就是比拼法宝了。陈离苦于他的手不能去拿地煞剑和火煞剑。那地煞剑和火煞剑的温度太过骇人了。肉身根本不能接触！

    而眼下面对紫芒神枪，陈离用一般的兵刃也是不能应对。

    不过这一刻，太上神刀在手，陈离的情况就乐观多了。

    “着！”陈离先一指点出火煞剑。

    火煞剑激射而出，陈亦寒一枪震散火煞剑。

    便在这时，陈离身形一闪，已经来到了陈亦寒的左侧。他一刀斜劈向陈亦寒的脖颈。

    陈亦寒将头微微一偏，身子斜退，堪堪避开。同时，他一枪电闪刺向陈离的眼睛。

    陈离眼也不眨，将那太上神刀朝上一挑，立刻将紫芒神枪的枪头方向劈至另一边。

    “一寸长，一寸强，一寸短，一寸险！”陈离深深明白这个道理，随后顺势抢近。

    “嘿！”陈亦寒身子一闪，整个人拔地而起，却是飞上了天空。

    陈离微微一呆，陈亦寒这般变化，的确是他始料未及的。

    陈亦寒随后猛刺而下，紫芒神枪电斩而来。陈离想也不想，一刀劈去，同时身子一转，便避开了紫芒神枪的攻击。

    陈亦寒迅速落地，陈离手起刀落，快速抢了上去。他刀刀凶猛，陈亦寒步步严防死守。

    一时之间，陈离凭借太上神刀与陈亦寒战得难解难分。

    火花四溅，现场凶猛到了极点。

    这时候，却是谁也占不到谁的便宜。

    “元神八枪，火舞天龙！”陈亦寒突然大喝一声。接着，那紫芒神枪中紫芒大现，一道紫芒元神出现，那紫芒元神威风凛凛的手持紫芒神枪猛地一枪贯杀向了陈离。

    陈离吃了一惊，他暗道：“这是什么鬼？”

    那紫芒元神瞬间施展出精妙的元神八枪，八枪一气呵成。火舞天龙，黄沙万里，长虹贯日，天龙八部等等！

    枪枪精妙，枪枪凶猛。

    陈离如此修为，也要小心应对。

    而此时，陈亦寒却是得了自由。

    “陈离，你受死吧！”陈亦寒迅速将生灵铠甲凝聚成了一元生灵剑！

    “一元雷霆剑气！”陈亦寒猛然将那一元生灵剑点出。

    他将法力运转到了极点。

    那一元生灵剑的剑尖迅速凝聚无穷雷光，接着闪电绝伦的刺杀向了陈离。

    一时之间，陈离面临两重绝顶攻击。

    “太极生死轮！”陈离火速后退，随后手腕翻转。

    那火煞之精与地煞之精迅速融合。

    一道巨大的太极印立刻在陈离身前形成。

    一元生灵剑与紫芒神枪同时攻杀进了太极生死轮里面。

    崩崩崩！

    一瞬间，两大神器将三十五层地煞劲直接崩坏。

    不顾好在，在第三十六层地煞劲时，这两大神器都被冻在了里面。

    陈离额头青筋勃起，汗水直冒。一瞬间，他感觉到自己的法力都快要被消耗殆尽了。

    这两大神器同时攻击，实在是太厉害了。

    “地煞天火，焚杀！”陈离血红了双眼，爆吼一声。

    于是那地煞之精和火煞之精内外凶猛炼杀起这两大神器来。

    陈亦寒立刻施展术法，想要将两大神器召回。他手中法诀连捏，法力不停的传输过去。

    本来，陈亦寒以为这一下的猝不及防一定能要了陈离的命。但没想到，这太极生死轮凶猛至此，居然将他的两大神器都困住了。

    “轰”的一声，紫芒神枪与紫芒元神先承受不住，被绞杀成了粉碎。而一元生灵剑却是得了空隙，被陈亦寒强行召回。

    “去死吧，陈亦寒！”陈离爆喝一声，他突然将太极生死轮中所有的能量强行逆转过来。

    包括了紫芒神枪的碎片还在里面。

    陈离猛吐一口鲜血。

    接着，太极生死轮的所有能量刹那之间化作了太极玄天斩！

    轰隆！

    太极玄天斩犹如陨石坠落一般，闪电击杀过去。那火煞剑的剑尖比太阳精芒都要闪亮。

    这一下的力量强大到了不敢想象的地步。

    陈亦寒骇然失色，他这时候迅速穿上了生灵铠甲。同时以大法力抵抗！

    轰的一声，陈亦寒的法力抵抗立刻被太极玄天斩击成了粉碎。

    同时，太极玄天斩也斩杀在了陈亦寒的身上。

    那生灵铠甲中出现一个大口子。

    太极玄天斩居然将生灵铠甲撕开了一条口子，同时，太极玄天斩斩杀在了陈亦寒的身上。

    便在这时，陈亦寒的身上爆出了一层华光来。

    接着，陈离便看见陈亦寒身穿生灵铠甲在十米开外的地方。而在太极玄天斩斩杀的现场，却是躺下了一具尸体。。

    那具尸体便是陈天涯给予陈亦寒的替身傀儡。那尸体本来是陈亦寒的模样，不一会后，便成了一个小木人。

    这个小木人看似普通，但却能够替陈亦寒死上一次，而且能够抵消住如此凶猛的太极玄天斩一击。

    刚才这一招太极玄天斩乃是将陈亦寒的两大法器力量，以及紫芒神枪的碎片能量融合，然后强行反转，如此才让陈离施展出了这惊天一击。

    这一击，让陈离自己的肺腑都严重受损。

    但是眼下，陈亦寒还是没有死。

    陈离见状不由大恨，他恨陈天涯的偏心。陈天涯给陈亦寒的防身法宝实在是太多了。

    “但是那又如何？我今天一定要在你陈天涯的面前，将陈亦寒杀了。”陈离杀心大起。

    这时候，陈离的法力已经消耗殆尽了。就算是驱剑都有些困难了。

    不过陈亦寒也是到了这个地步。

    两人打到这个地步，也算是绝对的惨烈了。

    那一元生灵剑也是受损严重，现在连护体剑气都发不出来了。

    按说若是比试，只要不是有深仇大恨，打到这个地步，也就差不多了。

    但是陈离偏不。

    陈离也有狭隘的时候，他手持太上神刀，便是凭着血肉之躯朝陈亦寒冲杀过去。

    陈亦寒不由失色，他立刻让生灵铠甲化作一元生灵剑。

    接着，人影闪动。

    陈离已至，陈离的内腑受伤严重，他奔上前来，一刀迅猛劈去。

    陈亦寒立刻身子一转，一剑将其格开。同时反手一剑刺杀过来。

    陈离刀势一转，直接劈开了陈亦寒的剑，接着斜刺青天，便是斩杀向了陈亦寒的腋下。

    陈亦寒连续闪退。

    陈离趁势进攻，两人刀剑碰撞，火花四溅。

    这时候，陈离一鼓作气，他刀刀狠辣劈去。不过他受伤严重，气息很快便有些飘忽起来。

    陈亦寒马上就察觉到了陈离这一点，他稳打稳扎，剑剑严防死守，偶尔回刺一剑，便是让陈离有些头疼。

    不过这时候，陈离是豁出去了。

    咔嚓一下，陈离一刀斩下。

    陈亦寒一剑格挡，随后连续退后几步。陈离脚步连踏，接着又一刀猛然劈去。

    陈亦寒忽然微微下蹲，却是一剑刺杀向了陈离的胸膛。

    陈离眼中爆出寒光，却是不闪不躲。

    这是要两败俱伤,同归于尽啊！

    陈亦寒不由胆战心惊。他不得已，只得转换剑势，横剑格挡。

    陈亦寒身子下沉，拼尽全身力量格挡住了陈离这一刀。

    便在这时，陈离突然张嘴。噗的一口鲜血吐在了陈亦寒的脸蛋上。

    陈离本来就受了内伤，他这口鲜血随着他的剧烈运动，越积越多，但他一直故意忍着。这时候一口吐出，便如利剑一般。

    陈亦寒的脸上顿时就成了窟窿眼，包括一只眼睛也被打中。

    陈亦寒立刻就瞎了一只眼。

    “死！”陈离爆吼一声，一刀猛地劈下。

    这一刀，便就直接斩中了陈亦寒的脖颈大动脉。

    立刻，鲜血狂喷。

    “啊……”陈亦寒嘶吼一声，他的一元生灵剑脱手而出，他连续后退，同时，他用手捂住了脖颈。但那鲜血还是继续狂喷，刹那之间，陈亦寒就成了一个血人。

    陈亦寒身子摇摇晃晃，跟喝醉了酒一样。

    眼看着，陈亦寒便要就此死去。脖子被砍断了，即使陈亦寒是通天高手，但也难逃一死啊！

    陈离却不肯放过陈亦寒，他深深懂得除恶务尽的道理。

    陈离知道有陈天涯在，便会有奇迹发生。他得将陈亦寒的人头取下，这才能够保证将陈亦寒真正杀死。

    “死！”陈离爆吼一声，便要再一刀将陈亦寒了结。

    便在这时，陈天涯忽然闪现在了陈亦寒的面前。

    陈天涯满脸焦急与愤怒，他看向陈离时，一股刻骨恨意在他眼中闪现。“小畜生，我杀了你！”

    随后，他便一掌拍向陈离！