    当晚，罗峰三人前往天孤宫。

    凌云峰一直在天孤宫内修炼，并未外出。

    罗峰三人来到天孤峰上，便见一轮明月高挂天际，这山峰之上，夜风吹拂，吹得人的衣衫猎猎作响。

    罗峰三人前来，直接前往天孤宫门前。

    天孤宫的大门前，便有两名弟子在守护天孤宫。

    “来者何人？”守护弟子厉声质问。

    便也在这时，那天心大师兄也就在附近，他听闻有异样，马上就闪动身形，来到了天孤宫的前面。

    “原来是你们。”天心看了一眼罗峰三人，马上也就明白了。随后，他又冷声说道：“你们夜闯天孤宫，意欲何为？难道是想以下犯上，找死不成？”

    罗峰等人便也知道，陈离之所以会被关进石窟洞中，那是与眼前此人有脱不开的干系的。

    罗峰眼神一寒，说道：“滚开！”

    天心顿时大怒，说道：“你们这几个家伙，果然一个比一个狂妄。我若不让开呢？”

    罗峰也不理天心，只是大声喝道：“凌云峰，滚出来。凌云峰，滚出来！”

    这话一喊出来，天心不由勃然大怒，同时也是胆战心惊。我靠，眼前这些个家伙，一个个是吃了熊心豹子胆了么？他居然敢让师父滚出来？

    这时候，就连秦林和程建华都有些胆战心惊。

    我靠，大哥你也太猛了吧。居然敢在云天宗让凌云峰这样的人物滚出来？

    “放他们进来。”便在这时，凌云峰的声音传了出来。

    天心微微一呆，他也不敢违逆凌云峰，便说道：“是，师父！”随后，他让开路，便放罗峰三人入了天孤宫。

    那天孤宫中，灯光依然黯淡。

    而凌云峰还是一身白衣，盘膝而坐在上首。

    罗峰三人进来，凌云峰睁眼。

    “是你让本座滚出去？”凌云峰淡淡的看向罗峰。

    “没错！”罗峰冷冷说道。

    凌云峰说道：“你可知这会有什么后果？”

    “什么后果？杀了我吗？你若要杀，现在便杀，嗦什么？”罗峰争锋相对。

    凌云峰微微意外，他说道：“你以为，我不敢杀你？”

    罗峰说道：“没错，你不敢！你若敢，就杀，我绝不还手！”

    秦林和程建华在一旁大气都不敢出，他们真没想到，罗峰来见凌云峰，居然是这般的硬气和盛气凌人。

    但秦林和程建华毕竟不是傻子，两人很快也就隐隐明白了一些。

    罗峰是在赌，赌他们这几人对云天宗的重要性。他们心里一直都有种感觉，云天宗的高层还是在时时刻刻的关注着他们这些人。不然的话，以他们这几人的修为，怎么也都不至于沦落到这个地步。

    罗峰是在豪赌。

    而且罗峰还有一个依仗，那就是，他们不是凌云峰的弟子。若是陈离以下犯上凌云峰，即使是高层有意让陈离活着。但凌云峰诛杀陈离，那是师出有名。

    可罗峰他们却不是你凌云峰的弟子，你还真没资格来杀他们。除非，他们是真犯下了大错。

    凌云峰沉默了下去。他随后忽然一笑，却又说道：“杀你们，并不难。但你们好歹是紫阳祖师门下的弟子，我杀了你们，总是不给紫阳祖师面子。不过，你们的目的我很清楚，我虽然不能杀你们。但却能百倍的去折磨陈离。”

    罗峰说道：“凌云峰，你的本事高强，我们全部加在一起，也的确都不是你的对手。但是，凌云峰，你最好记住一句话。有句话叫做莫欺少年穷。我们现在不如你，不代表永远不如你。你如此逼迫我三弟，无非是想用他来挑战你自己。可是，你若真执意如此，将来我们这四人便会联手一起，你若认为你一个人能承受得住我们四人，那你尽可以一意孤行下去。大不了，就是个不死不休罢了。”

    罗峰句句逼迫凌云峰，丝毫不让。

    凌云峰这时候却是心头一惊。罗峰的话让他起了忌惮。

    他之前没有将罗峰，秦林，程建华这三人算进去。他有把握来对付一个陈离，但是他还没自负到可以将来应对这样的四个人。

    凌云峰沉吟半晌之后，他说道：“我可以放陈离出来，不过你们需要答应我一件事情。”

    “你说！”罗峰说道。

    凌云峰说道：“他日若是陈离真有无上成就，我与他之间，你们不得插手。”

    “好！”罗峰一口答应。

    凌云峰说道：“你们走吧。”

    罗峰等人便不再停留，就此离去。

    之后，凌云峰喊来天心，说道：“将陈离释放出来，此事到此为止。”

    天心不由一怔，道：“师父？”

    凌云峰冷冷说道：“不必多问，照我的话去做便是。”

    “是，师父！”天心吓了一跳，连忙说道。

    修为到了凌云峰这个地步，并不是那种冥顽不灵的人。他与陈离之间没有不可调和的恩怨，所以罗峰的话是真的影响到了他。

    凌云峰是拿得起放得下的人，就像是陈离面对凌云峰时，说跪也就跪了。而凌云峰是权衡利弊，他想了想，既然不能将眼前这三人一并杀了。那就不如杯酒释恩怨。

    晚上十点，天心打开了石窟洞的大门。

    陈离正在呼呼大睡，天心见状也不由佩服这家伙真是心大。

    门一打开，陈离也就醒了。陈离坐了起来，他并没有出言讥讽，这种情况下，还要讥讽天心，这不是给自己找不痛快么。

    “陈离，你可以出来了。”天心说道。

    陈离不由意外，他以为自己听错了一般。“你说什么？”

    天心转身就走了。

    “我靠，什么情况？”陈离不太了解，不过他想了想，便也就不管那么多了。他迅速收了营帐等等，然后就离开了石窟洞。

    随后，陈离第一件事自然是去见凌云峰。

    在天孤宫外，陈离禀报道：“师父在上，弟子陈离求见。”

    那里面，凌云峰的声音传来。“有什么话，在外面说便是。”

    陈离一听凌云峰这语气便松了一口气，因为如果天心是假传圣旨，那么凌云峰肯定不是这个态度。

    陈离为了肯定，还是说道：“刚才大师兄跟弟子说，说弟子可以离开石窟洞了。弟子不敢违逆师父，所以前来想要肯定一番。”

    凌云峰说道：“你且放心，天心还没有胆子私自去放你。”

    “多谢师父！”陈离不由大喜。一瞬间对凌云峰也就没那么恨了。

    “那弟子要的手牌？”陈离马上又说道。

    不得不说，陈离也是个不省心的主。这一茬刚了结，又马上就大胆要求了。

    好在凌云峰这时候脾气也好，说道：“你找天心去拿吧。”

    “谢师父！”陈离忙说道。

    凌云峰淡淡说道：“你倒不用谢我，要谢就谢谢你有一帮肯为你出生入死的兄弟吧。”

    陈离微微一呆，暗道：“什么意思？”

    “难道是大哥他们在中间起了作用？”陈离眼睛不由一亮。

    “弟子愚昧。”陈离不动声色，说道。

    凌云峰说道：“陈离，相信你心里也清楚。我与你之间，谈不上仇恨。只不过，我历经周转，能够修炼到今天这个地步，也是经历了不少生死劫难的。而你，是一个新的挑战。所以，我才会如此待你。但今日，你的兄弟们一起出面来保你，这个挑战就没了意义。这是我放你出来的原因。”

    陈离说道：“弟子不敢挑战师父。”

    凌云峰说道：“你自去吧，他日不管你如何，我接着就是。”

    “是，师父！”陈离马上就退下去了。

    他在这时候，对凌云峰是真的没了恨意。应该说，凌云峰年纪轻轻就有这番修为，这其中是有着偶然也有着必然。凌云峰有让陈离尊敬的地方。

    而且，陈离通过这件事也得到了一个教训。那就是平日里，别太招摇N瑟了，不要因为一点小事就将自己搞的这么狼狈，这太不划算了。

    陈离想了想，先去找天心要了手牌。这一次，天心是老老实实，没有多说的交出了手牌。

    随后，陈离又去找罗峰他们。

    “大哥！”在连云峰下，陈离见到了罗峰他们。

    “三弟。”秦林不由大喜。程建华也是一笑，说道：“陈离兄弟，你没事就好了。”

    陈离哈哈一笑，随后，他又看向罗峰，不由忐忑，说道：“大哥，对不起，我又给你惹麻烦了。”

    罗峰看了陈离一眼，随后淡淡一笑，说道：“过去的事，不必再提。”

    他总是不会去说，他做了多少事。他总是觉得，不管为这些弟弟们做多少事，都是他这个大哥应该做的。

    程建华说道：“陈离兄弟，以后你可别再如此鲁莽了。这一次咱们虽然顺利救你出来，但是峰哥却是将自己的命赌了上去的。侥幸的是，我们赌赢了，但并不是每一次，我们都能赌赢的。”

    罗峰眉头一皱，说道：“谁让你说这些废话的？”

    程建华微微一叹。

    这一瞬，陈离眼眶却是湿润了。“大哥！”

    罗峰说道：“自家兄弟的，做什么都不必多说。你就去把天捅了个窟窿，我和你二哥最多把命不要了，那也是要去陪着你的。”