    洛天情朝叶芸邪魅一笑，说道：“你这小辈，是否连话也不会听了。我的意思难道不够清楚吗？今天我看在紫阳真人的面子上，放你一马。你现在最应该做的是感恩戴德，而不是问我什么意思。因为只要我心意一变，我要杀你，比杀死一只蚂蚁还简单。”

    叶芸顿时暴怒，她说道：“洛天情，你太狂妄了。我乃是云天宗弟子，岂容你如此侮辱，今日便是将命送在此处，便也要与你斡旋到底。”

    洛天情微微皱眉，说道：“真是人要找死，谁也拦不住。那好，今天就将所有的账来一起算。”他说完之后，又扫视陈离等人一眼，接着朝身边的武烈说道：“我们神族的弟子，便都是眼前这几人杀的？”

    武烈看向罗峰等人的眼神充满了仇恨与愤怒，他随后又恭敬的说道：“没错，殿下！”

    洛天情不由怒了，说道：“你们真是一群没用的东西，他们这些人，一个修为到达太虚八重天的都没有。居然会被这些蝼蚁给杀了，简直就是丢神族的脸面。”

    在天洲，未有神帝传道之前，对于境界未有明确划分。当时都将太虚称作道境，后来，神帝传道，天洲与众真神有感，均觉神帝划分精妙，于是全部改为神帝的境界划分。

    即便是在天洲之内，那神帝也是高高在上的传说人物。

    武烈顿时羞愧，同时也觉是有些有苦说不出。但在洛天情的面前，他也不敢狡辩。因为他知道这位四皇子最不喜欢下属办不好事情找借口。

    洛天情看向罗峰，他说道：“我神族肯纡尊降贵来招纳尔等蝼蚁，乃是尔等蝼蚁的无上之尊荣。你们不但拒绝，还敢杀害我神族子民，简直就是罪该万死。”他说到这里，顿了一顿，又道：“你们是要自裁，还是要我亲自动手？”

    这洛天情霸气十足，但实话来说，以他的实力来面对众人，的确是有自傲的资本。

    陈离等人立刻全神备战，纷纷将法宝祭出。

    面对洛天情，众人一点也不敢小觑。

    “很好，全部找死！”洛天情眼中闪出厉光。

    便在这时，洛天情手中一支黑色的笔。这笔如判官笔一般大小，很是精致。

    此笔却是叫做天道笔！

    一笔一划，勾画天道。

    这是无上之大杀器！

    洛天情丝毫不客气，首先屈指一弹，那天道笔立刻飞了出去。天道笔在空中划出一道剑气。

    这道剑气瞬间就如活了一般，朝着罗峰袭杀过来。

    剑气凌厉到了极点，隐隐有种山呼海啸的感觉。就像是天灾袭来，让人无从抗拒。

    罗峰立刻点出绝仙剑，施展出大通天剑术来。

    十条毒龙瞬间缠绕住了这一道剑气。

    那剑气却是速度更快，直接将十条毒龙斩杀成了粉碎。

    随后，绝仙剑与这道剑气斗杀在一起。不管罗峰的大通天剑术如何变化，但这道剑气便如猛兽一般，死死咬住。

    崩的一声，绝仙剑直接被弹回到了罗峰的手中。

    那剑气又袭杀过来。

    罗峰紧急之中，立刻穿上了鬼泣铠甲。同时，罗峰鼓动全身法力与气血，朝那剑气劈了过去。

    砰的一声，罗峰的绝仙剑脱手被磕飞出去。

    那剑气瞬间穿透罗峰的鬼泣铠甲，并从罗峰的腹部穿了过去。

    “大哥！”这一刹那，陈离与秦林顿时目眦欲裂。

    罗峰的腹部刹那之间，鲜血如注。

    而且这时候，陈离与秦林还有程建华也不轻松。

    因为洛天情的天道笔同时又划出了几道剑气。

    这些剑气分别朝陈离，秦林，程建华袭杀过来。就连叶芸和那两名弟子也没放过。

    天道笔，每一笔划出，那都是天道之剑。洛天情修为已经达到太虚九重天的中期，又有天道笔这样的绝世法器。这洛天情面对罗峰一行人，的确是可以将他们当做蝼蚁了。当然，洛天情在从天洲紧急赶过来的时候，也已经消耗了接近一半的法力。

    可即便如此，他也是绝对碾杀罗峰这一行人。

    那剑气攻杀向陈离时，陈离立刻施展太极生死轮。

    可是太极生死轮面对这天道之剑时，三十六层劲顿时全部破碎。

    哧的一声，那天道之剑从陈离的胸前穿胸而入。

    陈离的腹部顿时血流如注。

    天道之剑斩杀而下，陈离与罗峰这样的强大体质也是抵受不住啊！

    至于秦林，秦林连续斩杀数道神芒，结果依然被天道之剑破了。危机之中，秦林双眼血红，那太上神刀发出无穷光芒，最后瞬间逼出了器灵。

    器灵与太上神刀一起，化作太上铠甲。

    秦林穿上了太上金光铠甲，接着，秦林左冲右突，想要躲避天道之剑。但天道之剑依然闪电刺在了太上铠甲之上。

    刹那之间，天道之剑在太上金光铠甲上激出绚烂花火来。

    但奇迹的是，天道之剑居然没有刺穿太上金光铠甲。

    这时候，那天道之剑也就消失了。

    至于程建华，程建华几乎是没有思考，他全力以赴，瞬间施展出了日月元神印!

    轰的一声，最后那天道之剑将日月元神印斩碎。不过好在的是，天道之剑也碎了。

    而叶芸身后的两名弟子死的最快，出场两分钟，不说一句话便挂了。

    叶芸也抽出了一口古剑抵挡天道之剑，但她修为还不如陈离一行人呢，自是抵挡不住。

    眼看着叶芸就要死于非命，便在这时，异变突起……

    只见一道白光闪电劈杀过来。

    那白光却是一口宝剑，这剑瞬间就将天道之剑斩杀成了粉碎。

    再接着，人影一闪，叶芸的面前出现了一个一身华袍，长身玉立的青年。

    这青年看起来二十七八岁，他脸型冷峻而周正。

    叶芸也就看清楚了来者，她不由惊喜的喊道：“凌师兄！”

    洛天情瞬间收了天道笔，他看向来者，也是微微意外。“凌云峰！”

    来者便是云天宗二代弟子中最杰出凌云峰。

    凌云峰面前的宝剑也就凭空消失了。

    云天宗一共有三十八座峰，凡是修为到达太虚九重天的，便可自立山峰，收纳门徒。凌云峰是二代弟子中第一个自立山峰之人。也是天洲天榜之中，排行四十六的高手。

    天洲有天榜与地榜，天榜一百六十位，地榜三百六十位。

    凌云峰身为云天宗二代弟子，能够到达天榜四十六位，那已经是无上的荣光了。

    这天榜是包含了魔门神皇，云天宗掌教，还有羽化门掌教各方高手的存在的。

    四十六名，那已经很是厉害了。

    此时，凌云峰面对洛天情，他眼神淡冷，说道：“洛天情，你无辜诛杀我云天宗门下弟子，这是何道理？”

    洛天情这时候已经压下了惊讶，他冷冷一笑，说道：“我已经让你这几个愚蠢的师弟妹不要多管闲事，速速滚蛋。他们偏偏不听，今被我杀了，又有什么稀奇？”

    凌云峰冷哼一声，说道：“好，我倒要领教一下，你洛天情的天道笔到底有多厉害。”他说完之后，一指点出。

    于是，他的手中就出现了一口宝剑。

    这口宝剑，并不是真正的剑，而是一口气。

    乃是凌云峰性命交修出来的一口气，这口气可以化作剑，可以化作刀，可以化作龙，可以化作许许多多的东西。

    凌云峰修炼的乃是帝皇白金剑气！

    这剑气杀人无形，狠辣快捷。

    此时，凌云峰将剑斩出。

    那洛天情也不客气，立刻以天道笔连续划出三道凶狠的剑气。

    但凌云峰施展出来的帝皇白金剑气更加厉害，只见白色剑气上下翻飞，凶狠跳跃，竟然一瞬间将天道之剑全数毁灭。

    洛天情眼中出现厉色，他手捏法印，随后将法力全力灌注在天道笔上。那天道笔前端射出一道金色剑气！

    这金色剑气撕裂而出，与凌云峰的帝皇白金剑气斩杀在一起。

    砰的一声，帝皇白金剑气便被这金色剑气斩成了粉碎。

    随后，金色剑气又朝凌云峰袭杀过去。

    金色剑气便是天道笔中的绝招，叫做毁灭之剑！

    任何力量碰上毁灭之剑，都是难以招架。

    这时候，凌云峰大手一翻。

    随后，他大喝一声，全身衣衫无风自鼓。

    接着，居然是在他手上出现了铺天盖地的白色剑光！

    所有的白色剑光组成了一个球体！

    全部都是帝皇白金剑气！

    “去！”凌云峰大喝一声。

    “居然连混元斩都施展出来？”洛天情微微一惊。

    那毁灭之剑瞬间被混元斩吞噬进去，那混元斩中的白金剑气无穷无尽，疯狂斩杀，过不多时，便将毁灭之剑灭杀殆尽。

    洛天情冷哼一声，随后再大喝一声：“天道剑！”

    天道笔猛然暴涨，突然就如那如意金箍棒一般，变大成了一根宽有三米，长有十米的大柱子!

    但这天道笔身上的纹路却是变得清晰可见了。

    天道笔猛烈旋转，前端变作剑锋，闪电朝着凌云峰袭杀过来。

    此时天道笔所展现的力量已经是陈离这等法力不可想象了。

    凌云峰眉毛一挑，喝道：“帝皇斩！”

    他大手之中窜出无穷的帝皇白金剑气，所有的剑气瞬间凝聚成了一口滔天巨剑！

    这口巨剑宽有五米，长二十米。并且猛烈旋转，也凶狠刺去。

    两者便如彗星撞地球一般，刹那之间，天摇地动，火光四起，烈火焚天，好不猛烈……