    回到漫城小区的房子里后，那房子里自然还是一片黑暗与幽静。

    陈离在夜晚的时候，不喜欢开灯。修行之人，心意随着日月变化，白天心意澎湃，夜晚心意幽静。

    这是符合天道的修炼之法。

    陈离到了客房里面，他盘膝而坐，随后将那锦盒拿了出来。他将那万寿无极丹取出，接着送入嘴中。

    万寿无极丹一入口中，立刻化开。

    万寿无极丹直接化成了强大的气。陈离不由一喜，这神丹果然与众不同。寻常丹药，便是天丹也是先化作营养，然后流入身体之中。身体不再吸收这些营养之后，接着才会窜到脑域之中。而这万寿无极丹直接化作气体，然后朝脑域之中冲撞而去。

    这种气体的冲撞，却不会损伤脑域。

    也就是说，这神丹便是给普通人吃了，那也能开发脑域，炼出法力。

    平常丹药，必须得先修炼到神通境之后，才能修炼脑域。而万寿无极丹便是直接修炼脑域。

    神丹与天丹之间只差了一个层次，但效果却是天差地别啊！

    那万寿无极丹的气冲入到了陈离的脑域之中，便如巨大的海啸冲击进去。

    而陈离的脑域就像是枯竭的田野一样，这样的海啸冲入进来，便是久旱逢甘霖。

    陈离迅速控制脑域，让部分脑细胞吸收这些营养。小小的万寿无极丹看似不显眼，但里面所散发出的营养和能量却是不可想象。

    半个小时之后，陈离的脑域终于恢复了平静。

    在这个过程之中，陈离的脑域之内，细胞进化，磁场运转，无穷无尽。这期间，有能量幻化，有幻象无限，有天女诱惑，有地狱魔鬼。

    但这些都不重要，陈离守定心神，窥见如来。

    打破虚空，可以见神！明心见性，可见如来。

    陈离的细胞本来是一百五十万枚的开发程度，如今已经到了七重天的巅峰，拥有了三百万枚的脑细胞开发程度。

    陈离因为一枚神丹，脑细胞直接开发了一百五十万枚。这是一个很恐怖的程度！

    陈离也明白，林浩轩为什么自己不服用神丹，那是因为林浩轩的修为已经到了七重天的巅峰，他差的不是丹药，而是一个机缘，一种感悟。而后来，他又想着去见蓝紫衣，便要将这重礼送给蓝紫衣。只是没想到，最后却是便宜了自己。

    而蓝紫衣为什么会说这种丹药对她没有作用呢？

    因为蓝紫衣的脑域修为中，修炼的细胞是亿万级别。亿万级别之后，是不太在乎这一百五十万枚脑细胞的开发的。

    但对陈离来说，那就是很大的不同了。

    这让陈离的身价翻了一倍啊！

    陈离现在感觉脑域内的磁场强盛到了极点，他都有种想要入海杀蛟，上天擒龙的冲动了。这是自信心爆棚的感觉，陈离觉得自己现在可以面对一切了。

    当然，在陈离的内心深处，他也知道，自己的修为如今算是很不错了。可真要面对那些虚空真神，却又是差远了。

    说到底，你身价不过是三百万，真以为自己是大富翁了啊？在人家亿万富翁面前，你屁都不是。

    脑细胞的开发，居然与现实中，富翁的身价有着相同的道理。

    同样，百万富翁好当，但是亿万富翁却是可遇而不可求。陈离他们想要修炼到亿万细胞，这太难了。现实之中，百万富翁想要达到亿万富翁的程度，那也是极其艰难的。

    万法通源，万事万物，都有着相同的道理！

    呼!

    陈离长长吐出一口气，感觉整个人神清气爽到了极点。

    随后，陈离怎么也就都睡不着觉了。

    他忽然就打开窗户，狂啸一声，然后跳了下去。

    这楼层说高不高，说低不低的。普通人跳下去一定会摔死，但陈离运转法力，轻轻松松落地。

    随后，陈离就出了小区。

    小区外面是一条幽静的街道，这小区还是高档小区。

    陈离兴趣很好的走着，他抬头看天，天上有一轮明月。

    明月照大地。

    陈离穿着雪白的衬衫，下身是黑色的牛仔裤和休闲皮鞋。

    夜风迎面吹拂而来，陈离觉得舒服惬意到了极点。

    这是一个难得的宁静夜晚。

    陈离朝前走着，他觉得他所见到的每一个事物都是美好的。这是一个人突然得到一比巨额钱财之后的幸福感。而且还特想找个人分享，但又害怕让人知道，这是很矛盾的心理。

    所以说，陈离其实也是个俗人。只不过是他想要的东西和常人所想象的钱财是不同的。

    走出一截之后，前方忽然有强烈的远光灯照射过来。

    陈离这才醒觉到自己站在了马路中间。

    那车辆急速彪驰过来，陈离连忙朝旁边一闪，很快就避了过去。

    开过来的是一辆奥迪TT，奥迪急速刹车，那轮胎在地面摩擦出刺耳的声音，最后还来了个小漂移。顿时，车子的后面烟尘滚滚，估计这一下，这奥迪得进4s店去修理了。

    更要命的是，后面还有跟着的两辆跑车。

    那是两辆保时捷。

    砰的一声，两辆保时捷分别撞了过来，悲催的连环追尾啊！

    陈离这下发愣，造成的经济损失至少上了百万啊！

    “胖子，你搞什么鬼？”那后面的保时捷里下来了两名大美女。

    敢情后面开车的居然是两个美女。

    一名穿着时髦的美女，脸上戴了墨镜，她是鹅蛋脸，身材高挑火辣。她脚下踩着恨天高，一身皮衣，看起来就是性感而火辣。

    年岁大概在二十二左右。

    后面的一个美女穿着红色连衣裙，她身材也很高，相貌跟第一名美女有些相似，估计是两姐妹。

    而在奥迪TT里出来的是个穿运动衫的大胖子，这胖子全身都是肥肉，目测一百多公斤。胖子下来之后，满头大汗，他面对两个美女的怒火，有些郁闷的说道：“我难道是眼花了，还是见鬼了？刚刚明明看到有个人影的。”

    “你可就别扯了，这哪里有什么人影？”这美女叫做郑薇薇，后面的是她妹妹郑静静。

    郑薇薇是个火爆性子，不过她话刚说完，胖子就看到了陈离。

    胖子马上怒火直冒，上前就扯住了陈离的衣领，他说道：“我靠，就是你，我看的清清楚楚，就是你在路中间的。”

    陈离笑眯眯的没有挣扎。

    心情好，才不跟你们这种人计较呢。

    “胖子，什么情况？”郑薇薇和郑静静上前，郑薇薇便问胖子。

    胖子说道：“就是这家伙，我看见这家伙就在路中间，不然的话，我哪里会急刹？”

    “这家伙该不是个神经病或则疯子吧？笑什么呢？”郑薇薇说道。

    郑静静马上在后面说道：“姐，你见过穿这么整齐的疯子和神经病吗？”

    郑薇薇一愣，随后说道：“好像也是。”

    “放手！”陈离一下打开了胖子的手，他理了理衣衫，然后对郑薇薇说道：“你才是疯子，你全家都是疯子。”

    “你……”郑薇薇不由气恼，说道：“哎呀嘿，你是从那冒出来的？”

    胖子恼火的说道：“今天你不赔钱你休想离开。”

    “我为什么要赔钱？”陈离说道。

    “若不是你站在路中间，你……”胖子说道。

    “我靠，死胖子，你是在搞笑吧？站路中间违反法律了？这条路是什么路？这里是郊区吗？你刚才速度达到了一百六十码，胖子，你超速了知道吗?”

    “反正你要赔钱。”胖子说道。

    郑薇薇拉了下胖子，说道：“算了吧，胖子，算我们倒霉好了。再说，幸好你没撞到人。要是刚才撞到了他，那还不将他撞死了。撞死人什么后果？现在还是好的了。”

    陈离微微意外，看起来这郑薇薇虽然性子火辣，但还不是坏人。

    郑静静也说道：“是啊，这下修至少要一百多万，他哪赔得起啊！”

    胖子说道：“那也不能这么便宜他。”

    郑薇薇说道：“好啦，别丢人了，喊人拖车吧。”

    胖子看起来还是很听郑薇薇的话，便也就冲陈离狠狠瞪一眼，说道：“小子，算你运气好。”

    “是你们运气好！”陈离懒洋洋的说道。

    “你说什么？”胖子三人马上异口同声的说道。

    陈离马上说道：“你们能见到我，便已经是运气好了。因为我不是地球人，我是来自氪星，和超人同一个星球。我有超能力！”

    “真的是神经病啊！”郑薇薇三人心里同时冒出这个想法。

    “快走吧！”郑静静有些害怕的说道。

    “你们不相信？”陈离呵呵一笑，说道：“我可以给你们展示我的超能力。”

    “病的不轻啊！”郑薇薇说道。

    胖子也不想再跟陈离玩耍了。

    “你们看！”陈离这时候就是想炫一下啊！所以他马上就出手了。只见他一掌平推，那奥迪TT立刻轰的一下朝后砸去。

    于是后面两辆保时捷就伤上加伤了。

    郑薇薇三个人顿时跟见鬼一样的看着陈离。胖子结结巴巴说道：“刚才他好像也是瞬间不见的。”

    “是不是这样？”陈离身形一闪，他瞬间穿梭虚空，到了十米开外。

    “鬼啊！”郑薇薇三人怪叫一声，转身就跑的飞快。

    陈离哈哈一笑，他随后也就不再理会这三人，直接离开了现场。