    浩瀚云天宫，便如天上凌霄殿一般。

    此刻，阳光之下，那山峰中间云雾缭绕。而众多高手各自乘坐法器前往云天宫，便真如那电视里的神仙赴会场景一般。

    若是有大千世界的人录下此等视频，一旦传出去，又怎会让人不认为天洲便是仙界呢？

    陈离等人便也算是飞升仙界了。不过悲催的是，他们在大千世界里已经是纵横无敌的人物了。但到了此处，却是沦为三流角色。

    那紫阳真人驾驭拂尘带着众人前往云天宫。

    一路上，却也没跟人打招呼。

    很快，紫阳真人便带着陈离三四人到了云天宫前的接仙台上。众多高手在那有接近三千平米的接仙台上降落。

    整个云天宫，像是漂浮在空中的巨大航母一般。

    接仙台乃是大理石制作，地面一片洁白，一尘不染。

    前方云天宫恢弘壮美。

    “这是要开早会吗？”陈离忍不住嘀咕了一声。

    那紫阳真人走在前面，他闻言一笑，说道：“每天早上，凡在云天宫内的一代弟子都可以来接仙台聚集，听太上长老讲道。这是一代弟子的荣光，也是莫大的福缘。”

    陈离等人立刻看向四周，四周之中，倒是真有不少人。这一代弟子约莫有两千多人。

    “真人，二代弟子不能晋升为一代弟子吗？我看这一代弟子中，虽然不乏强者，但是如凌云峰那样的高手难道也没资格来到这接仙台听道吗？”陈离忍不住问紫阳真人。

    紫阳真人说道：“二代弟子中，凡太虚七重天以上者，都有资格进入到接仙台听道。不过，这听道大会并无限制，若不想来，也不勉强。所以这里面不过是来了一部分，还有一部分人没有来。”

    陈离闻言微微一惊，他虽然看到这里的高手，也不见得个个都是绝顶的。甚至也有不如自己的，但这里面却不乏那种绝顶高手。

    但是这里还是只来了一部分。

    这云天宗不愧是天下第一仙门啊！其实力强悍得简直就是逆天了。

    当下，陈离等人便也就不再多说什么了。

    紫阳真人来此却不是听道的，他说道：“掌教至尊已经在云宫之内等待了，你们随我来吧。”说完，紫阳真人便朝前方云天宫大门而去。

    几人的脚程很快，眨眼间就到了云天宫大门前。

    这云天宫的大门高手三十米，宽有二十米，里面是一览无遗的纯净大理石地面。

    那里面有一百六十根鎏金柱支撑，鎏金柱上，神龙盘绕。

    “大，太大了，大得简直就是他妈的离谱！”这是陈离的心理想法。他就没见过这么大的宫殿。

    过了宫殿，又经过九曲回廊，一路过去可见三十六座大殿，七十二座厅，还有许许多多的道场。

    最后，又见后花园。那后花园中火红色的花儿开成了花海，让人忍不住要沉醉其中。左边人工湖上，波光粼粼，荷花接天壁，映日别样红。

    陈离等人经过了后花园，最后终于走入一条僻静的走廊，再前一步，便到了云宫。

    云宫乃是掌教师尊会客之所在。

    这云宫倒并不甚大，而且极其简朴。里面就是一个宽敞的客厅，穹顶很高，四处一洁白。在上首处有一蒲团，下方整整齐齐的摆了两行蒲团，加在一起共十个。

    陈离等人进来之后，便见到了那位凌云峰。

    凌云峰一身白衣，淡然儒雅。他已经盘膝坐在了蒲团之上。

    这时候，凌云峰见了紫阳真人，便立刻起身恭敬的道：“紫阳祖师。”

    紫阳真人微微一笑，说道：“云峰，你来的真早。”

    凌云峰也是一笑。

    接着，紫阳真人带着陈离等人也在下首蒲团上坐下。

    陈离不禁心里开始想，这云天宫乃是天下第一大仙门。那么这位掌教至尊到底是怎样惊才绝艳的人物？是不是修为已经可以和四帝媲美，甚至超越了四帝呢？

    陈离等人心里是遐想连篇，甚至有着一丝期待的。

    过不多时，那边传来脚步声。随后，一名白衣年轻男子出现。

    这男子看起来约莫二十二三岁，他的脸蛋秀美，目光圆润。

    “我靠，难道这家伙就是掌教至尊？”陈离心里有种日了狗的感觉。

    他有些不敢相信啊！

    虽然仙家不能判断年龄，但是好歹云天宗乃是天下第一大仙门。这天下第一仙门的掌教至尊怎么也该是仙风道骨，如紫阳真人这般的吧？

    罗峰等人心中也存了疑惑。

    不过这个疑惑很快就解开了。

    因为凌云峰与紫阳真人都起身了，而且立单掌作揖道：“掌教至尊！”

    陈离等人也就迅速起身，跟着小心翼翼作揖的喊道：“掌教至尊。”

    那年轻人微微一笑，说道：“不必客气，大家都坐吧。”

    他率先落座在上首的蒲团上。

    陈离等人也就跟着坐下。

    那年轻人看向紫阳真人，说道：“紫阳，这就是你们找回来的那几位天命者？”

    紫阳真人说道：“是的。”

    年轻人说道：“大千世界之中，还有许多其他的天命者，或是也有不少天赋异禀者。你们请神运动还是不要停，可继续寻找。”

    紫阳真人与凌云峰马上说道：“是，至尊！”

    年轻人微微一笑，他的目光又到了陈离等人的身上。他笑笑说道：“你们心里一定很奇怪，为什么我会这么年轻吧？”

    陈离几人倒不是唯唯诺诺的胆小之人，陈离首先说道：“没错，而且没想到掌教至尊还这么的英俊。”

    那年轻人哈哈大笑，他说道：“你是个有趣的年轻人，叫什么？”

    陈离说道：“我叫陈离。”

    年轻人说道：“好，陈离，你很不错。”

    陈离跟着傻笑，他也不知道自己到底哪里很不错了。

    年轻人接着说道：“虽然你们四个中有三个是天命者，但是不管怎样，入了云天宗，都要守云天宗的规矩。云天宗追求的是公正与公平，你们到底能走到哪一步，那就看你们的造化了。”他顿了顿，说道：“明日你们四人先去参加云天宗的入门考核，接着按正常的规则拜师学艺。”

    陈离等人不由傻眼，我靠，万里迢迢被请过来，居然一点特殊都不给啊！

    不过陈离等人很快就想通了，怕撒，只要有本事，没事的。

    不就是走个正常的流程么！

    年轻人说完之后，便又道：“云峰，你带他们下去吧。好生安排着！”

    凌云峰点头，说道：“是，至尊！”

    随后，陈离四人就跟着凌云峰出了云天宫。

    至于紫阳真人则留下和掌教至尊叙话了。

    陈离等人随后被凌云峰用元神飞着送回了连云峰山脚下，也就是之前的住处。随后，凌云峰又找了叶芸，并交代叶芸明日安排陈离三人参加考核。

    “我靠！”陈离等凌云峰走后忍不住靠了一声。

    罗峰几人也觉得有些哭笑不得。

    虽然他们几人在云天宗实在算不得拔尖人物，但是即使是在一代弟子中，那也是个中等水平啊！

    那就更别提二代弟子了。

    这掌教至尊这么安排，实在是太有深意了。

    好在这几人心里也知道掌教至尊肯定是有他的打算，所以也就很快接受了。

    叶芸跟陈离等人说了明日考核的时间，并说道：“明天早上八点，我准时来接你们。考核无规则，能通过就行。”

    陈离等人点头。

    叶芸说完之后，便要离开。就在她准备出客厅的时候，一名男子闯了进来。

    “仇隐，你来这里做什么？”叶芸皱眉的看了眼仇隐。

    仇隐乃是化神境巅峰，剑术如神。他离神通境一步之遥，是二代弟子中的佼佼者。

    不过，仇隐跟叶芸比起来就差远了。

    叶芸的修为达到了太虚六重天，乃是二代弟子中的一流水平。

    叶芸也挺看好仇隐的，所以说话还是显得有些客气的。

    仇隐眼神阴寒，个头很小，给人不寒而栗的感觉。他冲叶芸阴冷说道：“我听说这里有个用剑的高手，所以想前来领教领教。”

    叶芸不由一愣，说道：“什么用剑高手？”

    罗峰等人也觉得莫名其妙。

    陈离马上举手，他站了出来，对仇隐说道：“我就是你说的那个用剑高手。”

    仇隐马上祭出一口精光闪闪的宝剑，并说道：“很好，请拔剑吧。”

    叶芸微微一愣，她随后呵斥道：“仇隐，你不要胡闹。还不退下去！”

    陈离却先开口，他一笑，说道：“叶芸，我们马上就要成为同门，先较下技怎么算是胡闹呢？”

    叶芸其实并不太清楚陈离这些人的修为，她也没觉得这些人的修为可以和她相比。所以现在，她还是蛮担心仇隐会杀了陈离。

    毕竟，洛天情出现的时候，陈离几人也表现得毫无还手之力。

    再说当时，叶芸也没去太注意他们。

    这也是为什么叶芸在陈离这些人面前为什么一直挺高傲的原因呢。

    修为到了他们这个境界，以叶芸低一阶的修为，是很难看透陈离等人的修为的。就像陈离他们也看不透许多一代弟子。只不过，他们心中有所敬畏。

    而叶芸从小生长在云天宗，又一路平坦，加上乃是出自名门，自然是眼高于顶一些。