    陈离说道：“但是大灭寺的余孽真的敢和朝廷正面对抗吗？”

    兰剑一哼了一声，说道：“大灭寺全盛时期也要看朝廷的脸色行事，何况是现在。”

    陈离说道：“所以我觉得大灭寺的余孽这次是想杀了兰兄你来立威，但接下来，他们肯定是要逃走的。因为这里已经打草惊蛇了。那么兰兄你这次即使是安然逃回了皇城，那也是灰头土脸。而且你拥有的情报便已经不再生效，因为大灭寺的余孽会重新选择地方隐匿。他们这次出手，就是打算抛弃曲陵这个老巢。”

    兰剑一不由一凛，他说道：“陈兄说的不无道理，那么陈兄以为我此刻该如何做呢？”

    陈离说道：“反杀！”

    兰剑一道：“哦，怎么反杀？我这次来没带人手，即便有陈兄你帮忙，只怕也远不是大灭寺余孽的对手啊！”

    陈离微微一笑，说道：“难道兰兄忘了天池阁？咱们现在不是已经将他们拖下水了吗？”

    兰剑一微微一怔，随后便即懂了陈离的意思。他也是个聪明之人。

    很快，兰剑一又说道：“陈兄，貌似你好像是苏姑娘那边的人吧，为什么你会反着来帮我？”

    陈离哈哈一笑，说道：“王侯将相，宁有种乎。我心中的确是喜欢苏姑娘，不过，兰兄觉得一个跟班能讨取到她这样人物的芳心吗？我现在既然结识了兰兄，便有心要来跟着兰兄你干出一番事业。他日之日，自然要让她对我刮目相看。”

    兰剑一还未说话。

    陈离又说道：“苏嫣然邀请过我加入天池阁，给的条件很优厚。不过我拒绝了，我若不是心仪于她，便加入又有何妨。不过我既然想娶了她，那自然是万万不能加入到天池阁里去的。”

    “为何？”兰剑一问。

    陈离说道：“苏嫣然的修为高于我，在天池阁又受重用。我进去之后，岂不处处低她一等。那个女人不喜欢强者，那个女人会喜欢比自己差的男人。尤其是苏嫣然，有这个可能吗？”

    兰剑一多看了陈离一眼，他忽然一笑，说道：“陈兄是个聪明人，一切都看的很透。”

    陈离说道:“实不相瞒，我之前便已知道兰兄你乃是当朝武侯的第六子。我前来，便有结交之心，不过我到底能不能让兰兄看上眼，那今晚就算是我交个投名状吧。”

    兰剑一哈哈一笑，说道：“能够得陈兄这样有勇有谋的人才，那是我兰剑一的福分。”他顿了顿，又道：“那陈兄今晚有何见教？”

    陈离说道：“没什么见教，待会伺机而动，说什么也要让天池阁的人陷进这个泥潭里面。兰兄，你要知道，这次你来若是逃回去，那是灰头土脸，情报也没有用。但你若就独身前来，却将大灭寺余孽给擒拿了。这却是份天大的功劳啊！到底要以何种身份回皇城，兰兄心里应该有个谱吧。”

    “好，今晚咱们就杀个痛痛快快。”兰剑一忽然哈哈大笑起来。

    那古长林与古长军在一旁听了，不由微微失色。

    古长林说道：“少爷，这只怕不妥，太过冒险了啊！”

    兰剑一眼神冷冷，说道：“你们一切不必多说，我心中自然有数。”

    很显然，兰剑一也是个杀伐果断的人。

    大约二十分钟后，陈离四人已经到了曲陵的出城处。那城门却是打开的，这个时候，城门本该是关闭的。但是天池阁已经打点好一切，所以城门是开的。而且，等陈离四人出了城门之后，这城门就会立刻关闭。

    陈离四人一路疾驰，便直接出了曲陵。

    那外面却是一条官道，官道两旁还有房屋等等，这里也算是郊区地带了。便也在这时，众人上空忽然风云涌动，一股龙卷飓风挂了过来。

    “是元神托运，不好，居然有九重天的高手存在。”陈离见状不由失色。

    兰剑一也是脸色急变。

    随后，那龙卷飓风在众人面前停下。龙卷飓风形成了一尊元神，那元神却是个八十来岁的禅师。老禅师眉目低垂，慈眉善目，着灰布僧衣。不过马上，元神就正式回到了一名老和尚的身上。

    而同时，场中还多了六人。

    乃是六名男子，他们穿着寻常的长衫，头上也有头发。看起来却不像是出家人。这倒不奇怪，大灭寺被烧毁之后，和尚们逃出来之后，自然不会再作和尚装束。

    那六名男子中，最大的四十来岁，最小的只有十五六岁。

    那四十来岁的中年男子乃是大灭寺的了空禅师，修为已经是八重天中期了。

    一千五百万枚脑细胞的修为。

    这番修为，也算是很不错了。

    而其余的几名男子，修为都是在七重天，六重天之间。还有一个是八重天初期。

    大灭寺里，能够逃出去的，显然不会是太差的水平。

    而眼下，最恐怖的当是那老和尚了，老和尚乃是九重天的修为。

    一旦遇到了九重天的高手，众人便只能是任人宰割了。

    不过好在，陈离等人还有苏嫣然这个依仗。

    兰剑一等人下马，那几匹火龙驹颇通人性，转身就跑开了。它们大概也知道这个浑水趟不得。

    兰剑一不愧是武侯玄天机的儿子，他这时候却是夷然不惧，冷笑一声，说道：“当年大灭寺的高手，九重天以上，尽数被杀，元神也是被毁。却没想到，这里居然还有一个漏网之鱼。想必你这老和尚也是才突破不久吧？”

    那老和尚便也就抬头说道：“阿弥陀佛！老衲昭明，与小公子这厢有礼了。”

    “昭明？”兰剑一淡冷一笑，说道：“你这老和尚，倒也是懂些礼数。不过今日你带人来阻本公子的去路，意欲何为？”

    昭明禅师说道：“小公子此次前来，岂不是要查吾等下落？”

    “是又如何？”兰剑一冷冷说道：“本公子奉的是皇命，尔等大灭寺余孽，见了本公子，便该束手就擒。”

    昭明禅师说道：“阿弥陀佛！小公子言语咄咄逼人，难道不知道，这世间还有口孽之说？今日小公子既然来了，便就留下来吧。”

    兰剑一哈哈大笑，说道：“终于图穷匕见了。本就是来干杀人的勾当，何必口里念着阿弥陀佛，却是玷污了佛祖。”

    那了空和尚不由大怒，说道：“师叔，与这狂妄之辈嗦什么，便让弟子去将他杀了。也算是告慰我们大灭寺诸位先贤前辈之亡灵。”

    昭明禅师说道：“阿弥陀佛！”他随后道：“动手吧。”

    兰剑一这边便也是剑拔弩张。

    便在这时，几道人影闪电来。却是那苏嫣然带了任九，还有马伯羽一直提的三老爷。那三老爷便是叫做谢崇楼。

    这三人一来，昭明禅师等人不由微微失色。

    了空和尚不由恨声说道：“苏嫣然，我们大灭寺与你天池阁向来井水不犯河水。今日难道你要趟这个浑水？”

    苏嫣然朗声说道：“了空，你不要误会。我们天池阁无意管你们这些人的纷争，只不过兰公子乃是当朝武侯之子，又是朝廷命官。他若是在我们曲陵出了事，天池阁是有责任的。”

    “什么责任？”了空和尚说道：“真是笑话，天池阁又不是朝廷官府，你们不过是做生意，又不是地方官，与你们有什么责任？”

    苏嫣然说道：“话可不是这么说，武侯却是认准了天池阁的。他的儿子若是死在了曲陵，武侯只怕不会跟我们讲这个道理。”

    “难道天池阁还会怕了一个武侯？”了空和尚说道。

    苏嫣然说道：“说这话便是了空和尚你的外行了，天池阁做生意，广结善缘，岂是有怕与不怕的道理。不过，很显然，咱们天池阁还真不怕得罪你们大灭寺。”

    了空和尚等人不由激愤。了空和尚悲愤说道：“都说墙倒众人推，若是咱们大灭寺是全盛时期，岂由你这贼女子猖狂。”

    苏嫣然一笑，说道：“生意人，只从生意的角度出来，再说了，了空和尚，咱们天池阁可是与你没有半分交情。倒是与朝廷有不少的交情呢，所以今天，我们没道理不帮朝廷。”她顿了顿，说道：“不过天池阁有天池阁的规矩，只要你们肯放兰公子他们离开，我们天池阁便绝不出手。”

    “不可能！”了空和尚怒道：“今日，你们全部都要死。”

    他说完之后，便对着苏嫣然悍然出手了。

    “嫣然小心！”陈离第一个扑了上去。

    陈离要在兰剑一面前表现出深爱苏嫣然，所以这时候，他动作比谁都快。那了空和尚手中却是金刚杵。那金刚杵闪烁金光，并散发出雄浑无匹的气势。

    轰的一声，便是携带万钧之力朝着苏嫣然的头部砸来。

    苏嫣然倒是不怕了空和尚，不过陈离这拼命来救倒是让她有些懵。

    “太极玄天斩！”陈离却是直接施展出了太极玄天斩。

    闪电之间，太极阵印形成，三十六道地煞劲形成。

    轰的一声，那金刚杵直接被太极玄天斩给摧毁了。

    随后，太极玄天斩，那强大的太极涡旋攻击波朝着了空和尚轰杀过去。

    轰隆隆!

    气浪滚滚，空气撕裂……