    去往青湖省要转一次车，先到达下一个站定，转为动车，然后才到青湖省。而最后，陈离和江诗瑶又要从青湖省的机场先到达安格利拉共和国，最后还要从安格利拉共和国那边乘坐火车横穿罗波州最后还要乘坐两次长途汽车才能到达卡地亚。

    总之，这是一趟极其漫长的旅程，过程充满了艰辛。

    不过江诗瑶的心情很好，只要远离凌峰市，远离陈嘉鸿，她就觉得很开心。

    整整经历了十天的旅程，十天之内陈离和江诗瑶相处得很愉快，陈离一切都很规矩，也绝不会占江诗瑶的便宜。途中也未遇到任何意外的事情，比如陈嘉鸿的眼线。

    十天之后，陈离与江诗瑶已经横穿了罗波州，到达了一个落后的乡镇。

    非洲这边的气候炎热，一路行来，大多都是黄土与漫无边际的荒山。当然，有的时候也会见到热带丛林！

    再次踏入非洲的地带，陈离是有些感慨的。当初他在这片辽阔的土地上驰骋，如今归来，他已经经历了太多太多的事情。

    而在这么长的时间里，陈嘉鸿那边又做出了什么反应呢？

    陈嘉鸿的确是在凌云高速上找到了关于陈离和江诗瑶的线索。但是之后，便是线索全无。他做梦也没想到陈离和江诗瑶居然在凌峰市待了五天。

    之后，陈嘉鸿查了太多的地方，但他都没有找到陈离和江诗瑶的线索。

    陈嘉鸿去逼问过江诗璇，但也没得到什么有效的线索。

    陈嘉鸿发狂的时候，甚至去沟通过神灵。

    就如陈离和江诗瑶的猜测一样，陈嘉鸿的确是得到了神灵的帮助。

    在半年前，一位自称是精元神庙的精元神王与陈嘉鸿沟通上了。精元神王许给了陈嘉鸿许许多多的好处。那些好处，陈嘉鸿并没有多在乎。但是精元神王后来说了一句话，如果有一天，你的实力超过了你的父亲呢？你父亲还不会对你另眼相看吗？到了那个时候，谁敢不敬仰你？

    这句话让陈嘉鸿动心了。

    当时，陈嘉鸿也问精元神王。“你为什么偏偏要选中我？”

    精元神王的回答很简单。“你的父亲乃是中华大帝，你的资质不会差到哪里去。让你来做本尊人间的传承，那是最好的选择。”

    而精元神王也没别的要求，那就是要陈嘉鸿来将精元神庙重现人间，为精元神王汲取信仰之力，并建造庙宇。如此之后，他日精元神王便能借助这些重新降临人间。

    虚空真神和陈凌他们有些不同。陈凌他们肉身还活着，而这些虚空真神们已经早没了肉身。他们要降临人间，还需要一个基站。

    这个降临，是指塑造金身，永远的降临。

    真神们躲避了天劫几千年，现在便都是蠢蠢欲动了。

    陈嘉鸿得到了精元神王的好处，但显然，陈嘉鸿并不是个太听话的人。他至少没有白易航那么听话，他却是先建立了大楚门。

    精元神庙不是不建，只是他觉得还不到时候。

    每次他和精元神王解释，精元神王也是有些无可奈何。

    而冰无痕则是精元神王找的另一名弟子，是放在陈嘉鸿身边来牵制陈嘉鸿的。

    至于精元神王为什么不干脆让冰无痕来做这件事，那却是因为精元神王觉得冰无痕不是天命者，没有这个气数在。

    当然，精元神王也不傻。每次陈嘉鸿的解释还是很有道理的。

    时机不成熟！

    而这一次，陈嘉鸿失去了江诗瑶，他几乎是要发疯了。于是便找精元神王出办法。但这个事情，精元神王也帮不上忙。精元神王纵使神通无敌，但也没办法在亿万里外的虚空给你陈嘉鸿找老婆啊！

    倒是后来，冰无痕给陈嘉鸿出了主意。

    冰无痕说道：“门主，我对陈离这个人做了许多功夫的了解。他是个老江湖，而且诡计多端。他要逃走，以我们目前的信息网来说，那是根本不可能找到他们的。”

    “那你说应该怎么办？”陈嘉鸿压抑住火气问冰无痕。

    冰无痕说道：“陈离的花招再多，但他总是有目的性的。我对这个人了解了许多事情，也知道他不太可能会干出勾引门主夫人的事情。”

    陈嘉鸿的脸色很不好看，但他还是压抑住了火气，并未多说什么。

    冰无痕说道：“门主，属下有话就直说了。”

    “你说吧。”陈嘉鸿说道。

    冰无痕说道：“陈离带走门主夫人，到底是为了什么？”

    陈嘉鸿语带恨声，说道：“他是为了找死！”

    冰无痕自然知道陈嘉鸿说的是气话，他便说道：“陈离带走门主夫人，他肯定也知道，不可能一直来守护门主夫人。他目前要想的是解决之道。”

    “你觉得他会如何解决？”陈嘉鸿忽然也有了思绪。

    冰无痕说道：“陈离应该知道，他不可能一直躲藏下去。而要应对您，要来克制您，他只能去请来一个人。”

    “你是说我父亲？”陈嘉鸿微微色变。

    冰无痕说道：“这并不是不可能的。之前我就听白易航说了。令尊曾经降下元神将巨灵真神的元神给干掉了。”

    陈嘉鸿眼神复杂到了极点，他说道：“看来我这父亲还真是厉害得很啊！”

    冰无痕说道：“令尊的名声，那绝对是不虚的。”

    他顿了顿，说道：“不过，令尊在虚空之中，要请令尊降下元神，那必须有令尊留下痕迹的物品。如此才有沟通的桥梁！”

    陈嘉鸿说道：“那你认为，我父亲为什么还没有降下元神？”

    冰无痕说道：“因为陈离手上没有这个桥梁。”

    陈嘉鸿说道：“何以见得？”

    冰无痕说道：“白易航曾经跟沈墨浓交过手，沈墨浓身上散发出了令尊的能量来。那件物事已经在沈墨浓身上了。若非如此，陈离没有道理不请令尊降下元神。”

    陈嘉鸿说道：“也有可能是他没有沟通上我父亲。”

    “这个可能性不太大。”冰无痕说道：“我认为，陈离现在要做的是去和沈墨浓汇合。我们要找到陈离，只需要找到沈墨浓即可。”

    陈嘉鸿沉默下去了。

    良久之后，陈嘉鸿说道：“我本无意和政府作对，也无意和陈离成仇。但是现在，谁敢帮陈离，我就要谁死！”

    他的眼中闪过刻骨的恨意。

    之后，陈嘉鸿说道：“你去查沈墨浓现在在什么地方。”

    “是，门主！”冰无痕说道。

    陈嘉鸿接着便又亲自联系上了一个人。

    这个人不是别人，却是陈亦寒。

    电话很快就通了。

    “那位？”陈亦寒在那边语音淡冷。

    陈亦寒的电话很少有人知道，他知道有人打过来，肯定是有事情。

    陈嘉鸿说道：“我是陈嘉鸿。”

    陈亦寒愣了半晌，随后一笑，说道：“我道是谁，原来是嘉鸿兄啊！”

    “有件事，想和你合作。不知道你有没有兴趣？”陈嘉鸿说道。

    “什么事情？”陈亦寒说道。

    陈嘉鸿说道：“我倾尽我所有的力量，与你一起合力诛杀陈离还有他的两个结拜兄弟。”

    陈亦寒说道：“抱歉，这个我没有太大的兴趣。”他顿了顿，一笑，说道：“我那个好大哥是有什么事情得罪了嘉鸿兄你吗？”

    陈嘉鸿说道：“陈亦寒，咱们明人不说暗话。你大概还不知道，罗峰已经得到了绝仙剑。而陈离也已经取得了玄黄神谷种子，他现在有厉害的法器在手。等他们处理完手上的事情，只怕第一个就要去找你的麻烦。如果你现在不和我合作，只怕将来，你会有大麻烦。”

    陈亦寒呆了一呆。

    他其实是知道这些的，他一直都很关注陈离。

    他心里也有许多的担忧。不过陈亦寒还是沉声说道：“但是陈离乃是天命之王，要杀他并不容易。而且很有可能会让我们自己陷入危机，在没有绝对的把握之前，我实在不愿意再次出手了。”

    陈嘉鸿说道：“那你就只有坐等着陈离一天一天成长起来。等他成长起来后，我相信他会毫不犹豫的杀了你。”

    陈亦寒冷声说道：“要杀陈离，必须有万全的准备。”

    陈嘉鸿说道：“咱们别说其他的废话，就讲诚意。我会带上我这边的所有高手，玄冥四老，冰无痕，还有八大死士。你看看你能带上什么人。”

    陈亦寒说道：“我向来独来独往，没什么帮手。”

    陈嘉鸿说道：“你尽量，重要的是你和你的一元生灵剑要来。”

    陈亦寒说道：“那好，我立刻去联系人。如果能联系上高手，我会立刻赶来。”

    陈嘉鸿说道：“给你一天时间。”

    陈亦寒说道：“好！”

    一个小时后，冰无痕带来了消息。

    沈墨浓与罗峰和秦林都去了非洲的卡地亚共和国。而她们的女眷则被国安妥善安置了，所以这方面，陈嘉鸿是不能对其出手了。

    冰无痕说道：“门主，不管陈离会不会去和罗峰他们汇合。但只要我们将罗峰他们掌握在手里，那么陈离自然会出现。”

    “有道理！”陈嘉鸿眼睛一亮。

    之后，冰无痕又说道：“而且属下还了解到了一件事情。”