    所以说，人不可貌相。

    陈离拉开副驾驶的车门上车，一上车便闻到了车里属于沈墨浓的香味儿。

    “真香啊！”陈离深深嗅了一口，向沈墨浓说道：“你喷了香水了吗？”

    沈墨浓说道：“喷了一点，有问题吗？”

    陈离哈哈一笑，说道：“没问题，挺好闻的。不过我以为像你这等境界，是不需要这些东西的。”

    沈墨浓说道：“你懂什么，就是因为到了这个境界，所以才要喷香水。”

    “为什么？”陈离顿时迷茫。

    沈墨浓启动车子，她很漂亮的一个甩尾，便转弯过来。

    随后，沈墨浓才说道：“女人天生就有属于女人的一种体味，喜欢闻的就叫体香。我的身体修炼到了琉璃玉身之后，这种味道更加纯净。如果不喷点香水，那么自己的底细很容易被人一眼看出的。”

    陈离恍然大悟，说道：“也对，你的工作性质是比较特殊的。”

    沈墨浓说道：“你这次在燕京这边准备待多久？”

    陈离说道：“大概是待不长。”

    沈墨浓不由愕然，说道：“你又有什么事情了？”她顿了顿，继续说道：“话说现在你也不需要给神域执行任务了，怎么还成天这么忙？”

    “要出大事了。”陈离肃然说道。

    沈墨浓微微一呆，说道：“什么大事儿？”

    陈离说道：“这个事，也许对你们来说不是坏事儿。”

    沈墨浓说道：“到底什么事儿，别卖关子了。”

    陈离说道：“这个事说来话长，咱们先找个安静的地儿，一边吃饭一边说吧。”

    沈墨浓说道：“好！”

    随后，沈墨浓就找了个咖啡馆。

    “来咖啡馆做什么？”陈离不由抱怨，说道：“我是肚子饿，这时候喝什么咖啡？”

    沈墨浓说道：“这个咖啡馆很适合谈话，而且也有中餐，中式套餐还很不错的。”

    陈离这才不情不愿的进了这家咖啡馆。

    两人进去之后，自然是要了一间包房。

    咖啡馆，那也是有包房的。

    陈离先一口气吃了两份甜点，又来了一份披萨，最后还吃了一份扣肉饭。如此之后，也才心满意足，愉快的喝起开胃酒来。

    沈墨浓喝着咖啡，她说道：“你这是去了非洲了啊，有这么饿吗？”

    陈离不想说在不死族哪里的伙食，他是真吃不习惯啊！太清淡了，太朴素了，基本没肉。

    他最后摸摸肚皮，说道：“满足了。”

    沈墨浓说道：“现在你该说说了吧，你该不是唬我的吧。”

    “我去，我什么时候唬过你了？”陈离随后突然拿出一个锦盒，说道：“给你看个好东西。”

    沈墨浓疑惑接过，她打开锦盒之后，便看到了那万寿无极丹。“这丹药……”沈墨浓嗅了好半天，说道：“什么品质的？”

    很显然，从这个细节就可以看出，沈墨浓和蓝紫衣之间的差距了。蓝紫衣一眼就能认出，此乃神丹。而沈墨浓居然不认识！

    陈离本来也就是炫耀的，这下居然没达到炫耀的结果，这让他很是无语。“我靠，这是神丹，知道吗？这种丹药日积月累之下，能够自身修成元神，成为妖精呢。天底下的神丹可没几颗呢。”

    “神丹？”沈墨浓娇躯一颤，她显得不可思议，不可置信。随后，她又细细端详起来。

    “感觉也没什么特别的啊！”沈墨浓最后说道。

    陈离说道：“哎，你太没眼力了。”

    “不过，你是要送给我吗？”沈墨浓忽然一笑，问。

    陈离嘿嘿一笑，说道：“对呀，就是送给你的，你拿去吧。”

    沈墨浓将锦盒推到了陈离的面前，她说道：“得了吧，我才不要。”

    “为什么不要？”陈离故意说道：“这是我专门给你带来的。”

    沈墨浓说道：“你现在的修为提升比我重要，还是留给你自己吧。你以前给我的那些天丹，已经够我受用终生了。”

    陈离说道：“你真不要？”

    沈墨浓说道：“不要。”

    陈离叹了口气，说道：“那好吧！”

    “你这家伙，本来就是逗我的，对不对？”沈墨浓忽然醒悟过来。

    陈离哈哈一笑。

    随后，陈离就收回了万寿无极丹。

    “这丹，你是从哪儿来的？”沈墨浓问。

    陈离说道：“说来有些好玩，这是林浩轩前辈送给蓝紫衣的。结果蓝紫衣又转送给我，当时我没好意思要。之后，蓝紫衣干脆将丹药送给了我师姐，我师姐又转送给了我。”

    沈墨浓不由瞠目结舌，说道：“秦林的师父出手真是大方啊,为了泡美女，连这等巨宝都肯送出去。”

    陈离说道：“谁让他泡的人不简单呢，关键是他送这个给蓝紫衣，蓝紫衣连多看一眼都没有。要是他来送给你，估计你起码要多看几眼。”

    “滚，当我是什么人！”沈墨浓笑骂。

    两人玩笑归玩笑，之后，沈墨浓说道：“说正事吧。”

    陈离当下便将蓝紫衣所说的天洲计划讲了出来。

    沈墨浓听后震惊无比。

    陈离说道：“好处就是，杀劫之战的战场会搬离到天洲，而华夏这片地方会取得宁静。坏处就是，一旦天洲那边取得了胜利，那么整个大千世界面临的就是灭亡了。听起来遥不可及，但我们若不做准备，将来那一天真的到了，那就是死路一条，悔无可悔。”

    沈墨浓说道：“这件事，我必须向上面汇报。”

    陈离点点头，说道：“汇报吧。”

    吃过午饭之后，沈墨浓带陈离去了她所住的漫城小区。

    陈离在这里已经住过数次了，所以这次前来，也算是轻车熟路。

    之后，沈墨浓便去跟领导汇报事情去了。

    而陈离便开始给罗峰打电话。

    电话也很容易就打通了。

    “大哥！”陈离欢快的喊道。

    罗峰那边一笑，说道：“怎么啦，才分开几天就想你大哥了？”

    陈离哈哈一笑，说道：“只怕接下来，咱们兄弟之间在一起的日子就长了。”

    罗峰微微意外，道：“哦，怎么说？”

    陈离正色说道：“我从蓝紫衣哪里得到了不一样的消息。”随后，他便将天洲行动说了出来。

    罗峰听后也立刻引起了高度重视，他说道：“你现在在哪里？”

    陈离说道：“我在燕京。”

    罗峰说道：“我后天就赶过来。”

    陈离说道：“好！”

    罗峰又说道：“你也立刻通知二弟。”

    陈离说道：“放心吧，大哥，我会的。”

    随后，罗峰便挂断了电话。

    陈离便又给了秦林电话，秦林说大后天到。

    这两位哥哥都在跟自家的如花娇妻团聚，所以虽然事情紧急，但也忍不住要多玩两天再来。再说，陈离所说的这个事情是紧急，但也没有紧急到必须马上到的地步。

    陈离相信请神运动不会那么迅速到来。

    晚上十一点，沈墨浓打来电话给陈离。

    “老领导要见你，你准备一下。”沈墨浓说道。

    陈离微微一呆，他随后说道：“好！”

    沈墨浓说道：“我马上回来接你。”

    “是那个老领导？”陈离忍不住问。

    沈墨浓说道：“有你熟悉的老领导，也有你不熟悉的。”

    “我熟悉的？”陈离微微一怔，随后说道：“是秦宏伟老爷子。”

    “没错！”沈墨浓说道。

    陈离不可自觉的就想到了秦墨瑶。

    想想，自己已经有一年多没见秦墨瑶了。不知道她现在怎么样！

    陈离的脑海里闪过了许多的画面，那个飒姿英爽的警花，那个爱恨两难的秦墨瑶。

    半个小时后，沈墨浓开车回来了。

    陈离上车。

    再半个小时后，沈墨浓带着陈离来到了以前来过的那个巷子。

    这巷子全部都是四合院，九曲八弯，重重叠叠。

    里面暗含九宫八卦阵法，又有高手暗中守护。

    只因为这里所住的都是上面的一些大佬，这些大佬们大多都退休了。但是他们即使退休了，也是在关心着华夏民族的命运的。

    就像今天沈墨浓所讲的这种大事件，他们是肯定要过问的。

    车子进巷子的时候，有警卫检查。沈墨浓亮了证件之后，依然被搜查了一遍。如此之后，陈离与沈墨浓才被放行进去。

    而车，是不许进去的。

    巷子里有明亮的路灯。

    陈离与沈墨浓来到了秦老爷子所住的宅子。宅子里灯光明亮，陈离与沈墨浓进去。

    而就在院子里，陈离便见到一个熟人。

    这个熟人不是别人，正是久违的秦墨瑶。

    秦墨瑶一身素雅的白色裙子，她正在闻着一株兰花。

    这样的秦墨瑶仿佛瞬间定格在了陈离的脑海里，她是那样的美丽，动人。而且比之以前，又多了一份沉静。

    “墨瑶！”沈墨浓笑着打了招呼。

    秦墨瑶抬头就看见了陈离和沈墨浓。

    “墨浓，你来啦！”秦墨瑶嫣然一笑。

    “而且还带了一个老熟人过来。”沈墨浓笑着走上前，说道：“陈离不用我给你介绍了吧。”

    秦墨瑶说道：“不用！”她笑着朝陈离伸出手，说道：“你好！”

    客气，干净，简单，秦墨瑶看陈离的眼神不带一丝的杂质。

    似乎从前的涟漪，一切的所有都已经烟消云散。

    陈离也不多说，他伸出手，握住了秦墨瑶的手，说道：“好久不见！”