    陈离此时头部被崆峒长老按住，他狼狈到了极点。同时，他惊恐的发现，他连法力都运用不了了。

    崆峒长老掌握了陈离的生死。

    所以这时候，陈离即使是将崆峒长老恨到了极致，但他对崆峒长老却是无可奈何的。

    这个时候，陈离也才确切的意识到，他的修为和崆峒长老这样级别的人物，到底差了多少。那根本就是没有一点点还手之力啊！

    便也在这时，崆峒长老心念电转。

    “我为什么不杀了这小子，直接一了百了？若他活着，反而坏事！”崆峒长老眼中闪过杀意。

    可就在此时，凌云峰终于出手了。

    凌云峰屈指一弹，弹出一道帝皇白金剑气。

    崆峒长老身子微微一偏，便将凌云峰的这一道剑气避开。凌云峰眼神一寒，他点出了他性命交修的帝皇剑。

    这剑是帝皇白金气形成，变化万千。

    凌云峰冷冷说道：“崆峒祖师，这里是天孤峰，我劝你不要一意孤行。陈离再有不是，那也是我凌云峰的弟子，要杀也该我来杀。”

    崆峒长老微微一凛，他随后便松开了陈离。

    崆峒长老知道，他若真杀陈离，那么凌云峰也会真的含怒出手。

    这个事情，不能这么解决啊！

    陈离一下得了自由，他的法力运转也恢复自如。他猛地跳起，目眦欲裂。“我艹尼玛！”

    暴怒的陈离不顾一切，他居然就对着崆峒长老这样祖师级别的人物出手了。

    “太极玄天斩！”陈离瞬间将太极阵印催运到了极限。

    轰隆一声，太极阵营形成地煞涡旋攻击，就像是龙卷毒风冲杀过去。刺骨的冰寒蔓延出去，三十六层劲，层层叠叠，一浪压过一浪。

    崆峒长老冷笑一声，他突然大袖一挥。

    砰的一声，陈离的三十六层劲立刻就被这大袖挥散。他只觉对方的力量强猛无匹，瞬间就将他的三十六层劲完全瓦解，这是不可抗拒的。

    “老匹夫！”陈离暴怒，他便欲再度施展绝招。

    这时候，凌云峰身子一闪，突然到了陈离的面前。他将陈离肩头一按，一瞬间，陈离只觉全身麻痹，所有的法力顿时都施展不出来。

    “够了。”凌云峰冷冷说道。

    随后，凌云峰又冲崆峒长老说道：“崆峒祖师，麻烦你将这小鹤留下，然后自行去吧。”

    “此小鹤也是我们神兽境的，如何能够留下？”崆峒长老淡冷说道。

    凌云峰说道：“是非曲直，大家心里清楚。崆峒祖师，我敬您是前辈，但您也莫要逼我，若真闹到了至尊哪里，只怕不好过的不是别人。”

    崆峒长老眼神微微一变，随后他冷哼一声，说道：“凌云峰，你很好。”他丢下巴图，转身便带了莫庆宇和赵伯全离开了。值得一提的是，小玲的尸体也被他们带走了。用戒须弥装着，随后离开。

    等这三人离开之后，凌云峰也才放开了陈离。

    陈离瘫坐在地，他觉得自己没用到了极点。

    “陈离啊陈离，妄你一向觉得沾沾自喜，认为自己有些本事。可是你从开始就要向杨凌低头，后来又要向释永龙低头。你要向陈天涯低头，向陈亦寒低头。你保护不了灵儿，保护不了陈妃蓉，你连小玲都保护不了。你有什么好自傲的？你不过是个废物，废物啊！”

    这一瞬，陈离的心中万念俱灰。

    “师父！”天心在一旁却是一点都不同情陈离，但他还是装作关心的询问师父。

    凌云峰冷淡的看了一眼陈离，随后，他对天心说道：“将这小鹤与他一起送回房间。”

    “是，师父！”天心说道。

    凌云峰之所以要保护陈离，倒不是他突然良心发现了。而是因为，这是在天孤峰上。

    你崆峒祖师又如何？你说来找我弟子的麻烦，我同意，你可以找。但是，你若是当着这么多弟子的面，主动出手来辱骂，打杀我的弟子。这是绝对不行的。

    若是凌云峰放任崆峒长老杀了陈离，那凌云峰在这众弟子面前还有什么威信可言？谁还会真心爱戴这个师父？

    三十八峰的人都会将他凌云峰看做笑话。

    这一整个过程，凌云峰的心理变化是很微妙的。

    一开始，他对陈离是有些厌恶的。所以崆峒长老过来，他愿意卖这个人情。但是后来，陈离的固执，坚决，惨烈，以及哀求是让凌云峰有所触动的。

    这样的一个年轻人，凌云峰从内心深处居然有些欣赏起来。因为陈离不像天心，天心是个唯唯诺诺的人，虽然好用，但凌云峰难以从内心深处尊敬。

    而对陈离，他有了一丝惜才之心。

    一个人，不管自己再怎么卑劣，但他内心深处都会欣赏那些有骨气的人。

    更何况，凌云峰并不是一个卑劣的人。他不过是有他的孤傲罢了。

    陈离一个人坐在房间里的桌子前，巴图站在他的肩膀上，用头轻轻的蹭着他的头。

    巴图并没有什么事情，是被崆峒长老用术法迷幻了而已。陈离已经帮巴图解开。

    巴图倒没有太大的悲伤，它毕竟还小，还不太明白到底发生了什么事情。它还不明白，它的母亲已经永远离开了它。

    它只是觉得陈离很悲伤，于是便想办法来安慰陈离。

    春桃在一边也不敢说话。

    陈离的心中充满了沮丧，他一直以来都在坚强着，但他内心深处亦有魔障。灵儿的伤，以及他面对陈天涯时的愤怒与无奈。

    他看着陈妃蓉死在面前等等。再加上今天，小玲在他的面前被崆峒长老打死。这一桩桩，一件件的事情全部都让陈离心灰。

    这些敌人，太强大了。

    他觉得他根本就不行，那些乐观，那些坚持都是狗屁。

    当一个人对自己产生怀疑的时候，便是最危险的时候。

    不过陈离并没有时间来持续这种颓废，因为在一个小时后，凌云峰前来了。

    凌云峰推门而入的时候，春桃见到凌云峰，顿时吓得脸色煞白。

    凌云峰对她来说，威严太盛了。

    “奴婢见过峰主！”春桃跪了下去。

    “出去吧。”凌云峰淡淡说道。

    “是！”春桃出去了。

    春桃出门的时候，将房门也关上了。

    陈离并没有理会凌云峰。

    凌云峰淡淡的看着陈离，他忽然说道：“就凭你见了师长无动于衷，也不行礼，就凭这一条罪，我就可以将你永远的关押起来。”

    “那你怎么不关呢？”陈离看向凌云峰，说道。

    他知道这样很不该，但是现在，他想，去他妈的。他已经对一切都失去了信心，他对一切都无所谓了。所有的坚持，在这一刻都已经崩塌了。

    所以此时的陈离是自暴自弃的。

    凌云峰倒是不着恼，他忽然转换了话题。他说道：“你猜我当初为什么会将你从石窟洞里放出来？”

    陈离看向凌云峰，道：“你想说什么？”

    “你有一个很优秀的大哥。”凌云峰说道：“尽管你们这几人如今在我面前，就如蝼蚁一般。但是，我从你大哥的眼神里能够看出，他将来绝非池中之物。还有你二哥，还有那程建华，你们都有桀骜不驯的性子，还有说不出的灵慧。这些人中，你一点也不逊色。所以之前，我会将你当做一个挑战的对象。我关你进石窟洞，压迫你，这相反是在说明，我欣赏你。”

    陈离不说话。

    “但你现在的表现让我怀疑我自己的判断，也怀疑你大哥的眼光。”凌云峰说道：“今天的打击很大吗？是，挺大的。但这点打击就可以将你击倒吗？”

    “你不懂！”陈离一拳锤在桌子上，说道：“你根本不懂我经历了什么。”

    “有什么不懂的。”凌云峰说道：“谁没有一点难以启齿的过去？可那又怎样？我们的眼前就只有两种选择，要么去死，要么去博。不然的话，那些难以启齿的过去，永远都只会是耻辱。死，可以带着耻辱死去。博，总有一天，可以洗刷耻辱。你要怎么选择？是选择死？若是选择死，我可以成全你。如果不愿意死，那就博，那就振作起来。”

    陈离的身子剧震。“难道你这样的人也有不愿启齿的过去？”

    凌云峰说道：“我曾经被一个大人物抓住，我从他的胯下爬过去才活了下来。”

    “真的？”陈离说道。

    凌云峰说道：“我难道没事来跟你编故事玩？”

    陈离说道：“那个大人物现在怎么样了？”

    “你说呢？”凌云峰说道：“显然是被我杀了。而且，我从不避讳这些过去。因为耻辱已经被我洗刷了。”

    陈离猛然摇了摇头，他在这一瞬，似乎明白了一些什么。他深吸一口气，眼中绽放出精芒来。

    这一瞬，陈离的沮丧，颓废，所有的情绪都跟着消失了。

    可以说，凌云峰等于是挽救了陈离的政治生命。

    “为什么要帮我？”陈离看向凌云峰，说道。

    凌云峰说道：“没什么，人有点本事之后，有时候会情不自禁的喜欢好为人师。举手之劳而已！”

    陈离突然咬牙说道：“那你为什么不帮我救下小玲？”