    要请陈凌前辈降下元神，需要到凌晨零点，如此时辰方是最好。而今天没有什么太紧要的事情，所以陈离一行人是可以等待的。

    到了晚上六七点的时候，这个小镇上已经是漆黑一片。除了天上的星辰之外，小镇几乎没有亮光，而且也没有通电。

    这已经不像是小镇，而像是一个偏远落后的山区了。

    也幸好众人的戒须弥里放了足够的充电宝，不然到了这里，那还真是有些叫天天不应了。

    陈离在晚上的时候，和秦林，罗峰到了外面。三兄弟之间，自然是有些话要说的。

    夜色之中，周遭并没有什么建筑物，这里很是空旷。

    陈离首先说道：“大哥，说正经的，你对我救江诗瑶这件事你怎么看？”

    罗峰看了一眼陈离，随后说道：“你要听真话还是假话？”

    陈离不由笑骂道：“废话！”

    罗峰便说道：“我是觉得你就是闲的，闲的蛋疼。”

    秦林在旁立刻哈哈大笑。大笑之声，穿透夜空，爽朗无比。

    陈离顿时一脸黑线。

    罗峰接着又说道：“不过你一直以来就是这个性格，我也习惯了。你有你做人做事的原则和准则。没关系的，你的事，我们一起来扛。”

    秦林说道：“反正我永远听大哥的。”

    罗峰一笑。他随后有些感慨，说道：“二弟你的心肠也是很软，是个绝对的老好人。三弟你更是行侠仗义的大侠客。只有我，心狠手辣，若是放在古代，绝对是江湖人口中的大魔头。但我们这三人，偏偏成了最好的兄弟。这世事当真是奇妙。”

    陈离说道：“魔头也好，侠客也罢。不管将来会怎样，但我相信，我们之间不会有什么问题，因为我们兄弟之间，皆是以诚相待。”

    罗峰微微一笑。

    秦林则是有些担忧，他说道：“可惜我们三人都是天命者，按照命数，将来的天命者之间，注定会有战斗。若是将来真有那么一天，我宁愿自刎，也绝不跟大哥，三弟你们相争。”

    陈离说道：“命数虽然如此，但这件事，我不敢信命。大哥二哥有什么想要的，与我说出来即可，我绝不推辞。”

    罗峰的眼神深沉下去，他却是在想，如果彼此之间注定会有争斗，那么到底会是因为什么事情呢？

    “对了，大哥，那唐致平先生到底是个什么情况？”陈离忽然好奇的问道。

    罗峰微微一怔，他随后淡淡说道：“也没什么，我觉得他这个人不错，于是也想收个心腹，便让他做了我的家奴。”

    陈离脸色顿时古怪，说道：“你让他做你的家奴，他就答应了？”

    罗峰说道：“他技不如我，我留他一命，他的命便是我的了。”

    陈离说道：“就这么简单？”

    罗峰说道：“就这么简单。”

    秦林笑道：“大哥处理问题的方式，永远都是这么简单，粗暴，有效，哈哈！”

    陈离也是服气了。

    晚上十点的时候，沈墨浓收到了新消息。

    那就是陈嘉鸿他们主动出击了，正在赶往这边。不过他们不是坐飞机来，倒不是没有飞机，而是因为这卡地亚共和国的境内太不安全了。

    陈嘉鸿他们虽然都有通天本事，但万一飞机被打了下来，那就够郁闷了。不死也得脱层皮！

    于是为了安全起见，他们选择了开车前来。

    “大概明早六点就能赶到我们这里来。”沈墨浓说道。

    “他们知道我们具体的位置？”陈离问。

    沈墨浓说道：“不知道，如果我们不想迎战，可以退避。”

    林浩轩马上说道：“退避什么，这群小后生，我得给他们上上课，让他们知道什么叫做尊卑二字。”

    罗峰也说道：“暂不退避，静观其变吧。”

    沈墨浓说道：“也行！”

    时间很快就到了凌晨零点。

    这个时候，陈离开始借助沈墨浓的金色徽章，然后沟通虚空神灵。

    他先是仰望北斗七星，接着展开北斗七星拳。

    这一次，陈离已经显得轻车熟路了。

    而谢天谢地的是，这一次陈凌前辈再次感应到了陈离的呼唤。

    脑域之中，彼此的信息已经建立。

    “陈离？”陈凌略略讶异的声音传来。

    陈离马上说道：“凌前辈，晚辈陈离。”

    陈凌那边哈哈一笑，说道：“这么快你又有麻烦了？不过有麻烦要自己解决，总是依靠外力，这可不好。”

    陈离顿时有些羞愧，他说道：“凌前辈，此事有些难言之隐，不是迫不得已，晚辈不敢扰您清修。”

    他与陈凌交流，全屏脑识信息传递。

    所以这时候，罗峰他们只看到陈离一动一动。

    而虚空那边，陈凌便道：“哦？什么事情，说来听听。”

    陈离说道：“这件事，和您的儿子陈嘉鸿有关。”

    那边陈凌明显凝重起来。

    “你说！”陈凌讲道。

    陈离说道：“凌前辈，晚辈以下所言，句句属实，如有半句虚言，任凭前辈处置，晚辈绝无怨言。”

    陈凌说道:“你说吧。”

    陈离说道：“这一次，我……”

    陈离讲了陈凌走了之后，他们与白易航之间的斗争。而后来，白易航害死了陈妃蓉，他悲恸欲绝。接着，陈离去了凌峰市等等。

    到和陈嘉鸿的博弈，发现江诗瑶的凄惨，以及白易航的被诛杀，最后江诗瑶被他救走等等，陈离一一说了出来。

    “凌前辈，现在江诗瑶在我们身边，而陈嘉鸿已经集结高手，正在赶来。晚辈便是想请前辈您来主持大局。”陈离如是说道。

    而陈凌那边，此时却是一片沉默。

    这样的沉默让陈离感到非常的压抑。

    便也在这时，陈离面前的金色徽章忽然释放出了无穷的光芒。

    接着，这束光芒投影出了一道人影。

    随后，那人影逐渐清晰，却就正是陈凌。

    陈凌一身白衣，仙气飘飘。他这次降下的元神与以往有些不同。以往都是虚空元神，这一次却是他修炼的三尸元神中的一尊，乃是黑暗天罚元神。

    陈凌修炼的神通乃是三尸元神，也叫做一气化三清。

    他一共有三尊元神，一尊幽冥元神，一尊黑暗天罚元神，还有一尊则是最纯净的天使精灵元神！那天使精灵元神却是一个特殊的存在，曾经有一个叫做安若素的精灵与陈凌朝夕相处，并且帮助他数次度过危机。

    这就如陈妃蓉于陈离一般。

    只是，安若素始终陪伴在了陈凌的身边。而陈妃蓉却已经离陈离远去。

    所以，陈凌在听陈离说陈妃蓉之死时，陈凌吃明白陈离的痛苦的。切肤之痛，他曾经有过。

    “见过凌前辈！”陈离一众人上前，全部抱拳作揖，恭敬的喊道。

    林浩轩却是眼神复杂，他勉强一笑，说道：“陈凌，你虽然本事比我高强，但我年岁大你太多，可就不能称呼你为前辈了。”

    陈凌看向林浩轩，他却也是不介意，随后一笑，说道：“无妨！”

    林浩轩说道：“你们叱咤风云的时候，我有听说过。四帝之名，如雷贯耳。”

    陈凌说道：“客气了。”

    林浩轩呆了一呆，他接下来却是不知道该说什么好了。

    陈凌如今的威严，太重了。他不可能像他年轻时候一样，可以见了林浩轩，还喊一声前辈。他虽然年岁没有林浩轩大，但是虚空万里，古往今来的历史沉淀，全部都在他的脑域里。

    所以，他虽然不是林浩轩的前辈，但心境却已经是历经了沧桑。

    当今天下，能让他陈凌还心悦诚服的，已经只有一个人了，那就是神帝！

    “你就是江诗瑶？”陈凌的目光最后到了江诗瑶的身上。

    江诗瑶便也就是眼神复杂的看着陈凌。

    眼前的这个人，便是那传说中的中华大帝。她曾经想象过许多次，这却是她第一次真真切切的看到他本人。

    这个人，还是她的公公啊！

    江诗瑶说不出话来，她沉默半晌之后，却是勇敢的看向陈凌。“我不要再回到陈嘉鸿的身边，如果您一定要我回去，我求您赐我一死！”

    这是属于江诗瑶的勇气。

    陈凌身子一震，他说道：“你宁愿死，也不愿意跟嘉鸿一起？”

    江诗瑶说道：“对，宁死！”

    陈凌眼神也复杂起来，他随后说道：“好，我答应你，绝不让你再回到他的身边。”

    “多谢前辈！”江诗瑶狂喜。

    君子一言，驷马难追！

    帝王一言，胜似九鼎！

    既然中华大帝当众如此承诺了，江诗瑶便全然再无顾虑。

    末了，陈离说道：“咱们进去说话吧。”

    陈凌点点头。

    一众人进了屋子里，沈墨浓点了烛火。

    陈凌这次跟以往不同，以往他是潇洒的风，但这次却是略显凝重。

    这是没办法的事情，哪怕他神通盖世，但终究还是一个父亲。

    “我和嘉鸿的母亲之间，经历过许多事情。”陈凌之后缓缓开口，他说道：“凭心而论，我是欠他母亲的。而且，后来我又很少陪伴他们，所以对这个孩子，我也是心存歉意的。但他也不会理解，在后来的修炼中，已经不是我要贪图那莫大的修为了。而是逆水行舟，一旦停滞，天劫压来，粉身碎骨！”