    叶铭的娘亲已经准备好了热腾腾的早餐。

    不死族这里也算是安居乐业了。大家都有吃有喝，亦有生老病死。不死族的普通僵尸是不死的，因为身体机能都不算正常，所以也没有意识，一直混混沌沌。而不死族的族人，修炼出了自我意识之后，便也开始有了正常的身体机能。他们的命比较长，但也会死。

    不死族的人，要怀孕生子，这是很困难的。所以在不死族里，几乎没什么小孩。他们的传承却是从哪些僵尸进化而来的。

    所以说，叶铭能有个娘亲，那也是个异数。

    当然，也有许多的认亲法。即是不死族的族人培养一个僵尸修炼出来，等僵尸有了意识，便也就当做是其孩儿了。

    每个种族都有每个种族自我延续的法子。

    如今，由于阴面世界的十殿阎罗的管控得当，还有阳面世界的文明行进，僵尸的数量正在逐步减少。

    要形成一个僵尸，那也是不容易的。

    不死族的族人正在逐步减少，这是一个好事。如果没有僵尸的存在，这个世界会是美好的。如果没有不死族的掌控，一旦僵尸流窜于世，那也将会是一种灾难。

    不死族传承数千年，一直存在，没有灭亡，这也是因为战争在不断的发生。若是有一天，人世间没有了战争。那么也许，僵尸一族就会从此消失。

    但，人世间会没有战争吗?

    不死族的食物大多也是从人间来的，他们也会种植一些可以使用的菜品和粮食，但那是远远不够的。

    每个族人每天都有自己的工作。

    这里还是大家族的模式，没有太大的贫富差别，也没有货币的流通，一切都靠管理。

    由于人数没有那么庞大，所以这个模式还是行得通的。

    不死族还是很淳朴的。

    吃过早餐之后，陈离跟林浩轩说道：“林前辈，我要去宋帝城一趟，你送我过去一下吧。”

    林浩轩白眼一翻，说道：“好端端的去宋帝城干嘛？不去！”

    陈离说道：“那我也不待在这里了，我回去。”

    “好，去宋帝城！”林浩轩马上就妥协了。

    陈离哈哈一笑。

    之后，林浩轩便和陈离乘坐龙魂前往宋帝城了。

    不得不说，有个这样飞行的坐骑，那真是去哪里都方便啊！

    以前陈离在阴面世界的时候，那要去个地方，真是特么的跋山涉水千里迢迢啊！

    那叫一个艰辛啊！

    “林前辈！”在空中急速飞翔的时候，陈离喊了一声。

    “干撒？”林浩轩说道：“听你这声音就感觉你小子不怀好意。”

    陈离哈哈一笑，说道：“林前辈，你这龙魂真好用啊！比飞机还好用。”

    “那我也不会送给你。”林浩轩马上警惕的说道：“你可少打我这龙魂的主意。”

    陈离说道：“君子不夺人所爱，这个前辈你放心。不过我就想问问，你从哪儿得来的，我也想去弄一头来玩玩。”

    “我靠，你当是养小狗啊，还弄一头来玩玩。”林浩轩说道：“龙魂本就是稀少，乃是可遇而不可得的。而且大多的龙魂都已经没有什么力量了。想要飞行，难之又难。”

    陈离马上便想起了陈妃蓉，陈妃蓉的修为算是不弱了，但她依然都难以带自己飞行。

    看来，这要找到能载人飞行的龙魂，的确是不大容易。

    林浩轩接着说道：“总之啊，你与其想要找龙魂来飞行，还不如修炼出元神来。用元神来载着你飞行。像魔帝，像中华大帝，他们都能用元神载着自己飞行。日行万里，不在话下。”

    陈离说道：“那前辈你怎么不用元神载着自己飞行啊？”

    林浩轩翻了个白眼，说道：“我现在还没凝练元神呢，我这个境界，修炼的虚空元神也就是好看。还根本不能载人飞行！”

    陈离恍然大悟。

    林浩轩又说道：“还有啊，这个神魂和元神还是有些不同的。比如神魂不管怎么修炼，都没办法载着自己的肉身飞行。这就跟人不能把自己提起来一样。但是元神等于修炼出自在体，与肉身可以分离，可以自行成为新的存在，所以可以载人。神魂只有一尊，元神可以修炼出数尊。不过说到底，其实都是自己的力量。就看你把力量怎么划分呢。”

    陈离对于林浩轩说的这些还是懂的。他也就放弃了找龙魂飞行的想法。

    毕竟，人在天上飞行还是很逆天的。想要飞起来，太难了。

    大约两个小时之后，宋帝城终于到达。

    陈离让林浩轩直接在那宋帝城的城主府前降落。

    那城主府并没有什么改变，这个时候是上午十一点，但阴面世界里还是灰蒙蒙的。

    城主府的府前自然有人看守，陈离上前，他还没说话，那守门将领便先认出了陈离。

    陈离在整个阴面世界，那都是顶出名的。

    那守门将领看到陈离，立刻色变。当初陈离在宋帝城可是闹出了不少幺蛾子的。

    “我想见宋宁小姐，麻烦你们通传一声。”陈离温声说道。

    那守门将领看了陈离一眼，然后和手下商量一番，之后，守门将领便说道：“稍等！”

    陈离和林浩轩就在门外等着。

    大约等了五分钟左右，陈离便听到了急促的脚步声。

    随后，陈离便看见了一身紫色裙子，柔弱而美丽的宋宁。

    宋宁在看到陈离的这一瞬，泪水顿时盈满了眼眶。

    “宁儿！”陈离轻轻喊了一声。

    宋宁马上如乳燕投林一般，投进了陈离的怀里。

    宋宁紧紧的抱住了陈离，陈离也就搂住了怀中的佳人。这时候，陈离能感受到宋宁对他的依恋。

    林浩轩在一旁也就不多说，他避开了目光。

    好半晌后，宋宁才从陈离的怀里撑了起来。

    “陈大哥，我们进去说话吧。”宋宁说道。

    陈离点点头。

    “对了，我给你介绍一下，这是林浩轩先生，是我的朋友，跟我一起来的。”陈离介绍了林浩轩。

    宋宁脸蛋微微一红，然后很有礼貌的向林浩轩说道：“您好！”

    林浩轩微微一笑，说道：“小姑娘，你好。”

    之后，宋宁便带着陈离和林浩轩一起进了城主府里。

    这城主府里自从陈离走后，也是发生了很大的变化。宋帝王受到了凰王蓝紫衣的打击，已经出走。而宋帝城便由宋天骄来看管。而宋经纶去掌管宋天骄以前掌管的夜殇城。至于菩萨城，还是由大哥宋玉掌管。

    地藏王菩萨虽然回来了，但并未剥夺宋家人的城主之位。甚至还下达旨意，以后就由宋家姐妹来掌管这些城池。

    陈离到了宋帝城，这个消息很快就传到了宋天骄的耳里。宋天骄和宋霜雪两姐妹马上就过来相见了。

    在城主府的紫竹厅里，宋天骄与宋霜雪两姐妹联袂而来。

    两女在见到陈离时，目光也是复杂无比。

    “天骄小姐，霜雪小姐！”陈离抱拳打招呼。

    宋天骄心里有什么，此刻也不便发作。她是有城府的人，只是淡淡一笑，说道：“请坐！”

    接下来，陈离又介绍了林浩轩。

    大家落座，丫鬟奉茶。

    至始至终，宋宁都坐在陈离的身边。这让宋天骄皱眉。

    宋天骄开门见山的说道：“陈离，你这次过来，是为了什么？”

    陈离说道：“我来并无恶意，只是想见见宁儿。”

    宋天骄说道：“现在人已经见到了，你有何打算？”

    陈离微微一怔，他其实并没有太多的打算。

    但宋宁却说道：“我要跟陈大哥一起离开。”她显得很是坚决。

    “小妹！”宋霜雪不由着恼，她说道：“你一个女孩子家家的，不能矜持一些吗？”

    宋宁马上就可怜巴巴的看向陈离，说道：“陈大哥，我能跟你一起走吗？”

    陈离摇摇头，说道：“现在还不能。”

    宋宁的泪水顿时掉了下来。

    她马上就抹干了眼泪，强颜欢笑，说道：“那也没事，我可以继续等你。”

    她真是爱极了陈离，可以抛弃自己的尊严来爱陈离，也可以无限制的退让。当初她为了陈离，更是不惜一死。这也是陈离疼惜宋宁的原因之所在。

    宋天骄眼神淡漠，她说道：“别的事就先不说了，你远道而来，亦是贵客。”随后，她对宋霜雪说道：“四妹，你去让下面的人准备午宴，我们为陈离和林先生接风洗尘。”

    宋霜雪点点头。

    之后，便也就是一些不咸不淡的聊天。

    林浩轩其实是没心情应酬这些的，但他现在还有求于陈离，所以也就只能忍着。

    而接下来的午宴，也就是吃饭聊天喝酒。宋天骄其实也只是基于一种礼貌而已。

    本来吧，陈离这个身份就让宋天骄纠结。按照父亲的意思，陈离那是宋帝城的重犯啊！

    但现在父亲已经离去，宋天骄也看得出陈离和林浩轩都不好对付。她不可能树此强敌，再加上，小妹的心思她是很清楚的。当初小妹都为了陈离差点死了，现在她也不能不为小妹而考虑。

    午宴过后，宋天骄安排林浩轩到房间里休息，有专门的丫鬟服侍。

    之后，宋天骄，宋霜雪还有宋宁以及陈离便展开了严肃的谈话。