    陈天涯随手一掌之力，那可不是现阶段的陈离能够承受的。更何况，此时陈离已经法力耗尽，力气尽失，根本毫无抵抗之力。

    陈天涯修炼太乙玄金真经，一身太乙玄金气流转全身，厉害无比。此时他这一掌虚推而出，却是瞬间集聚了凶猛的太阳真火。

    那太阳真火乃是在空气中存在的，何谓太阳真火？人在地面上，感受到的温暖，便是因为空中有游离的太阳真火。

    陈天涯自身与太阳真火融为一体，随时就能召唤太阳真火，同时还能凝聚电力磁场。电力磁场与太阳真火糅合，威力更加巨大。

    这一掌平平无奇，但那掌印推出却是一道火焰神掌！

    这火焰神掌雷霆电闪朝陈离扑杀而来。

    陈离连思考的能力都还没有，那火焰神掌便欲将陈离吞噬。

    陈天涯这一出手，其展现的速度与力量，这都是陈离不能想象的。

    而也就是在这时，陈凌闪电出现在了陈离的面前。陈凌随手衣袖一拂，便直接将那火焰神掌弹飞。

    火焰神掌的电光火花四溅，随后消弭于无形。

    “公平比斗，你却前来杀人。陈天涯，你未免也太不讲究了。”陈凌冷冷说道。

    陈天涯愤恨说道：“我杀我的儿子，又与你何干？”

    陈凌眉头微皱，随后说道：“你还是快点救陈亦寒吧，若是处理及时，未必没有活下来的可能。迟了，你就只能给他收尸了。”

    陈天涯立刻回身，他眼中闪过焦急与痛苦之色。

    “哈哈……”陈离不由大笑起来，他看到陈天涯痛苦，内心便有一种快意。“陈天涯，即便你今日将他救活，他以后也是一个丑陋的独眼龙。我将我的精气血在他的脸上造成伤痕，你再大的神通也救不了他的眼睛和那张丑陋的脸。而且，你今天就算能将他救活，迟早有一天，我必定在你面前亲手杀了他。你不是最疼爱他吗？我便要让你尝尝这种滋味。”

    “小贱种！”陈天涯回头杀气毕露，他说道：“你很好，这么多年，从来没人敢威胁我，惹怒我。你是第一个，他日，我必定让你求生不得，求死不能。”

    陈离哈哈大笑，说道：“他日，我必定让你失去所有，法力尽失，你以为，我又能饶得了你吗？”

    陈天涯这时候已经没有心情再跟陈离逞这口舌之利。他转身带了陈亦寒回到了他那边的阵营。

    同时，陈天涯说道：“陈凌，你我之战，明日再进行。”

    陈凌点头，说道：“可以！”

    之后，陈凌便去将陈离扶起，轻声问道：“你还好吧？”

    陈离勉强一笑，说道：“还死不了。”

    陈凌便抓了陈离的肩头，带着他一闪便回到了沈墨浓这边的阵营里。

    随后，众人回那所住的平房子里。

    这一夜，林浩轩是开心的，他终于突破到了八重天。他的法力增长一倍有余，如今在这大千世界里，只要没有真神的存在，他便是可以横着走了。

    而且，他还有风火拂尘。

    林浩轩最开心的不是法力的进步，他偷摸着问秦林：“小林子，你说我这已经是八重天的修为了，配蓝姑娘是不是也勉强能配上一配啊？”

    秦林不由无语，随后他很语重心长的说道：“师父，爱情这个东西，跟修为无关啊！”

    “放你的屁！”林浩轩不屑一顾，他说道：“什么都讲究门当户对好不好。蓝姑娘的修为惊天动地，功参造化。我身为男人，若是差她太远，她岂会能为我心动？”

    秦林说道：“可要师父你这么说的话，那你的修为还是离蓝姑娘差了太远啊！”

    林浩轩顿时不爽，他说道：“但是，你要知道，她这个修为太高了。她要想找夫婿，那也只能在矮个子里挑高个了啊！我怎么也算是矮个里的高个吧。”

    秦林不敢再打击林浩轩，便说道：“好好好，师父你说的有理。”

    “哎，不跟你说了。”林浩轩说道：“我还得好好修炼，顺便想着给蓝姑娘买点什么礼物。等这边事情了了，陈离可就要带咱们去阴面世界见蓝姑娘了。”

    秦林心中不由好笑，自己这个师父啊！长的一本正经的，这性格还真是有些天真烂漫，童心未泯啊！

    陈离那边，他自然是将太上神刀归还了。

    随后，陈离便开始在屋顶疗伤。

    他虽然伤势很重，不过他这体质甚是奇特。两个小时后，他便恢复到了圆满状态。法力满血，伤势全部恢复，整个人又生龙活虎了。

    而在陈天涯那边，营帐之内，陈天涯拿出疗伤圣药给陈亦寒之血，并以无上大法力来帮助陈亦寒修补大动脉。但是这一切并不是那么简单，陈天涯虽然修为冠绝天下，但他的法力给自己恢复身体还可以。但要疗伤，这不是他的强项。

    陈亦寒很快就昏迷过去，奄奄一息。

    最后还是那霍崇天拿出了续命丸来，这才勉强将陈亦寒的最后一口气吊住。

    陈亦寒的血是止住了，但他始终都是处于昏迷状态。

    陈亦寒可没有陈离那种变态的恢复力，所以，他的生机流失严重，就算是陈天涯也没办法将陈亦寒完全救好。

    陈亦寒就如一个植物人一般了。

    无论是陈离的那口鲜血给陈亦寒造成的伤害，还是那太上神刀造成的伤害，这都不是凡间的普通伤害。所以，这对于陈亦寒来说，是永久的伤痕。

    陈天涯勉强保住了陈亦寒的命。他还需要想办法，看能用什么法子让陈亦寒彻底恢复生机。

    但是短时间内，陈天涯并没有想到办法。

    夜幕降临之后，陈离独自待在屋顶。

    这时候，沈墨浓来到了陈离的身边。她一过来，便是香风扑面。

    “在想什么呢？”沈墨浓坐到了陈离的身边，故作轻松的问道。

    陈离微微一笑，说道：“没想什么。”

    沈墨浓说道：“这你可瞒不了我，你在这上面已经待了好几个小时了。你能待这么久，那就一定是有心事。”

    陈离沉默下去。

    沈墨浓说道：“你如今修为大成，而且还让陈亦寒生死未卜，怎么你反而好像很不开心？”

    陈离说道：“这本来就不是什么值得开心的事情。”

    沈墨浓微微一怔。

    陈离说道：“陈亦寒是我的亲生弟弟，陈天涯是我的生父，这是天下之间，最亲密的关系。但是我们却要兵刃相见，杀个你死我活。我们有再高的本领又如何，在外人看来，都是一场荒谬的笑话。”

    沈墨浓说道：“但这也不是由你控制的。”

    陈离说道：“我今天面对陈天涯时，我所说那番话时，我都能想象出我脸上的自私和狰狞。这是我生平最看不起的一种人，但我最终还是成为了我所讨厌的那个人。”

    沈墨浓安慰着说道：“你别想那么多了，起码，你问心无愧。”

    陈离说道：“我时常在想，如果我母亲还活着，这是她愿意看见的吗？她希望我和我的父亲成为生死仇敌吗？”

    沈墨浓呆了一呆，她在这一瞬明白了陈离的心中苦闷。她一时之间也不知道该说什么好了。

    这天晚上，西昆仑的宗主凌浩宇终于到达了。

    是陈凌亲自去将其接来的。

    这位凌浩宇宗主风度翩翩，看起来不到四十岁，他穿青色长衫，儒雅至极。

    然而，即使是这位凌浩宇宗主，他的修为也才是七重天的巅峰之境。

    他与之前的林浩轩应该是在伯仲之间的，但现在林浩轩已经鲤鱼跃龙门了。

    凌浩宇到达之后，众人便都前来相见。

    陈离等人向凌浩宇一一见礼。

    江诗瑶也恭敬的喊道：“宗主！”

    凌浩宇看向江诗瑶，他皱眉说道：“诗瑶，再怎么说，这些都是西昆仑的私事。你怎么会闹到这个地步？”

    江诗瑶微微一呆，随后，她的泪水便扑簌簌的朝下掉。

    陈凌在一旁淡淡说道：“浩宇，这些事情，说起来都是嘉鸿的错。你怎么能先来怪责诗瑶？还有，嘉鸿现在这个模样，我想你多少也该是有些责任的。他做了这么多错事，难道你真就什么都不知道？”

    凌浩宇顿时语塞。

    随后，他说道：“凌哥，嘉鸿还是个孩子，他虽然有错，但也并不是不可原谅的。”

    “都三十岁的人了，还算孩子吗？”陈凌冷哼一声。

    凌浩轩沉声说道：“凌哥，现在嘉鸿还在陈天涯那边。这都是我们西昆仑的私事，我们还是先去将他找回来，然后再说吧。”

    陈凌说道：“不是我不要他过来，而是他自己不愿意过来。”

    凌浩宇说道：“要不这样吧，我和你一起去，也许我出面，他便愿意过来呢？”

    陈凌微微一怔，随后说道：“那好吧，你跟我走！”他说完便抓了凌浩宇的肩头。

    接着一道光芒闪过，那屋子里面便失去了陈凌和凌浩宇的踪迹，而大门却已经打开了。

    陈天涯的营帐处，此时陈天涯还在为陈亦寒的生死而着急上火。

    便在这时，陈凌与凌浩宇从天而落。

    那霍崇天，还有玄冥四老，已经十大死士立刻出了来……