    陈离沉吟一瞬之后接通了电话。

    那边果然是江诗瑶的声音。“陈离！”她喊了一声。

    陈离便说道：“你在哪里？”

    江诗瑶的声音显得低沉，她说道：“我已经不在之前的那个宾馆里了。”

    陈离说道：“哦。”他显然并不太关心这些事情。

    江诗瑶说道：“现在看来，你大仇已报啦？”

    陈离说道：“没错，陈嘉鸿帮助我杀了白易航。”

    “那你是要履行诺言，将我交给他对不对？”江诗瑶说道。

    陈离说道：“我已经对陈嘉鸿说明了，我并没有禁锢你，你是自由的。接下来，他能不能找到你，那就看你和他的造化了。”

    江诗瑶冷笑一声，说道：“你心里很清楚，没有你的帮忙，我是绝不可能逃走的。”

    陈离说道：“即使有我的帮忙，我也带不走你。再则，我没有带走你的理由，不管怎样，陈嘉鸿都是你的合法丈夫。我带走你，那算什么事儿。而且，你还是陈凌前辈的儿媳，我拐走他老人家的儿媳，这不是一个晚辈该做的。”

    江诗瑶沉默下去。

    陈离也沉默了半晌，半晌之后，他说道：“如果你没别的事情，我就挂电话了。”

    江诗瑶那边笑了一下，这一声笑却让陈离感到了凄凉的意味。

    陈离刹那之间，有种毛骨悚然的感觉。顿时，陈离吃了一惊。

    江诗瑶说道：“是啊，你们每个人说起来，那都是夫妻之间的矛盾。我跟宗主说，宗主也觉得小夫妻之间的矛盾，他不便插手。我跟陈嘉鸿的母亲说，她也就是嘴上说说，一定会教训她的儿子。我跟你说，你也觉得，这是我们夫妻之间的事情。你们都觉得，这不是事儿对不对？”

    陈离沉默下去。

    他在这一瞬有些懂了江诗瑶的悲哀。

    江诗瑶继续说道：“但是我却生不如死，你明白吗？我想离婚，想离开，陈嘉鸿不给我这个自由。他高兴的时候，将我视若珍宝。发神经的时候，让我如坠地狱。他根本就是个变态狂，神经病，我跟他在一起的每一天对我来说都是一种煎熬。我要疯了，我想自救，但你们都说，这是我们夫妻之间的事情……除了我妹妹，没人觉得我的事情是一个事情。”

    陈离沉声说道：“我理解你的感受，但是我真不知道该如何来帮助你。我不可能去杀了陈嘉鸿，也根本杀不了他。”

    江诗瑶说道：“你是我最后希望的一根稻草，如果你今天不来，那么我会自杀在这里。既然没有希望，那我何必要继续煎熬下去？”

    陈离吃了一惊，说道：“你千万别做傻事。”

    “我在宏泰宾馆，处于江南西路108号，半个小时内看不见你，那你就准备给我收尸吧。”

    之后，江诗瑶挂断了电话。

    陈离不由呆住了。

    这算是什么事儿呢？你陈嘉鸿的媳妇要死，居然用死来威胁我，这是事儿吗？

    想归这么想，但陈离其实也能体会到江诗瑶的绝望与无助。

    而且，陈离肯定不能让江诗瑶这么死了。他听得出江诗瑶语音里的悲哀，她是真的会寻死的。别说江诗瑶是凌前辈的儿媳，就算她是普通的路人，陈离也不可能任由她去死。

    而且，眼下江诗瑶还真不能死。一旦江诗瑶死了，那么陈嘉鸿肯定会将这笔账算到自己的头上。

    陈离想了想，他先拿出手机给陈嘉鸿打了过去。

    陈嘉鸿那边的电话很快就通了。

    “怎么？”陈嘉鸿的语音很冷。

    陈离说道：“陈嘉鸿，我实在不知道你到底是如何的变态，居然能将你自己的妻子逼到要用死来威胁我。她威胁我，半个小时之内不赶到她所在的地方，她就要自杀。她宁死也不想跟你在一起，你好好反省自己吧。”

    那边陈嘉鸿的语音顿时变了，是仓皇失措的那种。“她现在在哪里？”

    陈离说道：“宏泰宾馆，江南路上的，你应该知道吧？”

    陈嘉鸿随后就挂断了电话。

    陈离收了手机，他沉吟一瞬，接着也朝宏泰宾馆赶去。

    陈离不知道自己通知陈嘉鸿是对是错，但是，他真的希望陈嘉鸿能够有所震动和有所改变。

    但是，陈离还是不太放心，所以也朝宏泰宾馆赶去了。

    二十分钟后，陈离赶到了宏泰宾馆。

    陈嘉鸿几乎是和陈离一前一后进来的。

    陈嘉鸿第一个赶到了江诗瑶所在的房间里。

    陈离也跟着进去。

    房间里，江诗瑶一身黑色连衣裙，她是那样的素雅而冷静，美丽不可方物。

    但这时她的眼眸深处难掩焦躁。

    在陈嘉鸿破门而入的一瞬间，江诗瑶脸色大变。刹那之间，一片煞白。

    那是真正发自内心深处的恐惧啊！

    陈离也闯了进来。

    “陈离，你出卖我？“江诗瑶在这一瞬勃然大怒。

    陈嘉鸿却是见江诗瑶没事，他松了一口气，随后冷着脸说道：“跟我回去。”

    陈嘉鸿说完之后便要伸手来拉江诗瑶的手臂，江诗瑶立刻后退一步，她的声音尖利，道：“别碰我。”她顿了顿，说道：“你再朝前一步，我便死在你的面前。”她说完之后，便将一口匕首抓出。匕首的刀尖抵住了她的咽喉。

    “你若是敢乱来，我立刻就去将你父母杀了，将你妹妹百般凌辱，生不如死。”陈嘉鸿语音冰寒到了极点。他也是怒了。

    “够了！”江诗瑶痛苦到了极点，她说道：“你除了会这般要挟我，你还有别的招数吗？”

    陈嘉鸿这时候看到了江诗瑶脸上的泪水，他在这一瞬，心儿又软了一些。于是，他的声音柔和了一些，说道：“别闹了，跟我回去吧。”

    “我不回去！”江诗瑶厉吼一声，她却是愤怒的看向陈离，说道：“我没想到，你居然会出卖我。既然如此，我还有什么好念想的。”

    她说完便手中发力，却是真正的想要就此了结性命。

    “不可！”陈离骇然失色。

    陈嘉鸿出手更快，他手指瞬间弹出一指剑气，直接将江诗瑶手中的匕首弹飞出去。

    陈嘉鸿身形一闪，便已经来到了江诗瑶的面前。他的眼中闪过狰狞之色，一把掐住了江诗瑶的雪白脖颈。

    陈嘉鸿显得极为暴躁，他血红着双眼，厉声道：“贱婢，你就这么想死是不是？好，老子成全你！”

    一瞬间，江诗瑶的脸蛋酱紫一片。

    但是很快，陈嘉鸿就松开了江诗瑶。

    江诗瑶剧烈的咳嗽起来，她咳嗽得眼泪都出来了。

    “对不起，对不起！”陈嘉鸿喃喃说道。

    江诗瑶仇恨的看向陈嘉鸿，她说道：“为什么要停下来？为什么不直接杀死我？”

    陈嘉鸿显得有些手足无措。

    但是很快，陈嘉鸿就找到了宣泄的口子。他回身看向陈离，厉声说道：“你还不滚？”

    陈离呆了一呆，他觉得陈嘉鸿好像性格有些扭曲，精神有些问题。

    “你不该这么对她的。”陈离想了半晌，最后说道。

    “我怎么对她，那都是我的事情。她是我的老婆，我们再怎么样，都是夫妻间的事情，容不得你这外人插口。”陈嘉鸿说道。

    陈离微微叹了口气，他说道：“好吧，我的确是没有权力来管你们的事情。但我还是奉劝你，再这么下去，你迟早会失去她的。”

    他最后看了一眼江诗瑶。

    江诗瑶也看向陈离。

    她的眼神很平静，那是一种很诡异的平静。

    准确的说，应该是心灰如死。

    她受尽了煎熬，但陈离的出现让她看到了希望。如今，陈离却是将她推入到了陈嘉鸿的身边，于是，她彻底的绝望了。

    “我若这么走了，江诗瑶是死定了。”陈离心中闪过这样一个念头。

    “我到底要不要救她？一旦救她，必定后患无穷。”陈离心里天人交战起来。但是他依然转身离开了宏泰宾馆。

    外面的阳光依然明媚而灿烂。

    但此时此刻，陈离的心里却是沉甸甸的。

    陈离觉得，江诗瑶是个好姑娘，她也很守信的帮助了自己。但自己最后的做法却很不仗义，再次将她推到了陈嘉鸿的魔爪里面去。

    如果江诗瑶不是陈嘉鸿的妻子，那么陈离说什么也会去救江诗瑶。如果江诗瑶不是凌前辈的儿媳，陈离也不会有这么多的顾虑。

    “这世间的人，痛苦的人多了去了，又不多她江诗瑶一个。”陈离忽然又想。“我何必要将自己置于这样的大麻烦之中呢？”

    “可你真正就这么狠心，做到见死不救？”陈离的脑域里，魔头闪烁凶猛。

    “你便是见到路边的小狗痛苦，也该出手帮助。没见到，没遇到，那便可以心安理得。但既然碰见了，你就真能这么不管不顾？你的良心过得去？你的心能畅快？”

    这已经是念头是否通达的问题了。在陈离的道义和原则上，他是不能做到见死不救的。

    如果他确定出手救不了，那么他可以问心无愧。但这种情况，试都不试，便任由江诗瑶在痛苦之中，他真的做不到。

    更何况，他还得到了江诗瑶的信任和帮助。