    好半晌后，陈嘉鸿终于放开了江诗瑶。

    “再见！”江诗瑶深深的看了陈嘉鸿一眼，随后，她转身离开。

    陈嘉鸿看着她的背影，他忽然跪了下去，大声道：“江诗瑶，我会改，你可不可以给我最后一次机会？”

    江诗瑶并没有回头，也没有止住身形，只是说道：“不可能了。”

    随后，她大步流星的离开了。

    陈嘉鸿当场痛哭。

    便也在这时，一道流光出现在了陈嘉鸿的身边。

    那流光便是陈凌。

    陈凌淡淡说道：“男人十七八岁的时候，为爱情而痛哭是可以理解的。但你已经三十岁了，你这种行为，挽留不了女人的。”

    “你根本就不懂。”陈嘉鸿忽然起身冲陈凌大吼一声，他说道：“你一生之中，老婆多得你自己都数不清。你怎么会知道，什么是爱情的滋味？你有什么资格在这里说教我？若不是你，我又岂能跟她分开？”

    陈凌面对陈嘉鸿的嘶吼，他并不动怒。他眼中闪过一丝苍凉的笑意，这个小崽子，居然敢在他的面前吼他不懂爱情。

    当年，他冲冠一怒为红颜的时候，这小子根本就还不知道在哪儿。

    陈凌虽然是有许多老婆，但他曾经的梦想何尝不是一生一世一双人，只可惜，命运弄人，造化弄人。

    他体会过，爱人死在怀里的感觉。他可以为了她们去死，但他还是挡不住她们在他的怀里渐渐的失去温度。

    陈凌也不再与陈嘉鸿多说什么，上前抓住陈嘉鸿的肩头，随后便带着陈嘉鸿化作一道流光破空飞走。

    不知道过了多久，陈嘉鸿终于有了清醒的意识。

    降落了，这是他的感觉。

    陈嘉鸿睁开眼睛的时候，他鼻子里闻到的是难闻的汗臭味儿，还有那种潮湿，闷热的感觉。

    陈嘉鸿一下坐起，他发觉自己是在一个难民营里。周围全部都是木房子，天地之间一片黑暗。

    这里确切的说，应该是一个贫民窟。

    陈嘉鸿便是在一个普通的木房子里面，这木房子里可以说是一贫如洗了。

    “你醒啦？”一个稚嫩的声音传来。

    陈嘉鸿便看到了一个衣着破烂的女孩儿，这女孩儿相貌清秀，看起来才十五来岁。但是她的脸上有被冻出来的冻疮，手上也有了茧子。

    这是个惹人怜的女孩儿。

    “这是在哪里？你又是谁？”陈嘉鸿问道。他一动，便感觉四肢百骸疼痛无比。

    “我的法力？”陈嘉鸿头痛欲裂起来，他发现了一件可怕的事情，那就是此时此刻，他已经法力全失。

    而且，就连气血之力也难以运转起来。

    也就是说，这一刻起，他已经变成了武功全失，法力全失的废物。

    “你好狠的心啊，陈凌！”陈嘉鸿嘶吼一声。

    “大哥哥，你怎么啦？你还好吗？”女孩儿手中是一碗热米汤，她说道：“你把这趁热喝了？”

    “这是哪里？你是谁？”陈嘉鸿一下打翻了女孩儿手中的米汤，抓住了女孩儿的手厉声质问。

    女孩儿吓了一跳，她说道：“这里是贫民窟啊！我是宁彩儿。”

    “贫民窟？”陈嘉鸿说道：“这是什么国家？什么时间？”

    宁彩儿说道：“咱们这里是大离王朝。我们是在大离王朝的西部小镇里。”

    “大离王朝？”陈嘉鸿呆住了。

    他总算是明白了怎么一回事了。

    那就是父亲将他法力全废，还有武功也被父亲废掉了。

    之后，父亲就将自己丢在了这个陌生的空间里了。

    难怪父亲会说，自己一生都难以再见到江诗瑶。

    “可是，你为什么要废掉我的武功，我的法力？”陈嘉鸿痛苦到了极点。

    这个西部小镇叫做永宁镇，镇子的后山有一个矿洞，许多工人都是靠在矿洞挖掘讨取生活费。而矿洞的主人是个叫做莫拉的大胖子。

    此刻，在莫拉大胖子的身边是一个叫做陈煞青年。

    这陈煞乃是陈凌的徒弟，陈煞本是虫族的蜥蜴，如今修炼得道，法力深厚。

    陈凌虽然嘴上说的狠心无比，但终究还是舍不下父子情。他将陈嘉鸿带到了这里，便是想要陈嘉鸿好好的改过自新。

    其实他没有废掉陈嘉鸿的法力，只不过是封了他的法力。

    而且陈煞也会在暗中保护他。

    在这里的一切安排，陈煞便是让胖子莫拉来暗中安排的。

    至于陈嘉鸿什么时候能够恢复法力，什么时候能够重回大千世界，那就看他在这里什么时候能够真正的得到悔改，重新做人了。

    而在大千世界里，陈天涯也没有在大千世界久留。他将陈亦寒冰封住之后，然后放在戒须弥里。之后，陈天涯带着陈亦寒步入虚空，开始寻找救治陈亦寒的办法。

    陈离这一行人也带着霍崇天几经波折回到了燕京。

    至于江诗瑶，江诗瑶已经不适合再当西昆仑的弟子了。凌浩宇将江诗瑶逐出了西昆仑，因为江诗瑶是没办法再上昆仑山面对东方天赐，面对陈嘉鸿的母亲欧阳丽妃的。

    而值得一说的是，陈凌在解决了陈嘉鸿的事情后。又去了西昆仑一趟，他向欧阳丽妃好好的解释了一番，并且告诉欧阳丽妃，有人在保护陈嘉鸿。如此之后，欧阳丽妃才放下心来。

    陈凌的想法并不复杂，这些年，他的确是没办法陪在陈嘉鸿的身边。但是如今儿子走偏了，他这个做父亲的就要将他带回正道。

    接着，陈凌带着叶倾城去了很多地方，再次体验了年轻时的恋爱时光。

    叶倾城才是陈凌的原配妻子，两人经历的事情太多太多。也有过太多的美好时光，而且，叶倾城一直是最理解陈凌，为陈凌付出最多的。

    更关键的是，叶倾城一直没有孩子。

    当初，叶倾城是有过孩子的。只可惜，她因为跟陈凌的一些误会，导致受了刺激。后来孩子流产，之后也一直没有怀上。

    陈凌对叶倾城也是最有愧疚之心的。

    相比较来说，陈凌和陈离之间，陈凌的一生更加的波澜壮阔。他辗转于国仇家恨，满腔热血，最后才成就中华大帝。

    而陈离，却是身陷于他与他父亲之间的狗血情仇。

    但日后的陈离到底会走到哪一步，这是还不能下定论的。

    燕京的五月，天气很好。

    天也很蓝。

    霍崇天被移交给了国安保密局里，不日之后，经过审判，最后会霍崇天会记录到档案上，并得到他应有的报应。

    而陈离这一行人也暂时的安宁下来了。

    江诗瑶也是跟着一起来的，她和妹妹江诗璇通了电话，江诗璇开心无比，表示要马上倒燕京来。

    陈离和江诗瑶深谈过一次。

    江诗瑶表示日后想过平凡的生活，想要平平静静的。她会去国外找个安静的地方定居，也会四处去旅游。至于和东方天赐之间，她知道早已不可能，也不可能再去见东方天赐。

    不过不管如何，江诗瑶都很感谢陈离。

    林浩轩一直吵着要去见蓝姑娘，不过陈离还有一件事要处理。那就是他要和罗峰去峨眉山一趟。

    这个倒没多大的问题，林浩轩放出他的那条龙魂，载着陈离，秦林，罗峰一路飞向了峨眉山。

    在峨眉山上，陈离履行了对静宁的承诺。

    陈离和罗峰亲自磕头认错，静宁四女到了这个地步，也就愿意化解恩怨了。

    在峨眉山待了半天，罗峰和陈离等人道别。他还有通天洞府要忙，还要去接叶紫清，自然不可能跟着陈离等人去见蓝姑娘。

    罗峰离去后，陈离等人也接了轩辕雅丹。之后，轩辕雅丹被送回了轩辕族内。

    陈离与秦林还有林浩轩便赶往阴面世界。

    对于如何去阴面世界，陈离并没有太多的经验。之前去的时候，那是乘坐鬼巴士，并且有蓝紫衣的冰寒体质，如何才躲过了鬼差的辨识。

    眼下，陈离还真不知道怎么去阴面世界了。

    “这不是问题好不好？”林浩轩说道：“直接上鬼巴士，然后那鬼差发现又怎样？打的他服气行不行？等到了阴面的地界之后，咱们就跟他们拜拜。”

    陈离不由呆了一呆，随后，他才反应过来。

    对啊！

    现在一切都已经改变了。

    形势改变，自己没必要像以前那么小心翼翼了。以自己这三人的修为，即便是到了阴面世界，只要不是心存敌意。那么那些十殿阎罗都不会想要为难的。

    三日之后，陈离一行人通过乘坐鬼巴士顺利到达了阴面地界。

    上鬼巴士之后，那些鬼差根本就没有想动手的感觉。见面就客气恭敬的喊上仙，这就是身份和修为不同之后的差别啊！

    到了阴面世界之后，鬼差还跟陈离他们挥手，只差没说有空下次再来玩了。

    如此之后，三人又乘坐龙魂前往不死山。

    这一次的行程顺利得发指！

    两个小时之后，陈离三人就到达了那巍峨的不死山。

    不死山陈离还是很熟悉的。

    这一次到达阴面世界，陈离发现了阴面世界的一个很大的改变。那就是，不再有太阳了。

    天空始终是灰蒙蒙一片。

    这个变化是很微妙的。

    不过陈离还搞不懂，但这无疑是一个好的改变。