    尹宁便毫无隐瞒的将事情经过与华天英说了。

    华天英听后，沉吟一瞬，随后向雷云祖师说道：“师父，小碧清要仙鹤，您跟弟子说一声。弟子自可在外面给您谋来，何必要跟神兽境扯上关系呢？”

    雷云祖师颇不好意思，他说道：“这些都是小事，我也懒得麻烦。却没想到这神兽境的人办事如此愚蠢，小小一桩事情，搞得现在这般复杂。”

    华天英说道：“看来那逃出去的三代弟子并不是个蠢货，他一定是知道逃不出去，所以才找了个安全的地方躲藏起来。”

    雷云祖师说道：“但这茫茫大山，他存心藏起来，要找寻到他，的确不易。这个三代弟子若是不死，日后便是一个隐患。说不定那一天爆发出来，就会给我们带来一些麻烦。”

    华天英说道：“师父，这个事情，您交给我来处理吧。”雷云祖师说道：“天英，你有办法找到他？”

    华天英说道：“他有再多的花招，这都不重要。但他总归是要离开这大山的，我在外面等着他便是。”

    雷云祖师眼睛一亮。

    之后，华天英便将陈离所有的资料了解了一番。

    十天过去了，陈离一直待在那坑里不出去。每天也就是放巴图出去放放风，陈离将自己的消化系统都差不多关闭了。十天不吃饭，不喝水这对他来说也不算什么。

    在这几天里，陈离明显的感觉到对方没有来搜查了。

    陈离暗道：“对方到底是放弃了追杀，还是说也在故布疑阵呢？”

    “不管呢，小心驶得万年船。我再多待几天便是！”陈离如是想。

    所以，陈离又待了十天。

    这一晃的二十天过去，雷云祖师和崆峒长老那边都几乎已经放弃了抓陈离的想法了。他们都认为陈离已经逃走了。

    不得不说，陈离的耐心实在是够好。他是优秀的猎人，所以他很清楚捕猎者的想法。

    在这一段时间里，华天英开始建造属于他的山峰。

    山峰定名为天英峰！

    云天宗的力量发动，十天之内便建造起了天英殿，以及各种房屋宿舍等等。

    在这期间，华天英还在狩猎陈离。

    陈离的耐心很好，而华天英的耐心一样很好。

    在这一天，陈离终于决定离开了。他觉得已经差不多了，于是便找了一个上午八点的时间离去。

    这个时间点是很巧妙的。

    不选在晚上，因为晚上是人松懈的时候，也是敌人会认为陈离逃走的时间段。不选饭点，不选正午。便就是早上八点。

    这个时候，乃是因为对方已经松懈，觉得陈离可能逃走。于是上班就会不那么积极，甚至迟到。于是这个时候，陈离开始逃走。

    五个小时后，陈离离开了云天宗的大山。

    他微微的呼出一口气。

    前面还是那个熟悉的小镇，陈离是第二次来，这时候的阳光很明媚。小镇上安静得不像话。

    陈离不免有些感慨，才几天的光景便已是物是人非。上次自己和大哥一干人来这里，那心里是无比的踏实。而今天，自己却是以一个逃亡者的身份出现在这里。

    巴图站在陈离的肩膀上，他仿佛是感受到了陈离心中的惆怅，便轻轻的用头来蹭陈离。

    陈离看到巴图，便觉愧疚。因为他没有保护到它的母亲。

    但是显然，巴图不会有这方面的想法。它是单纯的喜欢着母亲，喜欢着陈离。

    这二十天里，巴图也长大了一些，像是一头小牛。它自己飞是没有任何问题，但却还是不能载着陈离飞。

    陈离对巴图说道：“小家伙，快点长大。等你长大之后，你就可以载着我去任何地方了。”

    巴图嘎嘎了两声，就像是在回应陈离一般。

    陈离摸了下它的长喙，爱怜的说道：“巴图真乖。等我们离开这里，我给你找更多好吃的。”

    巴图听到吃的，便更加欢快起来。他毕竟还是小孩子，所以即使母亲离世，他也没有太大的悲伤。他全然不知道那对他来说意味着什么。

    “我应该先去大雁塔一趟，向萧羽前辈请罪。”陈离思索着该何去何从，最后，他心里有了决定。

    随后，陈离带了巴图前往大雁塔。

    一路前去，却也是平静无比。

    陈离路过丘陵，路过平原，草原，他见识了这无限的美丽风光。在晚霞漫天的时候，陈离终于到了大雁塔。

    巴图来到了这个地方，他天然的熟悉感便来了。便也不理会陈离，朝着那大雁塔处飞去。陈离也不阻拦，他也去往大雁塔。

    那大雁塔还是老样子。

    陈离缓步到了大雁塔的最顶层。

    “陈离？”萧羽的声音传来。

    陈离抬头也就看见了在床上，萧羽前辈正闭目凝神，显然是在打坐。

    修道人的生活，一向都是如此的无聊。大部分的精力都是放在修炼之上。

    只因为，修炼一道，乃是逆水行舟，不进则退。

    人本该就是生老病死，本该就是如此平凡的。但修道人想要长生，想要拥有翻天覆地之能，那便是逆天。

    这个逆天，并不是说一些肤浅之人调侃，说是到底老天欠了你撒，天天张嘴就要逆天的。

    既然已经窥了大道，便不能停下。一旦停下，最后还是逃不过生老病死，而且劫数也会更多。

    只要不停的强大，如此才有可能抗衡过劫数，抗衡生老病死的侵袭。

    陈离见到萧羽，同时也看见巴图在萧羽的肩膀上。

    仙鹤对这位鹤王有天然的亲近感。

    陈离来到萧羽的面前，他跪了下去。“萧前辈！”他的眼圈顿时就红了。

    “怎么了？”萧羽见状，面色一变。他是聪明之人，立刻失色：“难道是小玲出事了？”

    陈离说道：“是晚辈无能，小玲已经被贼人害死，我保护不了她。今日前来，便是向前辈请罪，前辈要剐要杀，晚辈绝无怨言。”

    萧羽顿时脸色惨然，他好半晌后才回复过神来。

    萧羽倒也没有指责陈离，他看见陈离这一副生不如死的模样，便知道这年轻人的心中比自己更要痛苦。

    巴图见陈离伤心，马上飞到陈离面前，用头来蹭陈离。这是他表达亲近的一种方式。

    “到底是怎么回事？”萧羽沉声问。

    陈离含泪说道：“云天宗内……”

    陈离将事情的来龙去脉一五一十的说了出来。当他说到小玲被崆峒长老一掌劈死的时候，萧羽不由勃然大怒。

    “老匹夫，欺人太甚，欺人太甚！”萧羽怒骂道。

    他一向是温文尔雅，此刻却是怎么也耐不住了。

    陈离低下头去，一言不发。

    “你起来。”萧羽忽然说道。

    陈离抬头看向萧羽。

    “这事也怪不得你。”萧羽说道：“我倒这没想到，这云天宗乃是天下第一仙门，没想到这里面居然藏污纳垢，有如此不要脸之人。”

    陈离站了起来。

    萧羽继续说道：“我当初本就不同意你们带走仙鹤的，我知道你们乃是天命者，命里多劫。他们跟着你，只会惹来杀身之祸。那知道，这杀身之祸居然来的如此之快。”他顿了顿，说道：“你将巴图留在这里，你走吧。以后再不要回来。”

    “嘎嘎嘎嘎！”巴图似乎是听懂了萧羽的话，立刻就激动的叫了起来。

    萧羽却是听得懂巴图的话的，他冷声对巴图说道：“你要跟着他？你跟着他，迟早也会死的。就像你娘一样……”

    巴图继续嘎嘎嘎嘎。

    萧羽恼火的说道：“这事由不得你，你必须留下来，我定了。你给我下去待着，不许出来。”

    巴图忽然转身冲出窗户，直接飞走了。

    这小家伙虽然还小，但性子却是倔强得紧。

    萧羽还真不好跟巴图动强，见状也是无语。

    “前辈放心，我会劝巴图留下来的。”陈离虽然从内心深处是无比希望巴图留在身边，但他也知道，留在自己身边的人，没几个会有好下场。所以就算是为了巴图，他也要将巴图留下来。

    萧羽深深的看了陈离一眼，他也不说话，只是挥挥手，意思就是滚吧。

    陈离便也不多说，转身就走。

    很快，陈离就出了大雁塔。

    这时候，天色已经完全黑了下去。

    明月在天，清风徐徐。

    陈离心中一片惆怅，这些年，他一直都很乐观，但在天洲这段日子，却是他无尽痛苦的时光。他变得沉默寡言起来。

    陈离环视四周，却是没见到巴图的影子。也不知道这小家伙到底去了哪里。

    陈离无奈，迈步就走。

    他走出了大约三百米，便也在这时，一种强烈的危机感侵袭而来。

    陈离骇然，他定睛一看，便见前方有一名着黑衣长衫的男子。这男子长身玉立，富有气质。他正是雷云祖师的大弟子，华天英。

    华天英面色淡淡，他回过身来看向陈离，开口说道：“你就是陈离？”

    “你是何人？”陈离警惕无比。

    陈离感觉不出华天英的修为有多厉害，但他心里有种感觉，此人修为不在凌云峰之下。

    面对这样的人，他基本上是不用抵抗的。除了死，没有任何的侥幸。

    在绝对的力量面前，一切的抵抗和花招都是没有任何作用的。