    出了清吧之后，秦墨瑶说道：“路途很近，我直接走回去算了。”

    陈离说道：“那怎么行，万一你遇上坏人了呢？”

    秦墨瑶一笑，说道：“我曾经可是个警察。”

    陈离说道：“但在坏人面前依然不够看。”

    秦墨瑶说不过陈离，便道：“算了。”她随后便上了车。

    陈离启动车子，打转方向盘，开上了马路。

    一路无话，很快便到了那巷子外面。陈离停车，他说道：“剩下的路，我就不送你了。”

    “你这次如果离开，会离开多久？”秦墨瑶问。

    陈离说道：“我真不清楚，这一去，吉凶祸福，全然没有任何概念。”

    秦墨瑶沉默下去。

    陈离微微一笑，说道：“不过你不用担心，我一向福大命大，时间不早了，你快回去吧。”

    “再见！”秦墨瑶下了车。

    她没有再多说什么，这一声再见，是和陈离之间的再见。是她彻底走向新生活的一次再见。

    宋宁和秦墨瑶是两种人，她们做了两种截然相反的选择。宋宁知道和陈离一起的路很难走，但她无怨无悔。秦墨瑶也知道和陈离在一起便如吸食毒品，虽然有短暂的快乐，但更多的是痛苦。

    她选择了别离这种痛苦。

    陈离并没有太多的惆怅，他觉得这样也好。随后，陈离开车回漫城小区。

    生命之中，爱情是最奇妙的东西。拥有时美好无比，觉得整个世界都掌握在了手中。然而，时间会淡化这种幸福与激情。

    而在失去爱情的时候，痛苦也是刻骨铭心的。但同样，时间也会淡化这种痛苦。

    所以，时间有时候是最好的解药。但时间也会夺走你的一切以及性命。

    陈离一个人回到了漫城小区。

    他乘坐电梯来到了沈墨浓的房子前，正打算开门的时候，陈离忽然感觉到了里面有人。

    这个人的气息很平静，并未刻意隐藏。

    陈离心头一跳，暗道：“莫非是天洲派人过来了？来的这么快？”

    陈离准备开门的手又收了回去。不过这时候，里面传来了一个声音。“陈离，进来吧。是我。”

    这个声音熟悉得很，至少对于陈离来说，那是有很深的印象的。

    是程建华！

    陈离对程建华没什么好惧怕的，他取出钥匙打开了门，然后进了去。

    门被陈离随手关上，客厅里没有开灯。

    程建华就坐在客厅的沙发上，他穿着黑色的中山装，寸头，整个人显得斯斯文文的。而且，他还戴了一副黑框眼镜，看起来就像是高中数学老师。

    陈离也不开灯，他的心情平静得很。

    对于程建华，陈离没有多少痛恨。反正每次跟程建华交锋，那都是程建华惨败。

    陈离慢条斯理的从冰箱里取出了红酒，然后给自己和程建华分别倒了一杯。他来到沙发前坐下，将红酒放到程建华的面前，随后说道：“你突然来找我，肯定不是叙旧吧？”

    程建华微微一笑，他说道：“陈离，你变了许多。”

    陈离说道：“哦，是吗？”

    程建华说道：“若是以前你见到我，不会这么心平气和。”

    陈离说道：“我没什么好气愤的，毕竟每次我都将你打的那么惨。”

    程建华的脸色丝毫未变，他说道：“过去的事情，都已经过去了。当初的确有我许多不对，好在，你该报的仇也都报了。所以咱们之间，算不上仇恨，对不对？”

    “对，没有仇恨！”陈离说道。他接着说道：“你这次前来，总不会是想跟我冰释前嫌吧？”

    程建华说道：“为什么不可以呢？”

    陈离说道：“我只是觉得没这个必要，道不同，不相为谋！”

    程建华说道：“但是现在，局势已经改变了。我觉得，抱团取暖，要比你们独自奋斗要来的好。”

    陈离不动声色，道：“怎么说？”

    程建华说道：“我有的我特殊本领，这一点，你不否认对吧？”

    陈离说道：“没错。”

    程建华说道：“所以，我是个有价值的人。”

    陈离说道：“这个我必须承认。”

    程建华说道：“天洲行动，你从凰王那里知道。而我也已经知道。”

    “你是从哪里知道的？”陈离不由问道。他奇怪的说道：“难道你跟那天尊一样，可以知道天下事？什么都逃不过你的法眼？”

    程建华说道：“我自然没有天尊的那种本事，那种本事是不健康的。所以他死的快。”

    陈离说道：“哦，我知道了。你是因为你背后也有一尊神灵，虚空之中的神灵告诉了你天洲之事。”

    程建华说道：“没错。而你去了阴面世界一趟，以你和凰王的关系，我猜到这一点，并不算难。”

    陈离说道：“你想跟我合作？”

    程建华说道：“现在我们不团结在一起，那么情况会变得更加糟糕。你们三兄弟有武力和气运，我有谋略，这是两全其美的事情。”

    陈离沉默下去。

    程建华说道：“你不会还是因为以前的事情，对我心存怨恨，从而不肯合作吧？”

    陈离沉默起来，好半晌后说道：“难道我应该与你合作吗？”

    程建华说道：“当年在中华大帝的身边，也有一位超强的军师。这位军师叫做轩正浩，之前曾经害死过中华大帝的女人。但是，中华大帝依然容纳下了这位军师。也是如此，后来才会有大楚门的辉煌。我与你，尚无这种深仇大恨，你为何不能与我合作？”

    陈离沉吟起来，他随后说道：“这件事情，我需要与我的两位哥哥商量。一时之间，我不能给你回复。你先请吧。”

    程建华站了起来，说道：“好。我在桌上留了我的电话，这段时间我会在燕京，你想通了就通知我。”

    陈离说道：“请吧。”

    程建华起身离去。

    陈离在黑暗中并未起身，他喝了一口红酒。

    与程建华合作？

    这个陈离想都不会想。

    陈离也知道当年大楚门军师轩正浩与凌前辈之间的故事。不同的是，轩正浩军师是在光明正大的比拼中，曾经害死了凌前辈的女人。但是，程建华这个人，人品太恶劣了。

    陈离永远都搞不清楚这个家伙心里在想什么，说不定关键时候，就会捅上自己一刀。

    不过，陈离并没有直接拒绝。

    陈离也想搞清楚，程建华这次到底要搞什么幺蛾子。这个程建华固然聪明无比，但他陈离也不是傻子。更何况，大哥和二哥马上要过来了。三人难道还怕一个程建华吗？

    陈离又想了另一方面，天洲行动，很可能程建华这种特殊人才也是要被盯上了。程建华同样不想入魔族，但他自己的力量单薄，所以要来跟自己这帮人合作。

    那么，自己这几人也可以借助他的力量。

    这可以形成一个短暂的利益合作。

    这也是陈离没有直接拒绝程建华的一个原因。

    陈离并没有为程建华的事情苦恼太久，随后他一口喝了杯中的红酒，便去洗澡。

    洗完澡出来，陈离便取出了万寿无极丹来。

    今晚沈墨浓是不会回来了，陈离打算来消化这万寿无极丹。

    但是莫名的，陈离心有又有一丝烦躁。

    这丝烦躁，他自己都没察觉到。其实这丝烦躁是来源于秦墨瑶。

    秦墨瑶是痛快放下了，但是陈离心头却是感到不太畅快。

    如果陈离只是个普通人，那么不痛快，不畅快并没有什么。但是陈离是修行中人，一旦有什么不痛快，那会造成心中的魔头。这是很大的一件事情。

    这个时候，陈离知道自己并不适合来服食万寿无极丹了。

    服食万寿无极丹，无穷营养汇聚，细胞开发。如果这时候，魔头侵袭，一个不好便是走火入魔。

    修道之人，太讲究念头通达，因果分明了。

    陈离对陈天涯恨，那可以直接的恨，这并没有委屈自己。

    但陈离眼下对秦墨瑶的这个问题，他心底的那丝烦躁是微妙的，不能说明的。

    说出来，会显得自己极其自私。本就应该是祝福的！

    尤其是，秦墨瑶居然找了个外国人，这让陈离心头更加有些芥蒂。

    “呼！”陈离长长的吐出一口气。

    这是真的郁闷，神丹在面前，居然不能服食进去。

    陈离觉得自己今天一定要将这丝烦躁之心解决，让心意畅快起来。不然日积月累，会造成不可想象的后果。

    这丝小魔头，初步看起来不怎么样，但也许会在陈离将来最关键的时候给上致命一击。

    “但是，要怎么让心意畅快起来？”陈离暗暗想着。

    他知道，自己如果这时候去约秦墨瑶出来，如果死缠烂打什么的，或则是半强迫，那有很大的机会让秦墨瑶回心转意。

    但是，过后的秦墨瑶一定又会陷入痛苦之中。

    陈离不是那种只顾自己痛快，不管女人感受的人。尤其是在占据了对方身体之后，他会觉得，这就是要负责的。

    所以，陈离也知道自己不能去找秦墨瑶。

    这是自己的问题，不是秦墨瑶的问题。

    想了想，陈离想不出个所以然来。他直接穿上衣服，下了楼去了。

    随后，陈离开车出了小区。

    他决定去个热闹的酒吧玩上一玩，先玩玩再说吧。