    两人一握即分，便像是彼此都不过是个点头之交罢了。

    沈墨浓将这一切都看在眼里，她在心里却是庆幸，庆幸她自己一直都很清醒。庆幸她与陈离之间的这种纯粹关系。

    沈墨浓一直都明白，陈离身上有种魔力，让女人无法抗拒的魔力。但那个女人若真的在他身上沉沦了，那便是会一生的痛苦。

    当然，也许当事人并不会觉得痛苦。

    随后，在秦墨瑶的带领下，陈离与沈墨浓进了宅子里。

    宅子里面，秦宏伟老爷子和另外两位老爷子正在聊天。

    灯光昏黄，但彼此的气氛却很严肃。

    那另外两位老爷子，一位是沈墨浓的爷爷，沈老爷子。一位是依然还在高位上的军方中人，姓赵，赵老爷子。

    这三位老爷子虽然没有任何的武力，但是他们坐在这屋子里面，屋子之中便形成了一种说不出的威严。

    这是来自人间权力的威严，便是让陈离这等修为，也会觉得有些压迫。

    “爷爷，沈爷爷，赵爷爷，墨浓姐她们来了。”秦墨瑶说道。

    三位老爷子也就看向了沈墨浓和陈离。

    “坐！”秦宏伟微微一笑，首先说道。

    陈离和沈墨浓便坐在了下首。秦墨瑶则站在了秦宏伟的身后。

    “小陈，我们不是第一次见面了，今天就是随便和你聊聊，你不要太拘束了。”秦宏伟微笑着说道。

    陈离点点头，说道：“我会的，老爷子请放心。”

    那位赵老爷子便也说道：“小陈，你跟墨浓说的那些事情，都是属实的吗？”

    陈离说道：“如此重大的事情，晚辈实在不敢造谣。”

    赵老爷子淡淡一笑，说道：“我不是怀疑你，而是的确事关重大，所以要再三确认一下。”

    陈离说道：“晚辈明白。”

    那沈老爷子也接着说道：“小陈，你的那两个兄弟，我们也是见过了。如今这个时代，群魔乱舞。而你们几个年轻人都很不错，国家需要你们这样的年轻人。”

    那赵老爷子也一笑，说道：“是啊，这小陈，小罗还有小秦以及我们这墨浓，你们这些年轻人，年纪轻轻，便是在我们面前都有种八风吹不动的沉稳，不容易啊！我见识过那么多青年才俊，却没几个有你们这番气度的。”

    “老爷子过奖了。”陈离连忙谦逊的说道。

    赵老爷子哈哈一笑，说道：“能让我夸奖的人，实在不多。”

    秦老爷子也开口了，他说道：“那么之后，小陈你有什么打算？”

    陈离郑重说道：“我已经通知了两位哥哥，我们会汇合在一起。然后便会进入天洲，至于日后的路怎么走，我们现在还不清楚。但是我们身为华夏人，必然会以保护华夏为己任。”

    秦老爷子说道：“对于你们三个的心意，我们是一点都不怀疑的。你们如果有什么需要，也尽管跟我们提出来。国家会尽力满足于你们。”他顿了顿，说道：“另外，你们看是不是可以将所有的天命者都联合起来，毕竟，这是整个大千世界的利益。”

    陈离微微一怔，他说道：“老爷子，恕我直言，这并不太可能。”

    “哦？”秦老爷子道。

    陈离说道：“天命者之间，彼此都是敌对的。而且最后还可能都有一战，我与两位哥哥之间是属于异类。另外，天洲之事，太过复杂。大家保持距离还好一些，若是彼此没有秘密，一旦过去，反而容易遭到出卖。”

    “你这么说，也有道理！”秦老爷子说道：“看来还是我想的过于简单了一些。”

    赵老爷子微微一叹，说道：“眼下的事情，不是我们想插手就能插手的。我们也就只能祈祷上苍，让整个神州大地，能顺利度过此等劫数了。”

    沈老爷子也是一叹。

    基本上，谈话到这里也就正式结束了。其实老爷子们也就是来要个陈离的态度，顺便想知道，陈离需不需要什么帮助。

    但实话实说，陈离现在自己都比较迷茫，所以他也不知道他需要什么样的帮助。

    随后，大家闲聊了一些。接着，沈老爷子就起身对沈墨浓说道：“墨浓啊，送爷爷回去吧。”

    沈墨浓嗯了一声，她在她的爷爷面前，那叫一个乖巧呢。

    陈离也就跟着出了屋子。

    出去之后，沈墨浓将车子的钥匙给了陈离，说道：“我今晚去我爷爷家，你自个开车回去吧。”

    陈离点点头。

    秦墨瑶并没有送出院子。

    而沈墨浓的爷爷也是住在这片四合院区里的。所以陈离就一个人出了巷子，出了巷子之后，陈离上了那辆路虎揽胜。

    随后，他拿出手机来找了半天，最后终于找到了秦墨瑶的电话。

    陈离拨打了过去。

    那边很快就通了。

    陈离颇为意外，他以为秦墨瑶早换了号码的。

    “喂！”那边秦墨瑶的声音很是平和。

    陈离说道：“我就在巷子外面，出来见见吧。”

    秦墨瑶那边沉默了一瞬，随后说道：“好！”

    陈离接着就下车了，他等了没有多久，便见秦墨瑶从里面走了出来。

    “我们去找个酒吧，喝喝酒，叙叙旧吧。”陈离说道。

    秦墨瑶说道：“可以。”

    她将一起都显得风轻云淡，也不抗拒与陈离的相处。

    随后，秦墨瑶上车。

    陈离启动车子。

    便是去了就近的一家酒吧。这家酒吧乃是清吧，里面很有情调，也很安静。

    里面的客人有的是失意的白领，有的是正在接触的情侣，有的是偷情的，有的是……形形色色。

    所以其实，陈离也无法定位他和秦墨瑶之间的关系。是老朋友？

    进入清吧之后，陈离与秦墨瑶坐在了角落里。这里很清静，秦墨瑶要了一杯鸡尾酒，陈离也要了一杯鸡尾酒。不过是两种不同口味的，喝起来跟喝饮料似的。

    “什么时候回燕京的？”陈离首先问。

    秦墨瑶说道：“过年的时候回来的。”

    陈离不由愕然，说道：“过年的时候你就回来了？”

    秦墨瑶说道：“没错。”

    陈离说道：“你怎么没告诉我一声？”

    秦墨瑶说道：“我的电话一直是通的，也没换过。你不也从来没有给我打过电话吗？”

    陈离顿时充满了抱歉，这是没有任何理由可找的。还是不上心啊！

    “抱歉！”陈离说道。

    “没什么好抱歉的。”秦墨瑶说道。

    陈离沉默下去，他喝了一口酒，然后说道：“你这一趟回来，好像变了不少。”

    秦墨瑶微微一笑，说道：“还好吧。”

    陈离不由苦笑，说道：“咱们一定要这样陌生的说着话吗？”

    秦墨瑶说道：“不然应该怎么说话？”

    陈离说道：“好，算我说错话了。”他一口饮尽了杯中的酒。

    “你呢？”秦墨瑶说道：“你也还好吧？”

    陈离说道：“我？你也听见了一些，我总是会在这样，那样的事情中抽不开身。今朝有酒今朝醉，因为也许明天，命就不在了。我不太喜欢这种亡命江湖的感觉，但是，我无法抽身。就像现在，天洲行动，请神运动。即便我去躲起来，过不多时，就会有人来找上门来，将我带进那个危险而复杂的漩涡里面去。”

    秦墨瑶说道：“我也不知道该说什么，其实自从离开你之后，我去了许多的地方。好像真是这样，一旦离开你，生活就会很平静，很正常。你的确是一个漩涡，靠近你的人，都会去见识到那些光怪陆离的东西。”

    陈离微微苦笑。

    秦墨瑶随后说道：“对了，我快要订婚了。”

    陈离微微一怔，他心中顿时生出一种复杂的感觉来。

    这就是男人的劣根性，陈离他自己有那么多的女人。可现在听到秦墨瑶要订婚了，他依然会不开心，会发酸。

    “恭喜你！”陈离很好的隐藏了自己的情绪。

    秦墨瑶微微一笑，说道：“我们是在爱尔兰认识的。你不知道的是，在离开你之后，我试图靠旅行来忘记你。但是，在旅行的夜晚，也异国他乡的酒店里，那种感觉太痛苦了，每晚我都睡不着觉，如在火烧，如在煎熬一般。我能做到今天这样平淡的面对你，这是我自己都想象不到的事情。”

    陈离说道：“对不起，是我给你带来了困扰。”

    秦墨瑶一笑，说道：“这种事情，说对不起就没意思了。感情的事，你情我愿，谁也没逼良为娼。”

    陈离说道：“你的未婚夫，是外国人？”

    “对，一位英国绅士。”秦墨瑶说道。

    陈离愣了一愣。

    “怎么了？”秦墨瑶说道。

    陈离打了个哈哈，说道：“我比较喜欢华夏爷们娶外国女人。但像你这样漂亮的女孩子被外国人娶了，我会觉得很痛苦。”

    秦墨瑶说道：“这个玩笑一点都不好笑。”

    陈离说道：“是啊，不好笑。”他顿了顿，说道：“时候不早了，我送你回去吧。”

    秦墨瑶说道：“这不才刚坐下吗？”

    陈离说道：“大半夜的，孤男寡女多不好，万一你未婚夫误会你就不好了。”

    秦墨瑶说道：“你……”她随后也就不多说了，站起来道：“好，走吧！”