    秦林朝宋宁微微一笑，说道：“宁儿妹妹，以后要是陈离这个臭小子欺负了你，你就告诉二哥，二哥帮你扁他。”

    宋宁顿时笑靥如花，说道：“谢谢二哥。”

    秦林随后又说道：“宁儿妹妹，你来的匆忙，二哥都没准备好礼物。这个东西就送给你了，希望你别嫌弃。”随后，他便从戒须弥里找出一串琉璃珠子。

    这琉璃珠子很是漂亮，不过未见得多贵重。

    “谢谢二哥！”宋宁接过，开心不已。

    宋宁开心的不止是这礼物，而是秦林的认可。

    随后，陈离又带着宋宁去见了林冰。林冰对宋宁自然也是和善，她在前天晚上就听陈离说了宋宁的事情。她心里对宋宁这个小姑娘也是佩服和疼惜的。现在见了，自然是亲切的不得了。

    宋宁对于林冰也是讨好不已，她感觉的出，陈离和林冰之间并没有什么。是纯粹的师姐弟的亲情。

    于是接下来，宋宁在不死族愉快的待了两天。

    晚上的时候，陈离让宋宁单独住了一个房间，他还是保持了克制和礼数。

    第三天的时候，秦林要走了。林浩轩便用龙魂送秦林回阳面世界。

    林冰和叶铭则陪着宋宁与陈离在不死族四处游玩，也出不死山逛了一圈。

    在不死族的这几天里，反倒是陈离最悠闲和安逸的日子。

    晚上的时候，陈离借林浩轩的龙魂。

    “什么，你要借我的龙魂？我靠，你以为是借车啊！”林浩轩说道：“车与老婆，那也是不能外借的。”

    “妹的！”陈离说道：“不借车是怕出事故，我借你龙魂，还能撞车不成？你丫借不借？不借的话，我明天就拜拜，不陪你玩了。”

    “借！”林浩轩马上斩钉截铁的说道。

    陈离哈哈一笑。

    他觉得林浩轩这为老前辈就是有点贱贱的啊！不威胁一下，就不听话。

    “走，宁儿！”陈离约了宋宁。

    “做什么？”宋宁满是期待的问。

    “带你去兜风！”陈离说道。

    “兜风？”宋宁疑惑。

    但接下来，陈离将龙魂释放出来时，宋宁便就明白了。

    宋宁兴奋不已。

    随后，两人乘坐上了龙魂。龙魂呼啸上了天空。

    云海遨游，好不惬意。

    这龙魂上面宽敞无比，都可以当床了。

    陈离并没有飞很高，太高了，空气稀薄，那样宋宁会感到不舒服。

    这时候，宋宁就躺在陈离的怀里，这是她觉得一生之中最幸福的时光。

    “要是能永远和陈大哥你在一起，不分开，那就好了。”宋宁忽然说道。

    陈离握住她的手，轻声说道：“我会为了这个目标而努力。”

    宋宁嘤咛一声，她突然就吻上了陈离的唇。

    这段日子，两人吻了很多。但陈离始终没有逾越最后一步，这是他对宋宁的尊重。

    但是此刻，宋宁却轻声祈求着说道：“陈大哥，让我做你的女人吧。”

    她引导着陈离的手摸上了她那柔软的双峰。

    于是这一瞬，陈离内心之中的情欲便也就被引动了。

    一切都是那样的自然而然。

    两人炽热的吻，陈离的手从宋宁的胸到她的裙子里面。

    宋宁整个身子都软了下去，不一会就娇喘吁吁了。

    这……也算是空震了吧。

    在剑及履地的时候，陈离轻声问宋宁，说道：“不后悔吗？”

    “永不后悔！”宋宁的眼神坚定。

    这是一波激烈的浪潮，在这波浪潮之中，宋宁完成了从女孩到女人的过程。

    良久良久之后，这波浪潮终于过去。

    宋宁躺在陈离的怀里，她整个人显得慵懒不已。

    但宋宁内心是满足无比的。

    回到了不死族之后，当天晚上，陈离和宋宁便住了同一个房间。这一个晚上，陈离放肆无忌的在宋宁身上驰骋。宋宁初尝这快乐滋味，自然也是乐此不疲。

    这晚之后，宋宁便也就多了一份安全感。

    她不再像之前那样患得患失了。

    或许也是因为宋宁从来都明白陈离是一个责任感很强的人，他不会轻易去要一个女人。一旦要了，就会负责一辈子。

    当然，陈离以前混夜店的时候，那些女人是不算的。在夜店里混的，你若是上了一次的床，就对人家女孩子说，我要对你负责。那估计会被当做是神经病！

    在第二天的时候，宋宁忽然主动说道：“陈大哥，我想回去了。”

    陈离微微一怔。

    宋宁微微一笑，说道：“陈大哥，我知道你很忙呢，怎么能一直陪着我。等你以后有空了就再来看我呀。”

    陈离也的确是没打算一直在不死族陪林浩轩，天知道蓝紫衣什么时候会回来。现在既然宋宁主动提要回去，陈离也就应允了。随后，陈离借了林浩轩的龙魂就送宋宁回宋帝城。

    在回去的路上，陈离与宋宁又激情四射了一次。

    在空中的滋味，那又是一番与众不同啊！

    宋宁在事后小声问陈离：“陈大哥，要是我有了小宝宝，你会不会不高兴呀？”

    陈离微微一呆，随后说道：“怎么会不高兴呢？傻丫头，我高兴还来不及呢。”

    宋宁便充满期望，说道：“真希望我们能有一个小宝宝呢，这样我就没那么无聊呢。”

    陈离一笑，说道：“应该会有的。不过还是不够保险，来，咱们再来一次。”

    宋宁不由娇羞，说道：“陈大哥你就是个大色狼呢。”

    陈离哈哈大笑。

    将宋宁送回了宋帝城，陈离将宋宁送到城主府门前之后便离开了，他没有再去跟宋天骄和宋霜雪见面。

    陈离感觉跟她们见面挺有压力的。

    挥手道别之后，陈离驾驶龙魂独自返回不死族。

    两个小时后，也是下午五点，陈离到达了不死族。

    令陈离意外的是，蓝紫衣居然回来了。

    这是陈离到达叶铭的石屋之后，林浩轩说的。林浩轩急的跟热锅上的蚂蚁似的，一见到陈离回来，便跟见到了大救星似的。

    “蓝姑娘回来了，蓝姑娘回来了，你说我该怎么办？”林浩轩急声问陈离。

    陈离不由好笑，说道：“她回来了是好事呀，咱们不是一直在等她回来吗？走，我带你去见她。”

    林浩轩说道：“我见到她，应该说什么呀？”

    陈离翻了个白眼，他说道：“前辈，你正常一点，正常一点，好吗？”

    林浩轩还是有些坐立不安。

    陈离说道：“我现在就去冰凰宫了，你去不去？”

    “去，当然去！”林浩轩语无伦次的说道。

    “那走吧！”陈离说道。

    随后，陈离便带了林浩轩前往冰凰宫。林浩轩整个身子都是在颤抖，这家伙是真的紧张啊！

    陈离不由叹了口气，都有些心疼林浩轩了。

    “前辈，没事的，蓝姑娘又不吃人。”陈离安慰林浩轩。

    林浩轩点点头，陈离都怀疑他压根没听到自己在说什么。

    来到冰凰宫后，守门的宫婢并未阻拦。

    陈离与林浩轩长驱直入，便在冰晶宫内，陈离和林浩轩就见到了久违的蓝紫衣。

    林冰和叶铭也在呢。

    蓝紫衣还是一身蓝色长裙，雍容而优雅，华贵而动人。

    蓝紫衣的容貌，算不得美绝天下。但难得的是，她的那一份气质，那份气质是任何女人都模仿不来的。

    独特的动人气质，这是没几个男人能抗拒的。可也没几个男人干对她生出亵渎之心。

    “蓝紫衣！”陈离见面便开心的喊了一声。

    蓝紫衣正在跟林冰和叶铭说话，闻言便微微一笑，说道：“我说那个家伙敢这么没礼貌，横冲直撞的到了宫里面来呢，原来是你呀。”

    陈离嘿嘿一笑，说道：“凰王该不是要治我的不敬之罪吧。”

    蓝紫衣说道：“得了吧，我要是治你的罪，林冰不得撕了我呀。”

    林冰也一笑，说道：“我绝对赞成你治他，这家伙就是皮痒。”

    “对了，蓝紫衣，给你介绍一下，这位是……”陈离不敢忘记了林浩轩，马上介绍。

    林浩轩这时候都涨红了脸。

    蓝紫衣也就看向了林浩轩，她很是和蔼，微微一笑，说道：“我知道，林浩轩先生嘛！林先生，快请坐。你远道而来，乃是我冰凰宫的贵客！”

    林浩轩顿时受宠若惊，他说道：“蓝，蓝姑娘，你好！”

    蓝紫衣微微一笑。

    林浩轩马上从戒须弥里取出一样物事，他说道：“我……我给你带了样礼物，还望你笑纳！”

    陈离都郁闷了，还笑纳呢？你丫是在上贡啊？这么不会泡妞，难怪一直老光棍。

    林浩轩取出的是一个锦盒，至于锦盒里是什么东西，陈离就不知道了。

    蓝紫衣说道：“多谢林先生了。”她接过锦盒，随后问道：“我可以打开吗？”

    “当然可以！”林浩轩结结巴巴的说道。

    蓝紫衣打开锦盒，那里面却是一枚黑乎乎的丹丸。

    “万寿无极丹？”蓝紫衣微微一惊，说道：“此乃传说之中的神丹，如此重礼，我实不敢收。”

    “神丹？”陈离也是吃了一惊。

    神丹可是丹药中的极品啊！据说神丹有灵性，可以修炼成妖精啊！

    这种丹药服食之后，妙用无穷啊！

    我靠，这林浩轩真是见色忘友啊！老子跟他这么好的关系都不给，千里迢迢来给蓝紫衣献殷勤……