    陈亦寒是第一次见到中华大帝。

    老实说，在刚才第一眼见到中华大帝时，他几乎是要脱口而出喊一声父亲了。不过，他最后忍住了。他听自己的父亲也说过关于中华大帝的事情。

    他知道父亲和中华大帝有解不开的死仇。也知道二者之间的渊源。

    陈亦寒仔细观察，于是也就发现了中华大帝和父亲的气质是不同的。

    父亲对自己虽然慈爱，但对万物却是冰寒的。

    而中华大帝好像对万物慈爱，却对自己的儿子冰寒。陈亦寒这样一想，他不由庆幸自己是陈天涯的儿子。他觉得陈嘉鸿是可悲的。

    此时，那精元神王与通臂仙王也就开口说话了。

    精元神王冷冷一笑，说道：“好一个中华大帝，果然是自命不凡，当自己是天地正神，吾等皆是邪神。好，吾今日便来领教大帝的高招！”

    “你们两个一起出手吧。”陈凌冷冷说道。

    “什么？”精元神王与那通臂仙王都是一愣，随后两人暴怒。

    “狂妄！”

    “狂妄匹夫！”

    两大邪神暴怒发狂，他们身上的精气滚滚如狼烟，衣衫无风自鼓。

    骇人的气势从两人身上爆发出来，让人不敢靠近。

    “尔等退后！”精元神王说道。

    陈亦寒，陈嘉鸿等人便全部退后。

    陈凌也对陈离等人说道：“你们退后。”

    林浩轩说道：“陈凌，我来帮你。”

    “不用！”陈凌直接拒绝了。

    精元神王与通臂仙王这次降下的都是修炼多年的元神本尊，虽然这元神本尊被毁，他们在虚空之中依然可以重新凝聚。但必定是修为大损，没个千百年，别想恢复。也很可能在恢复过程中便抵不过天劫而死。

    这也就是说，这两尊元神是极其厉害的。

    精元神王眼中精芒暴涨，他厉声说道：“陈凌，你的大帝名声响亮，大概这些年是真的太过膨胀了。今日便让你知道，天有多高，地有多厚。”

    通臂仙王也随时准备出手，两人已经是要联手诛杀陈凌了。

    陈凌微微皱眉，说道：“废话什么，有什么手段就拿出来吧。”

    “九焰神龙！”精元神王爆喝一声，随后，他的脑门冲出一道金光，那金光之中，神龙咆哮，一瞬间，居然分化成了九条神龙。

    轰隆隆！

    金光爆射，众人便见头顶九龙齐舞，吞云如雾。

    这是百年难见的奇观。

    九条神龙瞬间将陈凌围绕在了正中间，接着，九龙翻滚，形成了九龙神火罩。

    上下左右，遮天蔽日！

    接着，九龙全部散发出了熊熊火焰，这就等于是将陈凌放在了炉火中来焚烧了。

    这九焰神龙的火焰乃是精元神王在虚空之中采集太阳精火，天劫雷火等等淬炼而成。

    刹那之间，周遭千米的空气都滚烫起来，温度升到了极限。

    街道旁边有些房屋轰的一声，直接燃烧起来。

    也幸好这小镇已经荒废，大多镇上的百姓都已逃离，所以才没有伤及无辜。

    神战的发生，是不亚于任何高科技武器的杀伤力的。

    陈离等人都感觉到了这股炽热的温度，他们可以想象，若是自己身在其中，只怕不管法力多高，这时候都已经化成了灰烬。

    “虚空真神的元神之厉害，是我们不管有多少法力技巧，招数都无法抵挡的。”这一瞬，陈离等人心中都有这样一个明悟。

    陈嘉鸿与陈亦寒也紧紧盯着场中。

    虽然他们都感到温度太高了，但他们隔了几十米远，还是可以承受的。

    而他们的眼力惊人，所以也将场中看的清清楚楚。

    这时候，精元神王一点也不敢大意，他将法力催运到了极限。

    那九焰神龙的火焰越发凶猛精悍！

    众人也就感觉到周遭的温度越来越高。

    那周遭的房屋砰砰砰的逐渐起火，于是四周一时之间浓烟滚滚。

    那通臂仙王并不着急出手，他在一旁寻找机会。

    也是在这时，那九焰神龙包围的中心出，一声愤怒咆哮冲了出来。

    紧接着，众人便见陈凌的身形开始无限变大。

    刹那之间，陈凌变成了撑天巨人，高有三十来米。

    他的一只大手可以直接将一辆SUV抓起来。

    陈凌的衣衫也同时变大了。

    那场中，陈凌周遭都是滚滚火焰，但他偏偏金身不损。同时，陈凌两手抓出，直接将其中两条神龙抓在了手上。他将这两条神龙在手中互相一撞，砰的一声，顿时火花四溅，两条神龙便是如喝醉了酒一样，摇摇欲坠起来。

    陈凌接着身子在空中一转。

    那街道的宽度都只能刚好容纳陈凌的身子宽度了。

    他伸出大手，接着手心向上。

    那九条神龙便在他手心上急速旋转起来。

    “敛火成丹！”陈凌大喝一声。

    那九条神龙在急速旋转之中，最后越来越小，越来越浓缩，到得后来，便是成为了一颗拳头大小的火丹。

    精元神王脸色大变。

    通臂仙王这时候不再迟疑，他大喝一声，道：“天道封魔塔！镇压！”

    他一指点出，立刻黑气滚滚。

    黑气之中，一座天道封魔塔在空中出现。

    那天道封魔塔撑天而出，矗立在了陈凌的上空。随后，整座天道封魔塔镇压下来。

    天道封魔塔蓦然压制下去，陈凌一掌反手撑出，却是将那天道封魔塔撑在了空中。

    通臂仙王大喝道：“大大大！”

    那天道封魔塔立刻再度变大。其力量也在不断增加，整座天道封魔塔的重量瞬间达到了十万八千斤。

    陈凌所在的地面开始坍塌。

    陈离众人便都感觉到了地面在震动，就像是地震来临一样。旁边的房屋地基被破坏，纷纷坍塌。

    精元神王与通臂仙王对视一眼，通臂仙王继续施展法力，喝道：“大大大！”

    天道封魔塔继续变大。

    即使是在十里之外，便都能看到这突然矗立出来的巨型铁塔了。

    精元神王吐出一口元神血剑来。

    “天地无极，乾坤旋转，元神血剑，诛灭！”

    精元神王大喝一声，手中捏法诀。

    那元神血剑猛然电射而出！

    一到空中，元神血剑便是燃烧起来。

    元神血剑不断壮大，最后形成巨剑。

    这元神血剑的力量，精神，奥义，还有其所迫出的温度都已经不是常人所能想象了。

    陈离等人也算当世高手，可即便是出现在这元神血剑的旁边，那便是承受不住这样的温度。

    真神之间的战斗，是凡人不能想象的。

    陈亦寒，陈嘉鸿等人也是看的心头复杂无比。

    他们知道，他们和真神之间的差距实在是太大了。

    陈离等人也看的揪心起来。

    因为中华大帝凌前辈虽然神通无边，可他现在是一个人面对两大真神啊！

    陈嘉鸿也是复杂，他虽然恨父亲，但也不想父亲就这么被杀了。

    “轰！”便在这时，陈凌依然风轻云淡。任凭那天道封魔塔的变大，变重，变至十八万斤，但他依然一手撑塔。周围的地面已经是纷纷产生裂痕，裂痕纵深千余米。

    但陈凌依然是轻松的表情。

    不过面对精元神王的元神血剑，陈凌还是出手了。

    他另一手中的火丹蓦然点出。

    那火丹在空中迅速旋转。陈凌手捏法诀，周围的火焰，还有热度全部被迅速收入到了火丹之中。

    众人便觉周遭的温度开始迅速下降！

    随后，那火丹却是越来越小。

    最后，火丹只有一粒珍珠那般大小。

    “去！”陈凌大手一挥。

    那火丹嗖的一下击杀向了元神血剑。

    轰隆一声！

    两者碰撞在一起，元神血剑瞬间被击杀成了粉碎。那火丹去势不减，最后轰的一声轰炸在了精元神王的身上。

    轰隆！

    刹那之间，精元神王便被炸裂，炸得粉身碎骨，烟消云散。

    这一尊强大的精元神王元神就直接被陈凌诛杀了。

    “大大大！”这时候，那通臂仙王也是急了，连续变大天道封魔塔！

    “给我小！”陈凌蓦然爆喝一声。

    嗖的一下，那天道封魔塔突然就变小。

    同时，陈凌身子也恢复到了正常大小。那天道封魔塔已经变的跟玩具一般大小了。

    “什么？”通臂仙王见状骇然失色。

    陈凌再大手一捏，那天道封魔塔直接被碾压成了粉碎。

    “你居然，你居然到了如此神通？”通臂仙王眼中闪过恐惧之色，连连后退。

    “受死吧！”陈凌也不客气，他突然一指朝天一点。

    刹那之间，天空之中火云翻滚。

    那天空中集聚了千百米的滚滚火云。

    随后，火云迅速凝聚，最后到了陈凌的指间，却是只有一枚拳头大小的火丹。

    通臂仙王连连后退，但他知道，他即使是逃也逃不走了。他忽然就跪了下去。“大帝饶命，大帝饶命！”

    陈凌恨极了这些邪神来蛊惑他的儿子，他这时候也绝不留情。“现在才求情，迟了。”

    火丹蓦然发出！

    轰隆隆！

    空气中热浪翻滚！

    通臂仙王眼中闪过绝望之色。

    便也在这时，那空中突然劈下了一道电光。

    电光直接斩杀在了那火丹之上。

    两股力量在空中翻滚厮杀，最后，火丹被击溃，那电光也终于消失。

    而在通臂仙王的面前，也闪现出一道电光，随着电光的稳定，最后，电光形成了一道元神。