    小玲还并不知道这生命之树叶子的珍贵，她奇怪的看了陈离一眼。

    陈离将一片叶子取出，然后喊道：“巴图！”

    巴图马上欢快的将双爪落在了陈离的臂膀上。陈离对巴图说道：“吃了这叶子。”

    做为仙鹤来说，对于草食是不会有太大的抗拒的。仙鹤本是杂食动物，一些蚌类，肉类也吃。对于草食也是不拒绝的。

    巴图的确有些饿了，便将那叶子一口吃了。

    陈离又将另一片叶子分成两半，然后给了小玲半片。小玲将信将疑，但还是一口吞食了。

    陈离自己也将半片叶子给吃了。

    这半片叶子吞食入腹，陈离立刻感觉到一股暖流涌入到了脑域之中。这半片叶子的营养已经相当于一枚天丹的营养了。

    陈离瞬间又炼化了千余枚脑细胞。

    不过对于三百万脑细胞的开发量来说，多个一千枚，实在是也起不到明显的作用。但陈离心里很清楚，这叶子的营养是恐怖的。

    难怪云天宗每天就是用生命之树的树叶熬汤，便已经营养无限了。

    陈离也终于明白，难怪大千世界的道法水平落后天洲这么多。在大千世界里，一枚天丹已经是了不起的丹药了。而且还是有价无市，若不是神帝创建神域，大家都想不到天丹这么好的东西。

    可在这天洲呢？就是一棵树上的一片叶子，一片叶子就相当于两枚天丹了。

    这时候，小玲也体会到了陈离这叶子的神妙之处。她发出欢快的嘶鸣声来，而且，她的羽毛之中，无形的多了一层光泽。

    至于小家伙巴图就更明显了。

    巴图的羽毛闪烁出光泽来，而且整个身子又大了一号。它的目光越发的清明起来，这也代表它的智力正在被开发。

    像小玲这样的仙鹤，之所以体型与众不同，智力也与众不同，一是因为它们本身品种的不同。二是它们从小吃的就不同。

    这样的仙鹤，如果是落在普通人的手里，准能将其喂得饿死。因为普通的食物，实在是满足不了它们营养的需要。

    小玲对陈离充满了感激。

    巴图也欢快的在小玲身边环绕，不一会后，又飞到了陈离的手上。

    “这叶子好是好。”陈离不由苦笑，说道：“不过可惜，我也只有这两片。咱们还是必须要多找一些野生的灵芝，人参什么的。起码要把这几天的口粮给你们准备好。尤其是小巴图，他正是长身体的时候。”

    小玲点点头。巴图则是似懂非懂。

    陈离和小玲找了大半夜，最后还是找到了一些野生灵芝和人参这些东西。

    随后，陈离骑着小玲返回了云天宗。

    陈离暗想，“也不知道这天洲里的货币是什么样子，若是找对地方，应该可以直接去购买。只可惜，我在这里也是属于穷光蛋一个。若是离开了云天宗，去投靠人间帝王，当是有所作为。”他顿了顿，暗道：“先不管了，暂且在云天宗里待几天，然后再去领个任务。顺便到天洲繁华之地，赚些钱，再给小玲和巴图买些营养物过来。”

    这天晚上，小玲最后还是没有在陈离的房间里休息。主要是小玲觉得很憋屈，之后，陈离也没办法，便让小玲在外面的屋顶上休息。

    而巴图却是不肯跟小玲走，就赖在陈离的身边。

    它跟陈离睡在了一起。

    好在的是，巴图从小就是聪慧的，而且也能控制自己的大小便。更妙的是，它身上没什么杂质，也就没什么怪怪的气味。所以和巴图睡在一起，陈离并不觉得难受。

    连春桃也都很喜欢小巴图呢。

    这一晚，安稳度过。

    第二天的时候，罗峰来找陈离。他说道：“我和二弟还有程建华准备今天再去领个任务，任务已经看中了。是去北海洲那边寻找龙蛋，你要不要一起去？”

    陈离想了下，说道：“还是算了，这次我就不去了。”

    罗峰也不意外，他一笑，说道：“那好。”

    随后，罗峰就离去了。

    陈离不想去的原因很简单，他要在这里多吃几顿营养餐，然后给巴图好好补补身子。另外，他还想去外面给巴图和小玲囤食物，他现在就像是个超级奶爸一样呢。

    罗峰走的时候，陈离还问了一句，说道：“仙鹤也要吃东西呢，大哥，你可别饿着它们。”

    罗峰一笑，说道：“放心吧，我自有安排。”

    陈离闻言，便就不再多说了。

    罗峰等人便就这般离去了。

    整个云天宗之内，陈离再无亲人。

    不过，陈离也是习惯了漂泊的人，所以他也并没有什么特别的不习惯。

    下午的时候，属于陈离的那顿营养餐终于来了。他现在所吃的营养餐已经和一代弟子一样了。

    龙牙米，树浆汤，金丝花，银杏根，灵芝草。

    每一碟菜都不多，但菜色很好看。吃起来，虽然滋味不太美妙，但每一口都是浓香的营养啊！

    “巴图！”陈离手一招，说道：“快吃。”

    巴图立刻欢快无比，它先是吃龙牙米，很快便将一碗龙牙米吃了个干干净净。接着又喝汤，眼看着要将汤也喝干净，陈离一把抢走，说道：“这熊孩子，你也给你妈留点啊！”

    “小玲，快来喝。”陈离招呼小玲。小玲还颇有些不好意思，不肯上前。

    陈离知道小玲觉得她们母子将自己的食物吃光了，于是他一笑，说道：“我吃这个，短时间作用不大。巴图正是长身体，肯定要吃好。你也要吃一些，你有力气了，咱们就能飞的更远，找更多的食物。”

    小玲见陈离这么说，于是便也将那汤给喝了。

    这一顿营养餐，陈离一筷子没动过。

    小玲和巴图吃的停不下来，吃完之后，两母子满足到了极点。巴图亲昵的蹭着陈离，陈离将巴图抱起，哈哈大笑。小玲颇为抱歉，因为陈离没动筷子。

    陈离却是满不在乎。

    如此一连三天，陈离白天去找灵芝草这些东西。下午给巴图和小玲吃营养餐。短短几天过去，小玲变得越发神骏不凡，而巴图也长大了不少，它站起来就有一米八那么高了。

    再这么下去，估计不用一个月，巴图也能载着陈离飞了。

    巴图和陈离的感情也是越发的好，比和小玲还要亲昵。

    没事的时候，陈离坐在小玲的身上，小玲载着陈离和巴图在云层里遨游，这是巴图觉得最快乐的时光。陈离也觉得这样的日子很是惬意。

    他也会想念大千世界的一切，但如今，一切都是身不由己。他也不知道该怎么回大千世界。

    甚至不知道大千世界是在什么方位。

    然而，快乐的日子，总是会过的很快。

    而风波却是突然骤起。

    陈离从没想过，他会经历这样一场无妄之灾。

    事情的经过便是神兽境里出问题了。

    神兽境乃是云天宗的一个特殊部门，里面圈养各种神兽，包括了血翅虎，凤凰，神龙，还有仙鹤。神兽境里面，就有一条神龙，还是公的。而且法力也不怎么样，飞行都困难。这条懒龙让人头疼，所以神兽境这边还希望有龙蛋，能够圈养出更多的神龙。在神兽境里面，仙鹤的数量算是最多的，但即使如此，其实也一共就一百来头仙鹤。

    所以说，仙鹤也是非常珍贵的。

    如果无缘无故少了一头仙鹤，那后果是极其严重的。

    而眼下，神兽境面临的问题便是，他们少了一头仙鹤。

    神兽境的管事人乃是崆峒长老。

    崆峒长老年岁已有两百多了，他管理神兽境也已经五十来年了。可以说是德高望重，在他的管理下，神兽境一向都没出过什么问题。

    可是这一次，下面的手下却来报告，仙鹤少了一头。

    那手下乃是一代弟子，叫做莫庆宇。莫庆宇三十多岁，他平时是整个神兽境的主管，因为崆峒长老这种大佬，不可能一直来看着神兽们嘛。而莫庆宇的手下也还有许多弟子们，这些弟子们就是来管理神兽的。

    “什么？少了一头仙鹤？无缘无故，怎会少了一头仙鹤？”崆峒长老在巡视完神兽境之后，听到了莫庆宇的报告，他顿时震怒了。

    莫庆宇惶恐说道：“师叔，这本是不该的事情。但弟子也不知道为何，这仙鹤居然真就无缘无故的少了一头。”

    “你是怎么管理的？”崆峒长老恼火万分，他说道：“神兽境里的每一头神兽都是珍贵无比，不管是生老病死都要在册。可你现在说无缘无故少了一头，这叫我如何跟掌教至尊去解释？”

    莫庆宇说道：“弟子知罪，请师叔责罚。”

    崆峒长老说道：“责罚肯定是要责罚的，但首先事情一定要弄清楚。仙鹤是有灵之物，不会无缘无故的消失。”

    莫庆宇沉默下去。

    便也在这时，另外一名弟子上前。这弟子也是一代弟子，叫做赵伯全。赵伯全说道：“师叔，这仙鹤是最近这几天失踪的，具体是那一天，我们不清楚。但是这几天里，咱们云天宗却发生了一件奇怪的事情。”

    “哦？”崆峒长老道。