    罗峰微微一笑，说道：“现在鬼泣能够自行修炼，待会敌人来了。周遭所有毒气都是它的能量。”

    陈离说道：“那你的绝仙剑也可以继续修炼，汲取毒气，对不对？”

    罗峰说道：“没错。”

    陈离说道：“看来这绝仙剑还真是个好东西。”

    罗峰一笑，说道：“所以说，有许多东西都是命中注定的。”

    众人彼此聊了一会，随后，一众人又开始继续修炼。

    一连十天过去，却都是相安无事。

    陈离等人修炼起来，倒是没有什么太大的进展。而罗峰在这个地方，却是功力暴涨，他已经修炼到了太虚七重天巅峰的程度。

    罗峰自身的毒王属性，注定了他在这个地方便会如鱼得水。

    当然，罗峰本身的修为就比众人强，所以才在这十天之内到达了七重天巅峰。这倒不是完全就是这十日之功。

    目前来说，三兄弟之间，便就是秦林的修为还在七重天中期了。陈离和罗峰都到达了七重天巅峰。

    命运总是如此神奇！

    同样都是兄弟，莫武并不是天命者，而在修行这条路上，莫武与众兄弟之间的距离却是越拉越大。甚至是可望而不可及。

    天命者三个字，还真不是说说而已的。

    这一天早上，忽然下起了瓢泼大雨。

    罗峰等人躲入营帐之中躲雨。

    天空之中，雾蒙蒙一片，并且夹带着电闪雷霆。

    那天灾之下的电闪雷霆与术法施展的电闪雷霆却是有着天差地别。

    罗峰神情忽然凝重起来，他说道：“一直都没有人来动手，今日突然下雨，所有的毒气都被压制住了。该不会他们等的就是今天这个日子吧？”

    陈离等人马上也就凝重起来。

    程建华五指默算，随后，他苦笑一声，说道：“我算了下，今天还真是个凶字。”

    “他们是根据什么来找到我们的？”陈离不由疑惑。

    “天命者的命格与众不同，这些高手虽然到了这里，能力被压制，但是还会观气之术。”程建华说道。

    “若是咱们离开这里呢？”秦林说道。

    陈离翻了个白眼，说道：“傻二哥，离开这里，就离开了毒阵，那还有什么意义？”

    秦林一愣，随后哈哈一笑，说道：“我居然变蠢了。”

    罗峰说道：“是福不是祸，是祸躲不过，就这么着吧。咱们静观其变，虽然下雨之后，毒气被压制，但也没有完全被压制。”

    陈离等人点头。

    于是就这般又等了一个小时，这时候是上午十点。

    大雨终于停歇了，这里的空气难得的清新起来。四周都是湿漉漉的，人在其中，确实不大爽利。

    也就是在这时，脚步声从东面传来。

    “来了。”陈离等人心中传出同样一个想法来。

    众人迅速出了营帐。

    很快，那树林中走出来五个人。

    这五个人全是现代社会的装束，五个人全部一身黑色中山装。其中有两名是银发老者，还有三名是四十来岁的中年人。

    看来这群人到大千世界来，还是做了功课的。也没有搞特别的装束。

    这五人脸色肃穆。

    罗峰排众而出。“来者何人？”他沉声问。

    这五人中，为首的老者站了出来。他的眼神锐利如鹰隼，只见他冷眼扫视众人一眼，最后目光锁定在了罗峰身上。他开口却是纯正的汉语！

    这倒也不是太奇怪，因为天洲与华夏之间是有很大渊源的。许多上古神通者都将华夏语言布施在了天洲。

    “吾乃神族执法长老武烈，现奉神皇之令，前来请尔等前往天洲，为神皇效命！”

    这位武烈长老说话好生直白和霸气。

    陈离等人先前还担心分辨不出魔门来，怕被骗到魔门去了。现在看来，一切担心都是多余啊！因为魔门的人就是这样的霸气侧漏，来了直接表明身份和态度啊！

    罗峰也是怔了一下，随后他说道：“我们可以选择拒绝吗？”

    武烈淡冷说道：“不可以！”

    罗峰便说道：“那好吧，那就没什么好说了，咱们手底下见真章吧。”

    武烈眼神一寒，说道：“不自量力！”

    陈离等人全部都做好的战斗准备。

    包括程建华，程建华也一瞬间祭出了他的日月经轮。

    双方大战，一触即发。

    那武烈冷声向罗峰说道：“看来你是他们的主心骨，抓了你，一切好解决。”他说完之后，手中忽然出现一口白骨剑。

    陈离见状暗道：“我靠，要不要这一个个的都这么符合自己的身份啊！魔门之人，用的兵器都这么邪乎？还敢说自己是神族，不是邪魔歪道？”

    这却就是缘于陈离的不了解了。

    魔门乃是有教无类，从不排斥任何功法，任何兵器。也不排斥任何身份的门徒，他们只讲结果，不讲过程。

    而仙门做事，却讲名门正派的风范。这到最后，反而是限制了仙门的发展。

    武烈的修为已然到了八重天中期，细胞开发到了一千五百万枚的地步。不过他的法力在从天洲过来的路上，已经消耗了太多。这段时间虽然急速恢复，但也只能发挥出五百万枚细胞的力量。

    不过就算是五百万枚的细胞力量，那也是比七重天巅峰要强不少的。

    秦林不过是一百五十万枚的脑细胞开发量。

    而陈离与罗峰达到了三百万枚。

    这其中，还是要说一点，并不是说五百万枚脑细胞的开发量，就一定能干过三百万枚。因为也许人家一枚脑细胞就相当于你两枚或是十枚呢？

    武烈身形一闪，手中的白骨剑突然爆出刺目神芒来。

    这一道神芒朝着罗峰的眼睛刺去。

    这一下的攻击非常突然，罗峰反应却也是迅速。他闪电之间，绝仙剑朝眉心一竖，那神芒便击杀在了绝仙剑上。

    武烈一招落空，接着一指点出。

    那白骨剑立刻化作一道白色神芒窜出，却是朝罗峰咽喉刺去。

    罗峰全身法力暴涨，他也迅速施展出了大通天剑术。

    那绝仙剑瞬间炼出了十条毒龙。这十条毒龙婉转如意，闪电奔杀，便将那白骨剑围绕在了中间。

    一时之间，两则相互绞杀在一起，好不激烈。

    与此同时，罗峰大喝一声：“鬼泣，杀！”

    那鬼泣蓦然化作高大的黑色怪兽。这黑色怪兽猛然抬脚，便是朝着武烈踩去。跟巨灵神踩孙猴子一样。

    武烈正在和罗峰斗法，却是没防备罗峰还有这一手。

    这时候，武烈身边的另一名长老立刻出手。那长老叫做李炼，李炼的法宝乃是金刚圈。

    那金刚圈一经掷出，立刻化出三十六道金刚圈，三十六道金刚圈来回本杀，生生不息。

    而且，越是循环，力量越大。可开山裂石，可焚杀妖魔。

    那金刚圈本就是厉害无比的法宝。

    三十六道金刚圈击杀在了鬼泣的身上，顿时，鬼泣的身子晃动起来。

    可尽管如此，鬼泣还是一脚踩中了武烈。因为鬼泣的身体乃是黑雾毒气，这金刚圈再厉害，也不能将雾气给摧毁。

    鬼泣一脚踩中武烈，武烈也没感受到受伤。武烈瞬间感觉到了强猛的毒气从四面八方侵袭而来。

    武烈吃了一惊。

    而罗峰却是咬死了武烈，不给武烈喘息和逃走的机会。双方越斗越凶，越杀越猛。

    罗峰虽然法力不如武烈，但此时凭借绝仙剑之利，居然和武烈战了个难解难分。

    这时候，武烈还要抵御鬼泣的毒气侵袭。

    那李炼也是发觉不妙，他迅速收了金刚圈，大喝一声：“司马军，真火炼它！”

    司马军是后方的中年男子，那司马军应了一声，马上施展法诀，最后口喷一点蓝火。这蓝火出来之后，瞬间化作熊熊烈焰。

    熊熊烈焰开始焚烧鬼泣。

    鬼泣顿时发出痛苦的叫声来。

    高手相斗，有时候实力是一回事。有时候，属性相克更加的重要。那李炼修为在鬼泣之上，却偏偏一时之间拿鬼泣无可奈何。但司马军的这天冥真火却是鬼泣的克星。

    这时候，其余人也已经斗在了一起。

    陈离迎上了一个叫克里斯的家伙。

    克里斯是长的比较西方化，他的修为八重天初期，九百万枚脑细胞开发量。现在也就剩下三百万枚脑细胞的力量了。

    和陈离的法力简直就是旗鼓相当。

    这一次，魔门派的人前来，其实都不是魔门的顶尖高手。因为这种跑腿的事，那些高手才没兴趣呢。再则，真正的顶尖高手都去虚空捉拿真神了。至于请陈离这些高手，就只有这些人来干了。

    事实上，就算是羽化门和云天宗也没有派出真正的高手来。

    他们都觉得可以请陈离这些人过去，但从内心深处，并没有太过看重。

    倒是陈离他们太把自己当一回事了。

    这事儿对于魔门，对于羽化门对于云天宗来说，便就相当于谷歌去收购一个小公司来玩玩。因为这个小公司有些专利存在，以后可能有大用啊！

    所以，那就收购来玩玩吧。

    意思大概就是这么个意思。

    陈离面对克里斯，这克里斯拥有的却是一件叫做招云帆的法宝。

    这招云帆一经发动，卷动磁场之力，婉转如意……