    此时，仇隐眼中爆出精光，说道：“很好，那咱们到院子里去吧。”

    陈离点点头，说道：“好！”

    “你们……”叶芸顿时欲言又止。

    罗峰和程建华，还有秦林等人也没有意见。

    对于仇隐这种级别的高手，他们还真没什么好担心的。而陈离也是有些烦躁，因为来到了云天宗，居然一点特殊的待遇都没有。这跟高级厨师新进一个餐厅，尼玛，老子是被请来的，你居然要我去干杂活，从新人做起。

    很好嘛！

    那么陈离就决定要多露几手绝活。

    这是陈离的处世方式，陈离不是个太会内敛锋芒的人。

    就像如果这是罗峰，罗峰不会拒绝仇隐的挑战，但首先，罗峰不会去跟王林那些人较量。因为那是一件很无聊的事情。

    没有因，自然不会有果。

    而不得不说，陈离惹事的几率的确是比普通人要大很多。也比罗峰他们要大很多。

    陈离一行人就出了客厅，来到了那院子里。

    这时候还是上午十点，阳光洒照在院子里面。

    那边已经有不少二代弟子正在练剑，包括赵健与王林都在。

    此时，仇隐要挑战陈离，大家立刻便就放下手中剑，然后围了过来。

    “哈哈，这下有好戏看了。”众弟子开始窃窃私语。

    “仇隐师兄可是有剑神之称的，我看这陈离定然不是对手。”

    “谁说的，昨天我们可都见识到了这位陈离的剑术的，那是出神入化。”

    “不管怎样，今天都是咱们学习的机会啊，咱们拭目以待吧。”

    便在这时，仇隐对陈离说道：“你的剑呢？”

    “我没剑。”陈离呵呵一笑，说道：“不过不要紧，我不需要剑，你尽管出手吧，千万别怕伤到我。”

    “可恶！”仇隐不由额头青筋直跳。随后，他也就不再多说。“嘿！”仇隐一口气吐出，爆在剑身上。

    那手中宝剑立刻发出龙吟之声。

    同时，仇隐身子一动。人如闪电，剑如风雷，当真是一剑惊虹！

    那一剑的风采，已经让人目眩神迷。

    便在这时，陈离也动了，身子朝前一掠。

    仇隐顿时觉得眼前人影一闪，接着手中一松。随后，他便发现自己的宝剑已经在了陈离的手中。

    陈离一笑，说道：“还给你。”他将剑丢还给了仇隐。

    仇隐顿时呆立当场，他的脸一阵红，一阵白。这时候，他忽然觉得自己的剑术像是一个笑话。

    “别发呆了，仇隐，你的剑术不差。不过你的境界差我太远了。”陈离见仇隐这模样，忍不住说了一句。

    仇隐便问道：“你什么境界？”

    “比你叶芸师姐强！”陈离看了一眼旁边的叶芸，呵呵一笑。

    叶芸脸色顿时一变，她寒声冲陈离说道：“你说什么？”

    陈离早就看叶芸有些不爽了，这时候也就索性不压制。他说道：“我说我比你强。”

    叶芸立刻祭出了玄天剑。

    那玄天剑在空中漂浮旋转。

    “这便是法力！芸师姐真是厉害！”众弟子很土鳖，很兴奋的说道。

    叶芸冲陈离冷声说道：“那我们就比试比试。”

    “乐意奉陪。”陈离微微一笑。

    在云天宗内，是允许相互挑战的。不过，不能将人重伤或是杀死。一旦杀死对方，或是给对方造成不可挽回的伤害，那云天宗必定会追究到底。

    如果一定要决一生死，那也可以。这得先去向上面报备，最后云天宗会安排两人在天邢台上决斗。并且会请弟子观礼。

    “接剑！”叶芸催动法力，顿时那玄天剑上精芒暴涨。

    同时，玄天剑如电闪一般射出，便是朝着陈离的左肩刺去。

    叶芸还是留手了，她可不敢真的将陈离杀死。

    玄天剑射出去的速度和力量，那是在法力和磁场的帮助下完成的。这种力量与速度是仇隐他们肉身所不能想象的。

    “叶芸，你不必留手的。”陈离一笑，他突然弹出一指。

    崩的一声，闪电之中，陈离一指摊在了玄天剑的剑身上。

    陈离这一指之力也蕴含了莫大法力和磁场之力。

    顿时，玄天剑被弹中，随后就飞了出去。

    叶芸不过是六重天的实力。陈离已经是超越了普通太虚七重天的实力，直接到了三百万细胞的地步。叶芸在他面前，还是真远远不够看。

    叶芸吃了一惊。她的脸色无比的凝重起来。

    同时，她手捏法诀，大喝一声，道：“玄天剑法，凤凰展翅！”

    刹那之间，玄天剑扬出十道金色金光。十道金色剑光绞杀在一起，最后便如凤凰展翅一样疯狂朝着陈离袭杀过去。

    这十道金剑如有灵气，前后厮杀，让人防不胜防。

    寒光闪烁，匹练寒芒!

    “早就听闻叶芸师姐得了师父赏赐的玄天剑，其中玄天剑术，鬼神莫测。今日一见，果然名不虚传！”有弟子惊叹着说道。

    也有弟子艳羡说道：“真不知道，什么时候我们也能有如此法力。”

    “叶芸师姐好棒！”

    不过很快，陈离就终结了这种没有营养的谈话。

    陈离迅速祭出了太极生死轮！

    立刻，一个巨大的太极阵印出现。

    “好强大的法力！”众弟子惊叹连连。

    那玄天剑与玄天剑气全部被卷入到了太极生死轮里面。

    如今陈离修为暴涨一倍，他的太极生死轮已经到了厉害不可想象之地步。

    这玄天剑和玄天剑气卷入进来，立刻就被三十六层劲绞杀成了粉碎。

    没有一丝转圜的余地。

    “不好！”陈离脸色也是一变。好像自己玩过火了，居然将叶芸的宝剑给毁了。

    可是刚才，叶芸这手剑术的确是厉害无比。自己不用太极生死轮，真是难以接住。若是用造化剑诀，只怕是要将叶芸杀了。若是直接斩杀过去，如何斩灭这十道玄天剑气？

    于是在危险之中，陈离果断的选择了靠谱的太极生死轮。

    于是这一瞬，叶芸的玄天剑就没有了。

    现场陷入了寂静。

    陈离扯了太极生死轮，他还没说话，一抬头便看到叶芸的眼中含了泪水。

    随后，泪水夺眶而出。

    叶芸一言不发，转身就跑出了院子。

    陈离心中感到了愧疚，他觉得叶芸虽然态度冷淡了一些，高傲了一些，但并不是坏人，也没做撒很过分的事情。

    “进去吧。”罗峰脸色淡淡，并未当回事。

    他转身就走。

    程建华与秦林也跟了进去。

    陈离呆了一呆，也跟了进去。

    至于那些众弟子，这时候心里才开始知道，陈离这些人到底有多厉害。

    虽然如陈离这般修为，在云天宗算不得稀奇。但在这个院子里，他们却是非常出类拔萃的。

    这个事不过是个小插曲。罗峰他们连说两句闲话的心思都没有。

    陈离心里想着，他要是有口剑，还就可以赔给叶芸。但是可惜，他没有剑啊!

    陈离也没想太多，就这样吧。

    第二天的时候，阳光初升。

    叶芸还是准时过来了，来的时候，眼睛都是红肿的。陈离见状，暗道这妮子莫不是哭了一整夜吧？不就是一口剑么？

    叶芸来了之后，也不理睬陈离。她努力的冷下语气，说道：“走！”

    陈离等人便点点头。

    叶芸带着陈离一行人出了院子，随后，叶芸祭出了一条凤魂。

    凤魂化作金色的凤凰。

    这凤凰巨大无比，身体上可同时站十个人。

    叶芸率先站了上去。

    陈离不由暗暗咋舌，他心道：“这娘们居然也有这等好东西？早可以飞，之前搞的那么麻烦！”

    他却是不知道，这凤魂可不是叶芸的。

    云天宗内有一百条凤魂，乃是云天宗的交通工具呢。

    等于是一个机关里的公务车一样。需要的时候，那就是要去登记，然后领取。

    用完之后，还要立刻归还。

    金色凤凰飞上天空，朝着云雾之中飞行过去。

    这时候，陈离等人的心中都是一个想法，仙界的生活，真特么是有些不一样啊！出门就是神兽啊，神器飞行的。

    看的都是壮丽山河！

    而此时的叶芸始终是沉默的，反正心里肯定是将陈离给恨上了。

    陈离也拉不下面子去道歉。

    很快，金色凤凰便飞到了一处高耸如云的山峰处。但接着，金色凤凰一转，朝下飞去，便是来到了一处宽阔地带。

    那宽阔地带前，便有一考场。

    考场前，已经有两百来名考生。而前方则是天梯。那天梯果真是高耸入云霄。

    陈离等人被叶芸安排，很快就被带到天梯前面。

    那天梯前，大家络绎攀爬。

    陈离等人也就跟着爬上去。

    周围已经有急救高手，一旦有人落地，他们会将其接住。

    陈离爬上天梯的时候，立刻就感觉到了果然是有轻微的刺痛。

    不过陈离也不在乎，陈离这四人一路朝上爬，毫不迟疑。

    而前方倒是不停有人摔落下去。

    一个小时之后，第一关将两百人淘汰到剩下十人。十人中还有罗峰四人。

    随后，众人又被带去第二关天元九宫阵。

    天元九宫阵乃是石阵，石林耸立，走进去之后，便如入迷宫一般。

    十个人，分十个方向不同时间入阵，入阵之后，大家彼此便难再找到彼此。

    陈离一入阵中，立刻便以神识感知四周。