    “太极生死轮！”这一瞬，陈离更不多说，他闪电之间，便祭出了太极生死轮！

    那地煞之精与火煞之精火速融合，地煞之精在陈离的操控下，便如精密的方程式迅速布防。

    三十六层地煞劲层层叠叠，火煞之精坐镇中央。

    众人便看着那无穷剑锋遮天蔽日，凶猛绝伦攒杀过去。便在这时，陈离祭出了一道巨大的太极印。

    太极印是立体的，分成三十六层。

    那剑锋绞杀进去，立刻被卷入三十六层地煞劲里面。

    一元生灵剑的无穷剑锋，每一道剑锋的力量都是强大无匹的。但是剑锋诛杀进了太极生死轮里，立刻被那涡旋卷着走。

    并且，涡旋有三十六层。

    每走一层，力量就被削弱一层。

    这无穷剑锋一口气绞杀到了三十层劲。

    陈离将法力催运到了极限，那太极生死轮中的地煞劲在不停的吞噬周遭的水分子。于是太极生死轮也就越大。

    不多时，这太极生死轮已经像是一条巨大的龙卷风一般了。

    在第三十层劲的时候，所有剑锋的力量都被抵消。这时候，无穷剑锋到达了太极生死轮的三十六层中心，那火煞之精立刻发挥出效用。

    轰的一声，所有的剑锋立刻被焚毁成了灰烬。

    便在这时，陈离瞬间将太极生死轮撤去了。

    剩下的，便是陈亦寒眼中的震撼与不可置信。

    罗峰等人见陈离这招，也是惊叹不已。

    就连陈凌见了，也不禁赞叹，说道：“陈离这一招太极生死轮，真是绝了。三十六层劲，层层叠叠，这不是一般人能施展出来的。”

    江诗瑶忍不住夸道：“这一招乃是陈离自己创造出来的。”

    陈凌微微一怔，他说道：“这么看来，陈离真是个武学天才啊！”

    那边，陈亦寒也是傻眼，他没想到他引以为傲的绝招，居然就这样被陈离给破了。

    这个时候，就算是陈天涯也是微微动容了。

    他觉得好像属于陈凌这一脉的灵气，已经完完全全的被陈离给继承了。

    这一点上，自己的儿子陈亦寒，还有陈凌的儿子陈嘉鸿都是远远比不上的。

    陈亦寒的脸色凝重到了极点，他现在有些懵，因为无穷剑锋是他攻击力最强的一招。但是这招都伤害不了陈离，接下来的战斗，他不知道该怎么打了。

    陈离脸色森冷，他却没有这个忧虑。“陈亦寒，你曾经侮辱过我。这些我都可以忍，但你曾经还试图侮辱灵儿，就凭这一点，今天我就必杀你不可。更何况，今日我若是当着陈天涯的面将你杀了，我看他以后还有什么可值得自傲的，哈哈……”

    这时候，陈离脸色变得有些狰狞了。

    “太极玄天斩！”陈离猛然爆吼一声。

    刹那之间，太极印形成！

    就跟那太极生死轮一般。

    依然是三十六层劲，只不过之前的三十六层劲是属于防守的。但这一次的太极玄天斩却是朝着敌人攻击的。

    这太极玄天斩的理论和太极生死轮刚好相反，火煞之精成为了尖锐的顶端！

    三十六层涡旋便是最强大的发动机。

    太极玄天斩的速度极快，陈亦寒一抬头，太极玄天斩便已斩杀过来。

    陈亦寒危机之中，斩出一道剑气！

    那剑气闪电杀向了太极玄天斩。

    不过，剑气并不是冲杀向那火煞之精，而是从旁边斩杀过去。

    砰的一声，剑气斩杀在了地煞之精形成的三十六层劲上，顿时，火花四溅。

    但是，地煞劲是在高速旋转中的。

    于是，一长串的火花激射而出。

    过不多时，剑气便被消磨殆尽。

    这时候，太极玄天斩已经临近，陈亦寒一剑点在了太极玄天斩的剑尖上。

    剑尖便是那火煞之精。

    陈亦寒并非不聪明，他一开始是想利用剑气破坏太极玄天斩后方的强大发动机。

    因为剑气不可能绕开太极玄天斩，直接去攻杀陈离。

    但是，太极玄天斩这一招是经过陈离严密设计的。这是非常伟大的一招，高速旋转的三十六层地煞劲，可以将一切的攻击抵消。

    这两招太精妙了，威力也是巨大，但并不是非常的消耗法力。此两招要施展出来，需要对太极有非常深刻的领悟，而且还要有强大的操控能力。三十六层劲，层层叠叠，要想有条不紊，那可不是什么人都能办到的。

    反正此时此刻，就算是陈凌和林浩轩这样的高手见了陈离这两招，两人都是惊叹不已，并且也深知自个是施展不出来的。

    “爆！”陈亦寒脸色凝重，额头汗水直冒。

    他猛然大喝，那一元生灵剑的剑尖爆出无穷光华来。

    而太极玄天斩的三十六层劲旋转越发加快，力量越来越大。火煞之精也将能量释放到了极点。所有的热度都朝着一元生灵剑焚烧而去。

    过不多时，陈亦寒便觉得一元生灵剑开始变得滚烫。

    一元生灵剑虽然强大无比，但到底也是铁器啊！

    遇热之后，该有的反应还是会有的。

    陈亦寒危险到了极点。

    “嘿！”陈亦寒猛然暴退出去，他以法力驱使一元生灵剑。

    一元生灵剑继续在抵挡太极玄天斩。

    陈亦寒退出十米范围之后，他突然一招手。那一元生灵剑便飞回到了他的手中。与此同时，太极玄天斩立刻闪电斩杀过来。

    陈亦寒冷笑一声，这家伙脚踩莲花步，迅速左右穿插。

    “嗯？”陈离不由一呆，我靠，还能这么玩？

    太极玄天斩的三十六层地煞劲在不停吞噬周遭水分子，这能量是越来越大，其太极印也越发巨大。

    如此一来，陈离操控也就越吃力。

    这就等于是一辆卡车在撞击过去，陈亦寒是玛莎拉蒂。玛莎拉蒂肯定是撞不过卡车，但是玛莎拉蒂玩起漂移来，卡车也是有些傻眼。

    陈亦寒毕竟也是聪明绝顶的家伙，他很快就想出了这个破解之法。在最开始，太极玄天斩出来的时候，他是没办法腾挪闪避的，因为那时候的太极玄天斩所吞噬的能量还不够凶猛，要想转弯追杀，完全是可以的。

    但到了此时此刻，陈离还想操控太极玄天斩来追杀陈亦寒，那就有些困难了。

    陈亦寒选择不再正面对抗，这就让陈离有些头疼了。

    “撤！”陈离轻喝一声，瞬间散掉了太极玄天斩。

    “拿命来！”陈亦寒等的就是这个机会。

    他闪电之间，再次斩杀出了一道剑气攻杀向陈离。

    这道剑气，陈亦寒并不打算奏功，主要是让陈离没办法迅速施展出太极生死轮。

    或则，陈离就算施展出太极生死轮也可以。那么陈亦寒就不会选择主动进攻！

    这一场仗，陈亦寒渐渐开始变的有耐心了。

    他要消耗死陈离。

    他相信陈离连续施展太极生死轮和太极玄天斩，其消耗的法力一定是巨大的。

    那一元生灵剑的剑气何其凶猛。陈离还没来得及反应，剑光以及斩杀过来。

    陈离这时候真是来不及施展太极生死轮了。在这一瞬，那地煞之精与火煞之精也已经回到了陈离的玄黄神谷种子里面去了。

    紧急之中，陈离一指点出。那地煞之精迅速形成地煞剑。

    地煞剑与剑气猛烈碰撞在一起，砰的一声，绚烂的火花拉扯出来。

    地煞剑直接被撞散了。

    不过那剑气的威力也就此消散。

    但是陈离马上又瞬间将地煞剑聚合在了一起。

    陈亦寒冷笑一声，接着身形一闪，虚空穿梭来到了陈离的面前。他猛然一剑刺杀向陈离的咽喉。

    剑如风雷！

    陈离苦于不能用手去抓地煞剑，他闪电后退。

    陈亦寒雷霆追杀，不给陈离喘息机会。

    陈离大手一招，那火煞剑迅速刺杀向了陈亦寒的眉心。

    陈亦寒微微一惊，于是挥剑将火煞剑磕开。

    陈离终于得到了喘息的机会。

    而这时候，陈亦寒也不再继续进攻了，因为他知道先机已失。

    此时此刻，两人相对而立，彼此凝重到了极点。

    火煞之精与地煞之精便都回到了陈离的玄黄神谷种子里面去了。

    陈天涯一直在凝视这场战斗，此时，他的心才微微松了一口气。刚才的几次战斗中，他的心都提到了嗓子眼。

    陈凌这边，陈凌一直都是脸色淡冷的看着，谁也不知道他心里在想什么。

    “大哥，你说三弟会赢吗？”秦林忍不住问罗峰。

    一旁的沈墨浓与江诗瑶也是竖起了耳朵。

    “当然！”罗峰回答的很理所当然。

    沈墨浓与江诗瑶微微松了口气。

    秦林则是道：“为什么？”

    罗峰很理直气壮的说道：“那有什么为什么，反正三弟就一定会赢。”

    秦林道：“我靠！”

    场中，陈亦寒的气焰开始嚣张起来。“你的两招绝招已经被我破了，你现在还拿什么与我抗衡？”

    陈离冷笑一声，说道：“谁告诉你，我的绝招就两招的。”随后，他大喝一声，道：“伽蓝太极劲，劲随心发，三寸劲！”

    陈离手腕一翻，那地煞之精与与火煞之精融合成了太极印，但太极印的中间是一个手印！

    手印有两种颜色，却是地煞劲的黑色与火煞劲的火焰色！