    随后，春桃说道：“扬少爷，你想要得到更多的营养提升修为。可以去云天宫的任务榜里领取任务。完成任务都会有相应的奖励。”

    陈离说道：“哦，还有任务榜？”

    春桃说道：“当然，宗内设置任务榜，一是要彰显仙门威严。二来也要锄强扶弱。三来，咱们云天宗下面还有王朝上贡，既然受贡了，我们自然也要保护他们。于是就会有许多任务要弟子们去做。而且，有时候，宗内有些稀缺物品也要弟子们去找。”

    陈离恍然大悟。

    他想着，自己还是要去找大哥他们。看着是不是一起去接些个任务，然后先离开这云天宗。如此也好去见见外面的世界嘛！

    晚上，陈离先跑去连云峰一趟。他是要见罗峰和秦林他们。

    宗内对于弟子们的互相见面联络，并没有任何的阻拦。

    云天宗有其开明的一面。

    陈离发现，罗峰他们还是住在老地方。

    “大哥，二哥！”陈离入屋之后，便见到了罗峰还有程建华和秦林。

    如今，罗峰和秦林并不排斥程建华，彼此相处倒是融洽。

    陈离总觉得有一点不妥，但他也不好意思多说什么。毕竟最近这段时间，程建华是很规矩的。而且，在他心里总有那么一种感觉，那就是大家是老乡啊！

    “三弟，你怎么来了？”秦林见到陈离，不由一笑，说道：“怎么，一个人在那边太孤独，想我们了？”

    程建华和罗峰闻言也笑。

    陈离却是不理这茬，他说道：“你们没去云天宫的藏经殿吗？”

    罗峰说道：“我们已经去了。”

    陈离说道：“大哥，那你领了什么功法？”

    罗峰说道：“没领，我修炼自己的法力已经成了体系，再去练别的，反而本末倒置。”

    陈离微微讶异，他说道：“我也没领呢。”

    程建华说道：“事实上，我们都没领。”

    陈离说道：“看来咱们是英雄所见略同啊！”他又说道：“我听说了在云天宫里面还有任务榜，我们可以通过去做任务，获得宗内的奖励。”

    程建华说道：“这一点倒是跟神域的设定有些相似。”

    秦林说道：“但是神域的规模与这云天宗比起来，实在是差了太远。”

    程建华说道：“那也是没法子的事情，毕竟大千世界的整体水平在哪里。神帝也是无心打理，所以才搞成了那个样子。”

    陈离说道：“我来的意思是，咱们要不要一起去任务榜领点任务呢？老是在这里这么干等着，也没什么意思。”

    “有任务榜吗？”罗峰显得迷茫。

    陈离哈哈一笑，说道：“我也是跟丫鬟唠嗑唠出来的。”

    罗峰说道：“既然如此，那咱们等什么，走吧。”

    陈离一笑，说道：“好！”

    众人便即起身，前往云天宫。

    但令人失望的是，他们并没有到达接仙台，因为刚一上去，便被真神发出警告。若无急事，三十八峰弟子，一律不得进入云天宫。

    陈离一行人败兴而归。

    第二天，陈离早早的约了罗峰等人前往云天宫。他们找到了任务榜，那任务榜上的确是有许多任务。而且也有许多诱人的任务奖励，比如各种上等法器，还有丹药。还有几项艰难的任务，其奖励是可以进入生命之树的园子里修炼三小时。

    “还真是不大平等啊！宗内的超级高手，每天可自由在生命之树的园子里修炼，我们这些喽拼死拼活，还最多能去修炼个三小时。”陈离忍不住嘟囔了一句。

    “你们看这个任务。”罗峰忽然脸色凝重。“诛杀魔门皇子，任务奖励是一片生命之树的碎片。”

    “魔门皇子，要将其诛杀，即便是凌云峰那样的高手也莫可奈何。”程建华说道：“看来这生命之树的碎片真是厉害不可想象了。”

    罗峰说道：“先不管那么多了，要诛杀魔门皇子这样的任务，以咱们现在的修为，那是想也不想的。我看这星魔宫内得妖王手臂还是有些戏，任务奖励也是生命之树的叶子十枚。这生命之树的叶子估计比一些丹药要管用，咱们可以一起去星魔宫一趟，到时候完成了任务，便将叶子分了。”

    程建华说道：“十枚叶子，若是成功了，我只要两枚。其余的，你们来分就好。”

    陈离一笑，说道：“你什么时候这么谦虚了？”程建华也一笑，说道：“我以前做的错事太多，现在有机会能够和你们一起合作。已经很好了。”

    罗峰看了程建华一眼，他说道：“你和二弟一人三枚，毕竟你们的修为要落后一些。我和三弟一人两枚，就这么定了。”

    他是一言九鼎的人物。

    既然他决定了，程建华也就不好再多说什么。

    随后，三人领了任务去管理任务榜的长老室报备。

    那长老却是说道：“一个任务，的确是可以多人一起领取完成。但是，你们的手牌呢？”

    “手牌？”陈离等人顿时傻眼。

    长老说道：“得有你们师尊的允许，然后发放手牌，如此之后才能领取任务。”

    “我靠！”陈离郁闷了。

    于是一行四人又是铩羽而归。

    接下来，陈离便是要去找手牌。

    他先回到了天孤峰上，每次回家都要爬两千级的阶梯，这真是让人心累。哪怕陈离修为很高，但是天天如爬百层高楼，这并不是什么好的体验。

    到了天孤峰上，陈离就先去找天心大师兄。并说明了来意。

    “你才来多久，这便要去领取任务？”天心有些意外。

    陈离说道：“大师兄，这可以吗？”

    天心说道：“可以是可以。”他说道：“这样吧，师尊一般这个时候正在修炼，等晚上师尊有空了，我再给你通报一声。”

    “我艹！”陈离在心里骂了一声，尼玛，这是闹哪样啊，领取个手牌，还要等这么久呢。

    又不是政府机构，搞的这么臃肿。

    “好的，大师兄。”陈离转身回了房间。

    他也不是愣头青，知道自己如果绕开了天心直接去找凌云峰，那么天心肯定很是不爽。

    陈离好容易等到了晚上，他马上去找天心。

    天心却说道：“师父还没有出来，这次大概要很久，你不要着急嘛！”

    陈离无语。

    他也着实不是个好脾气的人。而且陈离有时候还挺急性子的，这点事情拖了一天，然后现在还拖，他马上就有些压抑不住火气了。

    “那个大师兄，你能给我发这个手牌么？”陈离问。

    天心说道：“我若能发，便早给你了。这个手牌必须是师尊来发。”

    陈离点点头，他随后忽然就扬声说道：“师父在上，弟子陈离求见。”

    妈妈个蛋的，你要不爽就不爽吧！

    天心脸色不由一变，道：“小师弟，你放肆！”

    陈离不理天心，他又要张嘴。

    “休得喧哗！”天心怒道：“若是扰了师父清修，你怎担待得起。”

    陈离说道：“担不担待得起，那是我的事情，与大师兄你何干？”

    天心眼中闪过厉色，说道：“陈离，你太狂妄了。你真以为你有些许本事，便可在我的面前来放肆？”

    陈离说道：“放肆谈不上，我有事要找师父，却不知大师兄你为何处处阻拦。”

    “滚回去！”天心一指后方，厉声说道。

    “滚我不回，得先大师兄你来教教我。”陈离冷淡说道。

    便也在这时，这边的动静惊扰了其他的师兄弟。

    众多师兄弟都从屋子里出来，便是看这里的情况。大家一看新来的小师弟居然和大师兄叫板起来，不由吃惊。大家可都是清楚，大师兄那可是一言九鼎，威风凛凛的人物。师弟们面对他，那个敢有任何违逆啊！

    这小师弟是吃了熊心豹子胆啊！

    天心一向威严，此刻见众多师弟都来了。他顿时感到没面子到了极点。

    “陈离，我要你立刻回去！”天心咬牙切齿的说道。

    陈离说道：“我不回去，我要见师父。”

    天心咬牙，说道：“好，你居然连大师兄的话都不听了。那今日我非得好好教训教训你。”

    陈离冷笑一声，说道：“大师兄想要和我讨教，我自然是乐意奉陪！”

    “什么，这新来的小师弟在说什么，他居然敢跟大师兄叫板？”

    “难道这小师弟是真有本事？”

    “再有本事又如何？大师兄的本事，即便是拿到一代弟子中去，也是佼佼人物呢，小师弟这次惨了。”

    下面议论纷纷。

    这时候，天心如果不惩处陈离，面子上是绝对挂不住的。

    “跪下！”天心厉声说道：“我乃是大师兄，你敢忤逆？”

    陈离说道：“若是师父让我跪下，我自然要跪。至于大师兄你嘛，你还没这个资格。”

    “找死！”天心暴怒。

    他突然手捏法印，接着便是一招摩梭烈火掌！

    天心修炼的乃是乾元烈火真经，这一招摩梭烈火掌凶悍至极。

    天心知道陈离的修为高深，所以这一掌，他下手绝不容情。

    轰隆一声，这摩梭烈火掌在空中凝聚出了一团精火掌印，空气顿时被燃烧殆尽，火浪滚滚。

    摩梭烈火掌之中还蕴含了天心的武道精神，这股精神烙印可以融化一切……