    苏嫣然凝视永恒之星半晌，陈离注意到她的眼中流露出兴奋的光芒。那是一种无法掩饰的光芒。

    陈离便更加肯定自己的永恒之星在天洲来说，一定有着某种宝贵的作用。不然以苏嫣然和任九的见识来说，不会如此激动。

    这时候，苏嫣然将永恒之星交还给了陈离。她清了清嗓子，说道：“陈公子，你所提的要求我都知道了。并不算过分，这些我们都可以满足你。”

    陈离不由内心一喜，他倒并没有后悔之意，觉得自己的永恒之星卖的轻贱了。他是个举手无悔的人。

    苏嫣然继续说道：“不过你要的丹药，我们这里没有，需要到总部才有。也就是说，要么你跟我去一趟皇城。要么我让皇城的人将丹药送过来。”她顿了顿，说道：“就看陈公子你怎么选择了。”

    陈离沉吟一瞬，他问道：“皇城的人将丹药送到此处，需要多长时间？”

    “至少要明天下午才到，主要是这中间需要一些程序。毕竟公子你所要的东西干系重大。”苏嫣然说道：“而且，最好的情况是，你和我一起去一趟皇城，当面让总部的人见到这份宝石。如此一来，动作会快许多。”

    陈离说道：“还是算了，我就在这里等等吧。”

    苏嫣然妙眸一转，笑笑，说道：“陈公子是个很谨慎的人。”

    陈离说道：“还请见谅。”

    苏嫣然说道：“可以理解。”她顿了顿，说道：“那么陈公子今晚就在这里住下吧？”

    陈离说道：“可以。”

    陈离本也不想离开天池阁，离开了，天池阁若是让人朝他下手，那天池阁也可撇开干系。若是住在这里，他们反而要保护自己。毕竟天池阁是注重自己的声誉的。

    不过陈离也知道，若是天池阁一定想要杀人掠货，那他们终究是有机会的。他们可以将丹药交给自己之后，然后等自己离开天池阁再下手。

    这种大额交易，怎么都是会有风险在里面的。

    苏嫣然随后说道：“不过，其余的东西，比如黄金万两，还有公子所要人参，灵芝，何首乌我们现在就可以交付。”

    陈离说道：“好。”

    苏嫣然便说道：“那好，这些事我让九叔来处理，公子还有什么需要，尽可以找我。”

    如此安排一番之后，苏嫣然便离开了。

    任九让陈离和马伯羽先回房间稍作等待。陈离与马伯羽便也就离开了阁楼。

    在回房间的时候，马伯羽说道：“陈兄，看来你这宝贝真是非同小可，居然连苏嫣然都惊动了。她可是咱们曲陵的风云人物呢。”

    陈离说道：“哦，怎么个风云法呢？”

    说话之间，两人已经回到了房间里面。

    马伯羽先在陈离的房间里跟陈离聊天。

    马伯羽闻言，便说道：“苏嫣然在咱们曲陵还有一间花楼。那花楼叫做散花楼，苏嫣然便是散花楼的头牌，多少王孙贵族想要见她一面而不可得。有人愿花万金，只为与她能够春宵一夜呢。”

    陈离不由意外，他怎么也没想到，苏嫣然这样的气质美女居然是花楼的头牌。

    当然，陈离也明白。像苏嫣然这种人，肯定是不会陪恩客过夜的。

    在这封建时代的花楼里，要做头牌可不是像大千世界里那些小姐那般简单的。大千世界里，漂亮，身材好就能卖出好价钱。而在这里，头牌可得琴棋书画，样样精通，跟要考状元似的。

    不过话说回来，在大千世界里，大学生去做小姐，那还是比普通人要值钱一些。红人，明星就更值钱一些。

    陈离怎么都没办法将苏嫣然和那头牌二字联系在一起。

    “散花楼，花楼？”陈离喃喃的念着。

    马伯羽马上心领神会的说道：“陈兄，你晚上是不是想去这散花楼喝花酒？要不，咱们一起去。咱们在这里又不是犯罪了，想出去，他们还能拦着咱们？”

    陈离一笑，说道：“还是算了，免得惹出不必要的麻烦来。明天吧，等明天我将东西全部取了，天池阁也管不着咱们了，不是吗？”

    马伯羽说道：“好吧，都依陈兄你的。”

    陈离说道：“还是多谢马兄这一路照料。”

    “陈兄客气了。”马伯羽哈哈一笑。

    随后，马伯羽回到了自己的房间。

    陈离盘膝而坐，他终于想通了一件事情。那就是为什么苏嫣然是散花楼的主人和头牌。因为不管是在古代还是在现代，花楼，风月场所都是三教九流出没的地方。在这种地方，可以接触到许许多多的人，也可以得到许许多多的信息。天池阁是以靠买宝物，卖宝物来谋取巨大利润的。他们需要消息啊！

    这就是为什么苏嫣然要在这边做一个散花楼的原因。

    这些东西，与陈离都没什么关系，他也懒得多想。

    不过在一个小时后，任九来到了陈离的房间。

    他手中有一枚戒须弥。

    “公子，你所要的东西都在这枚戒指里面。”任九顿了顿，说道：“不过这戒指也太珍贵，所以我不能送给公子。我看公子手上也有戒须弥，那就自己装进去吧。”

    他说完之后，便将戒须弥里的东西全部搬了出来。一瞬间，陈离的面前就出现了一堆小山。

    一万两金灿灿的黄金，还有无数的药残，灵芝，人参等等。

    任九随后就离开了。

    陈离拿起一两黄金看了一眼，他很快确定了黄金都是货真价实的。还有药材，也都是上品。从这一点也就可以看出，天池阁还是很有信誉的。

    陈离将黄金，药材全部收进了戒须弥里面。

    随后，他就去了马伯羽的房间里。

    “马兄，一万两黄金已经到了我的手上。”陈离直接说道。

    马伯羽不由大喜，说道：“天池阁还真是爽快，陈兄，我真替你高兴。”他顿了顿，又说道：“不过陈兄，天池阁这么积极，看来他们还是觉得有利可图啊！你的条件是不是开少了啊？”

    陈离微微一笑，说道：“这都不重要，人最怕的就是贪得无厌嘛！”

    马伯羽脸蛋微微一红，他干笑两声。

    陈离又问道：“对了，一两黄金等于多少两银子？”

    马伯羽一愣，随后跟看外星人似的看陈离，说道：“这陈兄你都不知道？”

    陈离哈哈一笑，说道：“每个人都有秘密，不是吗？”

    马伯羽便就越发看不透陈离了，他便说道：“大康王朝的老祖宗，昭帝定下了货币制。一两黄金等于十两白银。一两白银等于一百枚铜钱。”

    “哦！”陈离有些懂了，说道：“一两白银可以买多少米？”

    “一两白银可以买两石大米。”马伯羽说道。

    “两石大米等于大千世界的两百四十斤米。以一斤大米两块钱来算，那么一两白银大概就是大千世界的五百块钱。”陈离在心里默默计算购买力。那么，一两白银五百块钱，一两黄金就是五千块钱。一万两黄金便是……五千万啊！”

    马伯羽的家庭继续是一百两黄金，那就是五十万人民币！

    也算是小康家庭了。

    陈离自然不会因为这五千万而沾沾自喜，那永恒之星在大千世界，价值百亿都不止呢。

    陈离也知道，即使是在天洲，这永恒之星的价值只会大于大千世界。如果让天池阁出钱，他们是很愿意的。

    丹药，才是无价之宝啊！

    这时候，陈离掏出了黄金。他直接拿出了一千两黄金，说道：“马兄，这个给你。”

    “啊？”马伯羽顿时傻了。

    陈离一直都是个视金钱如粪土的人，这也是因为他压根就不缺钱。他一笑，说道：“钱财对我来说，不过浮云。马兄不要跟我客气，因为你一客气，我会当真。钱虽然给你了，但是你是这里的地主，得好好请我吃喝玩乐。”

    马伯羽脸蛋兴奋得发红，他重重点头，语无伦次，说道：“陈兄，陈兄，你真是太够朋友了。”

    陈离微微一笑。

    马伯羽马上找了包袱将黄金收了起来，他说道：“这个，我可怎么办？放哪儿去呢？”他顿了顿，说道：“对了，天池阁也有储蓄黄金的业务，我可以去将这些黄金换成金票。”

    陈离一笑，说道：“那马兄就快去吧。”

    马伯羽便吃力的提了黄金，但他走出两步，就气喘吁吁。

    陈离说道：“我帮你。”他说完就去抓了马伯羽手中的黄金。马伯羽身子一颤，却是死不放手。这家伙脸都红了。

    陈离哈哈一笑，说道：“马兄放心，我都给你了，还能抢回去不成？若要抢回去，何必给你？”

    马伯羽这才不好意思的松手。

    任九那边倒是很乐意，很快就给马伯羽兑换了金票。马伯羽收了金票，整个人心满意足到了极点。

    这一夜，马伯羽是兴奋无比的。陈离却是很淡定。

    半夜的时候，陈离给巴图吃了两根灵芝，巴图吃的很是开心。

    他喜欢就是这种食物，没有多少杂质，营养丰富。

    他这种仙鹤，吃五谷杂粮那些东西，根本不可能成长为真正的仙鹤。因为五谷杂粮虽然能饱肚子，但是却有脂肪，等等一些东西。会让他的体型不成正比。一头胖仙鹤是飞不起来的……