    很显然，陈嘉鸿这次是动了真怒。

    对于陈嘉鸿和陈亦寒合作，这一点陈离并不感到太意外。只是，陈离有些愤怒的是，陈嘉鸿居然与那霍崇天都勾结在一起了。

    陈离沉声说道：“陈嘉鸿跟陈亦寒合作来对付我，不管怎么说，这都是私人恩怨。但霍崇天是叛国者，他怎可如此是非不分，居然与叛国者合作？”

    江诗瑶却是一点都不感到意外，她说道：“陈嘉鸿心里根本没有是非，他大概觉得全天下都是欠他的。”

    沈墨浓说道：“我本以为，陈嘉鸿乃是陈凌前辈的儿子，这样的人，应该是会站在国家这一边的。没想到啊！”

    陈离说道：“他与霍崇天勾结，这个事情我们是不是应该联系上西昆仑的宗主？”

    沈墨浓说道：“已经联络上了，凌宗主为了这事，也正在赶来。不过他来的可能慢一些，要后天才能到。”

    陈离说道：“现在事情搞的太复杂了，今晚我便用你的金色徽章来沟通凌前辈。只要凌前辈来了，麻烦也就都能解决了。”

    沈墨浓情不自禁的看了一眼江诗瑶，她说道：“事情只怕不会像你想的那么乐观。如果凌前辈让江诗瑶跟陈嘉鸿走，陈嘉鸿可能会就此罢兵。但如果凌前辈真的就为江诗瑶主持公道，以陈嘉鸿的性格，只怕不会妥协。他背后还有精元神王……”

    “难道他还敢跟凌前辈反抗？”陈离觉得不可思议。

    江诗瑶说道：“陈离，你不能把陈嘉鸿当一个正常人来看，你要知道，他是一疯子。他本来就觉得陈凌前辈对不住他，如果凌前辈在这个事情上不向着他，他只怕最恨的人就是凌前辈。到了那个时候，他不反抗才怪。更何况，他背后还有精元神王撑腰。”

    陈离沉默下去。

    沈墨浓说道：“算了，咱们现在多说无益，还是看陈凌前辈到了之后，如何来处置吧。”

    陈离点了点头。

    大概，这也就是应了那句话。有人的地方就有江湖!

    这些恩恩怨怨，陈离即使是想要避开也难以避开。

    “你们应该饿了吧？”沈墨浓忽然说道。

    陈离也就打起了精神，他一笑，说道：“的确是饿了，不过你能做饭吗？”

    沈墨浓说道：“这几天的饭都是我做的。”

    陈离不由哑然失笑，说道：“我认识你那么久，从未见过你会做饭。”

    沈墨浓干咳一声，她说道：“你当我愿意？但是跟着罗峰大哥和秦林这两位大爷一起，我不做饭谁做饭？”

    陈离想起这场景，便觉好笑。

    沈墨浓也是无奈的，一来本事没罗峰和秦林强。二来，她还是个女的。

    再强的女强人，终究还是女人。

    何况沈墨浓这位女强人在罗峰和秦林面前，那是一点强大的优势都没有。

    沈墨浓便说道：“他们也该快回来了，我去做饭了。”

    江诗瑶马上起身说道：“沈处长，我帮你。”

    “你叫我墨浓姐吧。”沈墨浓莞尔一笑，随后像是遇到救兵一样，说道：“你会做饭？”

    江诗瑶顿时尴尬，说道：“我也不会，不过我可以给你打打下手。”

    沈墨浓扶额叹息，她说道：“我还巴不得给你打下手呢。”

    陈离哈哈大笑。

    其实，陈离是挺会做饭的。没办法，谁让他是没爹妈的孩子。没爹妈的孩子早当家啊！

    不过陈离今天不打算露一手，因为他还真想尝尝沈墨浓的手艺呢。

    大约半个小时后，外面传来脚步声。

    陈离听脚步声便知道是大哥和二哥回来了。他心下大喜，立刻快步前去开门。

    门一打开，便见三十米开外来了四个人。其中就有两人便是久违的大哥与二哥，另外一个则是林浩轩。

    至于最后一个，陈离却是不认识。

    那是一个看起来三十岁的男子，该男子上身穿一件黑色钮扣大褂，下身是练功裤。他的长相周正，低眉顺眼，一点也不张扬。

    陈离却是看出这男子修为不低，至少也是太虚六重天的高手了。

    陈离并不认识这男子，但是见他跟大哥们一起，想必都是朋友了。

    “大哥，二哥，林前辈！”陈离欢喜的迎了上去。

    罗峰与秦林均是露出笑容，一起喊道：“三弟！”

    “臭小子！”林浩轩却是第一个跳了出来，一拍陈离的肩膀，说道：“好久不见啦！”

    这位前辈长的俊俏，一身白色长衫，看起来就是世外高人。但这性格却是很跳脱啊！

    “前辈！”陈离马上抱拳作揖。

    林浩轩一下就搂住了陈离的肩膀，小声说道：“最近有见到蓝姑娘吗？”

    陈离微微一愣，说道：“那个蓝姑娘？”

    “蓝紫衣姑娘啊！”林浩轩马上不爽的说道：“你跟我装什么糊涂啊！”

    秦林在后面顿时一脸黑线，面对他这个思春的师父，他也是无可奈何啊！

    陈离恍然大悟，他说道：“当然没见过啊！”

    林浩轩顿时失望，接着又说道：“你说什么时候，咱两一起去见见蓝姑娘？”

    陈离说道：“我没事去见她干什么，她忙着呢。前辈您要是想见她，就自己去啊！”

    林浩轩搓了搓手，说道：“我靠，我这不是跟蓝姑娘还没那么熟吗？”

    “多见见，多聊聊就熟了嘛！”陈离说道。

    林浩轩说道：“总之，找个机会，你陪我见见蓝姑娘，怎么样？”

    秦林也站了出来，说道：“是啊，三弟，咱们上次还是幸亏那位蓝前辈相救。有机会，我也想去感谢一番呢。等这次事了，咱们一起去一趟？”

    陈离说道：“额……”

    “你额个屁啊，一听说你们这群小崽子有难，老子屁颠屁颠跑过来。这么点小事找你帮忙你都不肯，你是不是人啊！”林浩轩马上有些激动了。

    “好吧！”陈离哑然失笑，随后说道。

    “这还差不多。”林浩轩开心的说道。

    “对了，大哥，这位是……？”陈离最后好奇的目光到了黑大褂男子身上。

    罗峰淡淡一笑，他说道：“唐致平！”

    陈离马上抱拳作揖，说道：“致平大哥！”

    唐致平也马上抱拳还礼，说道：“陈先生，不敢当。我不过是主人身边的一介家奴，不敢与陈先生您平起平当。”

    “家奴？”陈离不由讶异。

    罗峰淡淡说道：“进去说话吧。”显然，他不愿意在这里多谈。

    陈离也就不再多说。

    一众人进屋之后，江诗瑶和沈墨浓从厨房出来。

    陈离向众人介绍了江诗瑶。江诗瑶也向众人见礼。

    随后，陈离颇不好意思，说道：“不好意思，大哥，二哥，林前辈，唐先生，这次是我给你们带来了麻烦。”

    林浩轩说道：“只要你带我去见蓝姑娘，什么麻烦都不是问题，哈哈。”

    罗峰则一笑，说道：“自家兄弟，不必说见外的话。”

    秦林说道：“没错。”

    陈离也就不再细说，他知道自己惹下的事情，大哥和二哥一定会来帮自己担着。

    随后，沈墨浓与江诗瑶又去了厨房。

    陈离这帮人就坐下说话了。

    陈离当着众人的面，也不好问唐致平的事情。众人便都商量了一番如何对付陈嘉鸿那群人的事情。

    “他们的实力，不容小觑。陈亦寒有一元生灵剑，难以对付。”陈离说道。

    罗峰则说道：“一元生灵剑倒是不怕了，我的绝仙剑不会被他克制。倒是我们要十分注意的便是那冰无痕还有精元神王随时可能降临。”

    林浩轩却是不大在意，他说道：“天塌下来，老子就当被盖了，老子活了这么多年，也没什么好怕的。”

    陈离随后说道：“我想今晚看能不能请动陈凌前辈，只要凌前辈降下元神，问题应该就没那么复杂了。”

    罗峰说道：“嗯，这个是得试一试。”

    之后，大家也就没商量出个所以然来了。反正就都等着今晚的陈凌元神降临！

    过了半个小时后，饭菜也就做好了。

    陈离等人将那张老旧的桌子收拾出来，江诗瑶和沈墨浓上菜。

    林浩轩哈哈大笑，说道：“这一路来都没吃什么有味道的东西，现在终于能吃顿热饭了，不错不错。”

    不过马上，端上来的菜就让林浩轩有些目瞪口呆。

    比如，第一盘菜黑乎乎的，黏黏的。

    林浩轩看了半天，用筷子挑了一下，最终还是没敢尝。后来，他一把拉住沈墨浓的手，说道：“我活了几百岁，天上飞的，地上跑的，海里游的，该吃的都吃过了。但这到底是什么菜啊？”

    沈墨浓一本正经的说道：“这是卡地亚这边的特产，黑茼蒿，虽然看起来不怎么样，但味道不错。”

    “哦，还有这个东西啊！”他吃了一口，然后郁闷的说道：“好像味道也不咋地啊！”

    秦林哈哈一笑，说道：“师父，这里的物质匮乏，能有吃的就不错了。您就别挑了，再说了，沈处长亲自下厨，咱们还能有什么苛求？”

    “今天这个菜色已经比之前好多了。”罗峰很满足的说道。

    陈离哈哈大笑起来。

    沈墨浓干咳一声，说道：“吃饭吃饭！”