    陈离与江诗瑶迅速离开了嘉鸿大厦。

    逃出一截之后，陈离发觉陈嘉鸿并没有追来，如此他才长松了一口气。

    这般逃出来之后，陈离心念电转，他接着对江诗瑶说道：“我先带你找家酒店藏起来。”

    江诗瑶点头，随后，她又向陈离疑惑的说道：“你是陈离？”陈离不由无语，哥就这么好辨认吗？

    他摘下面具，奇怪的说道：“你怎么知道是我？”江诗瑶也就看清楚了陈离的面容，她沉声说道：“我妹妹今天跟我通电话，她说她会去找你来救我。”

    陈离恍然大悟，他心里说，这绝对特么的是个大乌龙。

    陈离也不否认，他说道：“陈嘉鸿马上就会去找我质问，如果他猜出是我出手相救，很容易顺藤摸瓜找到你。所以我还要立刻回酒店去。我先给你找个地方隐藏起来，等应付了陈嘉鸿，之后我们再说其他的事情。”

    江诗瑶说道：“好的。”她顿了顿，又有些黯然，说道：“我和陈嘉鸿的谈话，你都听到了是吗？”

    陈离打了个哈哈，说道：“听到了一点点。”

    江诗瑶便也就不再多说什么了。

    陈离没有时间和江诗瑶细说什么，他随便带江诗瑶找了个小酒店，就是那种不需要身份证就可以入住的。

    之后，陈离又和江诗瑶交换了好吗。“你如果要给我打电话，就用公用电话，或是借别人的手机。”

    江诗瑶点头。

    接着，陈离火速的回到了他所在的酒店里。

    他出酒店和回酒店都没走正门儿，所以在酒店里也是查不到陈离有进出的记录的。

    陈离这次救江诗瑶，倒不是他正义感爆棚。说实话，江诗瑶和陈嘉鸿之间，那是属于人家的夫妻矛盾。顶多江诗瑶有些命苦，这倒不至于让陈离很愤怒。

    他只是看得出，陈嘉鸿是很在乎江诗瑶的。

    既然这个陈嘉鸿不太仁义，那自己就可以利用江诗瑶来达到自己的目的。

    陈离绝对是用心不纯的。

    陈离将夜行衣和面具都放到了戒须弥里面，他是不怕陈嘉鸿来搜查自己的戒须弥的。

    开玩笑，你说要搜查，我就给你搜查吗？

    大家面上都是不好把面子彻底撕开的。

    就像陈离也明知道白易航是被陈嘉鸿收留的，但陈嘉鸿不承认，那陈离也是无可奈何。

    陈离躺在床上，他装着睡。

    大约半个小时后，外面便传来了脚步声。

    是陈嘉鸿来了。

    来的还真快。

    敲门声响起，陈离立刻坐了起来，他装着很警觉的喊道：“谁？”

    那外面的陈嘉鸿也是微微意外，他来是确定陈离在不在的。

    如果陈离不在酒店里，他就很肯定今天出现的是陈离。但现在，陈嘉鸿却是有些疑惑了。

    今天的事情对于陈嘉鸿来说乃是家丑，所以陈嘉鸿也没有喊其他人参与。

    “是我！”陈嘉鸿淡冷说道。

    “嘉鸿大哥？”陈离装作很意外，他立刻起身去开门。

    门打开之后，陈离便见到了陈嘉鸿。

    此时的陈嘉鸿穿着笔挺，发型一丝不苟。但陈离依然能感觉出，他的心乱了。

    毫无疑问，江诗瑶对于陈嘉鸿来说，那是非常重要的。

    “嘉鸿大哥，这么晚了，你怎么来了？快请坐。”陈离将灯打开之后，迎着陈嘉鸿在沙发上落座。

    陈嘉鸿进来之后便利用神识查探，显然，他不可能查到什么。

    随后，陈嘉鸿落座。陈离也在陈嘉鸿的侧面落座。

    陈嘉鸿淡淡说道：“陈离兄弟，你今晚一直在这房间里吗？”

    陈离说道：“当然，怎么了？嘉鸿大哥，你这么晚来找我，难道是发生了什么事情？”他随后说道：“有什么需要我帮忙的，大哥你尽管开口。”

    之前陈嘉鸿就是这么对陈离的。当时陈离无可奈何，但眼下，无可奈何的却变成了陈嘉鸿。

    陈嘉鸿的脸色阴沉，他忽然说道：“你不用装了，我知道是你。除了你，我想不出还有任何人来。”

    “啊？”陈离满是讶异，他说道：“什么意思？”

    陈嘉鸿说道：“今晚夜闯嘉鸿大厦的人，就是你。”

    陈离的脸色变了，他随后也冷了下去。“凌前辈待我有恩，所以我对嘉鸿大哥你也一直敬重。但是，我虽然敬重你，却不代表你可以来随意诬陷指责。”

    陈离的态度也就强硬了起来。

    陈嘉鸿冷哼一声，道：“是不是你，一动手便知道了。”

    两人几乎是同时嗖得一声站了起来。

    陈离说道：“好，我就来领教领教你的高招。”

    陈嘉鸿说道：“陈离，你不要以为我是真的怕了你。我目前是不想惹上麻烦，但是你若真触动了我的底线，我不介意杀了你。我告诉你，我的妻子就是我的底线。你现在立刻将她交出来。”

    “我不懂你在说什么。我甚至都不知道你有妻子，你来找我要你的妻子，简直就是荒谬。”陈离说道：“不过，你要打架，那本就不需要理由的。你想杀我，更是可以。这天下之间，想杀我陈离的人多了，也不缺你这一个。”

    陈离性格本就是张狂的，他狂起来，自己都要害怕。

    陈嘉鸿见陈离的态度强硬，他这时候就更加疑惑了。

    “我知道你想要什么。”陈嘉鸿说道：“如果我将你想要的给你，你……”

    陈离说道：“那么你就能得到你想要的。”

    两人这时候便等于是把话挑明了。

    这是陈离要的效果，反正你先不挑明，他是不会挑明的。

    “果然是你！”陈嘉鸿勃然大怒。

    陈离笑笑，说道：“我可什么都没说，话是你先说的。”

    “很好！”陈嘉鸿转身就走。

    陈离也不阻拦。

    很快，陈嘉鸿就离开了。

    陈离沉吟下去，他现在手里就是江诗瑶这张牌，看来还真要谨慎了。不然的话，自己可能要着了陈嘉鸿的道。“这个陈嘉鸿行事毒辣狂妄，倒真是跟那陈亦寒有得一拼了。也不知道他还会酝酿出什么毒计来。不行，我得去时刻监视着江诗瑶。这是自己的王牌。”

    于是，陈离迅速也出了酒店。

    这时候已经是凌晨五点了，天边已经有了鱼肚白。

    陈离这一夜未睡，但他的精神还是非常的饱满和旺盛。

    随后，陈离先确定有没有人跟踪。

    他依靠身体的敏感来监察，一般是少有人能躲开他的法眼的。

    一般的时候，身体不处于这种状态，容易被跟踪者蒙蔽。

    就像陈离潜入嘉鸿大厦时，如果陈嘉鸿刻意来查探有无被人跟踪，那么陈离也躲不开陈嘉鸿的法眼。

    但是，没人会随时随地让身体处于这种监察的状态啊！

    陈离确定无人跟踪之后，便立刻朝那江诗瑶所在的小酒店奔去。

    那小酒店应该说是小宾馆，地址在一条偏僻的街道上。

    周围的房屋都是老旧不堪，也就这小宾馆还像样一些。陈离是直接爬窗而入。

    就在二楼，陈离推窗而入。

    “谁？”江诗瑶已经躺在床上，她警觉而起。

    江诗瑶并未脱衣，所以这时候跟陈离贸然相见，也没多少尴尬。

    夜色之中，陈离沉声说道：“是我。”

    江诗瑶见是陈离，便是松了一口气。“这个时候，你怎么来了？”

    “陈嘉鸿刚才找到了我，他已经知道是我带走了你。”陈离直接说道。

    江诗瑶吃了一惊。“他怎么会知道的？”

    陈离说道：“我这次来就是为了诛杀白易航，我得知白易航是在陈嘉鸿手中。但陈嘉鸿不承认。我今天本是想去嘉鸿大厦探个究竟，没想到刚好撞见了你们在争吵，于是我就想着将你救出来，如此好逼陈嘉鸿就烦。”

    “恐怕不是救，而是挟持吧。”江诗瑶也不是傻子，她的脸色冷了下去。

    陈离微微一怔，他随后微微苦笑，说道：“话也不用说的这么难听，我绝不会为难你。只要我将白易航逼出来之后，我定会放你自由。”

    “你为什么要杀白易航，白易航又是什么人？”江诗瑶脸色微微缓和，随后她问陈离。

    陈离脸色沉了下去，他说道：“白易航是巨灵教的教主，巨灵教在西南天雄市一带作乱。我的朋友沈墨浓是国安六处的处长，她奉上级的命令处理天雄市的巨灵之乱。后来，沈墨浓找我和我的两位哥哥去帮忙。我们去了天雄市，也顺利的瓦解了巨灵教。但是后来，白易航设计害死了我最亲的妹妹。”

    “原来如此！”江诗瑶恍然大悟，不过她马上说道：“可没听说过你有妹妹。”

    陈离眼中闪过深沉的痛苦，他说道：“她本是情人泉的精灵，一直在我脑域之中，变化法力与我合作。这次她为了救我，化作一枚纯净的道果，激活我的脑域法力。本该死的是我，但最后却变成她失去了性命。眼下，我唯一能做的就是为她报仇。”

    倒不是陈离话多，见一个人就想倾述。主要是他还想借助江诗瑶来制约陈嘉鸿。如果自己什么都不说，那么江诗瑶一旦反抗起来，或是闹翻了脸，那么对于陈离来说也是颇为头疼的一件事情。