    “什么？”苏嫣然惊喜万分，她说话的声音都带了一丝颤抖。

    修为再高的人，都是有执着和在乎的东西啊！苏嫣然可以视金钱如粪土，可以对天下男儿皆冷眼。但社稷神刀却是她的心头肉啊！

    若是别人说可修复社稷神刀，苏嫣然自然不信，但陈离身上却有太多神秘了。

    陈离便说道：“不过我也没有把握，只是试试。能不能成，我可不敢跟你保证。”

    苏嫣然说道：“这我自然知道，你能帮我修复社稷神刀，不管成与不成，我都感激不尽。”

    陈离随后便拿了苏嫣然的社稷神刀回房去了。

    实际上，苏嫣然还挺不放心的。那社稷神刀虽然被毁了大半，但这宝贝疙瘩放在任何人手上，她都不放心。但苏嫣然也知道陈离有些秘密不想让其他人知道，她也就努力忍住了。

    陈离回到房里，便开始为苏嫣然修复社稷神刀。

    他所依仗的自然也只有那玄黄神谷种子。陈离便将社稷神刀先放入到了玄黄神谷种子里面。

    随后，他便驱动了混沌之气开始修复社稷神刀。

    混沌之气乃是天地初开的力量，便是等于可以适应任何血型的一种鲜血。便是对于社稷正气来说，混沌之气一样是可以胜任的。

    于是接下来的效果便是出奇的好，修复过程也是出奇的顺利。

    陈离只用了半个小时，社稷神刀里的社稷正气便已完全恢复。

    唯一有点让苏嫣然懵逼的就是，里面的器灵已经没有任何记忆了。

    不过这都不要紧，器灵不需要有太多记忆，能听话就行。

    陈离修复好社稷神刀之后，他将社稷神刀拿在手上打量一番，随后便觉得有些不妥。

    好像自己又多管闲事了。

    而且，这个事情就算苏嫣然不去向上面说。但社稷神刀突然被修复，这事总会让人起疑。最后这把火还是能烧到自己的头上来。

    陈离感到了深深的担忧，他本是个热心肠的人。见不能帮苏嫣然疗伤，便想着帮她将社稷神刀恢复。这倒不是因为陈离对苏嫣然有想法，即便苏嫣然是个男的，他也会这么做。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理，陈离哪里会不懂。

    陈离知道自己的修为现在还不行，若让人知道自己身上有异宝，那肯定会惹来不少麻烦。

    但眼下，社稷神刀已经恢复了。陈离可也没本事让社稷神刀再破损回去。

    陈离深吸一口气，他也顾不得那么多了，当下便去找苏嫣然。

    在苏嫣然的房间里，苏嫣然一见到陈离进来，立刻欢喜站起，说道：“怎么样了？”

    陈离将社稷神刀拿出，他说道：“你看看吧。”随后便递将过去。

    苏嫣然拿起了社稷神刀，她运转法力查看。很快，苏嫣然便发觉社稷神刀已经完全恢复了，而且品质，力量似乎又上了一个台阶。

    “天啦！”苏嫣然不由惊叹无比。

    “你是怎么做到的，这太不可思议了。”苏嫣然如是说道。

    “额！”陈离沉吟一瞬，说道：“社稷神刀虽然修复了，但我希望你能答应我一件事情。”

    “什么事情？”苏嫣然见陈离面色凝重，便也就正色说道。不过她脸色还是带了一丝的红润，实在是太过兴奋了。

    陈离说道：“社稷神刀被修复的事情，你不要跟外人说，不要让任何人知道。”

    苏嫣然马上也就凝重了，她是个聪明人，很快就明白了其中的关节。“好，我知道了，你放心，这个秘密我一定保守。”

    陈离说道：“就算是你身边的人，包括任九他们，以及上面，都不能知道。”

    苏嫣然说道：“我明白你的意思，你帮了我的大忙，放心吧。”

    陈离微微叹了口气，他不知道苏嫣然是否真的能够守诺，但他也只能做到这一步了。

    苏嫣然说道：“事实上，就算你不说，我也不会将社稷神刀已经修复的事情说出去。因为这是个大人请，是兰剑一欠我的。”

    陈离一笑，他接着说道：“没什么事，我先出去了。”

    苏嫣然点头，说道：“好。”

    陈离走出门口的时候，苏嫣然郑重的说道：“陈离，谢谢你。这个人情，我苏嫣然记着了。”

    陈离淡淡一笑，不做他说。

    回到房间之后，陈离暗想：“等过个一年半载，苏嫣然的社稷神刀再展现出来，相信大家也会有所淡忘吧。希望到了那个时候，我能够应付这些困难。”

    这是陈离的美好愿望。

    接下来，陈离便在天池阁的宅子里待了五天。五天之后，陈离便准备去皇城了。

    临走之前，苏嫣然设宴送别陈离。

    苏嫣然的伤势还没有完全恢复，不过从外表来看，却已经看不出什么端倪了。

    “此去皇城，任务深重，一路保重。”苏嫣然说道。

    随后，她敬了陈离一杯酒。

    陈离说道：“一切我都会见机行事。不过，我若没有准时去皇城报道，你们该不会收回神丹吧？”

    苏嫣然微微讶异，说道：“难道你不是准备去皇城？”

    陈离说道：“皇城是要去的，不过不保证路上会不会出什么意外。我现在一心想的是提升修为，这才是我的关键之所在。”

    苏嫣然说道：“我实话与你说吧，上面很重视你，不然的话，也不可能拿出这么多神丹来。你还是先老实去皇城报道为妙，而且，你要多用心思在这上面。如果时间长了，上面得不到回报的话。不排除他们到时候会找你麻烦。”

    “难道还要我偿还吃下去的神丹不成？”陈离感到有些蛋疼。

    苏嫣然说道：“那倒不会，但是我们天池阁的上层做事，向来不肯多亏本生意的。你若是让他们觉得不满意，也许……”

    其他的话，已经不用苏嫣然说下去了。

    陈离不由苦笑，说道：“你之前招揽我的时候，却没说这些东西。现在看来，你倒是搞得我越发被动了。搞不好，我的敌人之中又多了天池阁这么一个强大的对手。”

    苏嫣然说道：“这种几率并不大，而且我信任你的能力。我之所以跟你把话说的这么透，就是怕你不把这事放在心上。”

    陈离说道：“好，我明白了。”

    事实上，陈离也真未太将天池阁的威胁放在心上。

    主要是债多了不愁，虱子多了不痒啊！

    陈离觉得自己为人还挺不错的，也就特么的搞不懂，为什么会有如此之多的敌人。比如陈天涯，比如陈亦寒，比如陈嘉鸿。光跟姓陈的就杠上了这么多。再比如之前的程建华，释永龙，杨凌，还有岳大鹏等一大皮条的敌人。

    这边呢，还刚刚到天洲，夹着尾巴做人。不知不觉中，又搞了云天宗这么强大的敌人出现了。

    陈离都不由得对天命之王这四个字大写一个服字。

    所谓的天命之王，就是走到哪里，麻烦就跟在哪里。化解的好，就有机会晋升，化解不好，就嗝屁了。陈离只能庆幸自己一路走来，居然还活着。

    苏嫣然给了陈离一匹火龙驹，陈离便骑着火龙驹上路了。

    整个大康国境的地图，陈离都已经揣在了手上。怎么去皇城，他也是清楚的。

    从曲陵到皇城，直线距离有三千公里。那么实际走过去的距离，就说不清楚了。那天池阁之所以能快速将神丹送来，没别的，人家天池阁多牛掰啊！肯定是有飞行神兽或是元神之类的东西的。

    而陈离现在还是只能走。

    巴图虽然是仙鹤，但他的生长速度还真不快。

    一般的普通仙鹤，成长个几个月，就能长大了。但是巴图可不行，他生长得很慢。而且，这也才没几天呢。

    所以短时间内，陈离是骑不了巴图的。

    不过这一路赶去皇城，日光明媚，火龙驹速度快如闪电。巴图也被陈离放了出来，巴图在天空翱翔，却也是好不快活。

    接连三天赶路，陈离与巴图到了开元府，那开元府也是个繁华城市。陈离赶到开元府时已经是晚上时分了，于是陈离便让巴图钻进戒须弥里。随后他牵了火龙驹找了一家客栈歇息下来。

    陈离进了客栈，天色已经完全黑了下去。

    那客栈里生意不错，陈离要了一间上好的厢房，并让小二好生照料火龙驹。那小二点头哈腰的，客气至极。

    大概也是看出火龙驹的不凡。这跟在大千世界一样，火龙驹在大千世界里，怎么也算一辆法拉利级别的豪车啊！

    不过，还有一个区别就是，法拉利在大千世界一般不会被偷。

    要偷一辆法拉利，那可不是简单的事情。

    但是在天洲，偷一匹火龙驹却是简单多了，没有那么多繁琐的手续。陈离也没有火龙驹的行车证。

    于是在半夜的时候，陈离睡在二楼，突然就听到了火龙驹轻声嘶吼了一声。

    但是很快，火龙驹的声音便被淹没住了。

    “我靠，有人要偷老子的马！”陈离立刻一跃而起，他听声辩位，马上就一下从二楼跳到了院子里。接着，陈离便看见马厩那边，大门已经打开。

    陈离接着还看见火龙驹便如一道火影一般，闪电冲了出去。