    太极玄天斩，三十六层地煞劲。

    冰寒之力加上涡旋之力，这是极其恐怖厉害的。尤其是眼下，陈离的修为到达了八重天初期，这太极玄天斩就更加不凡了。

    那了空和尚也是吃了一惊，没想到陈离一出手便毁了他的法器金刚杵。而且这太极玄天斩来势汹汹，似乎不是任何招式能够化解的。

    了空和尚乃是八重天中期的修为，他自然不可能连陈离一招太极玄天斩都应付不了。危急之中，了空和尚法相庄严，结智慧法印。

    他语调急速，发动全身法力。

    一瞬间，周遭的磁场狂猛运转。“般若波罗蜜，有法相，无法相，如来法相！”

    轰的一声，在那磁场涡旋之中，一道掌印蓦然钻了出来。

    这一掌金光闪烁，便如那如来佛祖的大手印拍了出来。

    接着，这如来法相印便与陈离的太极玄天斩撞杀在了一起。

    “嗯？”陈离立刻感受到了那如来法相印中浩瀚的精神。

    在陈离眼中，如来法相印蕴含了一切伟大的奥义，无穷无尽，循环往复，生生不息。

    这股力量，太强悍了。

    太极玄天斩与如来法相印撞击在一起。轰！

    太极玄天斩的三十六层劲被瞬间破坏，而且，那如来法相印还朝着陈离的胸腹撞杀过来。

    陈离虽然有无量符印在身，但这如来法相印还真是无量符印阻挡不了的。所以陈离根本就不指望无量符印。

    “太极生死轮！”陈离迅速施展出了另一层功法。他心念一动，所有法力驱出，那地煞之精与火煞之精迅速听从召唤。

    陈离手结法印，眼中爆出寒光。

    刹那之间，磁场分子狂暴涌动，在他面前，太极阵印显现出来，巨大的太极涡旋展现。

    三十层地煞劲与火煞劲融合，层层叠叠！

    那如来法相印绞杀进去，立刻便将那一层层地煞劲粉碎。陈离不由失色，他感受到了如来法相印中的精神与奥义。

    这股浩瀚之精神包含了一切的存在。

    所以不管自己的地煞劲如何冰冻，如何绞杀，但始终都毁灭不了如来法相印。

    如来法相印乃是法力形成，若是破坏不了其精神，那么地煞劲和火煞劲联合起来也破不开这一层法印的力量。

    陈离乃是有急智的人。

    “精神，奥义！”陈离忽然豁然开朗。“我怎么会忘了我的精神，我在迷失大陆里时，不是早已包含了一切的奥义吗？”

    “大圣道场，融入！”陈离瞬间将自己的道场精神融入到了那太极生死轮中。

    之前，陈离注重了伽蓝太极劲的技巧，却是忘记融入了精神进去。再华丽的文章，若是没有精神与感动，那都是空壳子。

    大圣道场乃是神挡杀神，佛挡杀佛的一种精神。乃是破开一切束缚的愤怒！

    当那如来法相印凶猛而来，无法粉碎的时候。

    大圣道场的好强斗狠之精神也展现出来了。

    就在如来法相印破了三十六层地煞劲时，直接冲入到了火煞劲前。

    轰的一声，那火煞劲爆发出无穷热量，其中还有大圣道场的精神奥义。

    一瞬之间，如来法相印便被摧毁殆尽。

    这时候，陈离却是出了一身冷汗。

    与此同时，其余人的战斗也已经开始了。

    苏嫣然却是对阵上了昭明禅师。

    而兰剑一却是和一名七重天巅峰的和尚杀在了一起。古长林，古长军还有任九，谢崇楼都加入了战斗。

    陈离这边并不轻松，虽然他们对战这些和尚，并不占下风。可要命的是，在大灭寺余孽之中，却有一位九重天高手。一个九重天高手就可以让陈离他们这边团灭。

    这也是大灭寺余孽敢来狙杀的原因之所在。

    现在胜负的天平就取决于苏嫣然能否战胜昭明禅师。

    但这显然很难，八重天的高手，即便苏嫣然到达了巅峰，那也不过是三千万枚脑细胞。而昭明禅师尽管是初期，已经是七千万枚脑细胞了。

    不过，值得一说的是。昭明禅师是位慈悲大师，却不太擅长杀人之术。而苏嫣然身上又有一件极其厉害的神器。所以苏嫣然有一拼之力，不然的话，苏嫣然也不会贸然前来。

    苏嫣然手中的神器叫做社稷神刀！

    社稷，何谓社稷？江山社稷，社稷之福，社稷稳固则江山稳固。

    社为土，稷为谷！

    社稷神刀，乃是社稷之神器。

    苏嫣然眼中寒光一闪，驱出社稷神刀。她急速运转法力，那社稷神刀立刻飞出，社稷神刀在苏嫣然的法力催运下，爆出耀眼的光华来。

    在神刀之中，还蕴育了浩瀚无匹的社稷正气！

    “杀！”苏嫣然手捏法诀，屈指一弹。

    那社稷神刀中的社稷正气突然化成一尊元神。这元神一身黑色盔甲，威风凛凛，不怒自威。他将那社稷神刀提在手中，便是在空中便朝那昭明禅师劈了一刀过去。

    顿时，浩瀚的社稷正气携带耀眼刀芒凶狠斩杀过去。

    昭明禅师突然伸出一手，他就是平平凡凡的一只手，突然将那刀芒抓在了手中。

    随后，昭明禅师右手击出一掌。

    居然也是如来法相印。

    昭明禅师这一掌倒没有了空和尚那样的威势，平平淡淡的虚空一掌。

    也不见掌印，便见那空中的空气就像是水面产生了涟漪一样。接着，这一掌便是朝苏嫣然本体击杀过来。

    苏嫣然立刻就感受到了这如来法相印的厉害，这已经是真正的无法相之境界了。但却可在一瞬间，将所有的法相，力量，奥义爆发到苏嫣然的身上。

    这才是真正的大乘功夫。

    “老和尚果然了得。”苏嫣然暗忖一声，她紧急伸手，那社稷神刀突然就出现在了她的手中。

    随后，苏嫣然全力劈出一刀。

    刀芒爆出，蕴含社稷正气，轰的一声，便将昭明禅师这一掌如来法相印给破开了。

    昭明禅师一掌落空，接着手腕一翻，捏个心印。

    便见他脑域之中突然窜出了一尊元神，这元神飞出，最后化作大擒拿手抓摄向了苏嫣然的社稷神刀。

    苏嫣然临危不乱，也只有她如今才能和昭明禅师抗衡。

    “五谷社稷，以正乾坤！”苏嫣然法相庄严，突然连劈三刀。

    三刀出，三道闪烁着金色光芒的刀芒斩杀过去。

    三刀之后，那大擒拿手便化为虚无。

    昭明禅师的元神就这般被社稷神刀所摧毁了。

    那昭明禅师不由微微失色，他没想到这社稷神刀如此凌厉。刚才那三刀斩杀过来，居然就如九五至尊手握社稷神器斩杀过来，那里面的杀意与精神，直接将他的元神土崩瓦解。

    昭明禅师这时候也是动了真怒，他爆吼一声，突然身子一窜，闪电般来到了苏嫣然的面前。接着，昭明禅师猛地一拳击杀过来。

    将所有的法力都化作了力量，无论是速度还是反应，都快到了不可思议之地步。

    昭明禅师是个没有法宝的人。

    苏嫣然吃了一惊，面对这迎面一拳，她只觉还没反应过来，但拳已到了她的腹部。

    苏嫣然疾退，同时驱动社稷神刀。

    那社稷神刀的器灵迅速形成了社稷铠甲将苏嫣然包裹住，一瞬间，苏嫣然便如美少女战士变身了一般。

    同时，苏嫣然以社稷神刀来格挡昭明禅师这一拳。

    砰的一声，昭明禅师一拳砸在了社稷神刀的刀身上。

    社稷神刀轰的一下，爆出了无穷的社稷正气，但是这社稷正气也未能抵消昭明禅师的拳力。接着，这股拳力就砸在了苏嫣然的腹部上。

    苏嫣然早有所料，闪电退出三千米。

    那社稷铠甲本身就有力量，所以这一退之下，昭明禅师的拳力有八层都被这般化解了。但剩下的两层力量还在如实的砸在了苏嫣然的身上。

    苏嫣然猛地吐出一口鲜血来，她的脸蛋瞬间煞白。

    那昭明禅师虽然是禅师，虽然是慈悲为怀，可人家也不是个老糊涂和老顽固。这时候哪里会有怜香惜玉之心，接着便又是一拳击杀过去。

    苏嫣然不由骇然，她这下是面临生死存亡了。若是稍有不慎，便要血溅五步。

    “可恶！”苏嫣然大喝一声，接着道：“五谷社稷大阵！”

    一瞬间，那社稷铠甲与社稷神刀产生了变化。

    昭明禅师一步跨进了一个不同的空间里面，眼前是一片黑雾。而苏嫣然也就消失了。

    苏嫣然并不是真正的消失了，而是她瞬间遁入到了五谷社稷大阵之中。这五谷社稷大阵乃是当年社稷神刀的主人所布置的。社稷神刀的主人乃是天洲之内，一位很有才华的帝皇。

    五谷社稷大阵布成，便是黑雾滚滚，上有九重天，下有九重地。社稷正气在其中来回穿梭，滚滚翻腾，生生不息。

    昭明禅师眼见这社稷大阵，他便迅速腾挪变化，但很快，他发现他自己不管怎么变化，怎么驱动元神飞行，而他却始终是在五谷社稷大阵之中。

    “青藤！”苏嫣然在阵法隐蔽处，轻喝一声。

    瞬间，那昭明禅师的脚底下开始生长出无数藤蔓。五谷社稷，五谷可不止是说的稻谷，而是包含了一切的植物。

    藤蔓密密麻麻，迅速将昭明禅师缠绕住了……