    千山暮雪，渺万里层云。

    陈离等人骑在仙鹤之上，纵横云层之间，这个时候，他们就真的像是生活在仙侠世界里一样。陈离忽然惊觉，他发现，他所在的这一切，真的已经与仙侠世界没有任何的差别了。

    生活就像是戏说里的故事，居然一桩桩都那么真实的发生了。

    星魔宫乃是坐落在地底石窟之中，里面拥有无数的血罗刹。

    所谓血罗刹，其实就是一种没有思想，但是战斗力很强的生物。这种血罗刹，说通俗点，便是僵尸。

    星魔宫的主人叫做罗刹老祖。罗刹老祖本来是人类，但生下来之后，不知何故，身体产生了变异。他全身长满红色的长毛，并且血盆大口，长长獠牙。而且，罗刹老祖力大无穷，刀枪不入。

    后来，罗刹老祖自创了星魔宫。他抓了不少活人过来，然后将自身的血液喂食给这些人类服食。这些人类服食之后，身体也就开始变异。他们也长出红色长毛，开始变得失去理智，不人不鬼。

    不过后来，也有一些人类变成血罗刹之后，便继续变异。

    通常要看这些罗刹的力量，就看他们的毛色。

    黑毛罗刹要比红毛罗刹厉害，青毛罗刹要比黑毛罗刹厉害。而最厉害的就是白毛罗刹。

    那罗刹老祖则是无人可以替代的金毛罗刹。

    罗刹老祖守住了星魔宫，他时常出去抓人过来，乃是整个天洲的一大害。不过。罗刹老祖也很会做人，所以，他一直也没有引动那些大能来杀他。

    不过这一次，陈离等人却是要在虎口里面来夺食了。

    天还未亮，五千里的路程便被仙鹤们跨越。

    转眼之间，众人已经来到了山崖之下。

    天逐渐破晓，远处的朝霞露出了端倪。

    天地之间，一片灰蒙蒙的，四周都是雾气若隐若现。

    那星魔宫就在山崖之下的石窟洞里。

    众人落到了石窟洞的前面，陈离便对小玲说道：“你们就在这上空盘旋，千万不要下来。若是发现不对，立刻飞走。”

    小玲点点头。

    随后，陈离将怀中的巴图也交给了小玲。

    罗峰等人也如是交代自己的仙鹤。

    之后，这些仙鹤便在半山崖的空中盘旋。

    陈离等人看向那石窟洞，石窟洞里一片黑暗。

    那里面纵深数千米，到底里面蕴藏了什么，他们并不知晓。

    但是不管如何，四人都是要闯进去的。

    “走！”罗峰率先而行。陈离等人立刻跟在了后面。

    进入石窟洞中，还未站稳，周遭便有土腥味扑鼻而来。

    接着，劲风四起。

    便见有十来头红毛罗刹出现。这些个红毛罗刹全部都是碧眼獠牙，眼神凶悍，让人不寒而栗。

    他们像人类一样站立，通体都是红色毛发。

    “吼！”红毛罗刹们厉吼一声，齐齐扑杀过来。他们的力量奇大无比，速度快如闪电。

    若是以前化劲的陈离遇到这么些个红毛罗刹，估计陈离也只有受死的份儿。但今时今日，陈离等人早已不是当年的存在。

    面前两头红毛罗刹扑杀过来，陈离也不多说，瞬间祭出了火煞。

    火煞剑分成两口，弹射而出。

    两口火煞剑瞬间将这两头红毛罗刹洞穿。

    刹那之间，两头红毛罗刹被焚烧成了灰烬。那火煞之精的力量，恐怖到了极点。

    红毛罗刹长相丑陋，而且常年吃土，极其恶心。用他们去拍恐怖片，绝对不用化妆。而且这些个东西，极为嗜血。

    那其余几头红毛罗刹分别攻击秦林等人。秦林手起刀落，便杀了两个罗刹。罗峰更快，他弹出绝仙剑。那绝仙剑寒光一闪，便杀了四头红毛罗刹。

    剩下两头红毛罗刹，也迅速被程建华杀了。

    解决了这些罗刹，陈离等人更不停留，继续朝里面深入而去。

    走入数十步之后，周遭忽然人头闪动，腥味更加浓烈。那前方居然出现了密密麻麻数十头红毛罗刹。

    陈离冷冷一笑，说道：“看我的。”他说完之后，便再次祭出火煞之精来。

    随后，他凝聚火煞之精的力量。

    “着！”陈离一掌拍出。

    于是那火煞之精化作银星万点。

    扑通扑通，那一点火星点在了血罗刹的身上，那血罗刹顿时痛苦哀嚎，并且全身开始逐渐被焚化。眨眼之间，数十头红毛罗刹全部被焚化成了灰烬。

    四人继续前行。

    但是很快，他们又遇到了百来头红毛罗刹。

    “三弟，你继续表演吧。”罗峰说道。

    陈离说道：“好嘞！”他再次施展出了火煞万点。

    顿时，哀嚎遍野。

    不过就在这时，那红毛罗刹的后面涌出了黑毛罗刹，以及青毛罗刹。

    这两种罗刹的速度更快，而且更加灵活。眨眼之间，便已厮杀过来。

    他们凶猛扑杀，强悍到了极点。尤其是那些青毛罗刹，身法非常的灵活。

    陈离等人微微一惊，不过他们还是临危不乱。陈离身子一转，接着便施展出了造化剑诀。千道剑光疯狂厮杀出去。

    地煞剑的剑意冰冻无比，这让这些青毛罗刹，黑毛罗刹根本无法承受。

    罗峰等人根本不用出手，刹那之间，所有罗刹都已被杀死在了当场。

    杀这样的怪物，陈离根本没有任何的仁慈和手软。

    “吼！”便在这时，里面传来愤怒咆哮之声。接着，十头白毛罗刹出现。

    这些白毛罗刹的眼神凌厉而清明，却绝不是之前那些罗刹可以比拟的。

    白毛罗刹们接着爆吼一声，扑杀过来。

    他们的力量更加强大，而且，他们互相配合，各有阵法。

    陈离等人凝重起来。

    “永恒神光！”秦林祭出了太上神刀。

    罗峰一手抓出。那鬼泣形成一道黑色的大手印，直接将三头白毛罗刹抓在了手中。瞬间便将这三头白毛罗刹炼化成了灰烬。

    陈离将指一弹，地煞剑分成两道，直接斩杀死了两头白毛罗刹。

    程建华也祭出了日月经轮。

    四人全部出手，即便是这凶悍的白毛罗刹，那也是莫可奈何。

    “什么人？胆敢闯入吾这魔宫之中？”便也在这时，那罗刹老祖的声音传来。

    随后，一道人影闪现。

    陈离等人便见到了一身金毛的罗刹老祖。

    “杀！”罗峰也不废话。

    他直接出手，出手便是鬼泣大手印！

    那黑色的毒手印朝罗刹老祖抓摄过去。

    陈离也不废话，他施展出了太极玄天斩。

    秦林的永恒神光也杀了过去。

    “日月经轮，斩杀！”程建华喝道。

    四大杀招，一起朝着那罗刹老祖毫不留情的击杀过去。

    那罗刹老祖也不是省油的灯，他狂吼一声，刹那之间，那身上的金色毛发贴紧身体，居然形成了金色的铠甲。

    随后，他手中更是怪异。那一条手臂忽然变得又粗又壮。

    这条手臂，赫然便是妖王手臂。

    “轰！”罗刹老祖施展妖王手臂，一拳朝着罗峰的鬼泣大手印撞击过去。

    砰的一声，罗峰的鬼泣大手印被罗刹老祖瞬间撕裂。而且，那拳头撞击出了一道拳头残魂，这道残魂带起拳头力量，朝着罗峰狠狠撞击过来。

    罗峰微微失色，他瞬间斩出绝仙剑。

    绝仙剑连斩三剑，方才将那拳头残魂斩杀成了粉碎。

    “去死！”罗刹老祖再度爆吼一声，又凌空朝着陈离抓了过来。

    陈离的太极玄天斩凶猛到了极点，但那罗刹老祖的妖王手臂忽然粗壮起来，居然一拳生生的将陈离的太极玄天斩撕碎。并且，那手臂忽然变大，变得无比巨大，如如来佛祖的手掌朝着陈离抓了过来。

    陈离不由失色，他瞬间将地煞之精凝聚。

    陈离的面前迅速形成到了一道冰墙。

    冰墙火速加厚，但罗刹老祖那妖王手臂的速度更快，砰地一声，陈离面前的冰墙被轰杀成了粉碎。

    “斩！”秦林一招永恒神光朝着那罗刹老祖的手臂斩去。

    砰的一声，那手臂激射出绚烂的火花，但却不损分毫。

    “日月元神印！”程建华也是拼命了。

    他瞬间施展出了日月经轮的最高奥义。

    日月经轮凝聚成了烈火神球，轰隆一声，这日月元神印击杀在了罗刹老祖的身上。

    啊！

    罗刹老祖发出凄厉的惨叫声来。

    他整个身子，瞬间就被焚化成了灰烬，渣都不剩。

    唯独，那妖王手臂飞了出来。

    妖王手臂得了自由，居然想着要飞走。陈离立刻点出地煞之精来。

    地煞之精火速包裹住了妖王手臂，接着便将其冻住！

    砰的一声，妖王手臂被冻成了冰棍，随后直挺挺的摔在了地上。

    陈离等人大喜，虽然历经千辛万苦，但不管怎样，妖王手臂是到手了。

    随后，一行四人火速出了这星魔宫，然后又招来了各自的仙鹤。

    四人跨坐上仙鹤，仙鹤便飞上云霄，朝着云天宗的方向冲了过去。

    这一次战役，四人的合作是相当的默契而成功的。而且，程建华也是毫无保留，无形之中，罗峰与秦林对程建华更多了一份信任。

    而陈离却依然对程建华有所戒备。不过，眼下陈离也不好多说什么了。再则一点，陈离还是很相信大哥的能力和判断的。

    当天下午，四人便乘坐仙鹤回到了云天宗。