    陈离点点头。

    他注意到了春英说的是傍晚六时。陈离也就大致明白了，这里的时间不是古时的时辰计算。以时辰，以一炷香等等的计时方式，毕竟是太过落后了。

    随后，他又问道：“你们吃的一般是什么，二代弟子们吃的是什么，一代弟子又吃的是什么呢？”

    这些问题，都不是什么大机密。

    所以春英和夏香也不觉得陈离在刺探什么，更未想过要向陈离隐瞒什么。本质上来说，这些奴仆都是从小在云天宗长大，所以也并未有什么心计。还是比较单纯的。

    夏香说道：“我们吃的是从山下去买的五谷杂食，也有各类的肉食。更有康王朝，顺王朝每年进贡的粮食等等。”

    春英说道：“整个天洲，战祸连连。而仙门是最安宁的地方，普通老百姓想要吃上一口饱饭都是万难。可咱们在云天宗里即使是做奴仆的，所吃的也不比那些王朝的王孙贵族要来的差。”

    陈离说道：“原来如此，云天宗不愧是天下第一仙门呢。”

    春英和夏香脸上也洋溢出自豪之情来。

    似乎是能够成为云天宗的奴仆，那也是一件值得骄傲的事情呢。

    这大概也是因为整个天洲的情况都不太好的原因。

    就像电影辛德勒的名单里面，在集中营里，犹太人的生死完全在纳粹的一念之间。只有成为辛德勒的工人，才会有安全可言。那个时候，能够成为辛德勒的工人，便是如在天堂。

    陈离便又问道：“那二代弟子吃的是什么呢？”

    夏香说道：“扬少爷，二代弟子吃的可跟咱们吃的有天壤之别。”

    陈离心里有了些数。他却装作不知，只是一笑，说道：“你们吃的已经不差，他们还能吃出什么山珍海味来？天壤之别有些夸张了吧？”

    夏香说道：“那可是一点都不夸张呢。”她顿了顿，说道：“二代弟子吃的是虎牙米，那虎牙米乃是仙师们施法种植的，营养丰富，不含一点杂质。人长期吃下去，便是延年益寿，百病不生，而且还身体强壮。二代弟子所食的菜是纯素食，但却是长生花，金银露，白灵芝等等。他们所服食的汤也是生命之树的树叶所熬制的。这些食物吃下去，便是一头猪都能变得力大无穷，灵慧无比。”

    陈离暗道：“果然是如此，这些云天宗的弟子之所以个个修为高超，原来一切的奥秘都在于他们的伙食上面。好家伙，天天吃这些好东西，再加修炼法诀来修炼，难怪个个都飙升得这么快。”

    同时，陈离忍不住又问道：“那一代弟子，还有仙师们吃的是什么？”

    夏香说道：“一代弟子吃的可就更好了，米是龙牙米，汤是生命之树的树浆所熬出的汤，菜是金丝花，银杏根，灵芝草等等。”

    陈离不由问道：“生命之树到底是什么？”

    春英不由讶异，说道：“难道扬少爷您不知道，生命之树乃是咱们宗内的第一法宝。刺树乃是天地生成，散发灵气无穷。整个云天宗的灵根都是来自于生命之树呢。生命之树是在禁地之中，闲杂人等，都是不能靠近的。曾经魔门还想来偷走生命之树呢，不过还好掌教师尊亲自出手，直接将魔门的一干高手给震退了。”

    陈离点点头，他说道：“对了，那仙师们吃什么？”

    春英说道：“仙师们不吃任何东西，只是每个月都会去生命之树旁边吸食灵气。”

    陈离说道：“原来如此。”

    这时候，陈离心里就有数了许多。看来天洲与大千世界的体系真有大大不同。

    大千世界里，科技发达。

    而这天洲里面却没有任何的科技，这里面的气与大千世界的气是不同的。这也是为什么天洲的普遍武力值和法力值都高于大千世界的原因。

    了解了这些之后，陈离就自个回房了。

    到傍晚的时候，也就是快要六点的时候，春英来喊陈离，说是要用膳了。

    陈离便出了房间。

    到达饭厅的时候，罗峰等人也陆续来到了。

    饭厅里，陈离等人依次坐下。随后，有专门的下人前来送膳。饭食是一人一份，每个人的都是一样的。

    在陈离面前的餐盘里，有一碗泛着无穷香气的米饭。这米饭的颗粒比陈离在大千世界里看见的任何米饭的颗粒都要大上两倍。

    而且，这米饭特别的晶莹剔透，远远一看，跟珍珠似的。

    秦林，程建华，罗峰都看的一呆。

    但陈离却是已经心里有底了。

    再看那其余的菜，菜色也是青翠碧波，看起来就很有食欲。

    汤是树叶汤。

    秦林不免嫌弃，说道：“这汤是什么鬼，树叶也能熬汤？”

    陈离说道：“这汤可是好东西。”他说完就先尝了一口。

    汤入嘴中，却是没有任何的滋味。但入喉之后，却似一股甘冽的泉水。

    纯净，晶莹，而且营养极其丰富。

    陈离顿时感觉到整个身子都是舒畅的。

    罗峰等人也都尝了一口，他们马上就体会到了这饭食的珍贵之处。

    秦林一口气将汤喝完，然后细细品味。

    最后，秦林忍不住说道：“难怪云天宗的人，个个修为不凡，原来每顿都是吃的这种东西。我靠，母猪吃了这个，都会真的上树了。”

    加入云天宗，这是很不错的。

    这一瞬间，几人心中都是这样的想法。

    吃过饭之后，陈离等人运功消化这顿饭的营养。便是都觉又开发出了百余枚细胞。

    虽然一顿饭只有百余枚细胞，但是天长日久，这是很可观的。

    随后，天色也渐渐的晚了。

    陈离等人在院子里面便看到外面晚霞漫天，那山峰青翠与晚霞映衬一体，当真是美到了极限。这样的风光是他们在大千世界里难以看到的。

    这一天，便也就这般平淡过去了。

    有趣的是，晚上陈离还问春英：“咱们这里有没有宵夜啊？”

    春英与夏香不由哑然失笑。

    “扬少爷，二代弟子，一天只有一顿饭呢。只有一代弟子一天才有两顿饭！”

    “我靠！”陈离心里那个郁闷啊!

    这云天宗，也忒不大气了。

    春英说道：“不过，仙门派送的饭菜虽然只有一顿。但是我们这边的饭菜，只要扬少爷您想吃，一天是想吃多少顿都可以的。”

    陈离说道：“哦，这样啊！”他才不想吃呢。

    他又不是肚子饿，只是觉得那顿饭太美妙了。

    夏香说道：“虽然我们的饭菜，您们可以随意吃，但是弟子们从来都不会吃的。”

    陈离说道：“哦，这样啊，那我也不吃了。”

    他心里又怎会不清楚，这仙门派送的饭食早已足够一天的营养。而且是没有杂质的，但是若吃五谷杂粮，就会产生杂质，毒素等等。求上进的人，绝不会来贪图这些口腹之欲的。

    这一晚，陈离独自睡在这样的异国他乡。

    他觉人生甚是奇妙，同时也有些忐忑。因为他不知道未来等待他们的到底是什么。

    唯一值得安慰的是，大哥，二哥都在呢。

    到下半夜的时候，陈离忽然做了一个噩梦。他梦见他和大哥罗峰在夕阳底下，沙漠之中。

    好像是在分别，好像很是伤感。

    后来，罗峰转身就走。那一瞬，陈离感觉自己的心痛苦到了极点，好像是有什么东西裂开了一样。

    早上的时候，陈离醒来。他不由自主的回想起那个梦来。但是怎么也记不太清楚了。

    陈离只是觉得感觉不太好。

    不过他没多想，很快就换了一套衣服起床。

    意外的是，早上叶芸过来了。叶芸带了三名丫鬟过来，这些丫鬟手中都是衣服。

    全部是属于天洲这边的衣服。

    叶芸冷淡至极，似乎是话也懒得跟陈离等人说。只是道：“换上这些衣服，然后随我去见紫阳师祖。”

    陈离其实不太明白，为什么叶芸要这么冷傲。貌似这家伙的修为还远在自己之下呢，一个二代弟子，攀裁怕铮

    陈离也就是心里想想。

    很快，陈离等人都换上了新衣服。陈离等人穿的都是青色长衫！

    看起来，都是有些滑稽，跟来演戏似的。

    之后，陈离等人随叶芸上山面见紫阳师祖。

    那紫阳师祖也并未多说什么，只是说道：“尔等随我前来！”

    随后，紫阳真人带众人到了紫阳宫外的山峰之上。

    此时正是早上七点，天边朝霞漫天。而在这山峰之上，看前方却是云雾翻滚，便是如在仙境一般。

    接着，陈离等人又看到了有些目瞪口呆一幕。那就是云雾之中，居然有许多人在飞行。有的骑着仙鹤，有的骑着凤凰，有的骑着神兽精魂，还有的人脚踩元神，或是脚踏莲座等等。

    真像是西游记里，众仙去赴蟠桃大会的场景啊！

    陈离的嘴巴张大，好半晌后才说出两个字。这两个字便是：“我日！”

    紫阳真人手中拂尘点出，那拂尘的银丝全部张开，瞬间变大。便像是一个巨大的蒲扇一般！

    “上来吧！”紫阳真人率先站了上去。

    陈离等人将信将疑的跟上了上去。

    而叶芸是不用来的，这里也没她的份呢。

    随后，紫阳真人捏法诀，念一声起。

    顿时能量波动，那拂尘上光芒闪烁。

    接着，拂尘居然就闪电飞了出去……