    “我就在老地方，还没走。给你半个小时的时间，半个小时不到，我就走了。”陈离对那黄强说道。

    “好，杂碎，你等着！”随后，黄强挂了电话。

    陈离也就挂了电话。

    那胖老板和小姑娘一直在关注这边，等陈离挂了电话后，胖老板上前忧心忡忡的说道：“这些混混都是拉帮结派的，他们一定是召集了许多人过来。不行，大兄弟，你必须得马上离开。我今天也不做生意了。”

    小姑娘也是说道：“是啊，大哥哥。”

    “什么混混？”江诗璇听的皱眉，说道。

    小姑娘马上求救的向江诗璇说道；“姐姐，刚才有几个混混欺负我们，是大哥哥将他们打跑了。现在这些混混看来又要来找麻烦，你一定有办法的，对不对？”

    小姑娘倒是不笨，看得出江诗璇衣着华贵，而且开着豪车，一定很有关系。

    江诗璇不由哑然失笑，她笑着说道：“你们真是想多了，眼前这位陈离先生怎么会怕这些个混混。你们放心吧，不会有任何事情的。别说是这几个混混来了翻不起风浪，就是来一支荷枪实弹的军队，那也是奈何不了陈离先生的，明白吗？”

    “啊，大哥哥这么厉害？”小姑娘和胖老板都有些目瞪口呆。

    陈离朝胖老板和小姑娘淡淡说道：“你们忙你们的吧，别管我们这边，放心吧，不会有事的。”

    显然，陈离是没将黄强那点事放在心上的。

    小姑娘看陈离的眼神顿时又充满了小星星。她觉得陈离简直就是武侠小说里的大侠，面临强敌，镇定自若，泰山崩于前而面不改色。

    同时，小姑娘还想到了那首诗。

    羽扇纶巾谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    胖老板见状，便拉了小姑娘继续回到工作岗位上去了。

    陈离看向江诗璇，说道：“你还没回答我，你是怎么知道这一切的？”

    江诗璇咧嘴一笑，说道：“陈嘉鸿也算是我的姐夫，你说我怎么知道的？你今天去见陈嘉鸿的时候，我是知道的。后来你走了之后，陈嘉鸿见了白易航，他跟白易航谈话的时候，并没有避忌我。”

    陈离吃了一惊，说道：“陈嘉鸿是你姐夫？”

    江诗璇眼神微微一黯，说道：“算是吧，不过我是不会承认的。”

    “到底是什么情况？”陈离说道。

    江诗璇说道：“我姐姐自小生病体弱，后来被送到了西昆仑。姐姐在西昆仑长大，习得一生的神通，同时，陈嘉鸿也是我姐姐的师兄。这些年来，陈嘉鸿一直都喜欢我姐姐，后来，陈嘉鸿带着他母亲欧阳丽妃跟我父亲提亲。”

    说到这里，江诗璇说道：“我父亲是西北一带的首富，可是，他即便是首富又如何？他也不敢真的跟西昆仑翻脸。陈嘉鸿的父亲中华大帝与西昆仑渊源深厚。据说那圣皇东方静都是陈凌的女人，所以，西昆仑肯定是站在陈嘉鸿这边的。我父亲只有答应。”

    “姐姐也知道我父亲的难处，她虽然万般不愿，但也只能答应。”江诗璇说道：“就是在这样的情况下，我姐姐和陈嘉鸿结婚了。但是我知道，我姐姐一直都不开心。”

    “那你来找我，是想做什么？”陈离听了江诗璇所说，他并没有太大的触动。他只是感到很奇怪。随后，陈离又说道：“你总不是专门来做雷锋的，既然你说了这段隐情，想必你是也希望我能做些什么，对不对？”

    江诗璇说道：“和聪明人谈话就是痛快。”

    陈离说道：“你说吧。”

    江诗璇说道：“我希望你能将我姐姐救出来，让她从此脱离陈嘉鸿的魔掌。”

    陈离说道：“只怕没有这样的道理吧，你姐姐乃是陈嘉鸿的合法妻子。我带走她，那算什么？”

    江诗璇顿时激动，说道：“可是我姐姐很痛苦，她只是无力反抗啊！我怎么能眼睁睁看着姐姐一直这样痛苦下去？她难道就要痛苦一辈子吗？”

    陈离说道：“可是这件事，我是真的帮不了你。”

    江诗璇说道：“只要你能帮我救我姐姐逃出去，我可以告诉你，白易航藏在什么地方。”

    陈离说道：“你太看得起我了，就算我答应你，我也难以做到从陈嘉鸿手中带走你姐姐。”

    “你一定可以的。”江诗璇说道：“我看得出，陈嘉鸿对你也很忌惮。他一向狂妄，能让他忌惮的人太少了。”

    “对不起！”陈离断然拒绝了。

    陈离混迹江湖多少年了，那是绝对的老江湖啊，又不是初出茅庐的愣头青。他怎么可能就这么答应江诗璇。

    首先来说，他不知道江诗璇的话是真是假。再次，他还不知道这江诗璇会不会是陈嘉鸿派来试探他的呢。

    江诗璇不由气苦。她说道：“你到底要怎样才能救我姐姐？你说，只要我能做到的，我都答应你。”

    陈离便很认真的说道：“首先，我很感谢你能看得起我。但是，我觉得你与其在我这里浪费时间，倒不如将耐心放在陈嘉鸿的身上去。你从他身上入手，那会比在我这里要好的多。”

    江诗璇说道：“你根本就不懂。”

    “我是不懂，也不想懂。”陈离说道。

    江诗璇一句话都说不出来了。

    便也是在这时，外面摩托车呼啸的声音传来，一瞬间，摊子外面来了十多辆摩托车。

    接着，摩托车停下，大约二十多人手持钢管气势汹汹的进了来。

    “就是这杂碎，龙哥！”黄强那几人加上王玲两个小太妹在最前面。

    那龙哥是个光头，龙哥光着膀子上前，一脚就朝陈离面前的桌子踢了过来。

    陈离与江诗璇一动不动，桌子就立刻被踢翻了。

    陈离这时候根本没将龙哥这群人放在眼里，江诗璇则是在恼火和无奈。

    而龙哥显然是点燃了她这桶火药。

    江诗璇虽然没有修为，但是却练过跆拳道，她起身快捷凌厉的甩出一个耳光。

    啪的一声，江诗璇一耳光抽在了龙哥的脸上。“你他妈找死啊！”江诗璇破口大骂。

    龙哥当众被打耳光，立时便是勃然大怒。他大骂一声艹，随后便扬起了钢管。

    可刚扬起时，他这时候便看清楚了江诗璇。

    “你是……江大小姐？”龙哥显然是认出了江诗璇。

    他能认识江诗璇也是个巧合，那是偶然的一次，龙哥跟着上面的郑爷去见嘉鸿集团的陈嘉鸿董事长。当时，这位江大小姐也在场。

    而威风八面的郑爷在陈嘉鸿董事长和这位江大小姐面前，那真是比狗的地位都低啊！

    人家根本没将郑爷当个人物，有事都是随便吩咐的。郑爷连声答应，生怕答得慢了，会让他们不高兴。

    所以，龙哥对江大小姐是留下了很深的印象的。

    之后，龙哥也问郑爷，这陈嘉鸿董事长是什么人啊！

    郑爷一脸严肃，说道：“你唯一要知道的，他们要弄死我们，比捏死一只蚂蚁都简单。”

    “狗腿子！”江诗璇愣了一愣，说道：“居然认识我，那就好说了。”

    龙哥顿时满头大汗，他一下就跪了下去，说道：“江大小姐，我是真不知道您会在这里。刚才都是我的错，都是我的错。”他说完便丢了钢管对着自己就左右开弓起来。

    “这就行了吗？”江诗璇火大得很，她一脚将龙哥踢翻在地。

    “臭娘们，你找死啊！”黄强立刻恼火的喝道。

    “你他妈的！”龙哥突然翻身而起，一把抓住黄强的头发。可怜黄强脑袋上还裹着纱布了呢。

    龙哥两耳光扫了过去。“我艹，你个王八蛋，什么人不好得罪，居然敢得罪江大小姐，你不要命，老子还要命呢。”

    这一幕，顿时让后面的哥们儿都傻眼了。

    不得不说，龙哥的应变能力是很强的，他的这几下的行为，的确是让江诗璇消了些气。

    “滚！”江诗璇喝了一声。

    龙哥立刻如逢大赦，想要带兄弟们走。

    “等等！”陈离开口了。

    龙哥等人却是不听陈离的，还是照走不误。

    江诗璇马上喝道：“我陈离哥哥的话，你们听不懂么？他让你们等等，你们是想找死啊！”

    江诗璇却是聪明，马上就给陈离卖人情了，而且都改口喊陈离哥哥了。

    她也是知道硬的不行，便来软的了。

    龙哥等人马上哭丧着脸回过身来。

    江诗璇眼珠儿一转，向陈离说道：“陈离哥哥，这帮人真是可恶，你想怎么处置他们？”

    陈离却是看向了黄强那一群人。他说道：“你们几个出来。”

    黄强等人也就知道这次是踢到了铁板上了，能让龙哥这么害怕的人，那绝对是简单不了。

    黄强有些不敢出来，龙哥一脚踢在了黄强的屁股上，骂道：“你他妈聋了啊！”

    那小姑娘和胖老板在一旁跟看大片似的，眼前的一切发生的真是太快，也太戏剧化了。

    黄强五人战战兢兢的站了出来。

    “我的敌人不少，但我很少折辱我的敌人。”陈离语音淡淡，他说道：“但是你们还不配成为我的敌人，对于你们这种人，我想谈什么尊重和尊严，那都是狗屁。既然你们自己不将自己当成人，那你们就跪下来跟我说话吧。”