    招云帆，可招云雨之力，雷霆之力。

    那招云帆随着克里斯的法力催动，在空中便如游龙翻滚，瞬间带出数十道白色剑光朝陈离袭杀而来。

    那些白色剑光如有灵气一般，上下翻飞，剑气翻滚，杀气腾腾。

    陈离也不多想，他出手更快。

    “太极生死轮！”

    一道巨大的太极印展现出来，所有的白色剑光便被绞入到了太极生死轮里面。

    随后，陈离法力运转，将这些力量全部化作太极玄天斩！

    顿时，巨大的太极法印朝着克里斯的招云帆轰杀而去。

    那克里斯微微诧异，便在这时，那天空中一道雷霆劈过。

    一瞬间，电光将整个大地照得煞白。

    那招云帆在空中一转，居然抓住了一丝电光。那丝电光瞬间让招云帆暴涨起来。

    招云帆瞬间射出一道闪电朝着太极玄天斩劈来。

    陈离不由失色。

    那招云帆便只抓住了天威雷霆中的一丝电光，其所展现出来的力量便瞬间将太极玄天斩给破坏殆尽。

    两股力量碰撞在一起，激射出万丈火花来！

    太极玄天斩被这道电光直接破坏，陈离的地煞之精与火煞之精被炸飞在了空中。

    克里斯冷笑一声，便施展法诀，点向那招云帆。

    招云帆在空中婉转如意，随后化作一团白云。白云之中雷光隐隐，瞬间又劈下一道闪电。

    这道闪电乃是招云帆的术法，倒不是天威之力。

    真正的天威之力，天道之力，那种力量，即便是神帝这种修为也是不能抗衡的。

    这招云帆看起来不显山，不露水，但却能够让施法者更加容易操控磁场之力。

    面对这当头劈下的一道闪电，陈离手指迅速点出。

    那地煞之精与火煞之精迅速恢复。地煞剑猛烈撞击过去，便将那一道闪电撞成了粉碎。

    那招云帆再度变化，却是形成一道巨剑攻杀下来。

    其势又疾又猛！

    陈离马上以太极生死轮应对。

    那巨剑被绞入到了太极生死轮中，顿时寸寸破裂。

    克里斯吃了一惊，他也意识到了陈离的棘手。这时候，他的招云帆卷入太极生死轮中，已经当场被毁。

    陈离其实也有些愣，没想到就这么毁了招云帆。大概也是克里斯杀敌心切，他想着震散了陈离的武器，然后迅速击杀陈离。却没想到陈离的地煞之精与火煞之精聚散如意，根本毁灭不掉。

    这时候，陈离更不多说。他迅速施展出了造化剑诀！

    顿时，千道剑光在空中黑压压形成，朝着那克里斯攻杀过去。

    克里斯失去了招云帆，他瞬间再祭出一口黑水剑。黑水剑在他强大的法力操控下，也挟起一蓬剑光撞杀过去。

    克里斯的法力超群，黑水剑也是威力不小。

    这时候，陈离变招更快。

    “万剑归一！”

    千道剑光迅速收缩成了一束剑光！

    巨大的地煞剑瞬间将那黑水剑撞击成了粉碎，空中激起万丈花火，弥漫出那种说不出的钢铁腥味儿。

    “灭！”陈离爆吼一声，刹那之间，地煞剑便穿透了克里斯的胸膛。

    克里斯瞬间被冻成了冰棍，随后粉碎。

    这是只剩下渣渣了。

    魔门前来的高手，就这样被陈离几乎是秒杀的干掉了一个。

    程建华却是与李炼战在了一处。

    李炼也是执法长老，虽然功力被压制，但也还有五百万细胞的力量。

    程建华对战李炼，一点也不轻松。

    那金刚圈杀出，瞬间炼出三十六道金刚圈。刹那之间，空中全是银色剑气。

    金刚圈形成三十六道旋转剑气，并且隐隐有布天罡大阵之意，循环往复，生生不息。

    那金刚圈每承受一次敌人的打击，反而力量更加凶猛。

    程建华被包围在其中，便如在天罗地网之中，插翅难飞。

    此时，程建华自然是祭出了他的日月经轮。

    那日月经纶时而如满月，时而如新月。

    日月经轮旋转更快。

    程建华闭上眼睛，丝毫不乱。日月经轮便如超级高手在破解方程式一样，将金刚圈的每一道攻击都完美的弹飞出去。

    场上，程建华与李炼厮杀得好不激烈。

    而且，李炼居然丝毫不占便宜。

    秦林与一名叫做欧阳靖的魔门高手战在一起，这位魔门高手也不过是三百万细胞的力量。不过已经强了秦林一倍。

    当然，只是细胞的数量强了一倍。

    秦林可是天赋异禀的家伙，他将那太上神刀施展到了极限，道道神光猛烈斩杀。

    那欧阳靖手中乃是一支判官笔。那判官笔铁笔银钩，好不凶猛。但是，诡异的却是秦林居然招招压制，越战越猛。

    陈离诛杀了克里斯之后，他转眼一看，便见秦林与欧阳靖的大战之中，稳占上风。

    陈离思绪很清楚，他先帮秦林，便可最快结束战斗。

    这年头，便还真就是锦上添花容易。

    陈离迅速点出了地煞剑。

    地煞剑，造化剑诀！

    欧阳靖本来就觉得难以抗衡，这时候忽然感觉到后方寒气逼人，黑压压的剑光绞杀而来。

    欧阳靖不由骇然失色！

    他立刻想要逃走，但却是晚了。

    秦林马上一招永恒国度施展出来。绚烂的神芒将欧阳靖的身体撕裂！

    欧阳靖当场惨死。

    陈离与秦林马上得了空闲，两人立刻就朝那武烈攻杀过去。

    武烈发觉不妙，他顾不得与罗峰缠斗，立刻爆吼一声，喷出一口鲜血来。那鲜血形成一道血光。

    随后，武烈整个人就消失在了血光之中。

    这是魔门的血遁之术。

    这血遁之术是以鲜血为媒介，便如虚空穿梭一般。虚空穿梭乃是串联不同地方的相同分子，瞬间跨越空间。

    而血遁之术，是在其他地方设下鲜血媒介，瞬间让两种鲜血产生联系，穿梭过去。

    这种血遁之术，非常难练。

    魔门之中，练成的人不多。

    此时，场中便只剩下司马军和李炼了。

    那司马军已经将鬼泣快要完全干掉了。这真是没办法的事情，罗峰必须要牵制住两个人，不然这场战斗没有胜算。所以牺牲的就是鬼泣了。

    这时候，陈离等人合力将那司马军斩杀。

    可以说是秒杀！

    鬼泣重伤，但还保了一命。

    罗峰立刻将鬼泣收回到了那绝仙剑之中。

    最后，便是李炼与程建华的战斗了。

    罗峰等人这时候却不参战，便看程建华的修为到底到了何等程度。

    只可惜，这李炼却是不会血遁之术。

    而且，即便是有血遁之术，他现在也是难以逃走了。

    因为程建华还有罗峰等人不会给李炼这个机会。

    李炼眼见自己的处境艰难，他不由恼怒非常，厉吼一声。

    突然，李炼将那金刚圈伸手一抓，随后再全力施展术法。

    “金刚伏魔真身！”李炼将那金刚圈朝身上一套。

    顿时，金刚圈金色光芒暴涨，刹那之间，李炼身上穿了一套金色铠甲。

    他全身上下都笼罩在了铠甲里面。

    李炼眼神血红，他的手臂成了金色，只见他轰的一声，身形一闪，便是挥拳朝那日月经轮砸去。

    日月经轮旋转雷霆，却被李炼一拳砸出无穷火花来。

    日月经轮立刻发出嗡鸣之声，随后被弹回到了程建华的手中。

    程建华一手接过，马上也法相庄严，厉喝一声：“日月元神印！”

    那日月经纶立刻形成了一个散发着耀眼到了极点的圆球！

    应该说是烈火神球！

    确切的说，便是太阳真身！

    当然，这并不是真正的太阳。但是近距离下，众人马上感觉到了火浪滚滚，连空气都要燃爆了。周围的树木砰砰的，瞬间被焚化成了灰烬。

    陈离等人迅速以玄功护体，并远远退开，这才勉强没事。

    这日月元神印出来，太恐怖了。

    就像是太阳真身一般。

    轰！

    这太阳真神轰炸过去，直接轰炸在了李炼的身上。

    刹那之间，李炼灰飞烟灭。再厉害的金刚伏魔真身，最后都耐不住这日月经轮的厉害。

    传闻之中，那赢天子曾经以日月经轮施展日月元神印，便令汪洋大海瞬间枯竭。

    由此也可见，大帝施展出来，那力量是何等的狂猛无穷。

    而此刻，即便是程建华施展日月元神印，那周遭的花草树木也被焚毁成了灰烬，四周顿时成为了一片焦土。

    程建华随后便收回了日月经轮，他猛地吐出一口鲜血，半跪在地。

    程建华脸色煞白，刚才这一招日月元神印，瞬间将他的法力耗了个干干净净。

    不是程建华藏着绝招非要现在才用，而是就像赌博一样，谁也不会在一开始就梭哈啊！

    就算是李炼，他也没有轻易施展金刚伏魔真身，因为那同样是他的最后绝招。

    陈离等人这时候看程建华都有些心有余悸，因为程建华的这一招日月元神印太恐怖了。三兄弟自忖他们全力施展，也是接不住这一招日月元神印的。

    程建华这个家伙，表面上不显山不露水，却是藏了巨大的底牌啊！

    不过眼下，三人若是想要杀程建华，倒是易如反掌。

    但是，他们三人也绝干不出这么卑劣不堪的事情。刚刚大家一起抗击敌人，转手就趁人之危，这事，他们做不出来。

    陈离微微一笑，说道：“程建华，想不到你的修为到了这个地步，刚才那一招日月元神印，实在是俊得很啊！”