    江诗瑶便是看着陈离又在发呆。

    她有些不太明白，陈离到底在发呆什么。但陈离这次发呆的时间有些长。

    一个小时之后，陈离突然就站了起来。他眼中闪过一抹狂喜，说道：“我明白了。”

    江诗瑶自己都有些不明白，她说道：“你明白什么了？”

    “你看，是不是这样？”陈离突然就站到了客厅的中间。

    随后，他的脚步开始变化，双手打起太极云手来。

    陈离本来就钻研过太极拳，加上他如今早已神行机圆，对天下武功都有了一种明悟。所以他如今再施展起太极拳来，却是绝对的大宗师之境了。便是张三丰在世，与陈离比起太极拳来，那也未必是稳操胜券的。

    陈离在迷失大陆里，虽然没有得到太大的能力。但他得到了绝对宝贵的经验，尤其是在太宇权杖的十年时间里，他懂了太多太多的东西。

    江诗瑶便看见陈离在那客厅中如走马穿花一般，快速无比。客厅里不算宽敞，但陈离却走的轻盈。他走出了一个圆圈，太极云手的每一拳，每一招都带着一种说不出的圆融来。

    久而久之，陈离呼出来的气息也成了圆圈。

    无物不圆！

    空中滚荡的气流也成了圆。

    这才是真正的太极！

    蓦然，陈离忽然定住了身形。便是在他面前停下的气流形成了肉眼可见的涟漪。

    而且是一共十圈涟漪，层层涟漪，圆融无比。

    江诗瑶不由叹为观止，她说道：“我见过宗主打过一次太极拳，当时我们都觉得宗主的太极拳天下无双。但现在看来，宗主的太极拳却是不如你。”

    陈离闻言一笑，对于这一点他并不会谦虚。他也不多说，只是突然一指点出。

    同时，那地煞之精与火煞之精全部闪现出来。

    “太极拳，外柔内刚！真正的太极精髓便是练起来最柔，打起来最刚。”陈离似是自言自语。但是这时，地煞之精在他的意念操控之下，忽然形成了一种涡旋状态，又像是层层涟漪一般。

    随后，空气中的水蒸气等等，立刻就被地煞之精汲取进去。

    这股涡旋旋转得越来越快。

    陈离最后伸出大手，他的手在涡旋中心，就像是他将手伸进了水缸中。

    接着，陈离便演练起太极手势来，他的手左右搅动。那涡旋便越来越急，而且涡旋越来越大。

    “糟糕，不能再大了。”陈离发现这么玩下去，这房间都要坍塌，于是立刻停止了搅动。

    本来，地煞之精的冰冻之力是相当恐怖的。

    但陈离这次融入了太极拳的精髓，于是让地煞之精分成了三十六层劲力。

    寒气分三十六层，层层包裹，但偏偏到了最中间，也就是陈离拳头所处的地方却是清凉如水了。

    这也是陈离的拳头可以进去的原因。

    而地煞之精的三十六层劲同时还在汲取周遭的水蒸气等等，并将水蒸气变化成寒冰之力。这等劲力分布已经比一些复杂的阵法都要精密和艰难了。

    也是陈离的太极拳到了今天这个地步，才有如此之能力。

    江诗瑶在一边几乎是看呆了，她紧紧的盯着，一言不发。

    随后，陈离又施展法诀，让那火煞之精到了涡旋的中心。

    火煞之精却是只有一层涟漪。

    这时候，陈离的手收了回来。

    因为火煞之精介入进去，其温度高到了极点。他的手若不收回来，立刻就会被化为灰烬。

    火煞之精与地煞之精，本来就不该是人类所拥有的。

    若不是陈离又玄黄神谷种子，又通过玄黄神谷种子让陈离和这两种精煞建立了某种共性的联系。不然的话，陈离根本不可能操控这两种力量。

    若没有玄黄神谷种子的混沌之气的改变，陈离的法力碰触到这两种精煞，立刻就会被焚化掉。

    这是法力与科技的奇妙。科技可以让人飞天入地，而法力上，也会有玄黄神谷种子这种神奇力量来克服这些难题。

    陈离的这招大术法很显而易见，便是依靠太极拳的精髓所创造。

    三十六层地煞劲，层层成圆，旋转如意。

    就像是一个人从高空坠落，本来这坠落之力甚是恐怖。但是在下坠过程中遇到了一个弹簧床。弹簧床砰的一下，将其弹了一下，又继续坠落。

    而这三十六层劲便是在敌人攻击过来的时候，要经过三十六次的漩涡输送，最后才到达陈离的面前。

    敌人的力量和法器经过三十六层的旋转与冰冻，最后到达核心地带。这时候，陈离的火煞之精便猛然燃烧。

    三十六层地煞劲代表了太极拳的柔！

    外柔！

    而火煞之精代表了刚！

    内刚！

    经过三十六层地煞劲的冰冻，最后再被火煞之精猛烈燃烧，这内外的冰冷酷暑煎熬，绝对是能让人不死也脱层皮。

    而且，这时候，江诗瑶便隐隐觉得陈离的火煞之精与地煞之精形成的涡旋有一种奇妙的感觉。

    就像这是一个大型的太极阴阳鱼一般！

    陈离随后便将地煞之精与火煞之精收进了玄黄神谷种子里面。

    因为这房间里的温度在急速降低，再不收起来，房间都要冰冻了。

    “刚才是……”江诗瑶不由好奇的问道，她在心里是觉得已经有些叹为观止了。

    陈离兴奋不已，他说道：“这得多亏了你的提醒。万法同源，万法同源，武道即仙道。法术招式与武道招式本就有共通之处。我现在既然在修为上不能进步，那就该在法术招式上有所突破。”

    “太极，你这是根据太极演化而来的对不对？”江诗瑶说道。

    陈离说道：“没错。”

    江诗瑶说道：“你这一招，我看起来很是熟悉。好像……”她沉思起来，好半晌后才惊讶说道：“我好像看见宗主曾经施展过，曾经有一位魔头来西昆仑寻仇，宗主就用过这一招。但这一招乃是西昆仑的秘术，叫做般若乾坤劲！博尔乾坤劲乃是宗主的成名绝学，无论是杀敌还是御敌，都厉害无比。而且，宗主也将这功法教过陈嘉鸿和天赐师兄。但是后来奇妙的是，天赐师兄学会了，但陈嘉鸿无论如何也学不会。”

    “这也是大家都觉得很奇怪的一件事情。”江诗瑶说道：“我们抛开陈嘉鸿的人品不谈，但他的武学天赋却是极其好的。就算是天赐师兄也稍有不如，可偏偏，陈嘉鸿就学不会这般若乾坤劲。”

    陈离说道：“一点不奇怪。”

    “怎么说？”江诗瑶说道。

    陈离说道：“太极拳在意不在拳。同样一拳打出去，我的是太极，陈嘉鸿的便不是。一个人心中充满了戾气，是不可能练成太极拳的。太极拳，至柔与至刚，刚柔并济，这不是什么人都能把握的。”

    江诗瑶恍然大悟。

    陈离说道：“不过，我这劲力可不能算是偷学你们西昆仑的。所以更不可能叫做般若乾坤劲，我得自己取个名字。”

    江诗瑶说道：“你想叫什么名字？”

    陈离忽然想到什么，他说道：“他日我施展这招出来，你们西昆仑的人该不会说是我偷学你们的吧？”

    江诗瑶说道：“反正他们不会怀疑是我教给你的。因为我自己都不会！”

    陈离哈哈一笑，说道：“那就好。”

    随后，陈离又陷入沉思。

    良久之后，他忽然兴奋说道：“就叫做伽蓝太极劲！”

    “为什么要叫伽蓝太极劲？”江诗瑶奇怪的问道。

    陈离嘿嘿一笑，说道：“既然伽蓝王的名声已经出去了，那我就得好好经营这个名声，便如四帝之名一样。此劲力脱胎于太极拳，又于太极拳有所不同，便叫做伽蓝太极劲，有何不可？”

    “这么说还是有些道理！”江诗瑶说道。

    随后，陈离便又开始冥思起来。

    这伽蓝太极劲是陈离大成功法，不同于天地法相，大命运术。他首先是一种劲力，这种劲力便如魔帝陈天涯的太乙玄金劲一样，其中包含了太乙玄金斩，还有大雷音术，还有弥陀印，蛟龙变。这些招数都是太乙玄金劲的底子，但却演变出了许多招数。

    同样道理，伽蓝太极劲不会只是这一招防御的招式。也可以有进攻的招式等等，但这些都需要陈离在实战中慢慢的摸索。

    陈离有的是无限的创造力，他的灵气比之陈天涯，陈凌那些前辈们是有过之而无不及的。

    “这招防御的地煞三十六层劲就叫做太极生死轮！”陈离随后便有了想法。

    整整五天，陈离就一直待在房间里刻苦领悟伽蓝太极劲。

    这伽蓝太极劲必须得配合地煞之精与火煞之精，如此才能炼其劲力。不然的话，普通的法术要想凝聚成厉害的杀器，着实困难。

    这就好比陈天涯的太乙玄金斩，那也是凝聚了太阳真火之力的。

    五天的时间里，陈离对伽蓝太极劲有了很深的领悟，也能做到信手拈来了。

    如此之后，陈离的信心大增。他自认再遇到同等级别的高手，已经有了很大的胜券了。

    这五天里，凌峰市外面并没有任何异动的消息。

    陈离也觉得时机差不多成熟了，于是便和江诗璇伪装打扮好，登上了前往青湖省的火车。