    陈离说道：“只可惜，陈嘉鸿虽然发现了你的美，但他却没找到正确的打开方式。”

    江诗瑶微微有些触动，随后，她苍凉一笑，说道：“美？你觉得我美？”

    陈离说道：“难道不是吗？”江诗瑶说道：“我有时候觉得我和那些遭受家暴的可怜女人没什么两样。有时候，我又会觉得我是与众不同的，我跟那些庸俗可怜的女人不一样，因为我有法力，我是西昆仑的弟子。但是，再深层次的去想，却又没有什么不同。我所有的自信和欢喜都被陈嘉鸿摧残得差不多了。”

    陈离微微一叹。

    江诗瑶说道：“其实一开始，陈嘉鸿不是这样的。那时候，我刚上昆仑山，他是我和天赐师兄的大哥哥。我们曾经也有过很欢乐的童年，昆仑山的雪峰与日出是最美丽的。后来，我也不知道怎么的，陈嘉鸿就慢慢的变了。他变的很霸道，发现我和天赐师兄稍微亲密一些，他就会故意找茬，大发雷霆的。从那时候起，我就有些怕他。我越怕他，他就越恼火，他越恼火，我就越怕他。这几乎形成了一个死循环。”

    陈离说道：“陈嘉鸿的占有欲很强，他爱你是真，只是在爱而不得的时候，就会变得极端。”

    江诗瑶说道：“其实你错了，陈嘉鸿可能是对我有一些爱。但更多的，他是爱他自己。他是一个极端自私的人。必要的时候，他可以杀了我，你信不信？”

    陈离陷入了沉默。

    这一晚，江诗瑶喝了不少酒。

    后来，她有些醉了。

    陈离保持的很清醒，他将江诗瑶送回了房间。

    之后，他便退出了房间，并给江诗瑶关上了房门。

    陈离随后又让服务员来将客厅里的狼藉杯盘收走。那服务员收东西的时候，陈离给了一百块的小费。

    那服务员收了小费，自然是高兴无比。

    如此之后，等客厅里彻底安静下来后，陈离给沈墨浓打了一个电话。他用的是新手机，没有用那旧手机。

    电话很快就通了。

    “这么快又给我打电话？”沈墨浓在那边一笑，说道：“想我了？”

    陈离语音凝重，说道：“我大概是又惹了一个大麻烦了。”

    沈墨浓愕然，说道：“这才过去多久啊，白易航不也已经死了吗？你还能惹上什么大麻烦？”

    陈离说道：“我把陈嘉鸿的老婆给拐走了。”

    沈墨浓大吃一惊，她说道：“你这是跟我开的是哪门子玩笑。”

    陈离说道：“事情是这样的，你先听我解释。”

    沈墨浓对陈离已经又多了一分了解，所以她也就耐心的听陈离解释。她知道这里面一定有隐情。光是乍一听陈离拐了陈嘉鸿的妻子，这事儿听着就不是陈离的风格。

    陈离接着说道：“之前我……”

    当下，他便将他在烧烤摊遇到江诗璇的事情说了。之后，他又夜探嘉鸿大厦，结果碰到了江诗瑶和陈嘉鸿。随后，他又挟持了江诗瑶。

    陈离也说了江诗瑶对他的帮助，之后便是诛杀白易航。然后，江诗瑶的困境被陈离再次深度发掘。

    末了，陈离说道：“我实在做不到见死不救，如今带江诗瑶出来，我想着来跟你汇合，然后通过金色徽章来跟凌前辈再沟通一次。”

    沈墨浓听完陈离的述说之后，她皱着眉说道：“但陈凌前辈说到底还是陈嘉鸿的父亲，即使是他老人家来解决，你又希望他老人家怎么解决？”

    陈离说道：“我不知道凌前辈会如何解决，但我相信凌前辈一定会有所安排，他老人家是明白人。绝不会因为陈嘉鸿是他的儿子，便让江诗瑶一直这么痛苦下去。”

    沈墨浓说道：“那好吧，不管怎样，我都会帮你。”

    “谢谢！”陈离说道。

    沈墨浓随后说道：“我们是在南非洲这边的卡地亚共和国，你到了这个小国家之后再跟我联系。”

    陈离说道：“卡地亚那个地方，我待过一些日子，很是熟悉。”

    沈墨浓说道：“那就好。”她顿了顿，说道：“你要万分小心，陈嘉鸿的实力比那巨灵教只强不弱，你一旦被陈嘉鸿抓住，后果不堪设想。”

    陈离说道：“我明白的。”

    随后，两人挂断了电话。

    这一夜，陈离在客厅的沙发上修炼了一阵。他法力运转，功行三周天。

    如此之后，陈离的身体舒畅到了极点。

    精神也是异常的饱满，法力运转流畅，循环不息。但陈离也发觉，如果没有营养液的补充，那么修为很难再朝上走。细胞无法继续开发，这个法力的强大，与营养是不可分割的。

    陈离现在手上也没有丹药可以服食，这是一个很大的问题。

    而他又不想去吸食血液。而且，一般的血液对他现在这个修为来说，也没什么用处了。

    陈离知道自己眼下需要的是一个机遇，从七重天中期到巅峰本来就很艰难，从七重天突破到八重天，那就更不用说了。

    眼下这神州大地里，的确已经是高手无数。

    隐秘的，从前的，新崛起的等等，但是毫无例外的是，大家都到了七重天这个地步就停滞不前了。

    所以，这是很大的一个问题。

    眼下能够知道的高手，那都是四帝与虚空真神，以及是蓝紫衣那样的人了。

    寻常中，陈离还没见到过八重天的高手。

    任凭陈嘉鸿如何凶猛，手下高手有多少，但却依然是没有一个八重天的高手。

    当陈离修炼到太虚重天之境时，他以为他与陈天涯的距离已经很近了。但是如今，当他达到了七重天的时候，他与九重天的境界看起来已经是那么近了。

    也是到了此时此刻，他才明白他和陈天涯之间的差距是多么的大。

    陈离一时之间也找不到法子来提升修为，他同时也意识到了丹药还是很重要的。自己炼制丹药看来是下一步迫在眉睫的事情了，指望神域是不可能了。

    陈离心里有了明确的目标。

    随后，他躺下入睡。

    这一夜很是平静。

    第二天，江诗瑶起床很早。

    她出来的时候已经穿戴整齐，陈离也是和衣而睡。

    他见江诗瑶起来，他也就跟着坐起。

    “昨晚睡的还好吧？”陈离问江诗瑶。

    江诗瑶不由苦笑，她说道：“还是会做噩梦，我这个毛病一时半会怕是好不了了。”

    陈离也就明白，陈嘉鸿给她留下的心理阴影实在是太大了。

    “我们要在这酒店待多久？”江诗瑶问陈离。

    陈离说道：“为了安全计，待上五天吧。”

    江诗瑶说道：“好，我都听你的。”

    随后，江诗瑶来到窗前，将落地窗的窗帘拉开。

    美丽的晨曦洒照进来，那真是阳光明媚。

    “这天气可真好，我真想出去逛逛。”江诗瑶说道：“只是可惜，这里的空气里似乎都有陈嘉鸿的味道，我还是不出去为妙。”

    陈离能感觉到江诗瑶那是对陈嘉鸿真的恨，这种恨可不是由爱生恨，而是发自内心深处的厌恶和恨。

    陈离说道：“我先下去买些早餐上来。”

    江诗瑶说道：“好。”

    随后，陈离下楼了。

    不多时，陈离就买了丰盛的早餐上来。

    早餐是兰州拉面还有小笼包。

    江诗瑶吃的很想，陈离大口大口的吃着面，很是舒畅。

    吃完早餐之后，两人一时之间也是无事状态。

    陈离与江诗瑶却是要聊些话题，不然两人就这么沉默着，那也是挺怪异的。

    陈离说道：“西昆仑是什么样子的？”

    江诗瑶一听陈离提这茬，她立刻便来了兴趣，说道：“西昆仑非常的漂亮呢，山峰秀丽，雪峰矗立。每天的早上和晚上，在能见到日出与日落的时候，那都是极为美丽的。”

    陈离说道：“在我的印象里，西昆仑是充满了神秘的，也与许多的神话传说相关联。比如昆仑神龙，西王母等等。”

    江诗瑶说道：“西昆仑的山很多，许多地方是我们都没法探究的。所以有没有神秘生物，这个我不知道。但是西王母却是没有的，大概是因为西昆仑这个地方本来就是神秘，让人无法探究，所以才有那么多神秘传说吧。”

    陈离说道：“我猜也是这样。”他顿了顿，说道：“我听说过圣皇东方静，西昆仑的圣皇那是一位非常了不得的人物。虽然她不在四帝之列，但据说，她的修为还在四帝之上呢，这是真的吗？”

    江诗瑶说道：“其实我也没见过圣皇呢。不过，圣皇东方静是西昆仑的精神支柱，是我们每一个西昆仑弟子的信仰。有件事你可能不知道呢。”

    “什么事情？”陈离不由自主的问。

    江诗瑶说道：“圣皇在西昆仑的后山里种植了一个果树林，里面是桃树。”

    陈离不由夸张的说道：“该不会里面是蟠桃林吧？”

    江诗瑶说道：“倒不是蟠桃林。”她说道：“西昆仑的山上，其实不适合种植任何东西。我们那里的地势严寒，地面跟生铁似的，这一点你可以想象吧？”

    陈离说道：“这倒是可以想象。”