    食不厌精脍不厌细！

    一头真正能载人飞天入地的仙鹤，绝不是那么简单就能培养出来的。首先品种要优良，二来，即使品种优良，生下来之后，所吃的东西也是要大大的讲究。

    就像小狗生下来，就可以吃的不那么讲究，它一样会长大。

    而人生下来如果吃的不讲究一些，那么这个小孩就会得各种各样的病。各种营养不良等等，人，还就是娇贵许多。

    巴图所吃的，那比普通人类更要讲究。所以他一旦长大之后，智商并不会在人类之下。

    这一夜，很是安静，也很是平静。

    陈离想了许多，明日若是拿到丹药，倒并不能立刻吃掉。因为自己现在虽然七重天巅峰了，可是机缘未至。还没有突破的那种冲动，所以这个时候服下丹药，也未必就能成功。

    这就跟写文章一样，灵感没来，再怎么去写，都难以写出来。陈离要等的就是灵感的到来。

    那么，明日拿了丹药，要干什么去呢？

    离开曲陵？

    离开曲陵又去哪里呢？

    陈离有些茫然，他是要努力提升修为，但却没有一个具体的规划。

    “战斗，危险，机缘？”陈离马上就有了念头。

    “我缺的不是功法，而是机缘。以往我每次的修为提升，都是在危机之中找到真意。所以，我还是需要去历练，历经生死，方得始终。”陈离暗道：“所以我不能懦弱躲避。”

    此时此刻的陈离，渐渐有了一些明悟。

    空坐树下禅，纵修千年也枉然啊！

    无论是凌云峰还是华天英，他们的修为都是在生死之中历练出来的。

    这一段时间以来，陈离总是遇到那些不可抵抗的高手，这让他渐渐失去了信心。

    然而，这个信心是绝对不能失去的。

    此时，陈离心中渐渐有了轮廓，他开始不再迷茫。

    虽然还没有太明确的目标，可他知道，他不应该再逃避那些危险的漩涡。因为那些漩涡虽然危险，却也藏了机遇。

    只要自己的法力到达了九重天，便是凭着自己的伽蓝太极劲，一样是不用惧怕华天英的。

    到了那个时候，自己才有凝聚元神，凝聚身外化身的资格。

    这九重天与七重天，看似不远，中间的鸿沟却是让人绝望。尤其是华天英，凌云峰这些人，他们都可以直接进入到生命之树里面吸收灵气。他们的成长速度是陈离可望而不可及的。他们也许每一天就可以多开发出百万细胞，而且他们自身还不知不觉。但陈离要开发百万细胞出来，却是难如登天。

    这也是为什么凌云峰说陈离要在三年之内挑战华天英是不现实的原因。

    根本没这个可能嘛！

    人家已经进入了M国的高科技时代，你还留在鸭绿江那边的旧时代。你的科技怎么去追赶人家的科技？人家的进步，那是你不能想象的。

    但是到了如今，陈离也只有逼着自己，不逼自己，那就更是一点希望都没有了。

    第二天下午的时候，苏嫣然准时到了陈离的房间。

    “陈公子，你看一下，此乃我们天池阁为数不多的皇极重天神丹。”苏嫣然拿出一个小锦盒。

    陈离接过小锦盒，他打开了锦盒，便见那里面有一枚黑色的丹丸。

    平平无奇的丹丸，看起来并无任何出彩之处。

    不过陈离却没有小看这丹丸，他已经服食过一枚神丹，所以也知道神丹的品性。

    陈离拿起这枚黑丹，随后嗅了一口，又以法力探入。

    这一探入进去，立刻感受到了里面无穷无尽的营养流淌。

    而且自有灵气氤氲，就像里面有个精灵快要修炼出意识一般！

    自古以来，的确是有神丹成精的故事。

    陈离马上就肯定了，这是真的神丹。

    陈离便说道：“丹药没错，宝石给你。”

    他很爽快的交出了永恒之星。

    苏嫣然满意的接过了永恒之星，她打量一番之后，便将永恒之星收进了戒须弥之中。

    “陈公子，你可知道这宝石到底有多珍贵吗？”苏嫣然忽然问道。

    她妙眸流转，这时候，她的兴致却是好得很。

    “我知道它很珍贵，若不珍贵，也换不来这一枚神丹。不过你要问我，它到底珍贵在哪里，我说不上来。”陈离如实说道。

    苏嫣然微微一笑，说道：“这宝石乃是珍贵的篮彩晶石，这种材料，是可以拿来凝练出绝世神器的。也可以通过炼金术士配合药材，转而炼化出百枚神丹来。”

    陈离的脸色丝毫不为所动，他一笑，说道：“不管怎样，我不会后悔将这宝石给你们。它再珍贵，在我手上也体现不出来。但我通过它却在你们的手上得到了我想要的东西。”

    苏嫣然微微讶异的看向陈离，说道：“想不到陈公子如此洒脱。”

    陈离说道：“从你的出现，到你们毫不犹豫答应我的条件时，我即使再笨，也知道我开的条件是便宜了。不过，我没有坐地起价，因为我觉得，人，不可以贪得无厌。”

    “好，陈公子果真是个秒人。”苏嫣然大笑两声。

    陈离说道：“不过，苏小姐，你能再给我一些普通的丹药吗？当然，你可以不给。因为我若是真想怎样，会在给你宝石之前说。我现在要，也是讨个人情而已。”

    苏嫣然说道：“即便是普通的丹药，也是价值连城。十枚普通丹药，也当万两黄金。不过陈公子是个坦诚之人，我们既然占了你这么大的便宜，那么这个人情还是要给的。这样吧，我再给你十枚普通的丹药，不能再多了。因为我只有这么大的权限。”

    “多谢苏小姐！”陈离诚心道谢。

    “好说！”苏嫣然说道：“若是陈公子还有宝贝，以后也可找我们。”

    陈离脑袋灵机一动，他说道：“苏小姐，你们这里贩卖戒须弥吗？”

    苏嫣然微微一怔，随后说道：“自然是贩卖的。”

    陈离说道：“多少钱一枚？”

    苏嫣然说道：“你不是有戒须弥吗？还想买？”她接着一笑，道：“老实说，你那九千两黄金可真买不到一枚戒须弥。”

    陈离说道：“我倒是不用买。你就告诉我，多少钱一枚吧？”

    “难道你要卖？”苏嫣然来了兴趣。

    “我也不卖，不过的确有个有趣的生意跟你做。”陈离说道。

    苏嫣然不明就里，不过她也不多想，说道：“十万两黄金，一枚普通的戒须弥。若是空间大于十平米，价格达到百万两黄金。”

    陈离说道：“这个价格，好像真有些昂贵。有人买吗？”

    苏嫣然说道：“普通人，或则普通的达官贵人，那自然是买不起的。想买戒须弥的人，那都是一些仙家修士，他们的财富是不可想象的。而戒须弥乃是行走江湖的必备品，所以，咱们这个价格并不算贵，还很公道。”

    陈离说道：“一枚普通的戒须弥可以卖十万两黄金，那么假如这枚戒须弥里面可以流通空气，可以存活活人呢？苏小姐你觉得这样一枚戒须弥，价格会不会贵一些？”

    苏嫣然眼睛一亮，说道：“那是当然。而且，一旦戒须弥能够流通空气，那么我们天池阁的戒须弥生意便是独此一家。只要独此一家，便能坐地起价。”她顿了顿，又狐疑的看了一眼陈离，说道：“不过这么多年来，我可从没听说谁能让戒须弥里流通空气的。那么多炼金术士，工匠，高手都是无能为力的。难道你能不成？”

    陈离一笑，他说道：“巴图，出来。”

    于是巴图便从戒须弥里跑了出来。

    苏嫣然顿时吓了一跳。

    巴图警惕的看了一眼苏嫣然，然后就躲到了陈离的身后。

    陈离说道：“苏小姐，你自己感觉感觉吧。”他说完将手中的戒须弥取下，递呈到苏嫣然的面前。

    苏嫣然接过戒指，现场忽然一闪，那戒指掉落地上，而苏嫣然凭空不见了。

    苏嫣然自然不是消失了，而是遁入到了戒须弥之中。

    这真有些像是隐身法了。

    苏嫣然在戒须弥里待了一会儿便出来了，她脸上闪过惊奇和兴奋之色。“你是怎么做到的？”

    陈离说道：“这是机密，无可奉告。不过我可以帮你做出十枚这样的戒指来。但是你要付给我报酬。”

    苏嫣然说道：“报酬嘛?相信我给你钱，你不会太在乎。这样吧，我去跟上面商量商量，然后再回复你，你看怎么样？”

    陈离说道：“没问题。”苏嫣然很快就出去了。

    至于苏嫣然到底是怎么跟上面商量，陈离自然不知道。

    而且陈离有些奇怪，苏嫣然的上面之人，岂不是应该在皇城之中吗？他们之间又没有电话联络，那是如何取得联系的？

    “应该是法力充当了信号吧？就像凌云峰师父带着自己这群人通过阵法传送回天洲一样。想必皇城与这边都有同样的信号基站吧。”陈离如是想。

    苏嫣然在半个小时之后回来了，她略略兴奋的说道：“只要你能做出十枚这样的戒指，我们可以给你一百枚归元丹来。”“那可不行。”陈离呵呵一笑，说道：“十枚归元丹你们卖万两黄金对吧，一百枚也才十万两黄金。但是这戒须弥拿出去，你们一枚就不止翻一倍呢。”