    来者不是别人，却正是陈天涯！

    陈天涯一身黑色中山装，他的眉目清秀，脸型菱角分明。

    “父亲！”陈亦寒身形一闪，迅速奔了过去，他大喜着上前喊道。

    陈天涯对陈亦寒微微一笑，说道：“好孩子，为父待会再跟你说话。”随后，他的目光到了陈凌的身上。

    这时候，陈离一众人也赶了过来。

    而陈嘉鸿他们也出现在了陈天涯的身后。

    陈天涯与陈凌虽然长得一模一样，但两人一黑一白，就像是宿命的对决一般。

    此时，那通臂仙王死里逃生，他终于长松了一口气，随后也就站了起来。不过他看陈凌的眼神还是充满了畏惧。

    陈嘉鸿的心里感情无疑是复杂的，他没想到他以为可以依靠的真神精元神王，居然在父亲面前如此不堪一击。

    父亲，这两个字从小在他心里便是畏惧，伟岸，憎恨，敬爱的存在。

    但其实，更多的是陌生二字。

    江诗瑶在见到陈凌这般神通时，她心中也是复杂无比的。

    陈离，沈墨浓等人就更不必说了，他们心中是充满了豪情的。陈凌前辈的神通在他们心里又上了一个层次。

    不过此时，陈离在看见陈天涯时，他变得无比的沉默。

    而陈天涯的目光也至始至终没有去正眼看一眼陈离，他的眼里只有他的儿子陈亦寒，。当然，他的眼里也有他的敌人陈凌。

    但他的眼里没有陈离！

    “陈凌，想不到我们又见面了。”陈天涯淡淡说道。

    陈凌看着陈天涯，他眼中并没有太大的波动，只是说道：“你既然来了，那也正好，你将你的儿子带走吧。”

    陈天涯说道：“那倒是不急。只是我想不到，你中华大帝，一生战功赫赫，为人正直。怎么你的儿子反倒是走到了你的对立面？”说到后来，他忍不住笑了起来。

    陈凌说道：“我并不觉得这是一件很好笑的事情。”

    陈天涯说道：“好，那废话就不多说了。今日既然我来了，我也不是要跟你做个了结。你的儿子，我可以归还给你，你自己去管教。不过你身边那个小子却是我的逆子，你要将他交给我。”

    陈天涯的话语中透露出了杀意。

    陈离的拳头握紧了，他何尝感受不到陈天涯的杀意。他太想冲出去和陈天涯决战个你死我活了，但是理智告诉他，他不能。因为他还远远不是陈天涯的对手。

    陈凌微微一怔，随后他说道：“你要杀子？”

    陈天涯说道：“那都与你无关，我不杀你儿子，你就没必要管。”

    陈凌说道：“你杀不成的，陈离是你的魔劫，魔劫不可能就这么消除掉。”

    陈天涯说道：“我杀他倒不是害怕他成为我的魔劫，只不过眼下，这小子居然已经成为了我儿的死劫。这个世上，谁要杀我儿子，我就要他的命。”

    说到后来，陈天涯的面目狰狞起来。

    陈凌沉默半晌后，淡淡说道：“只要有我在，你永远杀不了陈离。”

    陈天涯眼中精光一闪，说道：“你是要跟我作对了？”

    陈凌反问道：“怎么，我不能跟你作对？”

    陈天涯冷笑一声，说道：“你儿子现在在我手里，只要我愿意，他马上就会身首异处。”

    陈凌面色淡淡，说道：“正好，也省得我出手为难，你杀吧。”

    陈凌的语音冰冷无情。

    陈嘉鸿顿时如坠冰窖，全身冰寒。

    他没想到自己的父亲可以对自己无情到这个地步。

    陈凌的目光到了陈嘉鸿的身上，他淡淡说道：“既然你心里没有将我当做你的父亲，你可以任由两尊邪神来对付你的父亲，怎么，你觉得我是天生欠你的，就必须惜着你的命？小崽子，你听好了，今日即便是陈天涯不杀你，你落在我的手里，我也会将你剥皮抽筋，让你知道，怎样才叫做一个……人！”

    这番话一出，众人皆惊。

    陈离也感到了意外，他一瞬间便觉得中华大帝居然有些陌生。

    沈墨浓等人也是诧异。

    其实，这大概也是众人之前有错误的认知。大家觉得中华大帝就是代表正义，仁慈的。但现在接触下来，他们才明白，原来中华大帝同样也有常人想象不到的狠辣。

    陈天涯能够冷酷无情到极致，但陈天涯是脱胎于中华大帝的。所以，中华大帝怎么可能是什么善男信女。

    “哈哈……”陈天涯大笑起来，他说道：“很好，陈凌，你今天终于撕下了你那假仁假义的面具。你不是为了保护那个逆子，你接近他，培养他，只不过是你知道他乃是天命之王，乃是我的魔劫，所以你才这般来做。你与我，又有何区别？”

    陈凌淡冷说道：“随你怎么说。不过有一点你陈天涯想错了，那就是我要对付你，不需要这么多阴谋诡计。我若要杀你，现在就可以。只不过，你当年所做之事，不仅仅是杀了你便能解我心头之恨。我便要看着陈离一步步成长起来，他会让你痛苦，战栗，这才是你该付出的代价。”

    “哈哈……”陈天涯大笑起来，道：“陈凌，我的太乙玄金真身已经大成，天下之间，没人能杀得了我。神帝都不可以，更何况你，你少在这里胡吹大气。”

    陈凌眼神冰冷，他说道：“今日，我便要让你这尊元神灰飞烟灭。”

    陈天涯也眼神寒冷下去，他说道：“你要打，我自然陪你打。不过，今日咱们索性就一起划下道来，战个痛快。”

    “你想怎么打？”陈凌说道。

    陈天涯说道：“明日这个时候，我与你公正的打一场。若是我赢了，我要你亲手杀了陈离。若是我输了，我带走我的儿子，这里一切，我都不再管了。”

    陈离的双眼顿时血红，眼前的陈天涯，这个人是他的父亲啊！可他的父亲却是对他如此的恨之入骨。

    沈墨浓与江诗瑶立刻来到了陈离的身边，两人都握住了陈离的手。

    这一幕，那陈嘉鸿看到，不由双眼喷火。

    他忽然冲了出来，道：“陈离，你出来，我要与你决战。”

    陈凌的眉头皱了下去，他向陈嘉鸿说道：“你且下去，你要打，我给你这个机会。”

    “回来！”陈天涯也出手了，他虚空一抓，便将陈嘉鸿抓回到了他的阵营之中。随后，他向陈凌说道：“如何？”

    陈凌说道：“既然是要做个了结，那好，我看明日这个时候，咱们索性全部一起做个了结。我这边的人和你那边的人全部一起捉对比试，谁也不能逃走，生死由命，你可敢？”

    陈天涯呆了一呆。

    这时候，陈天涯却是不说话了。显然，他是有所顾忌的。

    他顾忌的是害怕陈亦寒被陈离杀掉。

    “父亲！”陈亦寒也是聪明之辈，他马上就明白了父亲的顾忌。他马上说道：“父亲，孩儿不怕。孩儿愿意一战，即便是死，也当死得轰轰烈烈，不给父亲您丢脸。”

    陈亦寒展现出了他的勇敢和魄力。

    他本就不是草包。

    “好！”陈天涯深吸一口气，他眼中也闪过赞许之色。“亦寒，你始终都是为父最骄傲的儿子。”

    随后，陈天涯面对陈凌，说道：“好！你看怎么定。”

    陈凌便说道：“陈离，你出来。”

    陈离一言不发，他走了出来。

    陈凌说道：“你那边派谁战陈离？”

    “我来！”陈嘉鸿却是又跳了出来，红着双眼道。

    陈亦寒却是来到了陈嘉鸿的身边，他双眼冷冽的看了一眼陈离，随后对陈嘉鸿说道：“陈离是我的。”

    陈天涯深吸一口气，他知道这是儿子的宿命。如果自己阻止了这一战，那么陈亦寒终生的命格都要低陈离一等了。这一战，虽然是儿子的死劫，但死劫中也还有一线生机。若是儿子掌握了这一生机，之后便可凤凰涅，浴火重生了。

    “陈嘉鸿，这一战让给亦寒。”陈天涯说道。

    陈嘉鸿心有不愿，但此刻，陈天涯开口了，他也是莫可奈何。

    随后，陈天涯又派出了陈嘉鸿。

    “你那边由谁出战？”陈天涯问道。

    陈凌便问身后的罗峰等人，道：“你们谁愿意出战陈嘉鸿？”

    罗峰沉声说道：“我愿意！”

    战陈嘉鸿其实是个很为难的事情。

    因为陈嘉鸿毕竟是陈凌的儿子，尽管陈凌嘴上说的无情，但大家心里都是有顾忌的。

    高手对战，一旦心有顾忌，那是致命的。

    所以这个时候，罗峰主动站了出来。

    向来困难之事，他都愿意替朋友和兄弟承担。

    接下来，又由秦林对战冰无痕。

    由林浩轩对战通臂仙王，由唐致平对战霍崇天。

    至于其他的手下等等，那就没有再列战了。因为陈凌这边的高手也只有这些了。

    倒是陈嘉鸿手下还有那玄冥四老等人。

    不过，这些都不重要了。

    如此排兵布阵之后，众人便暂时的分开了。

    陈凌带了众人回到之前的那间屋子里去了。而陈天涯也带众人离去。

    一切的一切，一切的恩怨，便都要在明天来做个了结了。

    陈天涯带领一众人随便找了个空旷的地方扎营下来，之后，陈天涯便对陈亦寒说道：“亦寒，你跟我来。”