    当阳光照耀在这片荒原上的时候，陈离重新踏上了属于他的征途。

    未来是不是星辰大海，陈离不知道。但他总得脚踏实地，一步一步走下去。

    一连走了十天，陈离大约走了五千里路，最后才来到了稍微繁华的地段。想想这大康王朝真够奢侈浪费的。如此多的地方都不经开发，全部荒废。

    那么，这个国家虽然号称有沃土万里，但其实真正利用起来的并不多。当然，这也是封建王朝的共有通病。由于科技的不发达，便会导致繁华地段过度的集中。

    陈离来到了曲陵。曲陵是大康王朝靠南边的一个发达城市。类似于大千世界中的省会城市一般。

    陈离从过路人的口中对曲陵多少有了些了解，他知道曲陵是个风花雪月的城市，这里面最著名的就是花船多，还有风月场所多。这里是许多名流公子很喜欢来的地方，也有许多很负盛名的红牌。

    陈离是上午十点入的曲陵，城门洞开，对过路人并未一一盘查。只是遇到形迹可疑的人，会多问两句。陈离已经完全是天洲人的打扮，所以很顺利的入了曲陵。

    至于巴图，巴图已经躲进了戒须弥之中。

    因为陈离心里清楚，巴图这种仙鹤在整个天洲之中都算的宝贵。若是有心人来觊觎巴图，那又会是不必要的麻烦。所以陈离干脆就让巴图藏了起来。

    入了城池里面，便见一番热闹景象。这里俨然就像是那清明上河图中所描绘的景象，形形色色的商贩，百姓，还有妇道人家带着孩子等等。

    好像在这大康王朝里，对女人并没有那么严格。许多妇人都挑了东西到街上来贩卖。

    陈离走在其中，见前方有一条河，和中间乃是一座拱桥，拱桥两旁，杨柳青青。

    陈离走入到了拱桥之上，便见两边河中果然有不少花船。不过现在是白天，花船并不做生意，船儿停泊在岸边，也许里面的姑娘们都休息了。

    陈离肚子有些饿了，他想要去吃些东西。这些天，每天都吃干粮，总是让人觉得有些没有滋味。如今到了这等场所，自然要找些好吃的。

    不过，陈离觉得还是有些囊中羞涩。因为他不知道这边的货币是什么，也没有这边的货币。

    “药草也快要没有了，不行，我得先弄些钱过来。也要给巴图买些药草让他服食，他现在正是长身体的时候，我可不能亏了他。”陈离如是想着。

    可是去哪里弄钱呢？

    抢？陈离不会干这种事情。

    “也不知道曲陵这个地方，有没有厉害一些的当铺。”陈离暗暗想。他手上还是有一些值钱的东西。比如在海中的时候，人皇之子百里不弃给陈离的那颗硕大蓝钻。那可是极品的好宝石，大概在这里也是值钱的。而且陈离手上还有多余的几枚戒须弥，这个是肯定值钱的。

    陈离朝四周看去，马上就看到了一个面善的男子。那男子看起来三十来岁，陈离拦上前去。

    “兄台！”陈离抱拳作揖，显得彬彬有礼。

    那男子满脸疑惑，不过也抱拳还礼，道：“阁下是……？”

    陈离便说道：“兄台好，我是外地人，几经周转才来到贵宝地……”

    “哦……”男子恍然大悟，说道：“你差些盘缠是不是？”

    陈离微微一愣，什么鬼？

    那男子掏出两粒碎银子，说道：“但我也不富裕，看兄台你说话举止，不是粗人。我能帮你的就只有这么多了。兄台切莫嫌少！”

    那男子很热情的将两粒碎银子塞到陈离的手上。

    “原来这里的货币是银子啊？”陈离终于有了个大概的了解。不过他也不知道，一两银子到底是个什么购买力。

    “我不是要银子。”陈离马上将那些碎银子推了回去。他说道：“我是想问，这儿在哪里可以去当东西。”

    “哦，兄台你是要找当铺啊？”那男子恍然大悟。

    陈离一笑，说道：“额，是这样的。兄台，我不找普通的当铺，因为我身上的东西，这些当铺出不起价格。我想知道，曲陵这边有没有特别厉害的这种当铺？”

    那男子一笑，说道：“看来兄台身上有宝贝啊！”

    陈离也不否认。

    那男子说道：“对了，我叫马伯羽，敢问兄台？”

    “在下陈离。”陈离说道。

    马伯羽便说道：“我明白陈兄你的意思，你要找的那种当铺，曲陵当然是有的。你找我也算是找对了人，因为那个地方，没有人引见，是绝对去不了的。”

    陈离呵呵一笑，他说道：“那就有劳马兄了，到时候我绝对不会少了马兄的好处。”

    马伯羽哈哈一笑，说道：“客气了。”他顿了顿，道：“不过陈兄身上到底有什么宝贝，方不方便透露一二呢？”

    陈离说道：“这个，在这里不太方便。”

    马伯羽说道：“我懂得，我懂的。”他说道：“那陈兄跟我走吧。”

    陈离点头。

    这时候，陈离也就清楚了。难怪自己觉得马伯羽很面善，敢情这马伯羽乃是个商人。商人自然是笑眯眯的。

    马伯羽对自己这么热情，当然不是天生热情，而是他嗅到了机遇。

    陈离自然也无所谓，他不担心被骗。他只是没有门路而已！

    陈离虽然在华天英，在云天宗哪里受到了毁灭性的打击，但是在这大康王朝里，他相信也没什么人能轻易的来欺辱到他。

    马伯羽带着陈离过了拱桥，一路走，一边问道：“陈兄是哪里人？”

    陈离说道：“不过是山野粗人罢了。”

    马伯羽哪里会相信，因为看陈离这气质风度便不是那种山野粗人。不过他也知道陈离这么说便是不愿意回答。所以马伯羽也就再继续问了，因为他本就是个八面玲珑的人。

    陈离说道：“马兄是要带我去哪里？”

    马伯羽微微一笑，说道：“在我们曲陵，有一个地方叫做天池阁。天池阁里专门收奇珍异宝，他们有数不尽的银两财富，而且也有各种宝物，珍贵的药材等等。只要你拿得出宝物，他们就能给你换你想要的东西。当然，前提是要他们觉得你这个东西值得换他们的宝贝。”

    陈离不由大喜，他想要的就是这样一个地方。

    “那就有劳马兄了。”陈离说道。

    马伯羽道：“好说。”他顿了顿，又道：“天池阁眼界一向很高，寻常人没有引荐，那是万万不能进入的。”

    陈离说道：“这次多亏了马兄呢。”

    马伯羽哈哈一笑，说道：“其实我也很好奇，陈兄你到底有什么宝贝呢。”

    说话之间，马伯羽拦下了一辆过路的马车。

    这马车类似于大千世界的的士，马伯羽带着陈离上了车。随后就对那马夫说道：“到天池阁。”

    马夫说一声好嘞，然后便扬鞭驱马。

    一路上，马伯羽很是热情，其实是想尽办法来套陈离的话。但陈离却是表现得滴水不漏，这让马伯羽有些无可奈何。

    半个小时后，马车在一个巷子前停了下来。

    马伯羽和陈离下车，马伯羽结了车钱，便引陈离进入巷子。

    那巷子两边都是些类似四合院的房子，走到其中一栋宅子前，马伯羽停下了脚步。

    这宅子高有三层，建筑恢弘，看起来就很不一般。

    而在宅子的门上有牌匾，牌匾上便写三个大字，天池阁。

    而在门的两边还有一副对联，对联上写着宝门能容，容天下难容之物。下联则是笑口常开，笑天下可笑之人。横批则是海纳百川！

    朱漆大门是紧闭的。

    马伯羽上前将那门环敲了三下，停顿之后，又敲了两下。

    敢情还是有暗语的。

    很快，门就开了。

    开门的是一名家丁，家丁见了马伯羽，却是淡冷说道：“你是何人？”

    马伯羽马上脸上堆笑，说道：“在下马伯羽，曾与贵阁三老爷有过一面之交。三老爷说过，若有宝贝，可前来相见呢。”

    家丁便说道：“你等等！”

    随后，大门砰的一声关上了。

    马伯羽顿时就显得有些灰头土脸，陈离不由无语，敢情这马伯羽跟天池阁就这么点交情啊！

    不过到了此时此刻，陈离自然不会多说什么，更不会表露什么。

    那家丁去了大约五分钟，五分钟之后，大门打开，家丁木无表情的说道：“请进。”

    马伯羽便赔笑着进入，陈离跟在后面。

    若是以前的陈离看到这种吊炸天的家丁，他一定会出言讥讽对方。但如今，他经历沧海桑田却是什么都不愿意说了。

    不想再增加不必要的麻烦！

    进入宅子之后，先见一个漂亮的庭院，庭院里有亭台楼阁，梅树漫漫。

    阳光照耀，风儿吹过，鼻子里却满是花香味儿。

    进入到客厅之后，陈离与马伯羽入座。这客厅里更是古色古香，地面铺了名贵地毯，上首有一张太师椅，太师椅上面铺了老虎皮。

    陈离和马伯羽落座后，有丫鬟上来茶点。

    马伯羽小心翼翼的等候着，陈离喝了一口茶，忽然说道：“马兄，你贸然带我来此处，若是我手中的宝贝不过是个笑话，那你今日岂不尴尬？”