    “云天宗的人？”陈离抱着最后一丝幻想，问。他想，如果此人不是来杀自己的呢？如果他不是云天的人呢？

    只可惜，很快，他最后的一丝幻想也宣告破灭了。

    华天英说道：“没错。”他顿了顿，说道：“你是个很聪明的年轻人，可以说是少年天才。不过很可惜，你遇上了我，这是你的不幸。你是要自裁，还是要我出手？”

    陈离如坠冰窖。

    虽然明知道逃无可逃，但他却不是束手就擒的性子，更不会窝囊到自我了结。

    陈离深吸一口气，说道：“不管我说什么，做什么，你都非杀我不可？”

    华天英点点头。

    “我可不可以在你手上将我的命买回来？”陈离问。

    “你要怎么买？”华天英问。

    “我乃是天命之王，我有气运在身。只要你不杀我，日后我可以受你控制，为你卖命。”陈离现在真是将自己卑微到了泥土里，但是没办法，一切的一切，他都必须想办法活下去。

    为了活下去，他已经不惜一切了。

    什么尊严都可以不要。

    华天英听后仔细的看向陈离，好半晌后，他一笑，说道：“天命之王这个头衔挺不错的，不过真正在天的人，看你们不会有多在意。只不过是由着你们生长罢了，就像是至尊，他未必不知道这一切，但他即使看着你死也不会插手。因为天命是个很微妙的东西，也许现在在你身上，待会就不在了。”

    他的意思很清楚，我若杀了你，待会你便不是天命之王了。

    陈离倒抽一口寒气，说道：“所以今天，无论我说什么做什么，你都是非杀我不可了？”

    华天英微微皱眉，说道：“我与你之间的废话说的太多了，看来你是不愿意自裁。那我便送你上路吧。”

    显然，华天英是个很干脆的人。

    他眼中突然闪过一缕寒光，随后手指捏法印。

    那手指上立刻闪现出寒光来。

    接着，华天英屈指一弹。

    陈离便见一道尖锐的寒冰剑气闪电刺杀过来。这寒冰剑气的力量比陈离的地煞之境都不遑多让。

    陈离快速反应，闪电施展出太极生死轮。

    刹那之间，太极阵印形成，三十六层地煞劲疯狂绞杀。

    那寒冰剑气刺入到了太极阵印之中，陈离便觉那寒冰剑气有一种不可莫测的寒意与尖锐之意。在这两层含义的里面，还有一股宏大的精神存在。

    根本无可抵挡。

    强大的寒冰剑气如摧枯拉朽一般，瞬间便将陈离的三十层地煞劲破坏殆尽。

    那寒冰剑气瞬间破了太极生死轮，又朝着陈离袭杀而来。这一瞬，陈离面对如此强大的寒冰剑气，他一点抵抗力都没有。

    陈离心里清楚，只要他被这寒冰剑气刺中，他整个身子会立刻被冰冻成渣，全身都会被冰冻坏死。无论他陈离有再强大的恢复力，这一瞬都是必死无疑。

    也就在这时，在陈离以为自己必死之时，这时候，陈离的脑袋里是一片空白。他第一次感觉他离死亡是如此之近。

    就在这时，一道剑光突然在陈离面前闪现。这剑光砰的一声撞杀在那寒冰剑气之上。

    瞬间便将那寒冰剑气斩杀成了粉碎。

    陈离马上看清，这是一口龙纹宝剑。

    同时，一道人影一闪，出现在了陈离的面前。

    来者正是萧羽。

    萧羽一手抓住了他的龙纹宝剑，这宝剑身上刻有神龙栩栩如生，但它的名字并不是龙纹剑，而是化龙剑。

    萧羽一身白衣，卓然而立。他眼中满是怒色，说道：“什么人，敢在我大雁塔撒野？”

    华天英冷冷的看着萧羽，他沉默半晌之后，说道：“你是鹤王萧羽？”

    萧羽说道：“没错。”

    “我杀人，好像不关你事。”华天音淡冷说道。

    “陈离乃是我的朋友，你要杀他，先过我这一关。”萧羽已然决心要为陈离出手。

    “朋友？”华天英喃喃念道，随后，他说道：“修道之人，只讲利益。我还第一次听到有人讲朋友二字。尤其是像这小子这种修为还在底部的人，毫无价值。你居然愿意和他做朋友，不得不说，你愚蠢得有些可爱。”

    萧羽沉下了脸色。

    华天英接着说道：“我现在给你最后一个机会，在这里向我磕三个响头，然后离开。不然的话，今天你会死在这个家伙的前面。”

    “云天宗的人，果然狂妄。”萧羽冷笑一声，随后说道：“来吧，我看你有什么本事，可以狂到这般田地。”他说完之后，便立刻施展杀招。

    只见那化龙剑闪电飞出，刹那之间，化龙剑上的神龙飞出。

    顿时，风起云涌，那神龙狂怒爆吼，金光漫天。神龙缠绕住了华天英，同时，化龙剑形成剑阵，施展出化龙剑术!

    剑光如匹练，蕴含神龙之气。

    萧羽的绝世法宝，便是这一口化龙剑！

    神龙发出无穷的真龙之气，化龙剑术运转真龙之气，如此一来，这剑阵之中便是化龙剑的道场。

    人在其中，法力被极度削弱，非常难以应付。

    萧羽在明知道华天音乃是绝世高手之后，依然敢来救场，很大的程度便是依仗了这口化龙剑。

    这时候，华天英身在化龙剑阵之中。

    他脸色淡漠，丝毫不受影响。

    那剑光如匹练疯狂斩杀过来的时候，他突然提掌。

    只见他掌势一翻，左右运转，立刻发出一股寒冰之气来。这寒冰之气若游龙婉转，绕着华天英疯狂旋转，便将那剑光一一格挡在了外面。

    华天英的手掌反转，那股寒冰之气越发雄厚。

    这其实就是华天英的一尊寒冰元神了。

    那寒冰元神越发强大，便让现场之中的气温陡然下降。

    周遭百米之内，居然开始下雪起来，雪花纷纷。

    而萧羽的化龙剑阵受寒冰元神影响，却是越来越慢。

    “凝！”华天英蓦然开口。

    咔嚓一声，那神龙与化龙剑阵以及无穷剑气突然就静止住了。全部都被冰冻了起来。

    “破！”华天英再喊一个字。

    刹那之间，神龙破碎成了碎冰，化龙剑，化龙剑阵，剑气也全部被冻成了碎片。

    那地上便满是冰雪碎渣。

    华天英手一翻转，便将那寒冰元神收在了手中。

    萧羽不由失色，他没想到这个华天英居然厉害到了这个地步。

    “你这是什么功？”萧羽忍不住忌惮着说道。

    华天英冷冷说道：“你还没资格知道。”他说完之后，突然一张手。

    那手中的寒冰元神瞬间形成一股飓风。飓风过境，便是从萧羽的身上吹了过去。

    飓风吹过去之后，萧羽便一动不动了。

    这位八重天巅峰的高手在华天英面前，依然是不堪一击。

    萧羽变成了一尊冰雕。

    再过片刻，冰雕粉碎，瘫在地上，成了一堆冰渣。

    世间再无萧羽。

    “萧前辈！”陈离见状，顿时悲恸欲绝，他血红着双眼，嘶吼着道。

    华天英冷冷的看着陈离，他也不说话。

    但是很快，华天英一手召回了寒冰元神。接着再一掌一推。

    于是这股飓风又闪电般朝陈离吹了过去。

    若是陈离被吹中，那么陈离也是必死无疑。

    陈离以为这次再无侥幸了。

    怎知道便在这时，又有奇迹发生了。

    一道人影突然一闪，便出现在了陈离的面前。

    来的人却是天孤峰的峰主，凌云峰。也是陈离的便宜师父。

    凌云峰也是一身儒雅白衣，他傲然而立，面对那寒冰飓风，他突然伸掌。

    便见凌云峰的掌中闪出一股帝皇白金真气，这股帝皇白金真气是实实在在的气，那寒冰飓风碰撞上来，立刻便被焚化。

    这一瞬的感觉很奇妙，至少陈离觉得很奇妙。就像他和凌云峰是礁石，而那寒冰飓风乃是波涛巨浪。

    巨浪撞击上来，溅起浪花无数，但是礁石并没事。

    华天英一手一招，便将那寒冰元神收了回去。他微微意外的看向凌云峰，却是显然没想到凌云峰会突然出现。

    “凌云峰？”华天音淡冷说道。

    “正是！”凌云峰淡淡说道。

    华天英说道：“有趣有趣，想不到我们会在这样的场景下见面。你不是该称呼我一声师叔吗？”

    凌云峰淡淡说道：“今日见面，你我皆是私事。云天宗的规矩，不提也罢。”

    华天英说道：“你错了，我杀陈离，乃是公事。而你前来救他，是违反云天宗的律法，规矩。一旦这事被至尊知道了，你逃不过天刑司的惩罚的。”

    凌云峰说道：“不瞒你说，我一点也不怕至尊知道。若是至尊知晓此事，也正好，咱们就将所有的事情，以及来龙去脉在至尊面前闹个清清楚楚，明明白白。我不知道到时候怕的是雷云祖师，还是崆峒长老。反正，我是没什么可怕的。若是怕了，也不会来。”

    华天英哈哈一笑，说道：“凌云峰，你的确是个聪明人。”

    凌云峰道：“好说。”

    陈离便是躲在凌云峰的身后，这一瞬，他也知道自己今天这条命是捡回来了。他感激凌云峰的出手，悲伤萧羽的牺牲。

    这时候的陈离是有些心灰意冷的，他觉得他自己就像是一个灾星一样，走到哪里，就给哪里的人带来死亡和伤害……