    陈嘉鸿的两大法宝在这瞬间，便被罗峰的绝仙剑全部毁灭。

    罗峰的绝仙剑经过这段时间的毒物淬炼，品质已经上了好几个台阶。而且，绝仙剑的器灵已经形成了独立的元神了。

    “鬼泣，回来！”罗峰喝了一声。

    于是那绞杀烈焰狂龙的黑色雾气立刻就闪电回到了罗峰的面前。

    黑色雾气接着又形成了盔甲，穿在了罗峰的身上。这时候的罗峰，威风凛凛。

    绝仙剑的毒气乃是万年之毒，这种毒，即便是真神面对，也要头疼。而罗峰又是毒王，他与绝仙剑在一起，那是天生的宿命。

    鬼泣集聚了一般的毒气，形成了本体元神。而另外一半的毒气，被罗峰炼成十条毒龙。

    十条毒龙配合大通天剑术，端是厉害无比。

    “陈嘉鸿，你输了。”罗峰冷冷面对陈嘉鸿，出声说道。

    陈嘉鸿脸色凝重，他眼神如寒冰，忽然厉声说道：“未必！”

    便在这时，他却是法相庄严。接着，他双手连捏法诀，十根手指就如穿花蝴蝶一般。

    “天地玄黄，宙宇之间，洪荒之后，在吾之前。一切有形的，无形的，一切有规则的，无规则的，一切道法内的，道法外的，一切术法，听吾号令！”陈嘉鸿口中念念有词。

    他接着手中的智慧法印爆出无穷的光华来。

    罗峰立刻感受到了围绕着陈嘉鸿周遭的磁场，以及各种能量分子在产生狂暴的变化。

    那是一统江山的变化。

    所有的物质，磁场能量，规则等等，全部都在变成唯一的力量。

    很显然，陈嘉鸿此时所施展的术法是极其恐怖的。

    罗峰变色了。

    “这是什么法术？”陈离在远处看着现场，也是微微色变。

    陈凌的脸色凝重，他说道：“这是大律令术，不过以他的修为，还不足以施展。他强行施展，乃是在透支生命。”

    陈离不由吃了一惊，说道：“前辈，这样下去，他们岂不是要两败俱伤？”

    陈凌说道：“比赛规则已定，一切听天由命吧。”

    很显然，场中不管是谁生死。陈凌都不会插手干预！

    “大律令术！”陈嘉鸿这时候爆喝一声。

    于是那所有的光华突然就形成了一个金光闪闪的令字！

    这个令字被陈嘉鸿操控，他接着一掌拍了出去。立刻，那个令字便朝罗峰击杀过去。

    罗峰立刻感受到了周遭所有的磁场力量已经不受自己的控制，自己无法操控外界的磁场能量了。所有的力量都在朝那令字臣服！

    大律令术，便是律令一切术法！

    罗峰眼神凝重，他在急切之间，一剑猛地劈出。

    绝仙剑便斩在了那令字之上。

    砰的一声，火花四溅。

    那令字坚硬如金刚石，应该说，罗峰的绝仙剑削铁如泥，加上他自身的力量，即便是金刚石，那也能一剑将其粉碎。

    可绝仙剑劈在那令字上面，令字不但丝毫无损，而且还散发出了一股压迫得人要窒息的威严出来。

    罗峰急速后退，但那令字却是更快。

    而且，令字越靠近罗峰，罗峰便觉周身酸软，忍不住就要臣服。那令字中蕴含了无穷的力量，一旦接触到罗峰，其内在的力量可以瞬间让罗峰灰飞烟灭。

    “鬼泣，焚化它！”罗峰爆喝一声。

    这个时候，他唯一的底牌就是鬼泣了。

    他身上盔甲立刻化作一团黑色的雾气。

    与此同时，罗峰也将绝仙剑祭出。

    大通天剑术！

    十条毒龙飞舞！

    那鬼泣瞬间就将令字包裹住了，十条毒龙与绝仙剑也缠绕击杀，想要将这令字击杀成粉碎。

    但是很快，轰的一声，鬼泣便被震飞出去，最后回到了罗峰的面前。

    那十条毒龙以及绝仙剑也被弹飞出去。

    这绝仙剑的毒气的确是别具一格，不受大律令术所律令。但是，绝仙剑的毒气也奈何不了大律令术！

    令字继续攻杀罗峰，罗峰便感觉到那令字就如太阳神芒一样，正在灼烧他的身体。

    这令字还未贴身，他便有如此感觉。若是令字真的贴住了他的身体，他知道他自己瞬间就要灰飞烟灭。

    “鬼泣！”罗峰爆吼一声。

    刹那之间，鬼泣与十条毒龙的毒气全部融合，罗峰手掌一翻，立刻将这些毒气全部化作黑色涡旋。

    黑色涡旋便阻挡住了令字。

    令字在这黑色的涡旋之中，格外的耀眼。

    这金色的令字就如身处在黑暗世界之中，但是令字是出淤泥而不染的，它继续前行。

    轰的一声，黑暗世界瞬间就被令字击溃。

    罗峰不由失色，他知道这是他第一次处于如此危险的境地之中。

    躲无可躲，避无可避。一切的杀招都已经用完了，此刻，罗峰所能做的，唯有受死而已。

    令字一出，罗峰若是转身逃跑，只会死的更快。他做抵抗，还能抵挡一阵。可是若逃跑，那令字的速度可不是罗峰两条腿能够比拟的。

    “我命休矣！”这一瞬，罗峰闭上了眼。

    可就在此时，罗峰却忽然觉得面前平静到了极点，他并没有感受到想象中的痛苦。

    罗峰微微诧异，随后，他睁开了眼睛。

    一睁开眼睛，罗峰便看到那令字猝然消失，随后，陈嘉鸿单膝跪地，吐出一口鲜血来。

    陈嘉鸿的脸色苍白到了极点，这大律令术所需要的法力太过恐怖了。他没想到罗峰居然可以坚持这么久。

    这时候，虽然眼看就要杀掉罗峰，但陈嘉鸿已经坚持到了极限。

    他法力耗尽，一口鲜血吐出。

    那令字失去了强大法力的支撑，立刻烟消云散。

    罗峰长松了一口气，这是真正的绝处逢生啊！

    这时候，罗峰看陈嘉鸿的眼神也是复杂的。

    罗峰深深的看了一眼陈嘉鸿，他说道：“到我们这边来吧。”

    他是知道陈嘉鸿如今输了，他若是回到陈天涯身边，陈天涯立刻就会杀了陈嘉鸿的。所以，罗峰邀请陈嘉鸿过去。

    陈嘉鸿冷冷的看了一眼罗峰，随后，他的目光又到了远处的陈凌身上。

    大家的目力都是很不错的。

    所以即使隔得远，也可以看得清清楚楚。

    陈凌一言不发。

    陈嘉鸿身子一颤，他没想到父亲可以冷酷到这个地步。

    随后，陈嘉鸿的目光又到了江诗瑶的身上。江诗瑶却是根本都不看他。

    在江诗瑶的内心深处，她其实是觉得，陈嘉鸿死了倒也是最好，如此一了百了，谁也不用痛苦。

    陈嘉鸿当下便转身朝陈天涯走去。

    这时候，他的背影带着一丝落寞与坚决。

    那珍贵无比的生命，他宁愿不要。

    陈嘉鸿很快就来到了陈天涯的身边，他显得坦荡荡的，他面向陈天涯说道：“我输了，你杀我吧。”

    陈天涯看向陈嘉鸿，淡淡说道：“你不怕死？”

    陈嘉鸿说道：“怕，你就会饶我不死吗？”

    陈天涯说道：“只要你走向你父亲那边，我拿你无可奈何。”

    “若要我向他摇尾乞怜，我情愿一死。”陈嘉鸿冷冷说道。

    陈天涯一笑，说道：“好，就冲你这骨气，我饶你一命！”

    陈凌那边，陈凌见到陈天涯并未下手杀陈嘉鸿，他的内心深处也是微微松了一口气。

    这时候，陈离也就走了出去。

    当陈离走向场中的时候，陈天涯的心头颤了一下。

    这一瞬，他看着陈离，心里忽然想了一件事。“若是当初不如此对这逆子，今日他也许该是亦寒的帮手。今日，亦寒若是出事，岂不正如当年我害死亦寒的母亲一般了？”

    陈天涯的眼神复杂到了极点。

    而此时，陈亦寒也缓缓走了出去。

    “亦寒，小心！”陈天涯忍不住叮嘱陈亦寒。

    陈亦寒也不回头，只说道：“父亲放心，孩儿定不会给孩儿您丢脸。”

    陈离静静的看着陈亦寒来到，这时候，他心中升腾出无限的杀意来。

    陈离不是圣人，他也有他的自私与狭隘。“陈天涯，你视我与我母亲为仇寇。视陈亦寒为你心中至宝，很好，今日我便当着你的面杀了陈亦寒，也让你尝尝我失去母亲的痛苦滋味。”

    这一瞬，陈离心中升腾出复仇的快意来。

    陈亦寒这时候到了陈离面前十米处，两人相对而立。

    陈亦寒此时也不调侃陈离，他的脸色是凝重的。

    陈离眼神冰寒，他突然厉声道：“陈亦寒，今日我必取你性命！”

    陈亦寒冷笑一声，说道：“凭你也配！”

    就在这时，陈亦寒出手了。

    陈亦寒的一元生灵剑蓦然而出，随后，陈亦寒也不客气，他不发剑气，而是驱使一元生灵剑！

    “无穷剑锋，杀！”陈亦寒爆吼一声，一出手便爆出了一元生灵剑的大绝招。

    那一元生灵剑内的能量瞬间被催动，一元生灵剑爆出数百道生寒的剑锋出来。

    数百道剑锋形成了剑阵，在一元生灵剑的带动下，朝着陈离攒射而去。

    之前，一元生灵剑的一道剑气便是凌厉到了极点。陈离对付起那一道剑气都颇伤脑筋，如今便等于是数百道剑气并且形成了攻守自如的剑阵绞杀过去。

    这时候，罗峰在一旁看的不由变色。他发觉自己还是小看了陈亦寒的一元生灵剑啊！