    不死族其实也是一个为阳面世界藏污纳垢的地方，许许多多的僵尸等等都藏在了这个地方。

    说到底，整个大千世界，乃至位面空间组合起来，便是一个完完整整的人体。

    有的器官是负责排泄的，有的器官是负责进食的，有的是干细胞，有的是红细胞，有的是小血板。海洋与水是血液。

    而天道便是人体的免疫系统。

    道法自然，万法通源。

    许许多多的道理，走到后来是相同的。人体的存在，便是这个大世界的一个缩小版。

    一切的位面空间，以及阴面世界等等，它们的核心都是为了大千世界，也就是阳面世界而服务。只有阳面世界安好无损，那么这个人体才能正常的活着。

    大千世界便是代表了人体的大脑。但其他的器官，位面空间等等也是缺一不可。它们乱了，那么大千世界自然也就乱了，甚至会危及生命。参观完了之后，叶铭为众人都安排了住处。

    这时候，天也黑了。

    陈离和林冰久久分别，这时候也终于有时间能单独的聚在一起，说说话了。

    叶铭则是陪着秦林和林浩轩的。

    当然，他们并不是住在冰凰宫里。冰凰宫这个地方，不是谁都能住进来的。

    夜晚的阴面世界里，倒是跟阳面世界区别不大。只不过这里没有日月星辰而已。

    实际上，也不是说这里就真的没有日光，日月星辰了。只是因为被那浓郁的阴气所笼罩了而已。不然整个阴面世界会冰冷无比。

    在不死族的山上，阴风阵阵吹来。

    整个世界都是漆黑一片。

    陈离与林冰席地而坐。

    陈离忽然一笑，说道：“师姐，你这般样子，越来越像武侠剧里的一个女侠客了，白衣飘飘。”

    “白衣飘飘的是女鬼！”林冰一本正经的说道。

    陈离哈哈一笑。

    林冰说道：“对了，林浩轩是秦林师弟的师父？怎么回事？”

    陈离说道：“这是我二哥的造化，不然的话，他现在怎会有这般修为呢。”

    林冰说道：“你们的进步倒是真快，果然不愧都是天命者。”

    陈离一笑。

    林冰又说道：“你老实跟我说说，你们这次来是做什么的？”

    陈离哈哈一笑，说道：“其实吧，就是上次蓝紫衣去救我的时候，刚好林浩轩前辈也在场。他好像对蓝紫衣一见钟情了，所以想着来见见蓝紫衣。我刚好也想来一趟，见见师姐你，所以就一起来了。”

    林冰恍然大悟。她随后忍不住一笑，说道：“他居然敢喜欢凰王，这不是自讨苦吃吗？”

    陈离道：“谁说不是，但我也不能泼他冷水啊！”

    “师弟，你以后有什么打算？”林冰接着又问道。

    陈离说道：“具体的打算还没有，我现在就一心想着要提升修为。然后看能不能找到办法，自己组织一批人马来自个炼丹。”

    林冰说道：“你这个想法是好的，不过想要炼丹，太难了。这个事情，不是说你有钱就可以办到的。当年神帝炼丹，那可都是费了许多的功夫。”

    陈离说道：“这个道理，我自然是明白的。不过事在人为嘛！”

    “那师姐你呢？”陈离接而又问道：“你以后有什么打算？一直待在冰凰宫？”

    林冰说道：“这里其实挺好的，可以安静的修炼，而且还有凰王的指点。”她说话之间对蓝紫衣颇为尊敬。不像陈离这么随便，每次就是直呼其名。

    或则在林冰的心里，她也已经将蓝紫衣当做了她的师父了。

    林冰随后又继续说道：“师弟，你已经杀了岳光晨。对于师父，你已经有所交代。至于剩下的董川，他让我来杀。我怎么也要为师父做些事情。”

    陈离点点头，他说道：“到时候，你要行动便叫上我。你要杀，我可以让给你。”

    “到时候再说。”林冰淡淡一笑，说道。

    显然，林冰并未将陈离的话听到心里，她也是有她自己的打算的。

    “现在的十殿阎罗那边到底是什么情况？”陈离问林冰。他问完之后，说道：“我想去一趟宋帝城，见见一个人。”

    林冰说道：“现在十殿阎罗都是老实无比，因为地藏王菩萨已经回来了。”她又说道：“你要见什么人？”

    陈离说道：“是宋宁。当初诛杀岳光晨时，她为我付出良多。我与她已有承诺，所以这次既然来了，就想见上一见。”

    林冰说道：“嗯，见吧。”她并未有太多的神情变化。

    对于陈离的感情方面，林冰是不会多做评价的。

    接下来，师姐弟之间聊了许多别的东西。比如陈离这段时间所经历的事情，陈离说了陈妃蓉已经身死的消息。林冰听后也是愕然，随后更多的是感动和伤心。

    陈离也是黯然。

    那种伤痛，是永远难以磨灭的。

    死亡是一件很可怕的事情，一旦死去，便再也不可能回转过来。那是真正永恒的失去。

    末了，陈离也说了最近与陈亦寒的较量等等。

    林冰颇为感慨。

    这一夜，两人聊了许多，彼此之间，那种师姐弟之间的亲情感尤其的浓烈。

    如今林冰真正心里真正的亲人也就陈离一个了。

    至于两人曾经稀里糊涂发生的关系，那是林冰永远都不想提起的。

    林冰故意遗忘，这就是因为她在乎陈离。她不想跟陈离的那些女人一样，沦落成为一个庸俗的存在。

    就这样做他的师姐就已经很好。

    陈离也知道林冰的心思，他自然也是不会主动去提的。再说，那件事，本就是皮肉上的事情，与灵魂无关。

    到了晚上十一点的时候，陈离与林冰分开。林冰住进了冰凰宫，陈离去跟秦林和林浩轩汇合。

    秦林，林浩轩都是住在叶铭的家里的。

    叶铭的屋子也是石屋，回来之后，叶铭和他娘亲一起招待了陈离，给陈离准备了热水洗澡。最后，叶铭的娘亲还给陈离煮了一大碗香喷喷的面。

    叶铭的娘亲对陈离是很感激的，她认为她和叶铭能够有今天，都是因为有陈离的帮忙。

    吃过面之后，陈离和叶铭叙旧良久。

    叶铭对于以后也没有什么打算，他会一辈子守护不死族。

    陈离却是志在四方，彼此想要的东西是不一样的。

    随后，陈离去睡觉。秦林和林浩轩同睡一张床，旁边有个地铺。陈离就睡地铺，陈离进来之后，他是轻手轻脚。秦林却坐了起来，有些睡眼惺忪的说道：“三弟，才回来呀？”

    陈离一笑，说道：“许久跟师姐不见，聊了许多。”

    秦林说道：“说起来，我对天都师父愧疚良多。若不是他的保护，我们在神域根本难以存活。但他自从出事之后，我们始终都未回神域祭拜过他老人家。”

    陈离说道：“二哥，这没什么的。现在神域对于我们来说，的确是难以进去。他们巴不得我们前去送死。相信天都师父也会谅解我们的。”

    秦林点了点头。

    林浩轩这时候也坐了起来，他忽然问道：“陈离，你说我要是见了蓝姑娘，我第一句话该跟蓝姑娘说什么？”

    秦林不由苦笑，说道：“师父，刚才我不都说了吗？你就说，蓝姑娘，你好，很高兴见到你。”

    林浩轩摇摇头，说道：“这个不好，太普通了。”

    秦林说道：“但是你们还不是很熟，见面就该说这些客套话啊！您若是自来熟，那蓝姑娘指不定当您是精神病呢。”

    “哎，不跟你这小子说。你又不会泡妞，我还是问问陈离，他是个泡妞老手！”林浩轩很是嫌弃秦林。他转而问陈离，说道：“陈离，你经验丰富，你说说呀。”

    陈离干咳一声，他说道：“我泡妞是不少，但是也从没泡过蓝紫衣这种超级高手啊！”

    “那总归她也是女人嘛！”林浩轩说道。

    陈离说道：“这还是有很大的不同的，比如面对普通的女人，那都是有招数，有套路。至少撩拨她们，她们会有喜怒哀乐啊。但是蓝紫衣不同，她是经过多少年岁月的洗礼的。我说什么，讲什么，她都是明明白白，清清楚楚的。”

    林浩轩说道：“那你说，我见面应该说什么？”

    陈离说道：“要不你就说，蓝姑娘，你真漂亮吧。”

    林浩轩说道：“这样会不会太轻浮了？”

    “哎呀，我困了，要先睡了。”陈离有些受不了林浩轩的花痴了。

    秦林也说道：“我也困了，睡了。”

    两人躺下就睡，便只剩下林浩轩在哪里苦苦思索。

    大半夜的时候，秦林和陈离睡的正熟。林浩轩忽然摇醒了秦林，并喊醒了陈离。他问道：“你们两个小子客观的评价下，你们觉得我和蓝姑娘配吗？”

    陈离和秦林也算是无语了。

    陈离说道：“配，很配，男才女貌。”

    秦林也说道：“我觉得是很配的。”

    林浩轩这才高兴起来，说道：“好啦好啦，你们睡吧。”

    陈离和秦林便也就无奈的躺下，继续睡觉。

    好在的是，下半夜的时候，林浩轩总算没有再折腾了。

    陈离和秦林一觉睡到了大天亮。

    早上的时候，众人还是有些不习惯，因为即使是天亮了，这里依然都是雾蒙蒙的一片……