    老鸨见了喜子手中的手牌，不由吃了一惊。随后，她的态度便是恭敬起来。

    “公子请随我来。”老鸨说道。

    陈离说道：“好！”

    那喜子则说道：“陈公子，我已经将你送到，那么我便回去了。”

    陈离微微一怔，随后便也说道：“好！”

    喜子转身就走了。

    老鸨便带陈离径直上了三楼。

    这散花楼一共就是三层楼。那二楼是各种包间，便是类似于古代的那种格局。

    二楼里，姑娘们在走廊里穿插，那雅间里不时传来姑娘的娇笑声和客官的淫荡笑声。

    到了三楼，却是雅静多了。

    那三楼里，檀香袅袅，煞是好闻。

    在客厅之中，有八张小桌，其中七张小桌前都坐了人。这些人全都是气质出众，衣着华贵之辈。有的小桌前坐了四个人，旁边又站了小厮和跟班。有的是只坐了一个人，但旁边也有跟班。

    这些人中，陈离一眼注意到的却是一个白衣公子。

    那白衣公子是一个人坐着的，他的身边站了两名黑衣老者。那两名黑衣老者眼神严肃，一丝不苟。陈离感觉到这两名黑衣老者气息浑厚，却是至少七重天的修为了。

    到了天洲这个地界里来，似乎太虚七重天是越发的不值钱了。

    事实上，天洲本就不同于大千世界。大千世界里，丹药稀少，药材稀少，机遇更少。而在这天洲里，修炼的体系，以及方法。还有丹药，珍惜药材等等，都是流通的。

    这里的云天宗，羽化门等等仙门，那就像是个培训学校。

    而且还提供了药物，所以天洲的太虚重天高手是层出不穷的。

    不过，天洲的太虚重天高手虽然层出不穷，但是到了八重天和七重天这里，又是个巨大的分水岭。

    八重天和九重天更是一个巨大的分水岭。

    就像七重天是千万富翁，而八重天是亿万富翁。但九重天就是百亿级别的富翁了。

    到了十重天，那是千亿级别的。

    大千世界那么大，千亿级别的富翁总也不算是很多的。

    而千亿与百亿，百亿与亿万，虽然只隔了一个级别，但实际上，那却是很大的区别啊1

    在七重天这个阶段上，又有很大的划分。

    就像大家都是亿万富翁，有的是十亿，有的是一亿，这区别也是蛮大的。

    而且，这些人比拼起来，还讲究法宝，机缘，功法和临机应变的能力等等。

    这都是变化之因素。

    陈离再看那白衣公子，这白衣公子看起来二十多岁。他的面目英俊，眼中蕴有神光。这是个很有魅力的男人。

    再看他温润尔雅，不露混元。分明还是一名高手！

    至少，修为不在自己之下。

    陈离瞬间得出了这么个结论。当然，陈离也知道这白衣公子虽然不错，却也还不能与那华天英那些人相比。陈离觉得自己要是跟这白衣公子对上，倒是有一拼之力，说不定还能打赢。

    陈离扫了一眼之后，接着便在那张空桌前坐下。他应该算是唯一一个没带跟班进来的人。

    陈离落座后，很快就有丫鬟上了茶点。琳琅满目的茶点，水果等等。

    而在上首，却是有一层白色的帷幔。在帷幔的后面，倩影飘飘，琴声渺渺。

    显然，那后面是苏嫣然在弹琴。

    能够让苏嫣然亲自出来弹琴接客，也就说明这三楼之尊贵了。能够到三楼与苏嫣然近距离接触的，都是非凡之人物。

    陈离没有再理会其他，他静下心来听苏嫣然弹琴。

    琴是古琴，琴音空灵，回味无穷。

    一旦静下心来，陈离便觉察到了苏嫣然的琴艺的确是高明到了极点。

    那琴音平缓时如汩汩流水，流淌进人的心扉里。高昂时便如大鹏展翅，一飞冲天。

    转音时，又如九天瀑布，飞流直下三千尺。

    很快，一曲琴音完毕。

    众多公子纷纷鼓掌，但却无人喝彩。

    想来大家都是雅人雅客，自不会像那些凡俗之人，鼓掌喝彩，大声叫好。这三楼，大家都遵守着一个雅字。

    这时候，帷幔之后，苏嫣然却是起身离开了。

    陈离不明就里，暗道：“难道就是听她一曲琴音，便算完事了吗？”

    他还来不及细想，接着那帷幔拉开，一名美貌的丫鬟站了出来。她说道：“今日我家小姐的问题是，什么是道？大家可以将答案写在宣纸上，小姐若是找到最满意的答案，会请答对的公子进小姐的闺房一叙。”

    那些公子们闻言，便是兴奋起来。

    在曲陵，那个男人不想进去苏嫣然的闺房呢？

    可是，不管你是多大的达官权贵，你都必须要遵守苏嫣然的规矩。不然，你怎么也进不去。

    这也就是苏嫣然的闺房为什么让男人发狂的原因。因为越是得不到，就越想得到。

    曾经有皇城大官强行要入苏嫣然的闺房，可那大官最后却是灰头土脸。而且在第二天还受到了当今三皇子的严厉训斥。

    那件事之后，天下人也就知道了这散花楼的分量。再也没人敢来动散花楼或是苏嫣然的歪脑筋。

    要进苏嫣然的闺房，便只有通过回答苏嫣然的问题，苏嫣然满意了，那便可以进去。

    陈离算是见过苏嫣然的，可这曲陵的诸多贵公子，却有许多人连苏嫣然的面都没见过呢。但每一个进入苏嫣然闺房的人，都会将苏嫣然惊叹为天人。

    而当好奇的人们问他们在苏嫣然的闺房里到底干了什么，一个个却是死也不肯说。

    很快，就有丫鬟们分别在陈离等人的面前铺设了宣纸，笔墨。

    笔墨砚台，这毛笔字，陈离倒是会的。

    不过这里还是流行繁体字，但繁体字，陈离虽然不算太精通，也是会写一些的。

    这时候，其余的公子们已经开始奋笔疾书了。

    天洲，是个尚武成风的地方。

    确切的说，天洲乃是仙界。这里的人，都知道仙门之厉害，也见惯神仙手段。所以即使是马伯羽见到陈离使用戒须弥时，也一点惊奇之色都没有。

    这些贵族公子，更是从小服食药物，丹药等等。所以，他们对道这个字，都是有很深的领悟的。

    每一个人心中的道字，都不尽相同。

    陈离却是对进苏嫣然的闺房没多大的兴趣，若是他之前不认识苏嫣然，这时候也许会心痒痒。但眼下，一点好奇心都没有。

    陈离想了一下，最后却是大笔挥毫写了几个字。然后提卷说道:“我写好了。”

    顿时，众人皆讶异的抬头看向陈离。

    陈离泰然处之。

    丫鬟过来收走了陈离的宣纸，那丫鬟看到陈离所写的东西，也是微微讶异，但最终还是什么都没说。

    半个小时之后，众位公子全部都已交卷。

    那苏嫣然的贴身美丽丫鬟冰灵到上首说道：“现在有请众位公子去二楼休息，哪里已经为众位公子准备了雅间和姑娘，公子们可以尽情享用。”

    一位贵公子便说道：“我等一片丹心，皆在苏小姐身上，那里能去跟其他姑娘作乐。不知道苏小姐要多久才能定下最佳人选呢？”

    冰灵说道：“这个我做婢子的却是说不准，不过应该不会超过一个小时。”

    那贵公子闻言便说道：“那没事，我就在这里等苏小姐一个小时就是。”他说完就又坐了下去。

    其余的公子们心中顿时就日了狗，本来都想下去的。但这家伙坐在这里，他们又哪里好意思下去找姑娘饮酒作乐呢。于是便也纷纷表示，就在此处等着苏小姐做决定。

    陈离也不想特立独行，便也就坐了下去。

    那旁边一位公子忍不住凑到陈离面前，说道：“兄台，我看你面生，似乎不是咱们曲陵之人啊？”

    陈离微微一笑，说道：“的确不是。”

    那公子也不以为异，因为的确有大把其他地方来的达官贵人仰慕苏嫣然的。

    “那兄台是哪里人?令尊是……？”那公子继续问。

    显然，这也是个拼爹的地方。要是你爹，你家族牛逼。那么这位公子肯定要结交一番，这是一个关系网。网处理好了，大家就能互利互惠。

    陈离看了这公子一眼，一笑，说道：“我是孤儿。”

    “啊？”那公子愣了一愣，半晌回不过神来。

    陈离便也就不再理会这家伙了。

    过了大约半个小时，冰灵出来。

    “我家小姐已经选出了最佳答案，请陈公子随我来。”

    “什么，是他？”下面立刻起哄和激动起来。别看之前大家都挺雅的，但事实上，谁不是俗人呢？雅，只能是附庸风雅。关键时候，激动起来，便是俗人了。

    “怎么会是他？”

    “作弊吧。”

    “我不服！”

    各种声音都跳了出来。

    陈离也是意外，但这时候，他也没有理会这声音，坦然站起身来，朝冰灵走去。

    “这是陈公子的答卷，大家可以看一看。我家小姐说了，懂的自然懂。若是不懂的，那也更没有见面的必要。”

    冰灵说完之后，便看向走来的陈离，她嫣然一笑，说道：“陈公子，请随我来。”

    陈离点头，说道：“好！”

    冰灵很快就带着陈离离开了客厅。

    而其余公子们都迅速看向陈离的那张答卷……