    陈离年少时就在非洲经历生死战火，他对逃跑，打仗都是绝对擅长的。而陈嘉鸿手下的那些高手，虽然法力高强，但是玩起这方面来，那却就是被陈离耍得团团转了。

    陈离随后确定没人跟踪之后，他便朝那凌云高速走去。

    江诗瑶在高速路上强行将一辆私家车给拦截了下来。之后，她进车里便什么都没说，只是亮出了一口寒光闪闪的匕首。

    那私家车主吓傻了一般。

    “好好开车，送我一段之后，我会放你离开。如果你敢耍花样，我便割破你的喉咙！”江诗瑶威胁着说道。

    那私家车主不敢反抗，便即启动了车子。

    陈离到达凌云高速之后，他也是拦截了一辆私家车。上车之后，陈离却是丢下一沓钱，说道：“开车，不要废话。”

    那私家车主看见陈离脸色冷峻，又看了眼那可爱的钞票，当下也就没什么屁放了。

    陈离相信陈嘉鸿有一套完善的情报系统。但他的情报系统肯定还达不到沈墨浓的那个高度。因为沈墨浓能运用的是国家的力量。

    陈离这时候也知道沈墨浓她们应该是上了飞机了。

    所以这个时候，还不好跟沈墨浓联系。

    陈离心里已经有了想法了，那就是先彻底摆脱陈嘉鸿的追捕。然后便和江诗瑶去往非洲那边跟沈墨浓她们汇合。汇合之后，借助沈墨浓的金色徽章跟陈凌前辈取得联系。

    说起来，陈离自己也觉得有些不好意思。已经是数次去麻烦陈凌前辈了。

    大约半个小时后，陈离给江诗瑶打了一个电话。

    那边很快接通了。

    “你现在下车。”陈离说道。

    “现在下车？”江诗瑶吃了一惊。

    陈离说道：“对，现在下车。”

    江诗瑶说道：“好！”

    随后，她便直接将车门打开，身子如狸猫一样窜了出去。

    她的法力虽然不如陈嘉鸿她们，但是这些简单的操作对于她来说，还并不是什么难题。

    江诗瑶下车之后，很快就到了护栏的后面。

    她向陈离说道：“我已经下车了。”

    “好，在哪里等我。”陈离说道。

    江诗瑶说道：“好！”

    陈离不需要江诗瑶报告坐标，他可以通过自己的手机定位到江诗瑶在哪里。

    下午两点左右，阳光艳丽。

    陈离顺利与江诗瑶汇合，两人都在高速路的护栏外面。

    那下方却是良田万顷，远处有不少的楼房鳞次栉比。这里显然已经是处于乡下地方了，而且，田里种满了油菜花。

    人要是躲进那片油菜花田里，可真是难以寻找。

    陈离一来，便和江诗瑶朝油菜花田里走去，两人很快就没入到了油菜花田里。话说回来，这里面也是个偷情圣地呢。

    江诗瑶不由有些兴奋，说道：“我明白你的意思了，陈嘉鸿一定能够追查到我们上了凌云高速。他肯定以为我们是去了云通市，但他却想不到我们在中途下了车。”

    “先坐下，休息一下吧。”陈离忽然就在油菜花田里坐了下来。

    空气中都是油菜花的香味儿，这让江诗瑶感到很快乐。最重要的就是，这让她感受到了自由。

    不过，江诗瑶马上说道：“这么快就休息？这不安全吧？再说，咱们也没那么累啊！还是多逃出一段路才好啊！”

    陈离说道：“我们待会就原路返回，回到凌峰市里去。”

    “什么？”江诗瑶吃了一惊，她说道：“没必要吧？我知道电视里是有句话说，最危险的地方就是最安全的地方。可咱们现在已经摆脱了陈嘉鸿的追查，为什么还要回凌峰市呢？”

    陈离说道:“你先坐下，听我慢慢说。”

    江诗瑶不情不愿的坐了下去。她就坐在田里面。

    陈离接着就开始脱衣服了。

    江诗瑶脸色顿时煞白，说道：“你干嘛？”

    陈离看了江诗瑶一眼，说道：“我也要换身衣服，换个装扮，你想多了吧？”

    江诗瑶脸蛋一红，她接着就转过身去。

    陈离很快就换好了衣服。他随后又拿出一套衣服和一张高分子面膜出来，他对江诗瑶说道：“你把这套衣服换上，面膜也重新换上。”

    江诗瑶说道：“为什么还要换？”

    陈离说道：“你先换，换了再跟你说。”

    江诗瑶便也就不再说什么。

    陈离转过身去，并不看江诗瑶。

    江诗瑶很快就脱得只剩下文胸和内裤了。

    她雪白的大长腿露在外面，那白皙而深邃的沟壑充满了诱惑力。

    “啊……”这时候，江诗瑶忽然一声尖叫。

    陈离吓了一跳，他立刻回身道：“怎么了？”

    江诗瑶一下撞进了陈离的怀里，紧紧的搂住陈离。她的娇躯颤抖起来。

    软玉温香在怀，陈离能感受到她胸前的柔软挤压着他的胸膛。

    这大热天的，他穿的也不多啊！

    这是何等的香艳啊！

    陈离只差没留下鼻血了。

    “你不会是怕老鼠吧？”陈离很是无奈，他保持了君子风度，双手都举了起来。

    尽管他是挺喜欢女人的，也不介意和美丽的女人在这田里来一场友谊赛。但是面对江诗瑶，他却是知道，如果自己真的染指了这个女人，那么他在陈凌前辈面前，那就一点说服力都没有了。

    “不是老鼠！”江诗瑶牙齿打颤，说道：“是癞蛤蟆！”

    说这话的时候，江诗瑶指了指后面。

    陈离顺着看过去，还真就看到了一只癞蛤蟆。那癞蛤蟆贼特么冷静，就那么蹲在那里，跟个妖孽似的盯着这边。

    还别说江诗瑶害怕，就是个大老爷们冷不丁的遇到癞蛤蟆这种货，也要吓上一跳。

    陈离都挺膈应这东西的。

    当然，陈离也没有杀这癞蛤蟆。他虽然不是扫地恐伤蝼蚁命的性子，但是尽量还是不杀生的。

    不过对于蟑螂，蚊子这些东西，陈离还是会毫不留情的干掉的。

    “额！”陈离也有点棘手。

    “它还在哪里吗？”江诗瑶问。

    陈离说道：“首先你得放开我，我才能去赶走它。”

    江诗瑶马上就醒悟过来了，这一下，她的俏脸臊得通红啊！

    她马上再尖叫一声，一把推开了陈离，快速的穿起衣服来。

    陈离忍不住去看了一眼，而且还看到了不该看的东西。那就是在江诗瑶雪白的大腿根部，有一根黑色的发丝露了出来。

    那一瞬，陈离浑身血液都凝固了一瞬，绝对的血脉喷张啊！

    陈离迅速移开了目光。

    而这时候，江诗瑶也将衣服穿好了。

    虽然如此，但两人之间还是有些尴尬。

    陈离说道：“算了，咱们换个地儿吧。”他对于那一动不动的癞蛤蟆是有些头疼，最后说道。

    江诗瑶自然是巴不得离开这里。

    两人重新换了个地儿。

    这次，江诗瑶是怎么都不肯坐下去了，她就蹲着跟陈离说话。

    至于刚才那一茬，两人自然是谁都不会主动去提的。反正那事儿，真不能赖陈离。陈离也没去抓只癞蛤蟆过来啊！

    陈离这时候也给自己找出了高分子面膜来。他对江诗瑶说道：“我们在上车的时候，很可能会被后车的行车记录仪记录下来。包括我们下车，所以，我们从中间下车，这一点来说，陈嘉鸿不会查不出来。”

    “啊，那我们下车岂不是白下了？”江诗瑶也恢复了镇静。

    陈离说道：“之所以走凌云高速，并不是为了遮蔽陈嘉鸿的耳目。他是迟早能查来的，只不过是给我们争取了一些时间而已。当他查过来的时候，他会查到我们中途下车。如果这时候，你是陈嘉鸿，你会怎么想？”

    江诗瑶沉吟一瞬，说道：“他会觉得我们从乡村这条路线逃走。”

    陈离说道：“他会觉得我们会从乡村路线逃走，也会觉得我们可能故布疑阵，继续通往云通市。甚至，他也可能会想到我们会回到凌峰市。”

    “那我们再回凌峰市，岂不是更加危险了？”江诗瑶大惊。

    陈离说道：“所以，我们改变了模样。而且，我手上有我们改变模样后的正式身份证。这身份证到公安局去查，都是真的。之后，他查凌峰市会人力很少，因为大部分的人力要去乡村路线和云通市查。而在凌峰市这边，他即使是查，也会去查那些不入流的小宾馆。因为他不可能猜到我们还有正当的身份证。于是，我和你回到凌峰市，会住进你们凌峰市最高档的大酒店。在哪里，我们住上几天之后，便又正当乘坐火车去往青湖省。”

    江诗瑶不由佩服陈离的心思缜密，这么短的时间里，他居然布置了一整套的逃亡办法。而且，也的确是让人防不胜防。

    “为什么是要去往青湖省，青湖省离咱们这里有三千多公里呢。”江诗瑶觉得有点不能理解。

    陈离说道：“在陈嘉鸿查不到我们之后，他会宏观的来查。他会想到我可能要乘坐火车或则飞机。而且，他会特别关注去往燕京那个方向的航班和动车。因为他会认为，我会带你到燕京。所以，我们不去燕京。而且，他也会特别关注一男一女的组合。而青湖省离这里很远，也是他很难想象得到的一个地方。”