    陈离拥有了火煞之精与地煞之精后，敌人若是不用法器，单纯运用法力的话，那是很难抗衡这两种力量的冰寒与炽热的。

    陈亦寒一剑猛然刺去。

    剑飞龙蛇，如走之字。一股强横的法力与剑意融合，瞬间爆发出强大的剑气击杀向了陈离的太极三寸劲！

    砰的一声，火花四溅，陈亦寒感觉自己的剑气瞬间将太极印的力量崩了回去。

    但是很快，陈亦寒立刻就感觉到了太极印中又传来了一层力量。

    陈亦寒吃了一惊，他虚退一步，勉强将那层力量化解。但是很快，那太极印中又传来了一层力量。

    三寸劲，三层力量，隐秘无形，瞬间三层爆发出来，防不胜防！

    陈亦寒身子猛烈一震，他连续退出十步，如此才将陈离的这招太极三寸劲给化解了。

    “再接一招，太极劲！”陈离爆吼一声，身形一闪，又拍出一道太极印来。

    陈亦寒脸色沉着，他并不慌乱。他也知道陈离的地煞之精与火煞之精实在是太厉害了，所以他现在能依仗的就是这一元生灵剑。

    “去！”陈亦寒这次是驱剑杀去。

    一元生灵剑的剑尖爆出无穷的光华来。

    轰的一声，陈离的太极印便被一元生灵剑破开了。

    陈亦寒并不追杀，他收回了一元生灵剑。他总觉得陈离是个诡计多端的人，所以他不会穷追不舍。

    “变聪明了。”陈离暗暗道。他这是诱敌之计，是想彻底将一元生灵剑引诱过来，并用太极生死轮将其吸附住。如此一来，只要陈亦寒失去了一元生灵剑，那么他就好下手多了。

    但是此刻，陈亦寒也是无比谨慎的。

    而且也是在这时，陈亦寒改变策略了。

    “陈离，你以为我只有一元生灵剑这一件法宝吗？”陈亦寒冷笑一声，说道：“你错了。”

    随后，那一元生灵剑突然发生变化。

    一元生灵剑融合了许许多多的物质。在那无穷的光华中，居然直接化作了一件银色的铠甲。

    这银色的铠甲便穿在了陈亦寒的身上。

    这时候的陈亦寒，只有眼睛露在外面，看起来跟圣斗士一样。

    “这就是生灵铠甲？”陈离微微变色。

    与此同时，陈亦寒手中出现了一杆紫色的长枪。

    能在陈亦寒手上出现的东西，那绝对不会是凡品。

    远处的陈凌将这一切看的清清楚楚。“生灵铠甲是拥有飞天遁地的本事的，不过会很消耗施法者的法力。所以，陈亦寒不会轻易飞行。”

    也就是说，陈亦寒穿了生灵铠甲，他是可以飞上天的。

    这一点，罗峰的鬼泣就不可以。但这不代表鬼泣铠甲永远都不可以，等罗峰修炼到一定程度时，鬼泣铠甲同样可以飞天遁地。

    “那枪是什么枪？”林浩轩皱眉问陈凌。

    陈凌沉声说道：“是远古战神崆峒用的紫芒神枪！”

    林浩轩，秦林等人顿时吃了一惊。

    “这，三弟能够应付吗？”秦林担心无比。

    陈凌说道：“陈天涯这次为了让他的儿子胜出，的确是煞费苦心。这紫芒神枪和生灵铠甲在手，即使是个太虚一重天的高手，也可以和七重天的高手抗衡。更何况，陈亦寒本来就聪明无比。陈离想要战胜陈亦寒，很难。”

    罗峰沉声说道：“三弟一定会赢！”

    场中，陈亦寒冷喝一声，说道：“陈离，你的底牌用完了吧？用完了，你就受死吧。”

    随后，他便大踏步的朝着陈离冲杀过来。

    那紫芒神枪在他手里就如冲锋的战神。

    陈离脸色凝重到了极点。

    “太极玄天斩！”陈离瞬间施展出了太极玄天斩！

    太极印迅速形成，玄天斩斩杀过去。

    “能奈我何？”陈亦寒双臂运力，接着猛然一枪刺杀向了太极玄天斩的剑尖！

    轰的一声，陈亦寒脚下的大地产生了纵深百米的裂痕。

    无穷的绚烂火花爆发出来。

    便也在这时，陈亦寒身子一转，突然就到了陈离的左侧。

    他再一招手，那紫芒神枪到了他的手上。

    太极玄天斩虽然厉害无匹，但是陈亦寒选择躲避的方式，那么，太极玄天斩也就失去了效用。

    陈离迅速撤去了太极玄天斩。

    陈亦寒雷霆闪电般出现在陈离身前，他拥有了生灵铠甲，其速度和机动性大大的增大。

    “吃我一枪！”陈亦寒爆喝一声，那紫芒神枪的枪尖散发出耀眼的紫色光芒来。

    陈离立刻发出太极生死轮来。

    可太极生死轮刚一形成，陈亦寒突然就飞到了陈离的上空。

    随后，那紫芒神枪闪电斩杀下来。

    紫芒滚滚，耀眼光华，让人连眼睛都睁不开。

    速度太快，方位也让人意想不到。

    陈离一掌朝上，那太极生死轮瞬间形成，依然还是抵挡住了紫芒神枪。

    轰隆隆！

    紫芒神枪一路朝下刺去，瞬间洞穿了三十层劲。

    但是到了三十层劲的时候，紫芒神枪再难前进。

    陈亦寒身子一转，便将紫芒神枪拔出，同时出现在了陈离的后方。他双手挽枪，便如挽大弓一般。那紫芒神枪弯成了满月。

    陈亦寒突然一放手，那紫芒神枪的枪尖电闪崩向了陈离的腰间。

    这真是防不胜防，躲无可躲。

    危机之中，陈离迅速收了太极生死轮，闪退出三十米外。

    同时，陈离一招太极三寸劲击杀而出。

    “破！”陈亦寒爆吼一声，一枪横斩！

    轰的一声，火花四溅中，太极印立刻被毁。

    “火煞剑！”陈离手捏法诀，再刺发出火煞剑。

    陈亦寒再一枪磕出，火煞剑也被磕飞。

    那紫芒神枪中孕育了战神崆峒的神力，陈离对付起来颇为吃力。

    陈亦寒这时候是士气如虹。

    陈离危机之中，蓦然施展出了造化剑诀。

    千道地煞剑光形成，疯狂攒杀过去。

    陈亦寒将紫芒神枪一弹，那紫芒神枪忽然发出万道紫光。

    噼噼啪啪！

    紫光与地煞剑光绞杀在一起，刹那之间，陈离的地煞剑光全部被绞成了粉碎。

    同时，还有无穷紫光雨点般的朝陈离击杀过来。

    “太极生死轮！”陈离躲避不开，危机中再次施展出太极生死轮。

    那些紫光瞬间打入到了太极生死轮里。

    陈离马上搞清楚了紫光到底是个什么东西，这些紫光居然是战神崆峒的战意与紫芒神枪中的特殊紫芒混合，形成了杀伤力奇强的碎片！

    不过此时，再厉害的碎片也被太极生死轮全部绞杀，并且被火煞之精粉碎炼化。

    这般蛮力拼杀，此时此刻，陈离也感到了疲累。法力消耗实在是太大了。

    陈离本来以为对付陈亦寒已经是稳操胜券，但现在看来，自己的想法是太天真了。

    便也在这时，陈亦寒闪电出现在了陈离的身后，他一枪猛刺陈离的后脊椎。

    陈离刚刚消化紫芒，这下攻击过来，着实猝不及防。危机之中，陈离一个懒驴打滚堪堪避开。

    陈亦寒立刻快步追杀，紫芒神枪在手，一招横扫千军！“吼！”陈离爆吼一声，他伸出手掌虚抓过去。

    手中闪电凝聚出了伽蓝太极劲。

    那地煞之精在他手中开始疯狂旋转。

    就这一下，陈离虚握住了紫芒神枪的枪头。

    轰！

    陈离地面开始龟裂坍塌，所有的力量都被陈离以隔山打牛的手法卸到了地面。

    “火煞万点！”陈离另一手弹出了火煞之精。那火煞瞬间形成万点精光朝陈亦寒击杀过去。

    陈亦寒的紫芒神枪被陈离抓住，他现在想要撤枪，那就会失去紫芒神枪。这是他不能容忍的。

    陈亦寒稍一走神，那火煞万点就打在了陈亦寒的身上。

    噗次次！

    火星扑腾，青烟兹起。

    但是陈亦寒却是毫发无损，因为这厮穿了生灵铠甲啊！

    那火煞打在了生灵铠甲上，生灵铠甲只是出现了一些青烟和痕迹，随后，生灵铠甲便又亮灿灿的了，一点伤痕都没有。

    陈离不由叫苦，妈的，这果然是个穷人靠变异，富人靠装备的年代。陈亦寒这一身豪华装备，水火不侵，刀枪不入，自己要怎么打？

    陈离手中的地煞之精开始凝聚无穷水分子，立刻，紫芒神枪上出现了冰霜，而且冰霜越来越厚。

    “撤手！”陈亦寒将手腕一翻，大力一抽。

    顿时，劲力狂猛，所有寒冰寸寸碎裂。陈离拿捏不住，那紫芒神枪便被陈亦寒抽走。

    陈离趁着空当，一个鲤鱼打挺翻身而起。

    这场战斗是打出了真火，打到了白热化的地步。

    但陈亦寒若不是靠着这两件绝世法宝，那么陈离绝对可以吊打陈亦寒。

    不过话说回来，陈离的法宝也不弱。地煞之精与火煞之精那可是凡人可遇而不可求的好宝贝。

    “三弟，接刀！”秦林危机之中，将那太上神刀祭出。

    “哼！”陈亦寒见状，立刻身形一闪，一枪挑向太上神刀。

    陈离见状，骂道：“艹！”他立刻施展出地煞剑来。

    地煞剑凶猛刺去。

    陈亦寒虽然有生灵铠甲在，但即使生灵铠甲能够抵挡住地煞剑，但地煞剑本身的力量还是会通过铠甲震伤他的五脏六腑。

    所以陈亦寒反手一枪，将那地煞剑震散。

    而那太上神刀绕了一个圈，最后安稳的到达了陈离的手上。

    要知道，太上神刀可不是扔过来的，而是依然受秦林操控的。