    马伯羽微微一怔，随后又一笑，说道：“没事，即使陈兄你无好宝贝，那咱们就一起走呗。也不会掉块肉不是！”

    陈离便知道马伯羽真是个聪明人，他把陈离看的很准。但眼下却故意这么说，以此来跟陈离交好。

    不过，陈离觉得马伯羽虽然是个不错的商人，但是却过于心急了一些，格局并不算大，不会有太大的成就。当然，这一切都不是陈离要考虑的问题。

    那天池阁这边，很快就出来一名老者。

    老者一身青色长衫，面容清瘦，他的眼神锐利，举止之间，都有一股威严。这老者并不是马伯羽所认识的三叔。他出来之后，淡淡一笑，说道：“这位是马公子吧？我听三哥提过你。”

    马伯羽顿时受宠若惊。他忙占了起来，说道：“三老爷抬爱了。”

    那老者说道：“我叫任九，江湖上的人抬举，叫一声九爷。”

    马伯羽忙说道：“九爷好。”

    任九微微一笑，他的目光在陈离身上扫了一眼，然后说道：“这位公子怎么称呼？”

    陈离早也跟着站了起来，他抱拳说道：“在下陈离。”

    “原来是陈公子。”任九说道：“两位请坐。”

    于是宾主入座，任九显然是个忙人，没太多的时间蘑菇。他直接开门见山的说道：“马公子，陈公子，你们都知道天池阁是开门做生意的。今天既然来这里，不知道你们手中有什么好宝贝呢？只要你们的宝贝足够好，那么天池阁就一定能给你们想要的。美人财宝，琼楼玉宇，都可以的。”

    马伯羽便看向了陈离，有些期待的说道：“陈兄？”

    陈离说道：“我的确有一些宝贝，还请九爷先看看这个东西能值几个钱。”他说完之后，便将那极品蓝钻，也就是永恒之星取了出来。

    旁边的家丁马上过来取了永恒之星，然后递呈到了任九的手中。

    任九拿起永恒之星，开始细细打量。

    他打量了好半晌，陈离这时候就开始观察他的表情。马伯羽忍不住赞叹，说道：“世间居然有这等极品宝石啊？”

    任九的脸色在渐渐变化，不过这个变化很细微，若不仔细观察，外人是发现不了的。

    最后，任九便说道：“陈公子，你这宝石很是不错。你开个价吧。”他不疾不徐，并不急躁，显得虽然重视，但也不是绝对重视。

    陈离便说道：“还是算了，九叔，看您神情，却是未发现我这宝石珍贵之处。我若说出一个价钱来，反而会被九叔您觉得我是在故意找茬。那么，我不说也罢。”

    陈离显然也是老辣之人，居然以退为进。

    任九不由微微变色，显然没想到陈离这般精明。

    “陈公子，你这么说，也太武断了。”任九一笑，说道：“你来到天池阁，拿出了宝贝。咱们这就是生意，做生意嘛，你可以坐地起价，我当然也可以就地压价。但是首先，咱们得谈嘛！你说吧，你觉得多少银两合适？”

    陈离一笑，说道：“银两，只怕无法来体现此宝石的价值。”

    陈离可不傻，他心里清楚，这永恒之星的材质是极其纯净和坚硬的。在大千世界里，可能只是观赏品，艺术价值极高。在那大千世界里，法力水平不高，可能还没什么人想过用这个东西来打造法器。

    但是在这里，这里的高人，炼金术士可不少。这东西……

    陈离通过观察任九的微表情，便知道永恒之星的价值，绝不是金钱可以估量的。

    任九微微色变，他随后一笑，说道：“看来陈公子是个明白人。”

    陈离说道：“不算明白人，但至少还不算太糊涂。”

    任九说道：“公子开条件吧，这宝石，我们天池阁要了。”

    陈离说道：“我要丹药，可以让人从七重天巅峰突破到八重天的丹药。另外，我还要黄金一万两，人参一千根，何首乌一千根，灵芝一千根。就这些。”

    任九微微色变，他说道：“黄金十万两都没问题，人参，何首乌，灵芝这些更没问题。可是陈公子，你要的丹药，这种丹药，你知不知道意味着什么？”

    陈离说道：“我当然知道，不然，我不会来这天池阁。”

    任九说道：“即使我们给了你丹药，你也未必就一定能突破。到时候，你岂不是会怪我们的丹药不行？”

    陈离说道：“我能不能突破，那是我的问题。只要你们的丹药货真价实就可，难道天池阁还怕我耍赖不成？”

    任九说道：“这个事情，太重大了。我还没办法回答你，陈公子，不如你今天暂时住在这里，我要先去跟上面商量一番。”

    陈离说道：“没问题，不过我时间不多，还请九叔快些。”

    任九点头。

    随后，任九让家丁将永恒之星还给了陈离。

    任九又吩咐家丁好生安置陈离与马伯羽。

    马伯羽在一旁有些呆，他虽然知道陈离是有宝贝，但没想到陈离的宝贝居然珍贵到了这般地步。他可是听到任九说十万两黄金都没问题的。

    马伯羽想想自己都觉得悲哀，他忙碌半生，想尽办法钻营，家中积蓄不过百两黄金。而这看起来有些落魄的陈兄，居然可以有这么多的黄金……

    马伯羽顿时就觉得自己是捡到宝了。

    那家丁叫做阿飞。阿飞带陈离与马伯羽入了屋内，并安排了厢房。随后，阿飞又给马伯羽和陈离安排膳食。

    陈离和马伯羽就在房间里吃饭，那饭菜颇为丰盛。不过这些东西，陈离是不会给巴图来吃的。巴图现在正在生长期，他吃的东西，那必须惊喜。不能留下杂质在他的体内。

    这五谷杂粮，那巴图是碰都碰不得的。

    吃饭的时候，陈离忽然对马伯羽说道：“马兄，你觉得天池阁会不会找人来将我杀了，然后抢我的宝贝呢？”

    马伯羽不由一惊，随后他说道：“陈兄怎会有这等想法？”

    陈离淡淡一笑，说道：“难道不能有这个想法吗？”

    马伯羽说道：“天池阁打开们做生意，一向童叟无欺，他们很注重声誉，不会干这等事情。再则，这里的天池阁不过是家分店。在皇城等等地方，都有天池阁。天池阁之所以能发展到今天这个地步，就是因为他们注重声誉，让人放心。”

    陈离微微一笑，说道：“那我就放心了。”

    吃过饭后，马伯羽回房休息。陈离便将门关上，他把巴图放了出来透气，又拿出一些药草给巴图吃。

    巴图很是欢快，他倒是个没心没肺的家伙。只要在陈离的身边，不管怎样都很开心。

    陈离摸了摸巴图的头，说道：“很快就有好东西给你吃了。你快点长大，等你长大了，我就不用走的这么辛苦了。”

    巴图便重重点头，他都着急想驼陈离飞入云霄呢。

    巴图吃了东西之后，陈离就说道：“巴图，我现在这里，不太安全，你还是继续待在戒须弥里面，知道吗？”

    巴图乖巧的点头，随后就钻入了戒须弥之中。

    如此之后，陈离才微微的松了一口气。

    陈离在大千世界的时候，他很少有这么谨慎。在哪里，他有个底，他知道自己的修为可以应付很多事。即使有打不过的，但是逃走的问题是不大的。可是来到这天洲，他的自信心已经被摧毁了，他必须非常的小心谨慎。

    虽然马伯羽说天池阁不太可能干杀人夺宝的事情，但陈离还是不太放心的。

    陈离与马伯羽一直等到了天黑。

    天黑之后，阿飞请陈离和马伯羽去后面的阁楼见面。

    陈离虽然心中戒备，但面上也不说什么。很快，陈离就和马伯羽来到了后面的阁楼里。

    那阁楼之中灯火通明，这阁楼里的设施备显豪华和奢侈。

    满屋子都是夜明珠，以夜明珠来发出这些光芒。

    陈离与马伯羽在阁楼里并未见到人，不过两人也没等多久便迎来了任九。

    任九并不是一个人来的，和他一起来的还有一名女子。

    这女子穿着一身黑色裙子，她看起来二十多岁，气质卓越，英气逼人。这女子给人一种极其美丽之感，但是男人在她面前，却多半是不敢有任何亵渎之心。

    “九爷！”陈离和马伯羽先抱拳客气的喊道。

    任九微微一笑，他说道：“让陈公子和马公子久等了，真是不好意思。”

    陈离也一笑，说道：“九爷好说！”

    任九说道：“我来给两位介绍一下，这位是我们天池阁曲陵分阁的负责人苏嫣然小姐。”

    “苏小姐好！”陈离马上抱拳，说道。

    苏嫣然微微一笑，她看起来就很干练，先一笑，随后说道：“我可以看看尊驾的宝石吗？”

    陈离说道：“当然可以。”

    随后，陈离就拿出了宝石。

    苏嫣然接过宝石，细细的打量起来。

    陈离暗暗打量这苏嫣然，他马上发现这苏嫣然居然修为深厚。至于到底有多深厚，陈离并不知道。但可以肯定的是，这苏嫣然的修为在自己之上。

    难怪她年纪轻轻，便可以是这分阁的负责人了。

    陈离此时并不说话，马伯羽也小心翼翼的看着苏嫣然。