    回到云天宗之后，陈离等人乘坐仙鹤到了接仙台。之后交任务，领取十片生命之树的树叶。如此之后，便又骑仙鹤返回。

    那生命之树的树叶便按照之前的约定，秦林和程建华各三片，陈离和罗峰两片。如此之后，程建华说道：“咱们现在还有个难题，那就是怎么安置这些仙鹤。而且，它们是吃什么呢？”

    这的确是个问题，因为陈离他们在这云天宗里，地位算得上低微。自个居然来养仙鹤，这到底能否被允许，的确还是个大问题啊！

    就像是你一个初中生在校住读，你还想养宠物？有这个资格和条件吗？

    罗峰沉吟一瞬，随后向程建华说道：“你觉得这事可以和欧阳岳去说吗？”

    虽然罗峰等人拜了欧阳岳为师，但这都是权宜之计。内心之中，他们也未将欧阳岳当做师父。而且，欧阳岳也是遵守云天宗的规矩，勉强收徒。欧阳岳也知道，这几个年轻人不是池中之物，他反正是驾驭不住的。

    程建华说道：“欧阳岳是沉稳老实之人，他估计做不了什么主，也不会来管我们的事情。”

    “难道我们还要去跟紫阳真人说？”罗峰说道。

    程建华说道：“不管如何，我们都要先去跟欧阳岳知会一声，他虽然是老实人，但并不是傻子。”

    罗峰点头。

    陈离在一旁便也就看得出，罗峰现在对程建华颇为倚重。

    陈离回想这次的星魔宫之行，彼此四人配合的确默契，这对四人的感情增加是很有作用的。但陈离终究还是对程建华有些不放心。

    于是，陈离趁着程建华回身去屋子里放东西的时候，他将罗峰拉到了一旁悄悄说话。

    “怎么了，三弟，神神秘秘的？”罗峰颇为奇怪。

    陈离说道：“大哥，你现在真打算将程建华当做兄弟了吗？”

    “没有啊！”罗峰说道。

    陈离不由一愣，他接着说道：“大哥，不是我爱背后说人坏话。但我与程建华接触最深，我始终觉得他是个心术不正的人。”

    “我知道。”罗峰说道。

    陈离再次一愣，他马上又问道：“那大哥你心里到底是怎么打算的？”

    罗峰说道：“程建华是个有才的人，也有计谋。这是他的价值，不过，他这个人心术不正，所以他越有才，便越有毒。”说到这里，他笑了笑，道：“不过，唯独我不怕他有毒，因为我是毒王啊！”

    陈离说道：“大哥，他的毒毕竟不是你说的那种毒。只怕是将他放在身边，朝夕相处，迟早要出大事啊！”

    罗峰说道：“三弟，你放心吧，我心中一切有数。程建华想什么，我很清楚。他现在是想靠上我，他这时候不会有二心的。虽然他心术不正，但是他现在和我是在一条船上。到底该怎么做，他这种聪明人是清楚的。”

    陈离见罗峰这么说，他也就不好多说什么了。

    眼下，罗峰这边怎么安置仙鹤，还是有个章程。陈离则是更加头疼，因为他和凌云峰的关系，太过微妙了啊！

    不管怎样，陈离还是要去争取争取的。

    当晚，陈离骑着仙鹤回到了天孤峰上。

    陈离这一回去，便在众弟子中引起了轰动。就跟贫穷的村落里，一个臭小子突然开着车回来了。

    “好神骏的仙鹤！”弟子们赶了出来看热闹，一个个惊叹不已。

    “这仙鹤是陈师弟你从哪儿弄来的？是从宗内的神兽境里领取的吗？”有弟子问陈离。

    陈离却是一言不发，他对仙鹤小玲说道：“你带着巴图就在这里等我。”

    小玲点点头。那巴图就停在小玲的背上，巴图是个调皮的性子，左右乱动，这让小玲很是烦恼。

    陈离随后就冲众弟子说道：“诸位师兄，千万不要靠近仙鹤，否则我会翻脸。我连大师兄都敢打，你们该知道我的性子。”

    陈离在天孤峰上是很有名气的，大家都知道他是个胆大包天的主。

    不过这家伙话一说完，那边天心就出现了。

    而且，陈离这句话也被天心听见了。

    众师兄弟见状不由心中好笑，便觉得眼下是有好戏看了。

    “师兄好啊！”陈离倒是不在乎，他直接冲着天心喊了一声。

    天心对陈离是深深的忌惮，也知道自己不是陈离的对手。尤其是陈离的背后还有罗峰等人。所以眼下，天心只是冷哼一声，并未多说是什么，转身就走开了。

    众师兄弟见状不由哑然。

    陈离马上便也就去天孤宫内。

    他在外禀报，那边凌云峰说道：“进来吧。”

    陈离便入了天孤宫。

    凌云峰在幽暗的厅室内，依然是端坐上首。他保持这个姿势，似乎已经永恒不变了。

    陈离便抱拳作揖道：“弟子见过师父。”

    凌云峰淡淡说道：“有事？”

    陈离说道：“师父，弟子的确是有事。”

    “说吧。”凌云峰的声音不含丝毫感情。

    陈离说道：“弟子此次出去，经大雁塔找鹤王萧羽前辈讨了一头仙鹤来当坐骑。如今仙鹤已经回来，弟子想请示师父，弟子是否可以就在这天孤峰上养这头仙鹤？”

    凌云峰微微一怔，他随后说道：“你居然能在大雁塔找萧羽弄到一头仙鹤？”

    陈离说道：“虽然有些难，但好在萧羽前辈还是答应了。”

    凌云峰沉吟一瞬，随后说道：“你若想在天孤峰上圈养仙鹤，那也不是不可以。不过，你和你的仙鹤若是惹出什么乱子来，到时候别怪我辣手无情。”

    陈离微微一呆，却是没想到凌云峰这般好说话。他不由大喜，说道：“多谢师父。”

    “去吧。”凌云峰挥手说道。

    显然，凌云峰现在不想多管陈离什么了。反正你丫的只要不惹事，一切好说。

    陈离欢天喜地的出去了。

    他出去之后，便见小玲还在当场等待。旁边虽有众师弟围观，但也没人上来挑逗小玲。大概是真的都有些惧怕陈离。

    陈离随后就带着小玲回了房间。

    虽然陈离的房间挺大的，但是小玲在里面还是觉得憋屈，一旦站起来，头便要撞到屋顶。最后小玲只有低下头去。

    “额，小玲，你不用站立的。虽然我知道你们动物的本能，一般你们睡觉都要单脚站立，以防天敌。但是在这里，你不用这么防备的。”陈离见小玲太累，不由劝说。

    小玲却是摇了摇头，依然要单脚站立。

    陈离微微一怔，随后马上也就明白了。大概这已经是一种习惯，小玲如果趴下睡觉，只怕是会睡不着。

    这时候，春桃从外面进来。

    她进来后见到小玲，顿时吃了一惊。

    “扬少爷，您……这？”

    陈离微微一笑，说道：“这是我的朋友，也是我的坐骑。以后它就住在这里了。你可以称呼她为小玲。”

    春桃好半晌后才反应过来，她不由问道：“扬少爷，这仙鹤您是从哪里弄来的？该不会是从神兽境那边借过来的吧？那边的仙鹤，必须要用完归还的。不然的话……”

    陈离说道：“不是，放心吧，这个规矩，我懂的。”

    春桃却还是不放心，但她想说什么，终究还是什么都没说。

    陈离想了想，又道：“对了，春桃，你说我该给小玲吃点什么？”

    春桃说道：“这个奴婢实在不知，因为神兽境里的神兽，仙鹤等等，都是吃的院子里种植的仙草灵芝。”

    陈离心里也就清楚，像小玲和巴图这样的仙鹤，吃的东西绝对不是凡品。只不过，自己去哪里给她们找这些珍贵的药草来吃呢？

    能不能去神兽境里面借点？

    这个想法显然不太现实。

    陈离现在就跟个小老百姓似的，开始的时候想有辆车。现在有辆车了就开始苦恼着买保险，要加油，要被贴条的苦恼。

    反正是决不能只让小玲干活，不让她吃草的。

    “那也没什么苦恼的，这天下这么大，难道老子就连给自家的仙鹤找点吃的都办不到？”陈离苦恼一阵后，觉得有些恼火。

    随后，他便说道：“小玲，巴图，跟我出来。”

    那巴图跟陈离最是亲热，立刻就飞到了陈离的肩膀上。

    陈离出了房间，小玲也出了来。

    陈离抱了巴图，一把跳到了小玲的背上。

    “走，咱们去找吃的。这云天宗外有十万大山，难道就没有你们要吃的仙草了吗？”陈离如是说道。

    小玲发出一声欢快的叫声，随后便振翅而飞。小玲飞出去的时候，振翅之间，地面刮起一阵飓风。

    陈离骑坐在仙鹤上，巴图欢快的鸣叫着。

    说起来，小玲和巴图也是真有些饿了。

    陈离在小玲的背上，他舒服的躺了下去，巴图就站在他的胸前，然后小嘴巴轻轻的琢陈离的脖子。陈离痒不可支，他好笑的说道：“巴图，你怎么跟个小狗似的。”

    巴图却是听不懂，小眼珠子滴流滴流的转着，大概是在想，小狗到底是什么生物吧。

    飞行出一段距离之后，陈离说道：“小玲，落下去。”

    小玲点头，便找了块稍微空旷的地方落了下去。

    陈离拿出自己的生命之树的叶子，他对小玲说道：“我一共两片叶子，小玲，咱两一人半片叶子。还有一片给巴图，它还小，需要长身体。”