    随后，众人便开始吃饭。兰庭玉最先吃完饭，吃完饭之后，他起身说道：“诸位慢用，我先走一步。”

    陈离便说道：“兰将军，可否停留一步？”

    兰庭玉淡淡看向陈离，说道：“何事？”陈离双手向东方皇城之所在抱拳，他说道：“这一次，临溪县饥荒加叛乱，责任重大。皇上信赖我等，将如此重任委托。我等却是万万不可辜负圣上之期望。”

    陈离虽然刚入官场，但这些场面话还是会说一些的。

    那步千鸿和其余将领也立刻说道：“正是正是，陈将军的话也是我等心里想的。”谁都不敢说不是啊，万一被人当做小辫子抓住可就惨了。

    但兰庭玉却不大放在心上，他也不坐下，只是看向陈离，说道：“你想说什么？”

    陈离明显感觉到了兰庭玉对自己的敌意，这倒也怪不得兰庭玉。谁让自己三番两次得罪他呢。只是陈离心里想要和兰庭玉和解的心思也彻底没了。他也不是个喜欢低声下气的人。

    陈离便说道：“兰将军，我们大家现在是一个团体，这是团体作战，团体自然是要商量作战方式的。至少现在，我觉得你该坐下来，这是起码的尊重。”

    兰庭玉淡冷一笑，说道：“可以商量，但我为什么要尊重你？你说吧，我喜欢站着。”

    陈离心中闪现怒气，他深吸一口气，也是忍了下去。好吧，算老子之前偷袭了你，你心里对老子有气，可以理解。

    陈离便说道：“现在临溪县有两件事，第一是要赈灾，第二是剿灭太上教，平息叛乱。我与你之间，应该内外配合，分工有序。这两件事，你选那一件？”

    兰庭玉说道：“你先选吧，选剩下的我来做就是。”他倒是大气得很。

    可陈离也是不愿意占兰庭玉便宜的人。这赈灾和剿灭太上教，看起来，难度大的便是剿灭太上教，毕竟这是要真刀真枪去干的。

    而赈灾相对温和许多。

    再则，禀报上去，一听也是剿灭太上教的功劳大。

    但其实，赈灾也是难题。看起来，赈灾就是将粮食发下去，但是贪官污吏却会在其中作梗，赚取油水。陈离若是去赈灾，他人力有限，不可能将粮食亲自全部督促发放下去。就往会说，也许钦差来了，贪官污吏有所收敛。但太上教已经经营多时，他们肯定会暗中作梗的。真让你们把灾赈好了，那他们还玩什么？

    临溪县附近的乡村等等，可都是遭灾了，这次的面积很大。

    更要命的是，赈灾粮食本来也不够，钦差过去还要自己想办法筹集粮草的。

    三千刀卫每天也要吃饭，这也要赈灾这边钦差来调度。

    所以，赈灾看起来很简单温和，其实里面的门道太多了。这是个绵里藏针的活儿。

    陈离说道：“那好，我选剿灭太上教。”

    乔凝闻言，在一旁心里微微松了口气。她知道陈离是个不愿意占便宜的人，所以并不太担心陈离会选择赈灾。

    事实上，她心里清楚，赈灾比剿灭太上教还要头疼。

    兰庭玉点点头，然后说道：“那就这么定了吧，我赈灾，你剿灭太上教。至于步统领他们这些人就都随你一起去剿匪。”

    陈离说道：“那只怕不太行吧，你还要去搜集粮草，也是需要人手。”

    “我自己能想到办法。”兰庭玉淡淡说道。接着，他又道：“我现在可以走了吗？”

    陈离说道：“请便。”

    通过这件事，陈离也发现了兰庭玉还是个挺真实的人。绝对没有兰剑一那么虚伪，而且他办事也是厚道。就比如这个分工，他一点也不争。

    陈离心里叹气，可惜，做不成朋友。

    陈离并不知道兰庭玉乃是天命之王，不然的话，他也就该明白，天命之王是主杀劫的。主杀劫者，怎么可能和睦相处。这跟水火相克一样，是同一个道理。

    即便是陈离与罗峰等人，也是有些奥妙在其中的。天王之王与天命者，虽然可暂时和睦，但长久下去，总会有问题出现的。

    回到房间里后，乔凝说道：“你选择剿灭太上教是正确的。”

    陈离一笑，说道：“既然军师都说是正确的，那肯定错不了。”

    乔凝也笑，随后，她说道：“这件事，你还真必须让天池阁帮忙。太上教的底细咱们不摸清楚，这件事很难办成。”

    陈离点头，说道：“嗯，我知道。”

    船在两天之后，停靠白鹿原进行必须的补给。陈离便与兰庭玉说道：“兰将军，我要上岸去办一些事情。大概去两个小时左右，神威号这边，便多依赖你了。”

    兰庭玉点点头，说道：“嗯！”除此之外，别无他字。

    陈离也习惯了，他就和乔凝上了岸。

    兰庭玉这边，自然有白鹿原的官员收到上面下达的命令，早将补给准备好了，并送到了码头。

    那些官员自然也要请兰庭玉和步千鸿吃饭的。

    不过兰庭玉拒绝了，他命令所有人等不得下船。

    船上，那官员好不尴尬，兰庭玉便说道：“你贵姓？”

    那官员说道：“下官姓曾，曾一贤。乃是白鹿原的知县！”

    “曾大人，本将非是在你面前耍官威，驳你的面子。实在是此事事关重大，神威号上，有阵法护持。若是我等离开神威号，那太上教叛逆前来摧毁船只，这个责任，谁也担待不起，你明白吗？”兰庭玉说道。

    兰庭玉除了和陈离冷淡之外，其实他并非是个傲气的人，也愿意跟人解释一些东西。

    那曾一贤闻言，便说道：“是，将军，下官明白了。的确是下官想的不周，那下官让人准备饭菜，送到船上可好？”

    兰庭玉说道：“可以，有劳了。”

    那曾一贤便是欢喜去了。

    步千鸿在兰庭玉身后说道：“兰小将军，您并非不通情理之人，与陈小将军却都是厚道的性格。但为何您与陈小将军却如此不愉快呢？”

    兰庭玉说道：“我过去便与他有些梁子，若非他已入朝廷，我断然不能容忍他活着。能做到眼下这般，已经是我的极限了。”

    对于兰庭玉来说，被陈离偷袭打晕，抢走龙纹钢精魂，这简直就是奇耻大辱啊！

    本来兰庭玉回来之后，便是要下定决心杀了陈离的。可他又得知了陈离已经入朝为官，于是兰庭玉心中就憋了一口气。可他纵使有天大的胆子，他也不敢杀朝廷命官啊!

    当今天下，有几个人敢违逆皇上。

    哪怕他兰庭玉心高气傲，也是不敢的。

    那太上教却是不知道什么底细，居然敢在大康境内行如此叛逆之事。

    白鹿原属于平原地带，在白鹿原的城市中心，颇为繁华。这白鹿原也算大城市，放在大千世界里来说，那也是二线城市。所以神威号会选择在此处进行补给。而天池阁也会在这里开分店。

    陈离和乔凝直接到了白鹿原里面的天池阁。

    令陈离和乔凝意外的是，苏嫣然也到了这边。

    在书房里，苏嫣然一笑，说道：“你们要去临溪县的事情，我们早知道了。我猜到你们会在这里来找我们询问情报，所以我将情报查好，顺便先来一步了。”

    陈离说道：“天池阁的情报虽然厉害，但皇上的耳目也不差。你这般出来，不怕皇上知道了，怀疑我和你们天池阁的关系？”

    苏嫣然说道：“这事，本来也就瞒不住皇上的。皇上要用你，不会因为你和天池阁有关联就厌恶你的。毕竟咱们天池阁又不是什么叛乱组织。”

    陈离说道：“那好吧。”

    苏嫣然说道：“太上教没你们想的那么简单。”

    乔凝说道：“本来我们也没有将这事想的简单。现在大康境内，敢公然和朝廷作对的不多了。这太上教凭的什么呢？”

    陈离说道：“皇上明察秋毫，只怕也是知道太上教的底细。这事难办，所以才派我和兰庭玉过来。”

    苏嫣然说道：“皇上知不知道，我是不清楚的。但太上教的背后，只怕还有魔门的影子。而且魔门动手，云天宗也默许了。这也是一个很重要的信号，魔门和云天宗现在都对皇上相当不满。”

    陈离和乔凝吃了一惊。陈离说道：“若是魔门和云天宗都对皇上不满，他们为何不直接出手，偏要搞这些阴谋诡计呢？”

    苏嫣然说道：“这你就不懂了吧。若是魔门公然出手，那么面子上，云天宗还得去对付魔门呢。毕竟，世人都知道大康每年都给云天宗上贡，云天宗是有责任和义务来保护大康的。”

    陈离恍然大悟。

    乔凝说道：“魔门一早就想要一统天下，如今皇上崛起，正是让云天宗头疼。魔门不该是乐得坐山观虎斗吗？”

    苏嫣然说道：“银鲨王，这你就有所不知了。”

    乔凝说道：“愿闻其详！”

    苏嫣然说道：“当今皇上与大千世界的四帝在冥冥中，似乎有些联系。当然，这些我们是查不清楚的。但是，如今在上古诸神之中已经流出了天洲计划。天洲计划，你该有所耳闻吧？”