    陈离不由吃惊。他心中觉得奇妙，这兰庭玉还真像是大千世界里，一些玄幻小说的主角呢。庶出，突然就一朝扬眉吐气了。

    陈离这时候说道：“兰庭玉难道还敢和兰侯爷作对不成？”

    吴老先生说道：“明面上没有和兰侯爷作对，但兰庭玉目前已经自立门户。他的政见上，还有许多方面，都是在和兰侯爷作对。而且，兰庭玉私底下说过，若是他查出当年母亲之死若真是林夫人所为，定然会去诛杀林夫人。若是兰侯爷对此事知情，他也不会放过兰侯爷。”

    陈离说道：“兰庭玉的口气倒是挺大，兰侯爷是功参造化的人物，岂是他修炼几年就可以比拟的？”

    吴老先生一笑，说道：“但是，莫欺少年穷啊！”

    陈离微微一怔。他其实在内心之中对兰庭玉已经非常感兴趣了。

    这个少年，似乎和自己有着一样的经历。只是不知道在他的身上到底发生了什么样的奇遇。

    “老先生，谢谢你告诉我这些。”陈离说道。

    吴老先生说道：“我也是酒后闲聊，你可当不得真。”

    陈离哈哈一笑，说道：“我省得的。”

    吴老先生说道：“喝酒喝酒。”

    随后，陈离又说道：“圣上不是很看重兰侯爷吗，为什么圣上会重用兰庭玉？”

    吴老先生说道：“这一点，不是陈公子你所想的。因为圣上最重的就是人伦与孝道。兰侯爷要守人伦，他不会在圣上面前说他与兰庭玉之间的事情。而且，兰庭玉在兰侯爷面前，也是恭恭敬敬的。只要兰庭玉没有当面忤逆，那么兰侯爷就不能公开对付兰庭玉。而且，兰侯爷虽然对兰庭玉冷漠，但不管怎样，兰庭玉都是兰侯爷的儿子。这也是兰庭玉一直能活到今天的原因。”

    陈离恍然大悟。

    “老先生，您对这些东西，怎会知道得如此详细？”陈离不由奇怪。

    吴老先生大笑，说道：“我说过，我是道听途说，你当不得真的。”

    陈离便也就知道，吴老先生不是那么普通，但他也有他自己的秘密。

    酒足饭饱之后，吴老先生便带着孙女吴小花离开了。陈离也没有继续去追查吴老先生的背景，毕竟，每个人都有秘密。

    “老先生却跟我说了这段秘辛，难道是意有所指？老先生到底是什么身份？”陈离一时之间却是想不清楚。

    不过陈离也就懒得想了。

    这时候，已经是下午五点。

    夕阳如火。

    陈离便前往武侯府。

    那武侯府建造得宏伟而辉煌，侯府前面两尊石狮威武至极。

    陈离来到侯府前，他还没开口，便有一名小厮说道：“您一定是陈离陈公子吧？”

    陈离不由一怔，他随后一笑，说道：“我正是。”

    小厮说道：“六少爷已经早有吩咐，让小的在此等候公子，请公子随小的进来吧。”

    陈离说道：“那就有劳了。”

    随后，陈离便跟那小厮进了武侯府。

    乍一进武侯府，陈离便见一偌大的庭院。这庭院里有人工湖，有杨柳垂垂，有花园，便如一个公园一般。武侯府是白墙红瓦，建造恢弘。

    那武侯府三字带着一种凌厉之气。

    周边还有许多建筑，回廊九转，庭院深深。这古代的一个侯府，当真是犹如皇家园林一般。

    陈离随着小厮来到了一栋独立的宅子前。小厮对宅子前丫鬟说道：“如意姐，这位陈公子是六少爷交代要见之人。”

    那叫如意的丫鬟看了一眼陈离，便对小厮说道：“好，我知道了。”

    小厮便即离去。那如意对陈离恭敬的一福，说道：“陈公子，少爷刚好出去了，您先进来稍等。”

    陈离说道：“好！”

    随后，陈离入了宅子。

    进宅子里后，陈离倒是见到了一个熟人。便是那老者古长林。

    古长林看了陈离一眼，他却是不太喜欢陈离，只是淡冷一笑，说道：“陈公子还真来了？”

    陈离淡淡一笑，说道：“长林叔似乎不太欢迎我。”

    古长林打了个哈哈，说道：“没有的事。不过这武侯府可不比外面，若是喜欢擅自做主，那一个不好，人头就要掉了。”

    陈离说道：“长林叔似乎意有所指。”

    古长林说道：“没什么，没什么，哈哈！”他笑了笑，便走开了。

    陈离也就懒得理古长林了，他坐下后，如意上了茶水过来。

    陈离并没有等多久，大约半个小时后，兰剑一就回来了。

    兰剑一一身白衣，他一进来，见了陈离，立刻大笑，说道：“陈兄，你可算来了。我可等得你好苦啊！”

    陈离一笑，道：“兰兄，我还怕你不欢迎我呢。”兰剑一大笑，说道：“怎么会呢。”

    随后，兰剑一说道：“你远道而来，我可一定要尽尽地主之谊。走，我带你去个好地方。”他说完便挽了陈离的手。

    陈离也不拒绝。

    很快，兰剑一和陈离便出了武侯府。侯府外面，马车已经备好。陈离和兰剑一上了马车。

    马车立刻便就启动了。

    陈离不由讶异，说道：“今天兰兄不带随从吗？”

    兰剑一说道：“带什么随从，全是累赘。这里是皇城，乃是天子脚下，我有什么好怕的。”

    陈离一笑，说道：“兰兄真是洒脱。”

    随后，陈离说道：“兰兄要带我去什么地方？”

    兰剑一说道：“天女楼。”

    陈离心道：“我擦，又是风月场所。”

    兰剑一接着说道：“咱们皇城的天女楼，可不比散花楼要逊色哦。而且，天女楼也有一位头牌，叫做薛若冰。薛若冰在皇城颇为有名，很多王孙公子，都想要入她的香闺呢。”

    陈离一笑，说道：“比之嫣然又如何？”

    兰剑一仔细思考，然后说道：“不分伯仲。”

    陈离说道：“那我倒要见识见识了。”

    半个小时之后，陈离与兰剑一便来到了天女楼。

    那天女楼附近也都是风月场所，倒与散花楼那边别无二致。不过天女楼的规模比散花楼更大。

    此时，华灯四起，四周都是热闹非凡。

    陈离和兰剑一入了天女楼，那外面的小厮热情欢迎。小厮却是认识兰剑一的，所以不仅热情，还很尊敬。

    入了天女楼，兰剑一带着陈离直接上了二楼。

    而让陈离和兰剑一没想到的是，二楼里现在正是热闹得很。

    二楼里，可以说是闹哄哄的，而且还有骂声。

    陈离便看见四周围了不少公子哥儿，而在场中，一名蓝衣公子坐在桌前，他手上搂着一名女子的蛮腰。那女子却是一身白色裙子，她有绝美之姿。更难得的是，她的气质出众，即便是笑着，也让人觉得她是天上的仙子，让人难以靠近。

    但那蓝衣公子却就是这般搂着这女子。

    陈离几乎不用猜，便已经知道这女子便是薛若冰了。只不过，这蓝衣公子又是何许人也呢？

    在桌子的对面，两名公子哥怒发冲冠。

    其中一名公子哥厉声说道：“小贱种，你不要以为你如今得了些功名，会了些法术，便可在我的面前如此嚣张。我是你三哥，你见了我，便该行礼，如若不然，便是不敬。圣上最痛恨的就是不忠不孝之辈。你信不信我去圣上面前参你一本！”

    那蓝衣公子眉清目秀，他抬头看向这公子哥，却是冷笑一声，说道：“兰中一，你也会在我面前讲道理了。这真是稀奇，稀奇啊！你以前见我，不是提鞭就打的吗？”他顿了顿，又说道：“你也会讲忠孝，既然要讲忠孝，那你难道不知道一句话吗？兄友弟恭！你张嘴喊我小贱种，我还要尊重你这个哥哥吗？还有，你谈忠孝，忠在前，忠的是什么，是圣上。我乃是圣上亲封的镇远少将军，官拜四品。你品阶都没有，见了我，你不行礼，便是藐视皇权。我倒是可以去参你一本！”

    “你……”那公子哥不由气急。

    陈离在一旁顿时面色古怪。

    这世上之事，真是无巧不成书啊！

    兰中一？这肯定就是兰剑一的哥哥啊！而小贱种，岂不就是那老先生所说的兰庭玉吗？

    至于这另一名公子哥又是谁呢？

    陈离看那另一名公子哥的眉宇之间却与兰剑一有些相似，只怕也还是兰剑一的兄弟啊！

    这便是武侯府的家事啊！

    便在这时，兰剑一站了出来。他冷笑一声，说道：“兰庭玉，你好大的威风啊！居然在哥哥们面前，耍起了官威来。是不是我见你，也要行礼呢？”

    兰庭玉看了兰剑一一眼，他淡淡说道：“你若要行礼，我也受着就是。”

    “你……”兰剑一勃然大怒。

    兰庭玉淡淡说道：“怎么，六哥是要教训我？”

    兰剑一说道：“你目无兄长，在外与自家哥哥逞强斗狠，便是丢了爹爹的颜面。我做哥哥的，有何教训你不得？”

    兰庭玉冷笑一声，说道：“兰剑一，你还真是拉得一手好偏架。你这一上来，不问青红皂白，便指责于我。怎么，兄长就不需要讲道理？你圣贤之书难道都是白读了吗？”

    兰剑一道：“你……”

    陈离在一旁不由暗暗摇头，看起来，兰剑一这些人还真不如这兰庭玉啊！兰庭玉说话之间，句句都是讲道理，摆事实，让自己落于不败之地。而兰家这其余三兄弟，还真是差远了啊！