    “你想聊什么？”聂媚娘问。

    陈离说道：“哎，还是算了。”聂媚娘说道：“你既然想说，为什么突然又不说了。”

    陈离说道：“你是公子爷的人，对于公子爷来说我还是个外人。算了，我说出去，你转手就告诉公子爷，那我岂非里外不是人。”聂媚娘说道：“你到底想说什么？”

    陈离说道：“让人心寒。”他顿了顿，道：“我的意思就是这么简单，公子爷的这番安排，全为他自己考虑。丝毫没有考虑过我们做属下的处境，所以我感到心寒。我不知道你会不会有这种感觉。假如咱们有机会杀兰庭玉，便是我杀的。你以为事发之后，你就能逃脱干系吗？”

    “公子爷一切都自有安排。”聂媚娘说道：“你何必要这么想。”

    陈离说道：“好吧，当我什么都没说。”

    “看来陈公子你现在是对公子爷有所不满了？”聂媚娘说道。

    陈离说道：“我知道你是公子爷派来监视我的，你要回去跟公子爷怎么说，那自然都随你。”

    聂媚娘说道：“你不怕？”

    陈离冷笑一声，说道：“我有什么好怕的。反正大不了，我就再去投靠明主。”

    聂媚娘的脸色冷了下去，说道：“得罪了公子爷，你以为你还能再投靠他人？有谁敢收你？”

    陈离说道：“敢跟侯爷作对的都大有人在，何况只是公子爷。”他笑笑，说道：“聂媚娘，你就真这么死心塌地的跟着公子爷？”

    “你什么意思？”聂媚娘说道。

    陈离说道：“我的意思是，你就从不为你自己考虑考虑？”

    聂媚娘沉默下去。

    陈离便也就不再多说了，今日这番话，可说是十分鲁莽。但陈离却有自己的算计因为兰剑一居然下令要趁机杀兰庭玉。这个事情的后果是严重的，陈离便趁机在聂媚娘心里种下一枚果实。

    聂媚娘虽然对兰剑一忠心耿耿，但聂媚娘也是人心肉长的，并不是傻子。她也有自己的思想，所以，她会慢慢的去想，跟兰剑一到底值不值得。

    当然，陈离也是冒了一些险的。万一聂媚娘就是那种死忠的，显然，陈离说出这番话之后，他再次回皇城，那在兰剑一的面前，便就会很被动。

    不过话说回来，陈离也不太在乎兰剑一怎么想。兰剑一想用自己，那就要睁一只眼闭一只眼，不然的话，自己就离开呗。他想要杀自己，可没那么简单。

    而自己对兰剑一，不管有多忠心。兰剑一也不会感动，就凭他这次的安排，陈离便能看出兰剑一性子是多么的凉薄。

    前天晚上，让自己掌握分寸对付兰庭玉。那便是在将自己朝火坑里推。

    今天又来这一处。

    总之，自己来了还不到三天，这兰剑一就把自己朝火坑里推了两次。这样一个人，陈离怎么可能会对他抱希望。

    只不过，如果聂媚娘彻底倒向自己这边。那么对于将来的谋划，还是有不少好处的。

    所以陈离思来想去，都愿意冒这个险。

    马车一路前行。

    聂媚娘也就一路沉默。

    陈离便也就不再说话了。

    一个小时后，聂媚娘说道：“如果你真的被公子爷逐出了侯府，你有什么打算？“

    陈离说道：“也许会投靠文候吧。”

    聂媚娘变了脸色，说道：“你这个想法若是被公子爷知道，那你绝对不能活着离开侯府。”

    陈离说道：“公子爷的手下，没人能杀得了我。而侯爷应该不至于会因为这么一件事情，从而前来杀我。我见过侯爷一面，侯爷不会如此没有胸襟。”

    聂媚娘说道：“所以你现在是有恃无恐？”

    陈离说道：“我不知道你到底是怎么想的。但我还年轻，我到皇城来，是有远大抱负的，我希望有一天，我也能入朝为官。就算是将来与文候，武侯这样的人并列朝野，这份野心我未必就是没有的。我和兰庭玉交过手，兰庭玉也不能胜我。兰庭玉有的志气，我未必就没有。公子爷若非明主，我为什么要一直在他手下做事？你以为我缺钱还是缺少荣华富贵？以我的本事，那些东西我若想要，难道要不到吗？你该知道，王侯将相，宁有种乎！”

    聂媚娘怔住，她深深的看了一眼陈离。她大概是发现她自己越来越看不懂陈离了。

    刚开始见到陈离，聂媚娘以为眼前这个年轻人是个腼腆的青年。自己可以完全掌握他！

    后来，她以为陈离是个风流人物，而且非常轻佻。

    但现在，聂媚娘才觉得，原来眼前的这个青年，并不逊色于公子爷啊！

    陈离说道：“我把该说的，都告诉你了。那么你呢？媚娘，你跟着公子爷，是为了什么？荣华富贵，还是靠山？”

    聂媚娘微微一呆。她说道：“我的事情没什么好说的。”

    显然，聂媚娘不愿意与陈离交心。

    陈离也不勉强，这个事情，本就没有那么简单嘛！

    接下来的三天里，陈离和聂媚娘聊天并不多。陈离更不多说什么，每天晚上，陈离都会教小龙术法。小龙已经将伽蓝太极劲练得出神入化。

    而且，陈离还发现了一件颇为奇怪的事情。

    那便是小龙的元神已经开发到了三百万脑细胞。

    这让陈离感到非常惊奇，因为小龙这一尊元神本身是有很大的局限性的。元神不是脑域，不可能再开发出脑细胞了。但小龙却因为他本身经过了玄黄液的洗涤，如此便成就混沌之气。这混沌元神开始慢慢的将雷电吸纳，那些雷电变成了新的脑细胞。

    小龙的进化速度是惊人的。这才两天，他便多了一百万脑细胞。

    陈离不由暗暗咋舌，若是让小龙修炼个一年两年，他岂不是要超越神帝那些人物了？

    可是，神帝那些人物真的那么好超越吗？或则说，小龙会不会进化到一定的程度，便再难进化？

    将来在小龙身上到底会发生什么，陈离一点也不清楚，也猜测不透。

    但显然，这是一个很有趣的过程。

    三天之后，北海码头终于到达。

    到达的时候，是晚上十点。

    北风吹拂而来，让人感到了丝丝寒意。

    前方是一望无际的海面，那海中，波浪翻滚，并不断传来波涛拍岸之声。

    而那北海码头却是嘈杂无比，许许多多的客运船只密密麻麻的停靠在海边。还有许许多多的工人挑灯点火，朝船上搬运货物。

    这是一副热火朝天的景象。

    码头很大，从东面到南面，足有两公里长。

    聂媚娘带着陈离很快就联系上了北海码头的一个负责人。那是一名老管家，那老管家一身黑色长衫。他背部佝偻，但却精神很好。

    聂媚娘出示了手令之后，那老管家立刻就变得非常的热情和客气。

    武侯府来的人，谁又敢怠慢呢？

    老管家给聂媚娘这边安排了一艘大客船。当然，这里的大客船是不能跟大千世界里的船相比的。大千世界里，大游艇可以有房间数十个，可以有宴会厅，舞厅等等一切。但这里的客船，也就是能装载百来人。而且才六个房间，这已经算是很不错的规格了。

    毕竟，这里还没有现代的发动机引擎等等。船太大了，那么这船就很难启动，速度更不好起来。

    陈离和聂媚娘上了客船，那客船上船员都已经配备好。

    并且还有船长听从调配。

    随后，聂媚娘便让船长启航。

    这艘客船连夜驶离了北海码头。

    十分钟后，客船已经距离北海码头三公里左右。

    皓月在天，海面上波光粼粼。

    这是非常美丽的夜晚海景，也非常的安静。似乎天地之间，只有这一艘客船了。

    值得一说的是，这艘客船也有名字。叫做远洋号！

    远洋号的船长叫做老丁，聂媚娘和老丁商量着航线。陈离便回了房间休息，他让巴图吃了晚餐，之后，巴图便在海面上肆意翱翔，那是最快活不过的。

    这一晚过去，一切都很平静。

    聂媚娘也没来找陈离。

    陈离自然不会去找聂媚娘。至于聂媚娘到底是怎么想的，陈离也完全猜不出来。

    北海茫茫，陈离与聂媚娘在船上一路航行了十天。

    十天里，远洋号已经距离岸上八千海里。

    在这十天的航程里，从早上到晚上，四周永远都是一样的景色。

    日出，日落，海天一色。

    这样的日子，有时候会让人怀疑时间仿佛是禁止了一般。

    这十天里，陈离和聂媚娘没有多少的交谈。陈离每天就是自己修炼，然后教小龙法术。小龙如今上天入地，已然是一员骁勇悍将了。不过他还没经过实战，也不知道真正遇到敌人会是如何。

    “咱们大概还要多久才能到达兰庭玉所寻找的岛屿？”这一天晚上八点，陈离忍不住问聂媚娘。

    聂媚娘看了眼地图，她沉声说道：“那岛屿的位置具体在何方，没人清楚。我们都只有大致的方向。”

    陈离微微一怔，随后暗道：“这岂不是和我当初寻找那东莱岛一个德性了？”

    聂媚娘又说道：“如果找到那个岛屿，你有什么打算？”

    陈离说道：“我能有什么打算，兰庭玉那边都是绝世强者。我们只能先隐藏，静观其变。”

    聂媚娘说道：“我也是这么想的。”