    天山老妖这一尊元神叫做黑魔，乃是以自身法力凝练，又集聚了五毒之地的五穷之毒。这无穷之毒炼化成条条罡毒。罡毒杀人，又能毒人。八大血刀卫闭气拼杀，如此才能保持不中毒。但这般拼杀，体力消耗巨大，长期闭气却是不可取。

    黑魔元神化作千道罡毒杀气，那黑魔大阵之中，八大血刀卫连番拼杀，却是始终离不开黑魔大阵。他们这般消耗下去，那黑魔元神却是越战越勇。眼看着八大血刀卫便要死在大阵之中。

    陈离见状，他二话不说，便施展出太极玄天斩来。那太极阵印形成，玄天斩尖锐的撕裂向黑魔大阵。

    黑魔元神感觉到了这强猛的外力，不由一震。随后，黑魔元神搬运出数十条罡毒杀气来对付太极玄天斩。

    陈离如今好歹也是八重天初期的修为，这数十条罡毒之气却是奈何不得他。那罡毒之气围杀而来，陈离立刻施展太极生死轮。

    罡毒之气被吸入到了太极生死轮中，立刻就被炼化得渣都不剩。

    陈离接着又施展太极玄天斩，那太极玄天斩凶猛斩杀过去。陈离的法力源源不断，那黑魔元神既要去困血刀卫，又要来应付陈离，却是两头为难。

    而那八大血刀卫也非吃素的，他们终于趁着黑魔元神分神，便将那黑魔大阵破开了一条口子。

    八大血刀卫鱼贯而出，便是逃离了黑魔大阵。

    那黑魔元神不由暴怒，便开始分别攻杀八大血刀卫。那八大血刀卫脱离阵法，立刻施展无上刀经，刀刀狠辣劈杀，便是与那黑魔元神战得难解难分。

    一时之间，黑魔元神也是奈何不得八大血刀卫。陈离在一旁也不闲着，他始终以太极生死轮吸纳那黑魔元神的罡毒杀气。黑魔元神的身体逐渐虚弱，渐渐不支。

    天山老妖正在和乔凝，林显扬大战。他也察觉到了元神开始不敌，便一招手，将黑魔元神收回。

    八大血刀卫与陈离便得了自由。

    一干人立刻看向那屋顶之上的战斗。大家看的目不转睛。

    天山老妖一人战乔凝与林显扬，却是丝毫不弱下风。他们这边修为的战斗，八大血刀卫和陈离都难以帮上忙。

    林显扬连续施展噬血刀芒，已经开始吃力。

    乔凝迅速祭出了上古雷符，以雷符为阵法，便欲将天山老妖困住。那知道天山老妖动作更快，只身形一闪，便避开了上古雷符的笼罩。

    同时，天山老妖一招光明神拳印爆向了上古雷符。

    乔凝微微一惊，她还没开始施法。那小龙从上古雷符中窜出半个身子，它一仰头，然后开始喷吐出雷电神斩。

    凶猛的雷电光束朝那神拳印击杀过去。

    这是最纯粹的雷电之力，倒不会被光明神拳印的奥义所影响。

    最关键的是，小龙是拿整个雷池之力在抗衡。所以不一会后，雷电神斩便将那神拳印粉碎。同时小龙继续喷吐雷电光束，那雷电光束朝着天山老妖击杀过去。

    天山老妖大为恼火。他整个人朝天上一跃，那黑魔元神将他托起。

    天山老妖人在空中，他愤怒的说道：“尔等蝼蚁，也配与老祖我为敌，今日老祖便让你们尝尝厉害滋味。”

    他确实是愤怒，当年因为修炼到了关键处，不便与皇帝对战，仓惶逃走。但他天山老妖乃是成名人物，乃是老前辈。这次卷土重来，却是连几个后生都久拿不下，这让他恼羞成怒。

    天山老妖怒吼一声，喝道：“大光明普照神拳，光明加身，圣光普照，搬山神拳！”

    “轰！”天山老妖凝聚全身之力，他的衣衫无风自鼓，这一拳轰出。

    便见拳风滚滚，拳影重重，最后拳意便如山岳厚重，朝着那上古雷符轰杀过去。

    这一下，小龙的雷电神斩便完全不管用了。这样的山岳之力，是小龙不敢抗衡的。

    乔凝也不由失色，她迅速收回上古雷符。

    与此同时，乔凝也法相庄严，厉喝一声，道：“天霄雷法，雷逆九重！”

    一瞬间，乔凝一手指天，接着九道惊雷连番炸出，便是朝那山岳之力轰杀过去。

    轰隆隆！

    九道惊雷炸起，但却很快就被山岳之力镇压。那山岳之力瞬间到达乔凝和林显扬的上空。接着，天山老妖爆喝一声，一手下压。顿时，便如一座山岳朝着乔凝和林显扬压了下来。

    乔凝与林显扬吃了一惊，两人要躲避已是不及。

    危机之中，乔凝和林显扬运足法力，双手上举。这两人凭借自身法力，便是生生的要将整座山岳托起。那天山老妖双眼血红，双手奋力下压。

    乔凝和林显扬顿时感到吃力无比。

    陈离与八大血刀卫见状，立刻也不闲着。

    九人身子一跃，便也到了屋顶上。八大血刀卫奋力将手中血刀祭出，立刻，八口血刀贯射而出，力量与杀意凝聚，凶猛无双。

    那天山老妖身子一闪，突然之间整个人居然钻入到了那山岳之中。

    八口血刀落空，马上又朝那山岳斩杀故去。

    那山岳的山体被八口血刀一斩，立刻纷纷滑落。

    但滑落的也只是部分山体，而整个山岳之力依然在凶狠的镇压乔凝和林显扬。乔凝和林显扬此刻便有万般神通，也是无法施展。两人运力到里极限！

    陈离见状目瞪口呆，他无法想象，这天山老妖到底是怎么做到将山岳之力镇压出来的。

    这样的力量镇压，人力确实是难以抗衡。

    “这山岳并不是神山，血刀也可将其斩出痕迹。”陈离立刻大喝一声，道：“小龙，钻进山里，从内部以雷电炸裂山体！”

    小龙听到后，马上说道：“是，爸爸！”随后，小龙轰的一声，钻进山体。最后便以雷电之身爆炸开来。

    这山体内部立刻产生松动，乔凝和林显扬接着运功劈出。

    轰隆，山体爆裂开来。

    那天山老妖不由大恨，接着身子一转，却是朝着陈离扑杀过来。

    “我日！”陈离骇然。

    那天山老妖一掌凌空朝着陈离一劈，陈离迅速以太极生死轮抵挡。

    轰的一声，太极生死轮瞬间被天山老妖这一掌劈碎，接着，陈离身子一震，他感觉五脏六腑都似乎碎了。随后，陈离倒飞出去，重重摔在地上，当场昏死。

    而天山老妖转身便迅速逃走了。

    天山老妖这一招搬山神拳极其耗费功力，他运足全力都被乔凝他们破开。这时候，他法力大损，只有逃走一途。也幸好天山老妖法力消耗得差不多了，所以这一掌才没有要了陈离的命。不然的话，以天山老妖的功力，不管陈离的身体康复能力有多恐怖，这一掌也会让他死成渣。

    不过饶是如此，陈离这一下也是受伤不轻。

    天山老妖逃走，林显扬瞬间穿上一套铠甲，那是一套金光闪闪的铠甲，此铠甲叫做天角斗蟒铠。林显扬嗖的一声，整个人也飞了出去，却是追着天山老妖不放。

    天角斗蟒铠乃是林显扬的秘密法宝，一般林显扬只在秘密刺杀人的时候才会用。今日也是为了追杀天山老妖，便才用了出来。

    乔凝却是没心情追赶天山老妖，她迅速来到了下面陈离的身旁。聂媚娘也是失色，她迅速赶了过来。

    “陈离，陈离？”聂媚娘焦急的喊着。

    奈何，陈离昏睡不醒，他的脸色惨白到了极点。

    “银鲨王，你快救救陈离啊！”聂媚娘对乔凝焦急的说道。

    乔凝皱眉，她一把抓起了陈离，接着就驾驭那大鹏金翅元神飞离原地。

    乔凝带着陈离来到了一处僻静之地。

    这时候天色已经全黑了下去，乔凝将陈离放到了平地上。

    陈离在迷迷糊糊之中，便觉察到了有个温润的小嘴正跟他接着吻。那小嘴之中，渡出了一颗晶莹剔透的珠子到陈离的身体里面。那珠子之中有无穷营养，并且散发着法力。

    珠子开始修复着陈离的五脏六腑，还有各种经脉。

    本来，陈离的身体恢复力惊人。休息个三两天便也就没事了。

    话说回来，天山老妖也以为陈离是必死无疑了。天山老妖对陈离恨之入骨，他的黑魔元神眼看要干掉八名血刀卫，却是陈离来捣乱，毁了他的计划。后来天山老妖眼看要干点乔凝和林显扬了。又是这家伙出的主意破了他的山岳之力。

    因此天山老妖一出来，含恨之下便是对付了陈离。

    他觉得这一掌的力量虽然弱了很多，但还是能干死陈离的。他做梦都想不到，陈离的身体强悍到了这般程度。

    陈离猛然睁开眼睛，他一把坐了起来。随后，他便觉得身体已经一点事情都没了，生龙活虎的。

    而乔凝面色却很差，她在一旁盘膝运功疗伤。

    “乔姑娘？”陈离喊了一声。

    乔凝睁开眼睛，她见陈离没事，便放下心来。说道：“你感觉怎么样？”

    “挺好的啊！”陈离想起一事，他说道：“我好像感觉到是乔姑娘你在救我。”

    乔凝说道：“你的身体体质很特殊，即便我不出手，你也不会有事。”

    “额，你是不是亲了我？”陈离忽然问。

    乔凝顿时脸蛋一红，随后冷冷说道：“你别瞎说。”