    捷豹车停在了陈离的身边，随后，陈离拉开副驾驶车门上了车。

    一进车里，便能闻到属于苏雅身上的香味儿。苏雅穿着白色的连衣裙，她依然是那样的美丽而成熟。苏雅的改变很大，与陈离第一次见她时是天壤之别。那个时候的苏雅，倔强，但骨子里自卑。虽然美丽，但却不如现在这般，从里到外都散发着一种自信的魅力。

    苏雅什么都没说，她就这样含情脉脉的看着陈离。陈离凑过来，两人吻在了一起。这个吻是炽热激烈的。也是香浓，难以分开的。

    只有想念，却没有那种情欲的涌动。

    好半晌后，两人唇分。苏雅才说道：“去哪儿？“

    陈离便一笑，说道：“去酒店吧。”

    苏雅微微一笑，说道：“好！”

    酒店的总统套房里，陈离与苏雅从浴室到床上，从床上到沙发上，从沙发上到地上。一连三轮激情，如此之后，陈离才觉得痛快到了极点。而苏雅也整个身子都软在了陈离的怀里。

    她也满足到了极点，甚至觉得整个身子都慵懒到了极点，一动也不想动。

    静夜之中，整个城市都安静了下来。

    就在落地窗前，陈离就穿了个四角短裤。苏雅则穿了白色连衣裙，她的头发蓬蓬松松的，很有魅力。两人在窗前，手中持了红酒。苏雅静静的靠在陈离的肩上。

    那夜景，是那样的美丽。

    “想不想知道我这段时间去了哪里？”陈离轻声问苏雅。

    苏雅说道：“你想说，我就听。”

    陈离微微感慨，他说道：“苏雅，你知道吗？这个世界上，每个人都是在一个笼子里。都会被一些规则所束缚。”

    “为什么这么说？”苏雅不由好奇，道：“你是经历了什么才有这样的感慨？”

    陈离说道：“我被逼向人下跪求饶过，这样跟你说，你会不会觉得我让你很失望？”

    苏雅身子一震，她抬头看陈离。陈离的目光却很坦然！

    苏雅紧紧的抱住了陈离，她说道：“我不会失望，只会心疼你。”她顿了顿，说道：“我一向都知道，你在外面拼搏得不容易，可没想到，会是这样的不容易。我很想为你分担一些，但是我却分担不了。“

    陈离不禁感动，他知道，不管自己成为什么样子。或是万人敬仰，或是深渊烂泥，但苏雅都不会嫌弃自己。他柔声说道：“你什么都不用为我做，你能健康，安全，便是对我最大的帮助。”

    苏雅嗯了一声。

    天亮之后，陈离便对苏雅说道：“我待会去见见清雪，然后就会离开滨海这边。这次回来的时间不长，如果还有多余的时间，我便再来找你。”

    苏雅虽然舍不得陈离，但她也是知道分寸的人。点点头，说道：“一路顺风。”

    之后，陈离离开了苏雅。他先去找了乔凝。

    乔凝已经起床，她正在欣赏早上风景。就在那落地窗前。

    陈离进来之后，乔凝微微一笑，说道：“你来的挺早，要见的人已经见了吗？”

    陈离说道：“还没见完。待会要去见一个女孩儿，她是我兄弟的妹妹。当年我们一起在非洲拼搏，生死与共。可是后来，我兄弟犯错，我将他逐出团队。没想到他因此而自杀，他就这么一个妹妹。”

    “原来如此。”乔凝说道：“那你就去见吧，我就在这里到处逛逛。”

    陈离一笑，说道：“我还真怕你会迷路。”

    乔凝说道：“那也不怕，我在你身上留下了印记。怎么也能找到你的。”

    “那好吧！”陈离说道。

    之后，陈离给乔凝点了早餐，让酒店的人送到房间里。又给了乔凝一些人民币。如此之后，陈离才安心去办事。

    那锦湖大楼的雅黛公司还是老样子，陈离先是去跟保安室打了招呼。老夏还在，当老夏看见陈离时，他整个身子都是一震。

    “陈离！”老夏快步上来，他一把狠狠的搂住了陈离，热泪盈眶。

    陈离不由哈哈大笑，说道：“老夏，我又不是女的，你见了我至于这么激动吗？”

    老夏说道：“你这家伙。”他有些语无伦次，他说道：“你怎么能……你给我那一百万，你这，你这叫我怎么好意思。”

    “有什么不好意思的。”陈离说道：“你是我的老大哥，我有钱了，让老大哥过点好生活，有什么不可以？那钱对我来说，就是吃顿饭的事，你别用着不安心的。”

    陈离一顿饭自然没这么阔绰，但他就是想让老夏不要多想。

    “今晚去我家里吃饭，好不好？”老夏说道。

    陈离马上面露难色，说道：“还真有些没时间啊，下次吧，以后机会多的是。”

    老夏说道：“你现在真是大忙人了啊，请也请不动。”

    陈离说道：“老夏，你知道我的。我不是那种矫情的人，也更不会说是看不起老大哥你。若不是真的有事，怎么会拒绝。”

    老夏便一笑，他抹了抹泪水，说道：“我知道，我知道。陈离，我其实不知道该怎么跟你说感谢。我养了两个儿子，为他们付出一切，但他们却全是忤逆不孝，当我是提款机。我跟你不过是喝了两顿酒，但你却对我这么照顾。”

    陈离说道：“老夏，人这一生，不长。你要对自己好一点，不要什么都顾着儿子，知道吗？而且，他们若不感恩，你就心狠一点嘛！我给你的一百万，他们没给你拿走吧？”

    “没有，我没让他们知道。”老夏说道。

    陈离说道：“嗯，看开点。实在不行，就出去旅游。要是差钱了，就来找清雪。我会跟清雪说明，只要是你拿的钱，我都会还给清雪。”

    “那可千万别了。我再找你拿钱，我老夏岂不是白眼狼了。”老夏说道。

    陈离说道：“你别这么想。”他顿了顿，道：“好了，我不跟你多说了，我去见清雪了。”

    老夏点头，然后便是目送陈离离去。

    陈离在办公室里见到了林清雪和唐青青。

    这自然是欣喜的见面，随后，陈离与林清雪和唐青青吃了一顿午餐。午餐的时候，陈离得知唐青青已经订婚。她已经没有了对陈离的那种淡淡爱恋，如今她脸上洋溢的是爱情的喜悦。但显然，这爱情与陈离无关。陈离看见唐青青找到了幸福，他自也是跟着欢喜的。

    唐青青随后对陈离恶狠狠的说道：“我订婚的时候，你可一定要来参加哦。”

    陈离说道：“这个可能有点难，我只怕没有时间过来。不过你放心，我人不过来，礼物一定到。”

    唐青青也是随口这么一说，她一笑，道：“这还差不多。”

    “清雪，你是不是也该操心下自己的人生大事了？”陈离随后笑着问林清雪。

    林清雪很是淡然，她说道：“没遇到合适的。”

    在林清雪的眼底深处，有一种说不出的寂寥。她爱上了一个不该爱的人，甚至连说都不能说。

    这份感情，她永远都只能藏在心底深处。

    陈离并不是太了解林清雪的心思，他不知道，他就是林清雪心底深处的那个人。但是林清雪这样的神情却让陈离没来由的心疼。

    刚好这时候，唐青青接了个电话，便中途退走了。

    陈离深深的看了林清雪一眼，他说道：“清雪，我希望你能快乐，幸福。”

    林清雪微微一笑，说道：“我会的。”

    陈离说道：“如果你遇到了什么困难，你一定要告诉我。”

    林清雪说道：“嗯！”

    “对了！”林清雪又说道：“你什么时候会走？”

    陈离说道：“我打算待会就走。”

    林清雪吃了一惊，同时眼中闪过不舍，说道：“这么快？”

    陈离点头，道：“还有许多事情需要处理。”

    林清雪说道：“可以明天再走吗？”

    陈离看向林清雪，他从林清雪的眼中看到了依恋。“好！”陈离始终拒绝不了林清雪。

    晚上的时候，陈离和林清雪漫步沙滩。

    海潮起伏！

    林清雪显得很安静，她在陈离身边本来就不需要太多话，就这样的待在陈离身边，她就觉得很满足。

    “哥，你为什么会一直这么忙呢？”林清雪忍不住问。

    陈离微微一叹，他说道：“人在江湖，身不由己。我的世界和你的世界不同，我的世界里，一切都是光怪陆离。我深陷其中，不能后退。”

    “我知道，你有仙人之术，你本就不是凡人了。”林清雪说道。

    “咦！”陈离忽然来了兴趣，说道：“我带你玩个好玩的东西。”

    林清雪问道：“什么好玩的东西。”

    陈离拉了林清雪的手，道：“跟我来。”

    林清雪在被陈离拉住手的一刹那，她整个身子都是一颤，像是有一股电流袭过一般。

    林清雪不是唐青青，唐青青喜欢陈离时很纯粹，不喜欢了，也很纯粹。唐青青就是这样风风火火，拿得起，放得下的姑娘。

    而林清雪呢？她是温润的茶花，不争，不抢。就是这般的淡然站在原地。

    她从小就没有父母了，哥哥也到了国外。她在姨父家长大，虽然姨父待她不错，但她依然活的很小心。她永远也不会跟姨父说，我要那件礼物，我要那个玩具等等……