    “让兰庭玉过去？”陈离微微皱眉。

    乔凝说道：“兰庭玉就算不帮咱们，但他与武侯一向并不和睦。能够让武侯不痛快的事情，他一定很乐意做。”

    陈离心头一团乱麻，他见乔凝既然决定这么做了，便也就不再多说了。

    半个小时后，陈离与乔凝来到了武侯府。

    那武侯府外面，有守卫把守。

    “烦请通报，少威将军求见兰侯爷！”乔凝先抱拳向那些守卫说道。

    陈离也是努力忍住了怒意，他知道眼下光是冲动和发怒解决不了任何的事情。

    那守卫见陈离还穿着官服，两人对视一眼之后，其中一个说道：“你们稍等！”

    陈离和乔凝大约等了五分钟，五分钟之后，那守卫前来说道：“侯爷不在，两位明日再来吧。”

    “不在？”陈离眉头皱得更深了。

    乔凝说道：“侯爷不在，我们要见三公子。”

    那守卫微微一怔，随后说道：“好，请将军再等等。”

    陈离点头。

    乔凝始终保持了冷静，她知道眼下陈离虽然表面冷静，内心却是焦灼的。这个时候，她就必须保持冷静。

    那守卫又过了五分钟，五分钟后前来。

    “三公子有请两位。”守卫说道。

    陈离与乔凝相视一眼，两人随守卫进入了武侯府。

    这时候已经是深夜了，武侯府里却是灯火通明。

    陈离和乔凝在一栋独立的宅子里见到了三公子兰中一。兰中一身着华服，斯斯文文。

    在他旁边还有丫鬟伺候着。

    “三公子！”陈离冲兰中一抱拳。

    兰中一看了一眼陈离，他这次倒没有草包，却是不在陈离面前倨傲。便跟着一抱拳，说道：“陈小将军深夜来此，不知道所为何事？”

    陈离微微一怔，他马上就觉察到了不对劲。

    因为陈离之前是见过兰中一的，这兰中一性格嚣张跋扈。以他的性格见了自己，应该是直接开嘲讽模式，并会讥讽自己这个家奴怎么又来了。

    可是兰中一并没有如此，这就说明，背后有人在授意他。

    一瞬间，陈离心念电转。

    “背后的人是谁，谁在授意？是兰天机还是兰剑一？他们到底意欲何为？”

    陈离一时之间也想不清楚。

    这时候，陈离还没开口，乔凝便说道：“三公子，我们与聂媚娘是好朋友。今日前来，便是想见见聂媚娘，不知道三公子能否代为安排？”

    “当然可以！”兰中一微微一笑，说道。

    他这么爽快答应，陈离和乔凝都感意外。不过不管怎样，能够见到聂媚娘总是好的。

    乔凝说道：“那就有劳三公子了。”

    兰中一道：“好说！”接着，他大手一挥，便吩咐那服侍他的丫鬟，说道：“让他们将聂媚娘那贱婢带上来。”

    “是，公子爷！”丫鬟应道。

    过不多时，两名家奴押着一身黑衣的聂媚娘到了客厅里面。

    客厅里的油灯明亮。

    陈离看到聂媚娘时，他全身的血液都凝固了。

    聂媚娘衣衫褴褛，露在外面的皮肤上全部都是鞭痕，包括她的脸上也是触目惊心的鞭痕。才短短大半个月不见，聂媚娘已经瘦得如皮包骨头一般，她整个人憔悴如枯槁一般。

    这那里还是他所认识的聂媚娘啊！

    她到底受到了怎样的折磨？

    这时候，聂媚娘虚弱的抬起头，她看见了陈离和乔凝。顿时，她如死灰一般的眼神中闪过了希望之色。

    “陈离……”聂媚娘虚弱的喊，她被扔在了地上，此时，她想站起来，却根本就没这个力气。

    陈离的泪水瞬间就夺眶而出。

    这一瞬，陈离的心痛到了极点。

    他走到了聂媚娘的面前，将聂媚娘搂入怀中。聂媚娘痛得呻吟起来，不过她极力的忍住。

    陈离忙松开了她，心疼的说道：“我弄疼你了？”

    聂媚娘摇头，说道：“我没事。”

    “我带你走！”陈离说道。

    聂媚娘点点头。

    陈离便将聂媚娘横抱而起，转身便要离开。

    乔凝的心中也是愤怒的，所以她这时候也不阻止陈离。

    “等等！”兰中一见状，他冷下了脸色，喝道。

    陈离没有理会兰中一，径直离开了这栋宅子。

    “放肆！”兰中一勃然大怒。

    陈离和乔凝带着聂媚娘并没走出多远，随后，那忠伯还有管家霍普，以及侯府的几名客卿高手都出来了。

    他们拦住了陈离和乔凝的去路。

    霍普一身青色长衫，他的目光淡淡。“陈小将军，您虽然是朝廷命官，但武侯府似乎也不是您能放肆的地方。怎么，您现在得了圣宠，便不将我们家侯爷放在眼里了吗？”

    忠伯也开口了，他说道：“陈小将军，银鲨王，你们这是擅闯私人禁地。而且还要强行掳走我们三公子的小妾，即便我们在此处将你们就地格杀了，相信皇上也不会怪罪我们。”

    陈离干脆将聂媚娘直接放入到了戒须弥里面。

    他手上轻松之后，便面对霍普与忠伯。“我不知道你们今天摆下这阵势到底是想要做什么，如果你们的目的是要杀我，那就动手吧。如果不是，你们就告诉我，要怎样才能让我带走聂媚娘。”

    霍普说道：“陈小将军说笑了，虽然你此举不合规矩。但我们怎么也不会如此诛杀朝廷命官。但是不管怎样，聂媚娘都是三公子的小妾。你带走她，这算什么？即便你现在能带走，但我们一定会禀明圣上，相信圣上那边，也自有公断。”

    “到底要怎样，才能让我带走聂媚娘？”陈离咬牙问道。

    “怎么也不能！”兰中一走了出来，他冷笑一声，说道：“难道你以为我们侯府缺你什么东西吗？我们就是要让你看着聂媚娘受尽折磨，但你却什么都做不了，哈哈哈……”

    陈离眼中喷出怒火。

    “不过，也不是完全不给你机会。”兰中一忽然大笑起来，他一脚踏在旁边的花坛上，然后说道：“只要你从我这胯下跪着钻过去，那我就让你将聂媚娘带走。”

    “兰中一，你找死！”乔凝勃然大怒。

    “不要！”聂媚娘忽然就从戒须弥里钻了出来，她一直都在观察外面的情况。闻言之后，她马上就将陈离的手抓住。

    她是知道陈离的心中是多么的自傲的。这样傲骨铮铮的一个人，怎么能做出这等事情来？

    陈离却是不理聂媚娘，他看向兰中一，说道：“好，我答应你！”

    兰中一愣了愣，他本只是随口说说，却没想到陈离就真的答应了。

    这显然不是在计划之内的事情。

    “陈离，你……”乔凝想说什么，却又不知道该说什么。

    聂媚娘紧紧的抓住陈离的手，她珠目含泪，道：“不要，我宁愿死，也不要看你受辱！”

    陈离轻轻掰开了聂媚娘的手，他说道：“可惜我不能看着你被折磨而死。”

    随后，陈离便来到了兰中一的面前。

    兰中一看着陈离，陈离也不说话。他便准备跪下去。

    到了这个地步，陈离不想再管自己的傲气，骨气，面子。所有的东西，一切的东西与聂媚娘的命比起来，都不值一提。

    乔凝的眼眶红了。

    聂媚娘的泪水大颗大颗的往下掉，这一刻，她好恨自己。

    就连忠伯，霍普他们都有些回不过神来。

    似乎这样的一刻并不好笑，却有着异样的沉重。

    也就在此时，在陈离眼看着要跪下去的时候。一个沉闷的声音传来。“住手！”

    是兰天机的声音。

    随后，众人便循着声音看过去。

    来者却是兰天机与兰庭玉。

    乔凝一见此情状，便明白是兰庭玉搬来了兰天机。

    “见过侯爷！”一众人立刻下跪。

    霍普，忠伯还有兰中一也立刻行礼。

    陈离微微错愕的看向兰天机。

    “陈离，你带着聂媚娘走吧。”兰天机淡淡说道。随后，他又说道：“犬子无礼，改日定让他登门道歉。”

    陈离深深的看了一眼兰天机和兰庭玉，他朝兰天机深深一礼，说道：“末将多谢侯爷成全。”

    他同时也对兰庭玉说道：“谢谢！”

    兰庭玉脸色淡淡，说道：“不用！”

    接着，陈离便将聂媚娘横抱而起，然后与乔凝离去。

    才只走出两步，陈离便听到一个耳光响起的声音。

    是兰天机在打兰中一。“混账东西！”兰天机斥了一声。

    在武侯府的书房里，兰庭玉也在。

    同时，兰中一，霍普，忠伯也都在。不同的是，兰庭玉是站在兰天机身边，而兰中一，霍普，忠伯却是站在对面。

    “逆子，跪下！”兰天机厉喝一声。

    兰中一心胆俱丧，立刻跪了下去。

    “谁让你这么做的？”兰天机沉声问。

    兰中一忙说道：“是六弟，是六弟的意思。六弟说陈离那杂碎害他太深，一定要让陈离痛苦。他知道陈离在意聂媚娘，便想出这个法子来。”

    兰天机怒拍书桌，他实在不明白，自己英明一世，怎么生的儿子却是个个草包。唯一堪大用的便是兰庭玉，可自己与他却是心结难解。

    “霍普，忠伯，你们难道也没长脑子，要陪着他们胡闹吗？”兰天机的目光到了霍普与忠伯的身上。

    霍普垂首说道：“老爷，那陈离的确太过无礼，老奴也想给他个教训呢。”