    林显扬随后微微一笑，说道：“聂姑娘待陈公子一片赤诚，陈公子，你可得好好惜福啊！”

    陈离不由一愣，他暗道：“什么意思？”同时，他忍不住看了聂媚娘一眼。

    聂媚娘却是脸蛋一红，她并不看陈离的脸色。

    陈离暗道：“这娘们在林显扬面前到底说撒了？”这是陈离永远猜不出来的，他也没心思去细究，当下对林显扬一笑，说道：“我会的。”

    随后，陈离抱拳说道：“林大人，告辞！”

    陈离终是也没问天山老妖的事情，因为他相信既然圣上已经知晓。那么这件事，便彻底与他陈离无关了。

    之后，乔凝便施展大鹏金翅元神载了陈离和聂媚娘回皇城。

    原本要五天的路程，但在乔凝的元神之下，两个小时便已到达。

    不过，乔凝也没有施展元神进入皇城。在皇城之外，众人便已落地。这是因为……皇城禁飞。

    任何牛鬼蛇神，只要进入皇城，都要老老实实的。谁都不许飞，即使是乔凝，她也不会飞进去。没必要惹上这种麻烦，当今圣上的威严，已经是深入人心了。

    进了皇城之后，陈离先安排乔凝在一家不错的客栈住下。随后，陈离和聂媚娘回侯府向兰剑一复命。

    在皇城之外，陈离明显感觉到自己放松许多。但如今进入了皇城，他便感觉到了那种来自天子皇权的威压，在这皇城之内，他丝毫不敢放肆。

    对于回侯府，陈离是一百个不愿意的。但他现在还不得不回。

    回侯府之前，聂媚娘说道：“咱们就按之前商量好的禀报，其他的，你不要多说。”

    陈离点头。

    回到侯府之后，兰剑一却是不在。陈离与聂媚娘就在兰剑一的宅子里等待。

    一直到了晚上，兰剑一才回府。

    回府之后，兰剑一便在书房里召见了陈离和聂媚娘。

    兰剑一端坐上首，他的面色淡淡。比之在让陈离去之前的热情，此刻兰剑一显得冷淡了不少。也是，去之前，兰剑一还指望陈离做事。眼下，却又是不同光景了。

    兰剑一的城府，并没有太深。也或许是，他觉得在陈离面前，不必要有太多的掩饰。

    “事情办得怎么样？”兰剑一说道。

    陈离本就不打算先开口，而聂媚娘刚要张嘴。兰剑一便说道：“陈离，你先出去吧。”

    陈离微微一怔，他心头闪过一丝怒意，不过他没有展露出来，只是说道：“好！”

    出了书房之后，陈离也没去偷听兰剑一的说话。兰剑一也不是傻子，若是陈离偷听，他还是能感觉出来的。

    陈离在外面等了大概两个小时，两小时之后，聂媚娘出来到客厅见陈离。

    “陈离，公子爷要见你。”聂媚娘说道。

    陈离抬头看向聂媚娘，他见到聂媚娘的脸颊红肿，显然是挨了兰剑一的耳光。

    顿时，陈离心头火起，怒声说道：“他打你了？”

    “我没事！”聂媚娘眼中闪过惊慌之色，她说道：“你快去见公子爷吧。”她说完便匆匆而去。

    “兰剑一！”陈离怒火难消，他深吸一口气，最后还是将这怒火强忍了下去。

    之后，陈离便朝兰剑一的书房而去。

    来到书房前，陈离直接推门而入。

    兰剑一抬头，他眼中闪过怒意，冷声说道：“难道你不会敲门吗？”

    陈离说道：“为什么要打聂媚娘？”

    兰剑一微微一怔，他接而说道：“这倒奇了，她是我的心腹手下。我打她，你急什么？你该不会告诉我，你喜欢上她了？那倒也没事，你只要安心为我做事，我可以将她赏赐给你。”

    陈离说道：“我只是希望，公子爷能够赏罚分明。”

    “我最是赏罚分明了。你们这趟差事似乎并没有办好。”兰剑一说道。

    陈离说道：“两大妖仙一起为兰庭玉护法，这差事本就是办不好的。他们之间并无矛盾，两大妖仙乃是去还兰庭玉的人情的。”

    “过程怎么样，我不关心。我只关心结果！”兰剑一淡淡说道。

    这话一出，陈离便是说不下去了。他深吸一口气，说道：“既然如此，我看我也是无法胜任公子爷手下的工作了。告辞！”

    他说完转身便走。

    “站住！”兰剑一怒道。

    陈离便又面对兰剑一，他不卑不亢的说道：“公子爷还有何吩咐？”

    兰剑一说道：“你以为这侯府是你想进来就进来，想走就走的吗？”

    陈离说道：“我知道这里是侯府，也知道兰侯爷是最讲事理的人。而且这里是皇城，万事咱们都抬不过一个理字。若是我犯了律法，自然有慎刑司来抓我。难道公子爷要因此杀我？”

    兰剑一怒道：“姓陈的，你不要给脸不要脸。”

    陈离说道：“告辞！”

    随后，陈离直接离开了兰剑一的府邸。

    接着，陈离出了侯府。

    兰剑一自然不会在侯府里出手杀陈离。一旦在侯府里动手，那势必会惊动父亲兰天机。这对兰剑一来说，是桩丑事，他是不想张扬的。还有，兰剑一如果不动用父亲身边的高手，他还真杀不了陈离。

    所以，兰剑一还真只能忍下这口恶气。只要等陈离离开了侯府，那么他就可以悄悄动手了。他要神不知，鬼不觉的杀掉陈离。

    离开侯府的那一瞬，陈离吐了一口恶气，他觉得整个人都轻松到了极点。

    “看来老子还真是天生不适合当奴才啊！”陈离暗暗想。

    当然，陈离之所以敢这么离开兰剑一，那也不是完全的鲁莽。

    陈离手中的龙纹钢精魂便是要去跟天池阁给个交代的，天池阁先前在自己身上投资了。自己现在任意而行，当然要给他们一个不错的交代。这龙纹钢精魂，绝对可以让他们满意。

    同时，陈离还因为有乔凝在，多了一分底气。

    说实在话，他实在是早不想忍受兰剑一了。丫的那就是个草包，而且还是个暴君。

    跟着他继续下去，迟早死得渣都不剩。也难怪这兰剑一有如此资源，手底下却没什么像样的人才。

    接下来要怎么走，陈离还没想好。他决定先去汇合乔凝，然后跟天池阁那边沟通一番。如此之后，看怎么再跟天池阁要一枚神丹，以龙纹钢精魂应该能换到神丹。将神丹给大哥之后，便回大千世界一趟。

    至于之后怎么再融入皇城，那就再说吧。实在不行，就算了。反正特么的条条大道通罗马，只要自己实力强横了，便不怕卖不到帝王家。

    陈离走了之后，兰剑一愤怒的一掌将书桌拍碎。

    “将聂媚娘叫来。”兰剑一深吸一口气后，吩咐丫鬟如意。

    半晌之后，聂媚娘到了书房。聂媚娘一进书房，便见那书房里一片狼藉，她再看兰剑一，兰剑一虽然一言不发，但那内在的怒火她却是感受到了。

    “公子爷息怒!”聂媚娘吓得娇躯发抖，单膝下跪。

    兰剑一说道：“好，很好。聂媚娘，我派你去监视陈离这个杂碎。你倒好，你跟他到底发生了什么？他居然敢为了你来质问本公子？”

    聂媚娘心头一震，她这一瞬心情复杂到了极点。陈离居然为了她来质问公子爷，这是一种怎样的情谊？

    聂媚娘触动很深，似乎，在这尘世上，也只有陈离这样的在意过她。

    “那……他人呢？”聂媚娘忍不住问。

    “贱婢！”兰剑一上前一巴掌再次甩在了聂媚娘的脸上，说道：“你还真跟他有苟且了，这会儿还郎情妾意的关心他了是不是？”

    “奴婢不敢！”聂媚娘脸上火辣辣的疼，她忙说道。

    兰剑一说道：“你太让我失望了，滚回去，这几天不得我命令，不许踏出房门一步。”

    “是，公子爷！”聂媚娘低声说道。

    随后，如意带着聂媚娘出了书房。

    在回聂媚娘的房间里后，那丫鬟如意忍不住多说了几句。“媚娘姐姐，公子爷现在恨那位陈公子入骨，你可绝不能再为他说话了。”

    聂媚娘拉住如意的手，说道：“如意，那陈离现在人呢？”

    如意说道：“陈公子和公子爷大吵了一架，然后陈公子就离开了侯府。”

    “糟了！”聂媚娘说道：“公子爷一定不会放过陈离的。”

    如意说道：“这陈公子脾气也忒火爆，他既然得罪了咱们公子爷，自然是活不成的。”

    “如意，你能不能帮我一个忙？”聂媚娘哀求着说道。

    “什么忙？”如意微微一呆，然后吻。

    聂媚娘说道：“你帮我去通知陈离，让他快离开，说公子爷绝不会放过他的。”

    如意脸色顿时煞白，她摆摆手，说道：“媚娘姐姐，不是我不愿意帮你。只是我若真的去通风报信，一旦公子爷知道了，我就必死无疑了。对不起了，媚娘姐姐。”

    如意说完便匆匆离去了。

    聂媚娘心中焦躁不已，她暗暗道：“陈离啊陈离，你怎么就这般没有城府了呢？”

    她同时又想到一层，心头却是微微一甜。“他大概是因为自己被公子爷打了，所以一时没有忍住吧？”

    陈离直接去见了乔凝，乔凝正在炼化小龙。陈离推门而入，乔凝便停止了练功。

    小龙还在雷池之中，在这里，它自是不方便出来的……