    陈离也不好意思一直研究，反正就看了半个小时，然后便还给了卓吉尔。

    卓吉尔倒是真心实意的要给陈离，他觉得即使是献宝给皇上，那么由陈离来献也是可以的。陈离为他的儿子儿媳报了仇，这是大恩啊！

    但不管怎样，陈离执意不接受。

    陈离本来就对功名利禄这些东西不太在意的，再说以他这身本事，如果是想要功名利禄，他还需要什么藏宝图吗？

    各方势力，那个不想招揽陈离这样的高手呢？

    从大草原到中原，一路餐风露宿。陈离和乔凝很习惯，两人不是不能吃苦的人。而卓玛与卓吉尔一直在草原生活，所以也能应对。不过，卓吉尔的身体终究是不太好了。

    他以前活着，心里有诸多牵挂不下。但是如今大仇得报，他的整个心防都已经松懈了。在五天之后，卓吉尔终于病倒了。

    老人家一向不生病，这一生病便是病来如山倒。

    在那茫茫草原之上，陈离他们也没有什么好的办法为卓吉尔治病。

    卓吉尔在下半夜的时候，彻底不行了。他的病是类似中风偏瘫，一旦病发之后，连话都说不出来了。临死的时候倒是回光返照了一下，抖抖索索的将藏宝图拿出来，递到了陈离的面前。

    他的目光最后又到了卓玛的身上。卓玛顿时泣不成声。

    陈离也就明白卓吉尔的意思，他沉声说道：“卓爷爷，你放心，我会照顾好卓玛的。”

    卓吉尔脸上露出一丝难得的笑容，这丝笑容很不明显，因为他基本上笑不出来了。但陈离还是感觉到卓吉尔松了一口气，随后，卓吉尔就撒手人寰了。

    卓玛痛哭失声。

    乔凝也有些伤感，毕竟在一起相处了这些天。卓吉尔对她和陈离还算是不错的。

    乔凝是想过让陈离去找龙王宝藏，也许在龙王宝藏里能找到回去的法子。但是她也知道陈离的性子，陈离是肯定不会这么做的。

    可乔凝没想到，这兜兜转转，藏宝图还是到了陈离的手上。

    陈离劝慰卓玛，并在第二天就地埋了卓吉尔。

    人总有生老病死。

    每一个生灵的死亡，都会有亲近的人为之伤心。

    但陈离并没有因此去思考太多，这颗心如果柔软了，他的路就走不下去了。他是天命之王，天命之王是来完成无量杀劫的。他注定要手上沾染鲜血无数。

    这几天，在这莽荒境里，陈离下手也足够狠的。前前后后杀了不少人。

    没别的，陈离认为这些人并不是无辜之徒。而且他们入了江湖，就要有死的觉悟。

    但陈离并没有杀那些科尔族的士兵，因为陈离觉得，士兵并不该死，他们是有他们的职责。

    而吕英，鬼伯，还有那两个老婆子是该死的。

    华文也是可以死的。那华文的杀意绝不是一两条人命堆积起来的。

    还有那天去围攻卓吉尔他们的那些壮汉等等，也都不是什么善良之辈。当然，也不排除那里面有善良的，身不由己的。但是陈离当时没有留手的条件。

    随后，陈离他们继续赶路。

    在第八天的时候，他们终于离开了草原。

    第十天的时候，进入到了中原地界。

    这几天来，骑马骑得陈离和乔凝屁股都疼了。卓玛虽然是马背上长大的，但这么长期骑着，那也是非常的难受。

    同时，这几天晚上，陈离没事的时候也会继续研究下藏宝图。但他也研究不出个所以然来。

    另外，陈离的想法依然没有因为卓吉尔的死而改变。他要将藏宝图献给皇室，然后给卓玛谋取一个太平余生。

    不然的话，他将藏宝图拿了。卓玛还是要跟着他漂泊动荡。陈离相信这不是卓吉尔想要看到的。

    乔凝也不再多说，跟陈离认识以后，她开始相信，是你的不管你怎么闪躲，都终究会属于你。不是你的，不管你怎么强求，也是于事无补。

    且说陈离研究藏宝图，他倒是研究出了一些古怪。比如这羊皮纸真挺厚的，可是这藏宝图也不是他的，他也就不敢随便来鼓捣了。最后想了想，还是将藏宝图收好了。

    三人到达的是一个叫做古图的边关城池，这里有许多其他草原民族不远千里跑来跟集市贸易。而大离国里面也有不少商人到这里特意来和草原人做贸易，大家是各取所需。

    所以如此一来，古图城还颇为繁华。

    这城市充满了边关的风霜，但也有一种说不出的豪迈。

    陈离和乔凝乃是汉人，所以进去的时候没有什么盘问。而卓玛是草原人，也不会受到盘问。只有属于关外那些其他国家的蛮夷才会受到严密的盘查。一般也是不允许他们进城的。

    这时候是上午十点，天气炎热。进入城里后，那大街两边商铺林立。而街道上是铺了青石砖。

    空气里，居然透出了涮羊肉的味道。

    陈离他们这些天都没好好吃一顿饭了，陈离闻到这味道之后，立刻食指大动。

    乔凝更是忍不住，他们几乎是不约而同的说道：“先去吃饭。”

    找了一家酒楼，这酒楼是专业做羊肉的，有烤全羊，有涮羊肉，有羊肉串等等。

    乔凝觉得她已经饿得能吃下一头烤全羊了。但陈离还是说道：“浪费不好，吃个烤羊腿还有羊肉串就好了。”

    乔凝说道：“那不行，还要吃涮羊肉。”她这时候倒像是个跟男朋友撒娇的小女生一般。

    那一瞬间的娇嗔让陈离心中一荡。

    “好吧！”陈离便也就只有答应。

    这一顿饭，吃的很是愉快尽兴。

    不过，就在三人肚子都吃饱之后，准备结账离开的时候……风波突然骤起。

    陈离他们坐在二楼，二楼上食客不算很多，毕竟这个时候饭点还没到。

    不过，还是有零星两桌食客。

    就在这时候，十来名黑衣人闯了进来。这些黑衣人杀气毕露，气势汹汹。

    他们进来之后，便对那些食客驱赶。哪怕这些食客是走南闯北的，但见了这架势还是吓得不轻，也是纷纷逃离现场。

    之后，十名黑人排成两队。

    紧接着，有三人上得楼来。

    这三人之中，有一个陈离是认识的。正是那李文昭。

    另外两人乃是一男一女。男的看起来三十来岁，不过却有种妖媚，他穿着白色长衫，不仔细看，还以为是个女人。

    那女子二十多岁，长相秀丽。

    很显然，李文昭是有备而来的。他既然知道了陈离的厉害，眼下还敢带人来，那么这就说明，这一男一女绝对是高手。

    高手中的高手。

    李文昭走上前来，他一抱拳，说道：“伽蓝王，咱们又见面了。”

    陈离喝了一口羊奶酒，他对李文昭一笑，说道：“上次我不杀你，你这次再来送死，那就是你不长眼了。”

    李文昭说道：“伽蓝王，你误会了，我来此并没有恶意。”

    陈离笑笑，说道：“总不可能是来请我吃饭吧？”

    便在这时，李文昭身后的女子发话了。她盈盈一笑，说道：“请伽蓝王吃一顿饭又算得了什么呢，我们不止是要请伽蓝王您吃饭，还有重礼在后面呢。”

    陈离这时候也才搞明白，合着这次李文昭不是大佬。这女子才是头头啊！

    陈离看向女子，他说道：“怎么称呼？”

    女子说道：“小女子江南月。”她说完之后，便下意识的看陈离的面部表情。应该说，还有一丝期待。

    陈离说道：“江南月？”他停顿一下，然后摇摇头，说道：“没听说过。”

    江南月不由一怔，她明显感觉出了这伽蓝王内在的傲气。

    江南月又何尝不是傲气之人，她乃是天下第一人林兆南的最后一个关门弟子。修为也已经到了混元劲巅峰！

    以她的这个年龄便能达到混元劲的巅峰，这已经可算是不世出的天才人物了。一向都是江南月睥睨傲然的。今天她可算遇到个更牛逼哄哄的人了。

    江南月的名声在江湖之中，可说是如雷贯耳，无人不晓了。

    玉娇龙江南月！

    乔凝在一旁表情本来保持严肃，闻言噗嗤笑出声来。

    “不好意思不好意思！”乔凝马上跟江南月道歉，说道：“这么严肃的场合，我实在不该笑的。只是这家伙太……可恶了。江南月的名声他怎么会没听过呢，他还跟我私下说过，江南月这么年轻就这么厉害，一定要见识见识呢。”

    陈离顿时无语，妈蛋的。感觉自从到了这莽荒境之后，乔凝变得自带逗比气质了，专门在严肃场合戳老子的轮胎。

    换种说法就是，专门挑陈离装B的时候，戳他的气球。

    江南月本来对乔凝的笑恼怒到了极点，但乔凝这么一说，她马上就消了气。心说难怪呢，自己的名声他怎会没听说过，又不是从海外过来的。原来却是在故作高深啊！

    于是江南月一笑，她说道：“我也没想到伽蓝王是如此年轻，不知道阁下师承何人，为何以前我们都没听过伽蓝王这个名号呢？”

    陈离打了个哈哈，他说道：“我无门无派，从伽蓝山来，伽蓝山中，百兽尊我为王，所以我是伽蓝王！”