    夜凉如水，皓月当空。

    海面上波光粼粼。陈离和聂媚娘就这般坐在甲板上。

    这时候，聂媚娘眺望远方，她一言不发，也不知道她心里到底在想什么。

    陈离有些猜不透聂媚娘，他之前在聂媚娘心底里种下了叛变兰剑一的种子。但这种子似乎并没有生根发芽。陈离也就猜出，聂媚娘和兰剑一的关系大概是被自己想的简单了一些。

    兰剑一能派聂媚娘出来，那一定是有很大的把握的。

    如此一来，聂媚娘就很可能将自己之前说的那些话转述给兰剑一。

    一旦真是如此的话，自己便要小心一些，想好退路了。

    陈离并没有太大的担忧，他相信，船到桥头自然直。现在他已经趟入了皇城的泥潭，便不可能再退出去。天池阁付出了神丹这样的代价，那也不会允许陈离退出去。

    就在这时，那船长老丁走了出来。

    陈离一笑，他也跟着站起，说道：“丁师傅，你这会儿也有空出来赏月啊？”

    老丁不由苦笑，说道：“陈公子真会开老丁我的玩笑，我是个大老粗，那里会赏月。而且，我在船上漂泊了大半辈子，这样的景色实在已经厌倦。”

    聂媚娘转身，她淡淡问道：“丁师傅，你觉得我们能找到那无名岛吗？”

    无名岛这个名字是聂媚娘取的。

    老丁嘴角出现一丝苦涩，他说道：“聂姑娘，这个我还真不好回答你。您的地图上，也是有些模糊。而且那个岛屿，我也从没见过。我甚至都怀疑，这个岛屿到底是不是存在的。”

    聂媚娘沉默下去。

    陈离微微一笑，说道：“其实大家都找不到才是更好，这样我们也好和公子爷交差不是。也不用担心兰庭玉会得到龙纹钢精魂。”

    聂媚娘看了一眼陈离，她随后淡淡说道：“公子爷显然并不希望咱们这么消极怠工，还有，公子爷更深层次的意思，你也应该知道。”

    陈离说道：“我是知道，但那件事就算有机会我也不会做。要做你做！”

    这件事自然是指杀兰庭玉。

    聂媚娘说道：“到时候再说吧。”她也不愿意和陈离争辩这个问题了。

    “这娘们真蠢！”陈离暗道：“也不知道是怎么想的，她要是真把兰庭玉杀了，那么她必死无疑。而且，兰剑一很可能会亲自动手来杀人灭口。这么简单的道理，这娘们为什么就是想不明白呢？”

    “丁师傅，那前面是什么？”便在这时，聂媚娘脸色微变，她指了指前方。

    陈离和老丁微微一惊，两人立刻朝聂媚娘指的方向看去。

    在前方千米外，波浪汹涌，居然掀起了十丈来高。

    “难道是风暴来了？”聂媚娘失色。

    老丁看了四周一眼，他百思不得其解的说道：“这不可能啊！天气这么好，四周也是风轻云淡的。怎么会突然有风暴来，而且那边的波浪面积很小。”

    聂媚娘说道：“可那波浪又是怎么回事？”她顿了顿，吃惊说道：“该不是有水中怪物正在渡劫吧？”

    “渡什么劫？”陈离奇怪的问道。

    聂媚娘古怪的看了一眼陈离，这眼神里的意思很简单。那就是，这么简单的东西你都不知道啊？

    不过聂媚娘还是说道：“水里有许多生灵，有些生灵在海中得了机缘，开始修炼。有些成为精怪，在他们想要变成人或是变龙变蛟的时候，就要经过雷击，以此通过雷电来锤炼自身，改变身体细胞基因，从而变成真正的人类或是龙，蛟。但是这个过程很危险，稍有不慎便会灰飞烟灭。所以，这就是渡劫！”

    “原来如此！”陈离顿时恍然大悟。

    这不就跟一个人动大手术一样，比如移植肾脏，移植成功了。便能多活许多年，但一个不小心大出血，或是出现排斥，那也就是立刻死翘翘。

    “我们避开那些波浪。”聂媚娘对老丁说道。

    陈离干咳一声，说道：“我倒觉得挺有趣的，咱们要不去看看？”

    他还真没见过妖精渡劫呢，也没见过真正的妖精。所以陈离的好奇心被驱使出来了。

    聂媚娘冷声说道：“你开什么玩笑，那精怪渡劫，雷霆电击，痛苦万分。咱们的船只一旦靠近，还不被它毁了？这茫茫大海之中，若是船毁了，就算我和你能活。老丁他们怎么办？”

    陈离不由汗颜，的确，是自己把事情想的太简单了。

    这个事，聂媚娘批评的对。

    陈离打了个哈哈，说道：“抱歉，的确是我想不不周。”

    聂媚娘微微意外，倒是没想到陈离会真的认错。她随后也就不再理会陈离，接着对老丁说道：“先转舵，离那地方远一些。”

    “好的。”老丁马上回了船舱里面去了。

    “这个，好像不对啊！”陈离突然看见那汹涌的波浪居然是朝这边越来越近。

    聂媚娘见状不由失色，她厉声对陈离说道：“快去让老丁他们加快速度。”

    陈离说道：“加快个屁啊！船的速度远远不是那波浪的速度快。”

    聂媚娘眼中闪过一丝慌乱，说道：“咱们咱们办？难道这波浪中的精怪是冲咱们来的？”

    “显然就是冲咱们来的。”陈离沉声说道。

    “绝对不能让它毁了咱们的船。”聂媚娘说道。

    陈离说道：“你能阻止？”

    聂媚娘不由恼火，说道：“什么都问我能不能，你到底能干点什么？”

    陈离心说，我特么还会干你呢。当然，这话也就只能在心里想想。

    陈离也没无聊粗俗到这个地步。

    那波浪的速度太快，千米之远，却是眨眼即到。

    陈离凝神，在他的神识中，他迅速就感觉到了那巨浪下面到底是个神马玩意儿。

    那是……特么的一头像巨龙的蛇！

    “是黑水王蛇！”聂媚娘失色说道。

    “原来是黑水王蛇！”陈离说道：“它为什么要冲咱们过来？”

    聂媚娘恼火的说道：“我怎么知道，你快阻止它。”

    也就是在这时，黑水王蛇已经距离远洋号只有十米距离。

    那黑水王蛇突然探头出来。那巨大的蛇头足足有一张圆桌那般大小。它张开血盆大口，同时巨尾在水面一拍。

    轰隆！

    惊涛骇浪冲击过来。

    “我日啊！”陈离都无语了。这一波惊涛骇浪足以将远洋号掀翻啊！

    远洋号剧烈震荡起来，那是海面波涛的缘故。但那上面的海浪正欲冲撞过来，陈离瞬间施展出了地煞之精。

    “嘿！”陈离爆喝一声。

    那一瞬，撞击上来的海涛全部被冰冻起来。

    “去！”陈离将那寒冰海浪瞬间揉成了尖峰。那冰冻尖峰便狠狠的朝那黑水王蛇的血盆大口撞击过去。

    那黑水王蛇猛然一咬。

    咔嚓！

    那尖峰瞬间被黑水王蛇咬成了粉碎。

    陈离眼中闪过寒光，他将那地煞之精瞬间朝黑水王蛇嘴里发射出去。便是要从内部将黑水王蛇冰冻成渣。

    那黑水王蛇却也不简单，居然猛一吼，便将那地煞之精喷吐出来。

    陈离转手收了地煞之精，接着，他的第三只眼露了出来。

    “雷电神斩！”一道雷电激光束耀眼到了极点，便是直接朝那黑水王蛇的血盆大口里射杀过去。

    这时候，聂媚娘也才看清楚了黑水王蛇。

    且见这黑水王蛇粗壮至极，足足要十人才能将其合抱。它的两个眼睛便有脸盆大小。而那身上的一枚黑色鳞片便如水缸大小。

    雷电神斩击杀过去，黑水王蛇头部突然朝下一窜。它的身体便将头部罩住！

    那黑水王蛇身上的鳞片突然张开。

    雷电击杀在了黑水王蛇的鳞片上，居然斩杀不开。

    “孽畜！”陈离继续运转上古雷符的雷电，便是不信将其劈杀不开。

    不得不说，这黑水王蛇身上的鳞片真够坚硬的。居然连雷电都劈杀不开！

    便也在这时，那黑水王蛇的尾部猛烈横扫过来。

    轰的一声！

    刹那之间，偌大的远洋号被砸成了粉碎。

    那一瞬的力量达到了百万斤，相当于导弹轰杀！

    船上，老丁那些人自然瞬间就被斩杀成了粉碎。

    船也成了粉碎。

    在这危急时刻，陈离与聂媚娘速度更快，陈离一把搂住了聂媚娘柔软的腰肢，猛烈一跳。

    他这一弹跳的力量也是凶狠至极，直接跳了十五米高。

    刚好就躲开了那蛇尾的轰杀。

    但陈离的雷电神斩也就被迫中断了。

    陈离和聂媚娘人在空中，那黑水王蛇看的分明，却是直接窜起，张开血盆大口，咬噬向了陈离和聂媚娘。

    陈离冷哼一声，他这下是动了真怒。

    “造化剑诀，万剑归一！”陈离发招奇快。

    顿时，万千剑光被束成一道巨剑，巨剑闪电般斩杀进去。

    那黑水王蛇突然咬噬下去，便是想将巨剑咬断。

    “连你这孽畜小爷现在都对付不了了吗？”陈离心中发狠。

    黑水王蛇陡然咬住巨剑，它的咬合力强大得惊人。

    但陈离更快，他将地煞剑瞬间散去。接着，地煞之精窜入到了黑水王蛇的脑域里。

    “轰！”地煞之精猛然发力。

    一瞬间，地煞之精便将那黑水王蛇的头部冰冻到了零下一百摄氏度。