    华文的修为俨然已经是先天境的巅峰，他是有名的剑道高手。这一次，李文昭等人已经知晓瘸腿高手的厉害，所以为了藏宝图和圣龙门的面子，他们是非常谨慎的。并不是说，我是大魔王，就要傻傻的将手下一个一个送上去给骑士杀死的。

    李文昭他们这三大高手出面，就是想毕其功于一役的。

    华文的内力凝聚成了一条线，他含怒发出。那青锋剑的剑光一闪，立刻就刺到了陈离的眼。不过陈离却是眼也不眨，丝毫不受干扰。

    与此同时，华文嘿的一声，他的剑尖一抖，立刻如笔走龙蛇一般。

    剑势飘忽，却又迅猛。

    普通高手见了这样一剑，必定会心慌意乱，不知道华文要刺向何处。而且，华文将内力灌注在剑身上，剑便发出一股热浪。热浪在空气中居然形成了氤氲之气，这让人视线更加模糊。

    “龙蛇乱舞！”一瞬间，数道剑光如龙蛇一般朝陈离袭杀过来。

    但这些剑光之中，只有一道是真的。这道真的便是青锋剑！

    陈离眼神毒辣，准确无误的看出其中的真剑，他的手蓦然而出，快如鬼魅。两根手指瞬间就搭在了青锋剑的剑身上。

    华文变招更快，剑身一震，立刻就将陈离的手指震开。随后，华文剑光闪烁。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”重重剑光之中，便真似那银河落九天。与此同时，华文的剑突然窜出，如银蟒一般咬噬向陈离的咽喉。

    这华文的剑术当真是了得！

    陈离眼中闪过赞赏之意，不过，他出手更快。他伸手朝那剑尖抓去。华文不由讶异，这人用手掌抓自己的剑尖，他疯了吧？

    华文自然不会躲避，他就不信这人的手掌乃是钢铁之躯。即便是钢铁之躯，他也有信心一剑将其洞穿。那剑尖眼看就要刺中陈离的手中，陈离的手腕一翻，突然下沉。接着，他的袖子便顺利卷住剑尖。

    陈离这一卷的力量带了一股螺旋之力，顿时让华文如被电击。陈离出手更快，他手指接着就夹住了青锋剑。接着咔嚓一声便将这青锋宝剑的剑尖折断。

    陈离随手弹射出去！

    华文的咽喉立刻被剑尖射中，这年轻人双眼圆睁，接着脖子上鲜血汩汩，当场死亡。

    这一瞬的交手，快到了极点。

    其中的变化，外人眼力差一些的根本看不出来。就像是华文一出剑，陈离就将其剑尖折断，然后弹射中了华文。

    那一僧在这同时也已经出手了。

    一僧却是一招一指禅点向了陈离的耳根。陈离的耳朵突然就贴住了脸皮，跟猪八戒的招风耳一样。同时，他头一偏，耳朵再一弹，居然就弹中了一僧的一指禅。

    一僧本来是一招落空，正欲变招。他的劲力刚好走空，接着陈离的耳朵弹来。他只觉陈离的耳朵如有巨大电流一般，居然让他手指产生了麻痹。

    陈离这时候刚好杀了华文，他右手迅速施展擒拿手。

    一僧急忙后退，但他始终是慢了一步。陈离已经擒住了他的手腕。

    咔嚓一声！

    陈离闪电般分筋错骨，一僧蹬蹬后退，他的这左手便算是废了。

    一僧眼中闪过惊骇神色。他第一次见到武功如此厉害之人。

    李文昭手下两大战将，转眼之间一个死一个伤。这时候，李文昭的脸色也变了。他并不急于出手，而是退后几步。

    李文昭的眼睛盯着陈离，但他却是在对老太后吕英说话：“老太后，今天这个伽蓝王来历古怪。只怕是需要您来出手了。”

    吕英点点头。

    陈离傲然睥睨，他踏前一步，说道：“老而不死是为贼，今天，我就是来杀你这个老不死的。谁有本事，就来拦我吧。”他说完便一步一步朝前而行。

    “李文昭，你不用想等我去杀这老不死的时候，便去找我同伴的麻烦。我劝你最好不要这么做，因为那样你会死的很惨！”陈离忽然说道。

    李文昭不由一愣。他的确是有这个想法，但陈离这么一说，他还真是不敢妄动了。

    那一僧虽然手废了一只，但也有这个想法，可眼下陈离一警告，他也不敢动了。

    陈离突然哈哈一笑，接着，他的眼神变了。

    这一瞬，陈离脖子一伸，脚在地上一跺。顿时，整个王帐的地面跟着震动，那一瞬，陈离的身子拔高了两公分，他身上的气息便如远古暴龙一般。

    无匹的战意从他身上爆发出来。

    陈离接着身形一动，便如闪电袭杀向了上首的吕英。

    “放肆！”那吕英身边的两名老婆子立刻出手了。她们发动暗器，一瞬间便是暴雨梨花的上乘暗器功夫。沾满了剧毒的毒针朝着陈离的脸门和前胸袭杀过来。

    那毒阵的针尖散发着蓝汪汪的光芒！

    这种毒针，见血封喉，毒辣至极！

    只要被射中，三秒就可毙命。

    陈离身形一闪，移形换影！

    那些毒针立刻全部落空，两名老婆子立刻准备再度发针，陈离已经欺上前来。

    陈离的身法对于他们来说，已经是鬼魅难测了。

    接着，陈离胳膊横扫，便是横扫千军。

    他这一胳膊扫过去，蕴含万钧之力，快如雷霆。

    砰砰！

    两名老婆子被扫中，直接被扫飞出去，当场摔死。

    这些有名的高手在陈离面前，当真便如土鸡瓦狗一般。

    那鬼伯觑准机会，突然一拳朝陈离胸口袭杀过来。鬼伯的拳力雄浑，如黄河泛滥。

    这一拳乃是鬼伯全身力量凝聚成一点爆发出来的，这一拳打出来，鬼伯全身的力量也就是耗尽了。

    鬼伯的修为已经是混元劲了，他这一拳的力量凶悍至极，乃有六七千斤的力量。

    混元劲本身没这般强悍的力量，但是鬼伯这是在燃烧生命！

    陈离大喝一声来得好！

    他也立刻爆出一拳迎向了鬼伯。

    砰的一声！

    鬼伯也飞了出去，当场摔死。

    鬼伯集聚全身力量的一拳，居然就被陈离轻描淡写的这一拳给打死了。

    这时候的吕英眼中才露出真正的恐惧之色，但她也的确是个人物。到了此时此刻，依然不慌不忙。

    吕英身后藏了一口金剑，她将那金剑暗暗抓在手中。就在这时，吕英全身衣衫无风自鼓，她的身子发胀，对准陈离的咽喉就是一剑。剑如毒蛇流星，刁钻而准确！

    一击必中！

    陈离头一偏，突然就咬中了剑身。接着，陈离头一扭，便将剑夺了过来。

    陈离抓剑在手，朝着吕英的咽喉射去。吕英的瞳孔放大，她终究是躲不开这一剑。

    咔嚓！

    金剑贯穿了吕英的咽喉，吕英双眼圆睁，惨死当场！

    一切的一切，其实都只是发生在刹那。

    这时候，李文昭已经和一僧迅速逃走了。乔凝自然拦不住他们。

    而那族长卓哈林已经吓的身子发软，瘫在椅子上，他的上下嘴唇打着架，双眼无神！

    母亲被杀，应该是仇恨与愤怒。但陈离的强悍让他觉得只有恐惧。

    随后的一切便是顺理成章了，卓吉尔并没有杀掉族长，他觉得吕英已死便是大仇得报。那一瞬，卓吉尔和卓玛热泪盈眶。

    接着，一行人就拿了马匹，顺便还拿了一些金银珠宝。如此之后，便上路了。

    杀人，离开！

    整个过程行云流水，并没耽误多少时间。

    走的时候，阳光明媚，风光正好。

    “为什么不将李文昭和那和尚都杀了？”纵马奔驰的时候，乔凝问陈离。

    陈离说道：“为什么一定要杀呢？反正事情也是瞒不住的。我们不可能将科尔族的人全杀了吧？”

    乔凝说道：“李文昭和一僧已经对你的实力有了很清楚的认识，他们下次再来的时候，准备会更加足够。”

    陈离一笑，说道：“有何足惧！”

    乔凝不由一笑，说道：“好吧，你现在是武功天下第一，你什么算计都不怕了。”

    陈离哈哈大笑。

    乔凝接着又问道：“不过，伽蓝王是什么鬼？”

    陈离微微一怔，随后便说了伽蓝王的梗。

    “看起来，你还蛮喜欢这个称呼的。”乔凝说道。

    陈离说道：“那是，你看你也是银鲨王呢，你们都有名号，我怎么也要打响我自己的名号啊！”

    “你呀，有时候就像个幼稚鬼一样。”乔凝笑着说道。

    这一路去，卓吉尔已经没有任何遗憾了。途中他还要将藏宝图给陈离，陈离倒不稀罕藏宝图，不过他还是拿在手中看了一会。

    主要是有些好奇。

    乔凝则私下跟陈离说道：“龙王是曾经和玄空神尊大战的高手，修为只怕是冠绝天下的存在。也许他的宝藏里有好东西呢。”

    陈离说道：“那我也不能要卓爷爷的藏宝图啊！这样一来，我岂不是太卑劣了？”

    乔凝说道：“笨啊，我是要你仔细看下这藏宝图，将一些要点接下来。也许，以后还有用处呢？”

    陈离一想也是，于是再看藏宝图时就格外用心了一些。

    那羊皮藏宝图上全是一些路线的标注。

    陈离的记忆力超群，他倒是可以完全记住，但他总觉得少了点什么。“难道真这么俗套，里面还有夹层？是要用火烧还是药水泡？”

    作为看过武侠小说的陈离，对这些套路却是聊熟于心啊！