    “合作？”陈离说道：“咱们应该不算合作，因为任何的合作都是以利益为基础的。但咱们之间，没有利益的纠葛。”

    乔凝淡淡一笑，却不再说这个事情了。

    云层之中，放眼望去却是云海一片，层层叠叠的白云跟棉花糖一样。在更远的地方，云层汇聚得如山峦一般，壮观到了极点。这时候，小龙也放慢了速度，平缓的飞着。

    陈离现在对小龙已经不太了解了，他问乔凝，说道：“如果让小龙载着咱们飞，它能飞多久？”

    乔凝说道：“小龙是吸收雷电磁场做养分，从而强大脑细胞的。它是很特殊的存在，如今它的脑细胞也已经有了一千五百万之巨。长此下去，只怕它的脑细胞开发量要超过你并不是难事。”

    陈离不由咋舌，他说道：“乖乖，我也是才服食了两枚神丹，在机缘之下才突破到两千万脑细胞的。我这吃了多少苦，受了多少罪才到达这个地步。这小子，凭什么啊！”

    乔凝说道：“这你还真没办法来嫉妒小龙，因为小龙自身就是混沌之体。它是一个很特殊的存在。”

    小龙却是一直在听乔凝说话，闻言之后欢喜无比。它向陈离和乔凝说道：“爸爸，干妈，我以后厉害了，我就保护你们两。”

    陈离和乔凝闻言心中也是满足无比。

    陈离说道：“不过乔姑娘，你还是没告诉我，小龙如果载着我们飞行可飞行多久？”

    乔凝说道：“大概可以飞十万公里才会感到累，它能在飞行的过程中，自行补充雷电能量。”

    陈离再次咋舌。“那小龙的攻击力呢？”陈离问。

    乔凝说道：“小龙目前最大的两个优点，一是打不死。很少有力量能够将它彻底粉碎杀死，它的元神散开之后，还能自行凝聚。第二个优点，它可以吞噬任何力量，法宝。这是混沌之气的神妙。至于攻击，小龙还没怎么学，现在就是一招雷电神斩，然后便是以物理力量来攻杀。不过我会尽快教它其他法术的。”

    陈离点点头，他知道他和乔凝俨然已经又多了一大臂助。

    随后，陈离忽然一笑，说道：“乔姑娘，我也有个惊喜呢。”

    乔凝微微一怔，道：“哦？”

    陈离忽然就朝下面倒了下去。乔凝和小龙吃了一惊。

    但是很快，陈离脚踩黑色祥云就站在了乔凝和小龙的面前。

    乔凝顿时目瞪口呆，说道：“你居然一晚上……？”

    陈离哈哈一笑，他随后又到了小龙的背上，便是坐在乔凝的身后。他接着一指点出，那黑色祥云化作了地煞剑。

    陈离一招手便将地煞剑抓在了手上。

    “如意变化，不止是兰庭玉会，我也会。”陈离说道。

    乔凝忍不住问道：“你是怎么做到的？”

    陈离便收了地煞剑，说道：“说起来，也是因为你的九霄神雷道法给了我启发。我便用法力炼制了地煞丹，结果我发现我的血肉早已被法力改造了基因。我的身体已经能够承受住地煞之精了。之前我曾经用地煞之精冰冻过自己一次，那是利用外界的力量朝里面冰冻。说起来，当时应该也是因为我的血肉里有地煞之精的音质存在，我最后才能起死回生。所以这次，我索性将整个地煞之精吞噬掉了。”

    乔凝惊叹不已，说道：“那你现在血肉便与这地煞之精融合了？”

    陈离说道：“没错。”他顿了顿，道：“可惜地煞之精还不太够，等这桩事了之后，我要想办法去攫取更多的地煞之精。”

    乔凝说道：“地煞之精并不谁太过难找，只不过谁都没什么办法将其攫取出来。你现在既然有这等本事了，那便好说多了。”

    陈离一喜，说道：“你知道在哪里去找地煞之精吗？”

    乔凝说道：“我知道有几个地方可以。等这桩差事办好了，我陪你走一趟便是。”

    陈离顿时兴奋起来。

    接下来的几天却很是平静，再无任何魔门宵小前来打扰。

    神威号乃是皇城的高明工匠打造，又有圣上布阵。陈离等人一直在神威号里，其实是刀剑难伤，水火不侵的。

    不过最终，陈离一行人还是要离开神威号的。

    也许，太上教等的就是这个时机。

    之后，乔凝和陈离也商量过这个问题。“那阴阳秀士图文道被兰庭玉杀了元神，只怕是动了大怒。他要么就惜筹不再动手，要么再动手便是有十足的把握。若是动手，多半是要等我们出了神威号。山远省那边，实在是没有什么像样的防守力量。”

    陈离说道：“兵来将挡，水来土掩，咱们现在也只能走一步看一步，却是没有别的办法。”

    乔凝说道：“神威号对于朝廷来说，也是珍贵无比。若是有什么损失，那可不好向皇上交代。我们还要提防在我们走后，太上教会对神威号下手。”

    陈离说道：“这个皇上已经安排了高手在山远省那边接应，对于神威号的安危，不用我们再负责。”

    乔凝微微意外，她倒是没听陈离说起过这茬。“是那位高手？”

    陈离说道：“这我却不知道了，只是在兵部领兵符的时候，听兵部的人说过。”

    乔凝也就微微松了口气，既然皇上有安排,那就算神威号出了什么事情，便也不是陈离的责任了。

    十日之后，山远省终于到达。

    这时候是上午十点，阳光明媚到了极点。

    神威号终于在山远省的山远码头停靠，码头四周围满了人群。许许多多的人都是普通老百姓，他们大概是来看热闹的。因为还没见过像神威号这样威风八面的大铁船吧。

    山远省总督凌剑率领山远众官前来迎接。

    兰庭玉和陈离身着官服走在最前方，乔凝，还有跟着兰庭玉的宗泽，宗政两兄弟跟在后面。接着是步千鸿等将领也跟着一并下船。

    朝廷钦差到访，如同皇帝亲临。

    所以他们下船之后，凌剑等大人们都是下跪相迎，恭迎钦差大人等等。

    陈离第一次体会到这种山呼海啸的跪迎，他隐隐之中感受到了权力的美妙。这一瞬，他觉得这天下一切都似乎是他的了。

    兰庭玉倒是面色淡淡，他淡淡说道：“凌总督，起来吧，大家也都起来吧。”

    凌剑等人谢恩起身。

    随后，凌剑便上前说道：“两位钦差大人远道而来，路途劳顿，一定辛苦了。下官已经备好酒宴，为两位钦差大人接风洗尘。”

    兰庭玉淡冷看了凌剑一眼，他说道：“凌大人，本官来此，也是带了皇命。同时，皇上也有话想要问问你。”

    凌剑立刻诚惶诚恐，接着又跪了下去。

    兰庭玉说道：“临溪县也是山远省内，怎么临溪县如今出了这么大的篓子，你这总督大人才将事情汇报到朝廷哪里去。若不是事情瞒不下去了，你是不是打算就一直将临溪县的事镇压着？”

    凌剑连忙说道：“下官无能，下官知罪，请皇上责罚。”

    兰庭玉冷冷一笑，说道：“至于怎么责罚你，你就等着皇上的圣旨吧。现在临溪县的灾情严重，本官与陈将军无瑕停留。那运送的马车，人力你都准备好了吧？”

    “已经准备好了。”凌剑连忙说道。

    兰庭玉说道：“立刻去将粮草搬运好，一个小时后，本官等要即刻前往临溪县。”

    “是，大人！”凌剑说道。

    陈离与兰庭玉等人接着就在岸边等待，步千鸿找了一些干粮过来给众人分了。兰庭玉口里啃了个饼子，又拿起水壶喝了一口水，他向陈离淡冷说道：“这些事，我擅自做主，你没意见吧？”

    陈离说道：“没有意见，眼下事情紧急，兰将军你的做法都是为了苍生，为了黎明百姓。”

    兰庭玉便也就闭嘴不说话了。

    凌剑等官员这时候也走了过来，他们看到陈离这几位大人居然就吃些干粮，一个个脸上都是吃惊和尴尬。

    凌剑五十来岁，他的精神很好。

    在大康朝廷里做官，尤其是外放出来的，那可不是说你学问好，管理能力强就行了。还得有神通的手段。

    天洲是人人尚武的。

    所以凌剑能够做到总督这一步，他的修为也是达到了九重天初期。

    而且，凌剑自己也招揽了不少高手在身边。不然的话，这个世道这么乱，山远省根本没有能力来镇压那些高手。

    “几位大人如此餐风露宿，一心记挂受苦百姓。这般高风亮节，下官实在佩服！”凌剑拍马屁的说道。

    实际上，心里最忐忑的便是凌剑了。

    他虽然是一省总督，位高权重。本来，他是不必要怕兰庭玉和陈离的。毕竟，这两个小子即便是钦差，但也只是个四品官。总督可是从二品的大官啊！

    但是凌剑心里也很清楚，如今山远省发生了这么大的事儿，他的地位只怕也是朝不保夕了。便也就是盼着这两位小钦差能在皇上面前为他美言几句，也可少些罪责。

    陈离是才入官场，有太多的东西都不懂。甚至都不知道自己有多大的权力，所以这时候，他知道自己应该少说话……