    “兰庭玉怎么了？”陈离马上问。

    兰剑一说道：“兰庭玉要出北海，寻找龙纹钢精魂。他的九炎神火已经是非常厉害，若再让他融入龙纹钢精魂，那么将来我们更难在压制于他。”

    陈离微微皱眉，说道：“所以公子的意思是？”

    兰剑一说道：“我希望陈兄你也跟着出海，寻找龙纹钢精魂。不管如何，你都不能让他得到那龙纹钢精魂。”

    陈离沉吟一瞬，说道：“那我什么时候出发？”

    兰剑一说道：“越快越好。”

    陈离说道：“公子你不前去吗？”

    兰剑一说道：“你道我不想去吗？却是因为我与兰庭玉都是有官职在身，不得圣喻，岂能擅自离开皇城。”

    陈离说道：“那兰庭玉为什么能轻易离开？”

    兰剑一说道：“他向圣上请示了，圣上很支持他的行动。”

    陈离说道：“既然是圣上支持，公子您派我去阻拦，那岂不是在违逆圣上？”

    兰剑一微微一怔，随后他说道：“别的事情你不用操心，只管放心为我办事即可。”

    陈离说道：“是，公子。”

    随后，兰剑一说道：“那你什么时候能动身？”

    陈离说道：“我待会要去一趟天池阁，此事十分重要。下午三点，我再来见公子您。”

    兰剑一说道：“那正好，我这边再为你细细安排一番。下午三点，便就动身。”

    陈离说道：“好的。”

    之后，陈离便向兰剑一告辞。他出了兰剑一的宅子，然后又去牵了火龙驹。

    在侯府内，自然是不能骑马的。那是对侯爷的不敬！

    只不过陈离没想到的是，在牵马准备出侯府的时候，陈离刚好碰到了武侯兰天机从外面回来。

    兰天机是坐着八抬大轿回来的。虽然兰天机是武侯，但他同时也是文官，他是科考状元呢。

    陈离远远见到那八抬大轿，立刻就牵着火龙驹让到一边。

    但这事，却总是没那么容易过去。那八抬大轿前面有一管家，那管家四十来岁，穿着一身蓝色长衫。

    管家叫做霍普，霍管家乃是兰天机的贴身心腹，修为已经是八重天巅峰了。

    这时候，霍普朝陈离这边看来，他的眼神凌厉下去。忽然一指陈离这边，道：“兀那小子，是那家公子的客卿奴仆，居然见侯爷座驾而不跪？”

    八抬大轿自然而然的就停了下来。

    轿子里面传出一个低沉的声音。“霍普，什么事？”

    霍普马上恭敬的说道：“老爷，那边不知道是那家公子的客卿奴仆，却没半点礼数，见了您的座驾而不跪。”

    “是吗？”那轿子里面，兰天机淡淡说道：“怕是江湖中人刚入府里，不懂规矩吧。把他叫过来看看。”

    “是，老爷！”霍普说道。

    随后，霍普便对身边小厮说道：“去将那人叫过来。”

    到了此时此刻，陈离也只能硬着头皮上前来了。

    陈离牵着火龙驹，来到那轿子前面。随后，他单膝下跪，道：“属下参见侯爷。”

    霍普将帘子掀开，兰天机便也就下了轿子。

    这时候，陈离低着头却是无法看清楚兰天机。

    直视兰天机，便也是大不敬。

    “抬起头来。”兰天机淡淡说道。

    陈离深吸一口气，抬起了头，然后看向兰天机。

    这兰天机看起来像是一个中年文士，他淡然之间却有种不怒自威的威严。此刻，他身上还是一身官袍。

    兰天机的眼神深沉无比，他淡淡的看向陈离。

    陈离不由自主的低下了头。他实在没有这个修为可以和兰天机对视。

    陈离感受到了兰天机那种说不出的气场和官威，这个人的修为，只怕已经是九重天巅峰了。

    武侯之名，当之无愧啊！

    “你是何人，为何我之前从未见你。”兰天机淡淡的问。

    他的语音淡淡，却让人觉得有种无形的压迫感。

    陈离面对这样的巨枭，他没有什么不服气的。老老实实的说道：“属下昨日刚入六公子府中。”

    “哦！”兰天机说道：“那就好好为老六办事吧。”

    “是，侯爷！”陈离说道。

    兰天机随后便转身进了轿子里。接着，轿子启动，而陈离便依然半跪在当地，一动也不敢动。

    待那兰天机等人的轿子离开之后，陈离才微微松了口气，然后站了起来。

    他摆了摆头，也没多想，接着就出了侯府。

    身处规则之内，当实力不够时，就乖乖遵守规则吧。

    这没什么好说和好多想的。

    出了侯府，陈离纵马前往天池阁。

    那天池阁在什么地方，陈离已经探明。就在皇城东南面，曲池路上。那是皇城繁华地段，在这样的繁华处，一栋三层阁楼建筑分外亮眼。那建筑上面便是天池阁三个大字。

    天池阁并不开门做生意，所以很多皇城的本地居民生活了一辈子，居然还不知道天池阁是干撒的。

    陈离驱马来到了天池阁的前面，随后，他上前将自己的手令拿了出来。那守门人马上脸色一变，立刻安排人来安置陈离的火龙驹。另外，守门人将陈离引到了三层楼的一个独立房间里面。

    那房间里面古色古香，幽静无比。

    很快又有丫鬟上来茶点，上完茶点之后，便退了出去。

    陈离倒是没等多久，很快就有脚步声传来。陈离一块糕点还没吃完，那房门已被推开。

    房门口出现的人让陈离意外到了极点，因为来的人不是别人，正是美艳无双的苏嫣然。

    苏嫣然一身素白裙子，虽然如此，却有种出淤泥而不染的高洁。她像是天山的雪莲花一样，让人忍不住爱慕，却又不忍亵渎。

    不过陈离并没有那么多复杂的感觉，主要是跟苏嫣然太熟悉了。

    “你怎么会在这里？”陈离意外无比，他随后说道：“该不是你被调到总部，专门来负责我了吧？”

    苏嫣然哑然失笑，她说道：“那怎么可能，你也太把你这个计划看重了。”

    “难道不重要吗？”陈离奇怪的问。

    苏嫣然说道：“这个计划的确有些重要，但也不过是天池阁上千个计划中的其中一个，明白吗？我来皇城，是找武侯和兰剑一要好处的。这次为了帮他们擒拿大灭寺余孽，我损失不小。这是他们应该付出的。”

    陈离恍然大悟。他接着说道：“你让我接近兰剑一，可不是什么好计划。”

    “怎么说？”苏嫣然道。

    陈离说道：“兰剑一这人，看起来相貌堂堂，是个人才。但胸怀太小，而且也很自私。只想着我来当他的家奴，为他办事。他是绝不会给我机会去登堂入室的。”

    苏嫣然说道：“这倒不意外，我们调查过兰剑一的人品。”

    “那你还让我来投靠兰剑一？”陈离说道。

    苏嫣然说道：“不过是一个契机罢了。你总能等到合适机会的。”

    陈离说道：“今天下午三点，我就要离开皇城了。”

    苏嫣然吃了一惊，说道：“为什么？”

    陈离说道：“兰剑一派我出海，去阻止兰庭玉得到龙纹钢精魂。你说我可以不去么？”

    苏嫣然也不由有些恼火，道：“这兰剑一，真不是个东西。”

    陈离哈哈一笑，道：“你这话真中听。”他顿了顿，说道：“你熟悉兰庭玉吗？”

    苏嫣然说道：“我知道他，但并不是很熟悉。怎么了？”

    陈离说道：“没什么。”

    苏嫣然也就不再多问，她又奇怪的说道：“兰庭玉是皇帝亲封的将军，他怎么能擅自离开皇城去寻宝呢？”

    陈离说道：“根据兰剑一的说法，兰庭玉是向圣上请旨前去的。”

    苏嫣然吃了一惊，说道：“那兰庭玉这便是奉旨前去，兰剑一却又要你去阻止，这不是在暗中抗旨吗？据我所知，那兰庭玉可不是省油的灯，你小心他在圣上面前到时候告你的状。”

    陈离说道：“到时候，兰庭玉告状不说，只怕兰剑一还会把这事推得一干二净。说是我擅自做主呢。”

    苏嫣然说道：“那你还去？”

    陈离说道：“我若是拒绝了兰剑一，你觉得兰剑一还会让我待在皇城吗？”

    苏嫣然皱眉，说道：“这倒也是。但你这可是个难题，你打算怎么办？”

    “能怎么办，走一步看一步吧，总是会有办法的。那龙纹钢的精魂可是好东西，我倒也是有些兴趣据为己有呢。”陈离如是说道。

    苏嫣然说道：“好吧，我是相信你的能力的。”她顿了顿，又道：“对了，你来这边，一定是有事吧？”

    陈离说道：“没错，有事相托。本来还不太放心，现在你在这里，那就太好了。”

    苏嫣然一笑，说道：“说吧，什么事？”

    陈离说道：“我在云天宗里面，还有一个大哥，一个二哥。我大哥已经是七重天巅峰的实力，只差一个机缘便可到达八重天。我想让你托人去告诉我大哥，我在皇城这边等他。让他务必来一趟。”

    苏嫣然吃了一惊，她有些不可置信的说道：“你该不是要将神丹送给你大哥吧？”

    陈离说道：“没错，怎么了？”

    苏嫣然不由苦笑，说道：“一枚神丹，可让父子相残，兄弟反目。你却主动将一枚神丹送出，你说我能说什么呢？”