    之后，陈离跟苏嫣然商议回大千世界的事情。苏嫣然说陈离如果确定要回去，明天晚上就可以走。

    陈离想了想，便说道：“那好，就明晚。”他想着等天亮之后，便将林显扬的那封信送去裕丰园。如此一来，便也算是完成了林显扬的嘱托。

    苏嫣然说道：“那好，明天下午五点，你准时过来。”

    陈离说道：“好。”他又道：“还有，你们尽快帮我查我大哥他们的下落，如果他们遇到困难了，你们要立刻出手帮忙解救。至于将来，我陈离定有报答。”

    苏嫣然说道：“好，没问题。”

    如此商议完毕之后，陈离便与乔凝离开了天池阁。

    这时候是凌晨三点。

    皇城的街道上一片寂静，天地之间，似乎都只剩下陈离和乔凝两人了。

    这样的安静，却是正适合说说话。

    所以陈离和乔凝不急不躁的走着。乔凝说道：“我没想到，你会接受天池阁的条件。”

    陈离说道：“我现在总算是知道，不管是天池阁还是兰剑一，没一个是好东西。兰剑一固然可恨，但天池阁更是吃肉不吐骨头的主。”

    乔凝说道：“但今天你却拒绝了和天池阁断绝关系的机会。”

    陈离一笑，说道：“兰剑一和天池阁还是有本质的区别。兰剑一是为人傲慢而自私，但天池阁呢？天池阁是逐利的，只要我能给他们足够的好处，而我也就能在他们那里得到我想要的。既然是做生意，我之前赔点没关系，总有一天，我会在他们那里连本带利的拿回来。”

    乔凝说道：“我看你还是太乐观了。那天池阁的背后有长生大帝的影子。连当今圣上都不敢轻易开罪天池阁，你居然想要和天池阁来较量，这太不自量力了。”

    陈离呵呵一笑，说道：“这不是和天池阁作对，我说的是做生意。长生大帝又如何，他未必就做生意比我厉害。”

    乔凝说道：“你小心玩火***。”

    陈离说道：“放心吧，我自有分寸。”他顿了顿，说道：“对了，我眼下既然已经有了神丹。那你欠的神丹就算了，不用你还了。”

    乔凝说道：“那可不行。”

    陈离说道：“为什么不行？”

    乔凝说道：“一码归一码，我做事向来恩怨分明。”

    “好吧，你随意！”陈离说道。

    长街之上，一片孤寂。

    就在这时，前方忽然出现了两个黑影。

    那两个黑影突兀的出现，就像是鬼魅一般。陈离与乔凝居然都没发现来者，他们抬头才发现来了高手。

    这两道黑影，连头都笼罩在蒙面布之下。

    乔凝嘴角勾出一丝冷笑，说道：“看来是兰剑一派来杀你的人。”

    陈离不由纳闷，说道：“兰剑一手下有这种高手？”

    乔凝说道：“估计是兰天机的秘密杀手。”

    乔凝的猜测并没有错，兰剑一虽然手下没有多少真正的高手。不过侯府之中，还是有兰天机的秘密杀手的。

    这些秘密杀手的身份极其保密，一般都是替兰天机处理一些麻烦。他们生来就是杀人的。

    所以，兰剑一也不可能让这些杀手去杀兰庭玉。那是兰天机所不允许的。

    眼下，兰剑一也是请求杀手头目忠伯帮忙处理麻烦。忠伯并不以为有什么大事情，所以也就答应了。

    这事，兰剑一是认为不会惊动到父亲兰天机的。

    这些秘密杀手全部都是百里挑一，他们的修为普遍是八重天以上。

    今天来的这两人，修为全部都到达了八重天巅峰。

    这样的两个杀手来杀陈离，那是绝对万无一失的。

    只是可惜，兰剑一没有得到可靠的情报。他不知道陈离身边还有一个乔凝。

    这两名杀手分别叫做辛玄，辛东。两人身法玄妙，手持白骨妖刀，杀人无数。

    他们并没有察觉到乔凝是九重天的高手，即使是察觉到了，他们也不惧。这两兄弟合力杀过不少九重天高手呢。

    此时，陈离与乔凝面对辛玄与辛东。两兄弟一言不发，只是杀意突起。随后，这两兄弟便一起出手了。

    陈离和乔凝但见人影一闪，接着杀意凌厉，直逼到陈离和乔凝的骨髓里面。

    乔凝微微皱眉。

    辛玄与辛东突然就出现在了乔凝的两侧，两人手中妖刀蓦然而出，快如惊鸿，却是分别闪电刺杀过来。

    “虚空穿梭的身法！”这种强大的刺杀之术与那林显扬有异曲同工之妙。

    说起来，林显扬的刺杀之术来自当今圣上。兰天机与圣上关系亲密，他能训练出这样的杀手，那也是不足为奇。

    这样的杀手，本身存在就是为了来干掉那些九重天高手的。

    乔凝微微失色，她闪电踏前一步。一步缥缈，已在三十米外。

    这也是乔凝修为深厚，福至心灵，如此才堪堪避开了这两兄弟的刺杀。两兄弟双刀落空，却不停留。他们迅速刀光一闪，携带凌厉的杀意朝陈离逼杀过来。

    “嘿！”陈离最不怕的就是近身搏斗。这一瞬，他一个羚羊挂角施展出来，人如奔腾在悬崖处的羚羊，堪堪避开这两人的刺杀。与此同时，陈离从辛玄的后侧掠过。他的擒拿手抓向辛玄的脖颈。辛玄的刀势一转，刀尖立刻送到了陈离的手中。

    陈离手腕一翻，屈指一弹。

    砰的一声响，那妖刀便被弹开。陈离接着一招黄狗撒尿蹬出。

    那辛玄不由吃了一惊，万万没想到陈离的招法如此凌厉快捷。

    辛玄接着虚空穿梭，避开了陈离这一脚。陈离又迅速攻杀向那辛东，辛东反手一刀劈来，浑然天成。

    陈离识得这一刀的凌厉，他却是以手臂硬抡过去。那辛东眼中闪现吃惊之色，不敢相信眼前的陈离居然要以血肉之躯面对他的刀意。

    辛东当然不怕，他便一刀继续劈去。那一瞬，陈离的手臂一缩。

    辛东的妖刀斩中了陈离的衣袖。刀势走空！

    陈离的手臂突然如龙窜出，他这时候却是法力吞吐，掌中雷爆出。

    砰的一声，这掌中雷释放出一股爆炸力量，直接炸中了辛东的头部。

    这位八重天巅峰的高手，头部爆裂，鲜血飞溅，就此死在了当场。

    闪电之间的交手，而且还是辛东与辛玄两大八重天巅峰的高手劈杀陈离。但是诡异的是，陈离一人应对两人，却还在一瞬间杀了一个辛东。

    这样的结果让那剩余的辛玄目瞪口呆，他不敢相信眼前这一切。

    就连乔凝也是呆住了。因为乔凝感觉到了辛玄与辛东的棘手，这两人精通刺杀之术，身法太过灵变。而且相互配合，这让乔凝非常不好对付。也许施法杀辛玄，辛东就从背后杀了过来。

    乔凝这样的高手都觉得她自己若是单独遇上这两人，搞不好就被他们杀死了。乔凝做梦也没想到，陈离居然一人应对两个，还就这么轻易杀了一个。

    那辛玄眼中闪过惊恐之色，他接着转身就逃走了。

    陈离也懒得去追，再则也是追不到。对方以身法见长，就算是乔凝都很难追上。

    这个结果，很诡异。

    但若仔细想想，也是在情理之中。

    这样的杀手诞生便是为了来捕杀绝顶高手的。捕杀的就是乔凝这种九重天高手！

    术业有专攻啊！

    乔凝虽然法力通玄，但对方两人配合，身法诡异，妖刀凌厉，这会让乔凝难以全部顾及到。

    就像乔凝是法师，这两人是敏捷战士啊！法师对付一个敏捷战士还好，遇到两个配合，一个不慎就要被搞死。

    但是陈离呢？

    陈离的法术是不算太出彩，可这家伙在大千世界里，可是堪称近身搏斗天下第一人啊！

    眼下，陈离是身法不如这两个杀手。力量也有不如，但是陈离的技巧却是强过他们的。而且，陈离也是八重天高手，这两人在陈离面前并没有绝对的实力啊！

    问世间，情为何物。不过是一物降一物啊！

    这样的杀手是法术高手的克星，但陈离却是这些杀手的克星。

    一旦玩起打法来，陈离是绝对的天下王者。便是面对神帝，中华大帝这些人，他也是不遑多让。

    当年的中华大帝便是打法天下第一。就算是神帝在单纯的打法上也无法战胜中华大帝。

    陈离的基因里有陈凌的基因，而且陈离在打法上，便更是青出于蓝了。

    “什么情况？”乔凝上前，忍不住问。

    陈离看了眼面前死的很惨的蒙面人尸体，他说道：“就是这个情况啊，他们想要刺杀我，被我干掉了一个。”

    “这两人的修为非常厉害，而且身法诡异。我都没办法杀了他们，你是怎么杀的？”乔凝忍不住问。

    陈离一笑，说道：“你不是亲眼看着我杀的吗？”他顿了顿，说道：“还真奇怪，这两人若是运用法力来杀我，我绝不是对手。但他们偏偏要跟我近身搏斗，这不是找死吗？要说跟人近身搏斗，我还从来没遇到过对手。”

    乔凝也是无语，她也没办法说陈离是在吹牛。因为陈离的近身搏斗确实是很牛逼，一刹那之间破解了两大杀手的攻击，然后逼退一个，杀一个。

    而乔凝面对这两大杀手的攻击，她第一反应却是闪避！

    这是赤果果的差距啊！