    陈离所不知道的是，他已经成为了皇城的一个奇迹人物。

    所有的权贵都在议论着陈离。大家都不明白这个特殊的青年为什么会突然冒出来，还得到了皇上的看重。

    这到底是在释放什么信号也没人清楚。而且，皇上给陈离安排的还是闲职，这么一来，皇上的安排又让人觉得意味深长。

    所以，皇城众多权贵先都选择了壁上观。

    当然，也会有投机者来巴结陈离，想和陈离搞好关系。这个年头，永远不缺乏胆大的和爱冒险的。

    陈离在当天晚上便收到了天池阁的邀请。

    于是陈离和乔凝又赶往天池阁。

    “乔姑娘，你猜天池阁这次邀请咱们去是所谓何事？”陈离向乔凝笑着问道。

    乔凝沉吟一瞬，说道：“该不会天池阁打算给你十枚神丹吧？”

    陈离说道：“不是没有这个可能哦。”

    乔凝说道：“如果是真的，那就太疯狂了。”

    陈离微微一笑。

    到得天池阁之后，苏嫣然还是在书房里见的陈离。乔凝被拒之门外，这是苏嫣然的决定。

    在书房里，苏嫣然郑重的对陈离说道：“陈离，经过我们上面的慎重考虑和决定，你要的十枚神丹，我们已经准备好了。”

    陈离并不如何吃惊，他只是一笑。

    苏嫣然同时正色说道：“陈离，十枚神丹，这对于天池阁来说，并不是一个小决定。当你拿到这十枚神丹的时候，你就要明白，这对你来说，意味了什么。天池阁虽然不愿意与朝廷为敌，但你若敢欺骗天池阁，那么不管你是谁，不管你背后有什么势力，天池阁都绝不会善罢甘休。这绝不是在跟你开玩笑。”

    陈离说道：“我明白！”

    苏嫣然说道：“十枚神丹，拿去吧。”她说完便将一个锦盒递呈到了陈离的面前。

    陈离接过锦盒，他的心中反而没那么激动了。

    一切，似乎都已经在掌握之中了。

    “陈离，我以朋友的身份告诫你一句，千万不要玩火***。这一次，天池阁绝对是认真的。”苏嫣然说道。

    陈离说道：“我明白。不过，我绝不会做出背叛皇上之事，这一点，也希望你们能明白。神丹再重要，也不及我的命重要。”

    苏嫣然说道：“这个分寸，我们会把握的。”

    陈离随后又一笑，说道：“那么，这神丹就算已经是我的了对吧？”

    苏嫣然说道：“没错。”

    陈离说道：“我想怎么处置都行？”

    “是的！”苏嫣然说道。

    陈离当下取出了一枚神丹，他说道：“送给你。”

    陈离是递呈给苏嫣然的。

    苏嫣然不由愣住，她顿时就有些结巴，道：“送给我？”

    陈离说道：“你的修为离九重天也只有一步之遥了，拿去吧，希望能帮到你。”

    苏嫣然说道：“真送给我？”

    陈离说道：“难道我还会开这个玩笑吗？”

    苏嫣然说道：“虽然你现在有十枚神丹了，但是你也别它当做凡品来处理。它的珍贵，你应该知晓。”

    陈离说道：“你就别那么多废话了，我不是要讨好你。纯粹当你是朋友而已，我现在也无需讨好天池阁任何人。因为我清楚的知道，与天池阁的交易，只有利益二字。套什么交情，都是虚的。”

    苏嫣然深吸一口气，说道：“那我便却之不恭了。”说完，她将那枚神丹郑而重之的收下了。

    陈离又说道：“嗯，帮我找大哥，二哥他们的事，你帮我多留意。一旦有什么需要帮助的，你们立刻行动。之后，我会回报。”

    苏嫣然说道：“这个没问题。”

    陈离又说道:“还有，明天我就回大千世界，你帮我准备准备！”

    苏嫣然说道：“好！”她顿了顿，道：“回去多久？对了，以后我就常驻皇城这边了，这是上面的意思，我是专门负责你的。”

    陈离不由讶异，他说道：“我回去大概一个月。对了，你们为什么会对我这么在意，难道是怕皇上会对你们天池阁不利？”

    苏嫣然说道：“天池阁能存在这么多年，自然有自己的生存之道。而且，当今皇帝乃是千古一帝。他的心思，我们实在难以揣摩。所以，我们不能做个睁眼瞎，在这皇城，一个不慎，便会粉身碎骨。我们天池阁虽然有实力面对一切的危险，但是面对皇帝，我们实在不愿意走到玉石俱焚的哪一步。皇帝的实力，太恐怖了，你明白吗？”

    陈离点点头。

    苏嫣然说道：“你要着重帮我注意一点。”

    “什么？”陈离说道。

    苏嫣然说道：“我们怀疑……”她顿了顿，又说道：“这个话，你千万不能传出去。”

    陈离点点头。

    苏嫣然说道：“我们怀疑，皇帝和大千世界的四帝之间有微妙的联系。”

    陈离身子一震，他看了苏嫣然一眼，心中不由佩服这天池阁的神通广大。

    “这不会吧？”陈离故意吃惊的说道。

    苏嫣然说道：“只是怀疑。如果皇帝的背后有那四帝的存在，事情就会复杂很多。这也许对整个天洲来说都是一场灾难。”

    “我会细查这一点。”陈离马上说道。

    苏嫣然点头。她顿了顿，又说道：“今日我们所说，不要被第三个人知道，包括乔姑娘。”

    陈离说道：“乔姑娘我没办法瞒住，她已经知晓了不少东西。瞒着反而不显真诚，但我可以跟你保证，她不会泄露我们的谈话。”

    苏嫣然沉吟一瞬后说道：“那好吧。”

    之后，陈离离开苏嫣然，他和乔凝一起离开了天池阁。

    出了天池阁之后，乔凝也没多问，她觉得神丹之事比较敏感，所以就懒得多问了。

    陈离也没多说。

    不过在回到客栈后，在乔凝的房间里，陈离关上了房门。

    “苏嫣然给了我十枚神丹，我已经与天池阁达成了协议。”陈离如是说道。

    乔凝并不意外，她沉声说道：“天池阁的势力连皇上都要忌惮，你以后行走在天池阁和皇上中间，处境会很微妙，也很艰难。稍一不慎，便会引火***。”

    陈离说道：“这个我自然明白。不过我也想通了，杀劫降临，天道大势如洪水涛涛而下，我在其中，虽然危险，但也要顺势而为。到底会有什么结果，我不知道，但我须尽全力。”

    乔凝点点头。

    陈离又说道：“我还送给了苏嫣然一枚神丹。”

    乔凝微微一怔，随后说道：“那是你的事情。”

    她的语气并无任何波动。

    看得出来，乔凝是真不在意。

    陈离又说道：“我这里一共还有十枚神丹，我打算给我大哥和二哥一人两枚。再我自己准备两枚。另外三枚神丹，我还有一些安排。于是就还多下一枚神丹，这枚神丹，我送给你。至于你说欠我的那枚，你就当是我给了你两枚，你还我一枚，你看如何？”

    乔凝多看了陈离一眼，她随后叹口气，说道：“你这样做很不明智，知道吗？”

    陈离道：“嗯，怎么说？”乔凝说道：“这十枚神丹好比万贯家财，可也没人得到了万贯家财，瞬间就要分完的。你留在你身上，细水长流慢慢用，自然好处无穷。你何必要将这神丹当做大白菜一样处理呢？”

    陈离闻言一笑，他说道：“我知道，也知道你说的有道理。不过我向来都是有好处就想和身边的好朋友一起分享。若有好东西，你让我一人独占，我会觉得浑身难受。我大哥，二哥，我是必定要给的。他们的命，比我自己的命还要重要。之前只有一枚，所以我先顾着大哥，现在既然都有了，自然不能少了我二哥。而乔姑娘，不管你怎么看我，但在我心里，你都是我很好很好的知己和朋友，你要不接受，我会很难过。”

    乔凝叹了口气，说道：“你真是个聚不住财的人，我也终于明白，为什么你会那么多的敌人，又会那么多的朋友了。因为你爱管闲事，总是破坏别人的好事。但你又对朋友仗义，所以也会有朋友愿意对你死心塌地。”

    “你别说那么多了，你看我这么安排，你觉得行不行？”陈离说道。

    “行！”乔凝一笑，说道。

    随后，陈离就给了乔凝一枚神丹。

    如此之后，陈离长长吁了一口气。

    乔凝不由说道：“我真想知道，难道在你心里，你从来都没有那种贪恋，要将好东西据为己有，不让任何人知道的心理？”

    “独占着好东西，那有什么意思和乐趣？我觉得分享给我的朋友，看着他们也开心起来，这才是最大的享受。”陈离自然而然的说道。

    乔凝说道：“好吧，算我白问了。”

    第二天，陈离先去了礼部报备，并说了要离开一个月左右。

    礼部这边，自然不会刁难陈离，批准了。

    随后，陈离便和乔凝一起再次去了天池阁。

    苏嫣然这边就安排乔凝和陈离道了天池阁的地下室里面。

    那地下室里面有八卦阵图，阵图看起来不显眼。但是法力注入之后，便会爆发出耀眼的金色光芒来。

    这种虫洞跳跃只有九重天高手才能独立运转起来，像陈离这种，必须和几个人一起运转。所以之前去大千世界的时候，请神运功中，那些高手都是功力大损。那是因为，他们是合力到达大千世界的。