    “就这么吃呀！”陈离直接咬了一口，他的牙齿力道很大，然后就咀嚼起来。他将那兔子的腿骨细细的嚼碎，说道：“这个最有营养了。你不吃，怎么会有力气呢？”

    乔凝摆摆手，说道：“我不吃，也不饿，你多吃点吧。”

    陈离说道：“咱们这是野外求存，你这么娇气可不行啊！”他顿了顿，又说道：“话说回来，难道你没修炼成精的时候，吃的东西不是生的吗？”

    乔凝白了陈离一眼，她说道：“按你这个说法，人类是原始人的时候也是吃生肉的。”

    “所以我现在也吃生肉啊！”陈离说道。

    乔凝说道：“我不吃。”

    陈离也是莫可奈何，他也就由着乔凝了。这妮子现在是还不饿，等她真正饿到了极点，不怕她不吃。

    陈离茹毛饮血的吃了一顿兔子肉，吃完之后，他整个身子变的热乎乎的。这是补充能量之后的感觉。

    乔凝在一旁有些无聊。

    “现在这种感觉是不是很奇怪？”陈离笑着问。

    乔凝都快愁死了，她说道：“你怎么还笑得出来？”

    陈离说道：“不笑难道还一直哭啊。哭也哭不出个所以然来啊，再则，我觉得咱们应该不是法力被废了。法力被废，身体会有感觉。但现在，并没有那种真正乏力的感觉。”

    乔凝说道：“可眼下这一切，该怎么解释呢？”

    陈离说道：“不知道怎么解释，而且这里荒野无人。我们去海底是个秘密，应该是没人跟过去的。而且，在火山爆发的时候，那种情况下也不可能有人暗算咱们。”

    乔凝说道：“你这么一说还是有些道理的。”

    陈离说道：“本来就很有道理！”

    乔凝说道：“火山爆发之中，怎么就突然会到了这么奇怪的一个地方。大草原和大海，这是多少距离的事情？咱们本来是在深海之中。“

    陈离说道：“唯一的解释就是火山爆发炸开了位面空间，咱们刚好钻入到了这个奇怪的空间里来了。”

    乔凝说道：“钻入位面空间？位面空间的形成你难道不知道吗？这不是几率事件，而是根本不可能的事件。你说会不会是有大神通者将咱们抓了进来，然后废了咱们的功力？”

    陈离说道：“有这样的大神通者吗？就算有，他干嘛要废你我的功力，然后又将我们丢在这里放任不管，这说不通啊！”

    “是啊，如果是要杀我们。那他不需要出手，我们也就死定了。如果另有所图，也不至于要将我们丢在这里。”乔凝说道。

    陈离说道：“我唯一的作用，大概就是运气好一些。而如果真有这个大神通者的话，他需要我办事，断然就不会废掉我的法力。”

    “你分析的没错。”乔凝说道：“而且，我现在隐隐感觉到不是法力失去了，而是似乎冥冥之中，这里的空间将规则给改变了。所以才让法力失效了。”

    陈离说道：“我懂你的意思。”

    陈离忽然想到了大千世界里的网络游戏，游戏的制作者制造规则，在这个地图里，你们就是不能用法术。

    这时候，乔凝和陈离不由自主的抬头看向天空。

    两人不禁在想，什么人能够来改变这个空间的规则呢？

    乔凝说道：“我们的法力，乃是契合天地的，纵横各大空间，位面，这种法力都是通用的。”

    陈离说道：“就好像是黄金，黄金在任何国家都通用。但保不齐，这个国家的国王就是脑袋抽，禁止了黄金的通用性。”

    “但这不代表黄金就失去了价值。”乔凝眼睛一亮，她说道：“你我法力还不够，所以改变不了这个规则。但如果是神帝，还有云化影他们那样的高手至尊来了，只怕这规则束缚不了他们。他们依然可以使用法力！”

    “道理的确是这个道理！”陈离说道。

    乔凝微微叹了口气，说道：“我现在只希望咱们的推断是正确的，这样的话，咱们还可以想办法离开这里。一旦离开了这里，法力也就能够恢复了。”

    陈离说道：“但我不希望，咱们来这里是背后有人在耍阴谋。”

    乔凝说道：“但是不管怎样，咱们眼下只能走一步看一步了。”

    陈离点点头。他随后又想到一个问题，脸色有些古怪，说道：“你现在没有了法力，离开水会不会化为原形啊？”

    陈离问完之后就觉得自己的脑子一定是抽了，居然问这么愚蠢的问题。

    果然，乔凝没给陈离好脸色看。她说道：“你都在想些什么乱七八糟的东西呢。我什么原形?银鲨吗？我从银鲨之身修炼到人形，乃是经历了蜕皮脱骨之痛的。我身上的一切，都是真实存在的，并非幻化。这人身就是我的原形，懂吗？就算我怀孕，那也是生小孩，而不是生小银鲨。”

    陈离打了个哈哈，说道：“我就开个玩笑，你别激动。”

    乔凝乃是豁达之人，倒不会真的跟陈离生气。

    这一夜，就这般过去。

    这里的天气变化与天洲并无二致。早上，一轮朝阳从东边升起。

    晨曦洒照在这一望无际的大草原上，晨风吹拂，这空气之中都带着丝丝的甜味儿。

    早上的大草原和大海一样，那都是极为美丽壮观的景色，忍不住令人流连忘返。

    而陈离和乔凝则在晨曦的照耀下继续踏上了征途。

    在陈离和乔凝心里，这里就是个鬼地方。

    在这里，腾不得云，驾不得雾，讨厌到了极点。

    陈离和乔凝就像是两个富二代，天天名牌跑车开着跑。现在将他们丢在了山旮旯里，只能靠着两条腿走路了。

    而且，陈离强悍的恢复能力也下降了太多。似乎是灵儿给他的脑核也被限制住了。

    当然，陈离的血妖血脉还是存在的，所以他的武道力量还是一如既往的强大无匹。

    他体内气血奔腾，腿上的伤经过一夜修养之后，已经恢复了两成。再过个五天左右，便能完全痊愈。这种恢复能力已经算是超级强悍了，但对比以前，却又是天差地别。

    陈离和乔凝就这样相互扶持着一路前行，途中遇到水窝，里面便有清澈的水源。

    乔凝就对陈离说道：“看吧，不用那么野蛮人吧？这水不喝，喝什么兔子血。这不是有病么？”

    她说完就喝了几大口水。

    “要是以前，直接就用法力摄拿了，还需要弯腰去喝水这么麻烦。”乔凝忍不住吐槽。

    陈离说道：“这水也不比兔子血强，不知道多少小动作在里面拉屎拉尿了，还有一些鱼也在里面吃喝拉撒呢。”

    “你……”乔凝无语，她接着就胃部翻涌，然后便呕吐起来了。

    “哈哈……”陈离不由大笑。

    乔凝吐完之后，有些恼羞成怒的说道：“懒得理你了。”

    但是她说归说，之后还是扶着陈离继续前行了。

    陈离其实挺害怕这种情况的，当初在迷失大陆的时候，被困在雪域之中那可不是什么愉快的经历。

    不过，草原终归不比雪域。

    陈离和乔凝在下午的时候，终于看见了前面有蒙古包了。

    当然，这里的这种帐篷可能不叫蒙古包。

    但是陈离脑海里是浮现出的蒙古包。

    “那里有人！”乔凝忍不住欢喜。在这种时候，能见到活人都是一件值得欣喜之事。

    陈离说道：“有些古怪，你别那么高兴。”

    “什么古怪？”乔凝问。

    陈离说道：“一般草原民族都是群居的，那里有这么一个孤零零的蒙古包立在这里的道理。”

    乔凝说道：“你这什么毛病，太疑心了吧。那就不许有人就是喜欢离群索居的啊？”

    陈离说道：“咱们对这里都不太清楚，还是小心为上吧。”

    乔凝说道：“那你在这等我，我一个人去。”

    陈离说道：“那还是跟你一起去吧。”

    乔凝戏谑的说道：“那怎么行呢，万一有危险，你不是要扯我后腿。”

    陈离说道：“我靠，不是哥跟你吹牛。就咱们现在这种没有法力的状态下，哥就是两条腿都断了，那战斗力也比你强。”

    “你牛都要吹到天上去了，还说不是吹牛。”乔凝不屑的说道。

    不过不管怎么说，乔凝还是带上了陈离去了那蒙古包。

    蒙古包的帐篷大门是开着的，乔凝带着陈离出现在大门前。两人朝里面探去，那里面却只有一个小姑娘正在酿制羊奶酒。

    小姑娘约莫十五六岁，她看见陌生人出现，也是吓了一跳。这小姑娘长相普通，脸蛋红通通的。这显然是冬天被冻过之后的后遗症。

    小姑娘穿着草原服饰，她的眼神带着一丝怯，下意识的居然就抓了旁边的弯刀，警惕的问道：“你们是什么人？”

    说的话便是天洲的语言。

    虽然小姑娘的话有很重的口音，但陈离和乔凝还是听懂了。

    陈离忙说道：“小妹妹，你不要误会，我们没有恶意。我们是在草原迷失的过客，而且你看我的腿还受了伤。我们只是想进来讨杯水喝。”

    小姑娘仔细打量两人，大概是看到陈离确实受了伤。又看乔凝是个女流之辈，于是戒心也就少了许多。