    乔凝有些疑惑，她呆了半晌之后，问陈离：“杨轩给了解药？”

    陈离摇头，说道：“杨轩说五行剑煞根本没有解药。”

    乔凝说道：“那我的伤怎么？”

    聂媚娘忍不住说道：“是陈离将他自身的鲜血喂给了你。”

    陈离干咳一声，说道：“我的血脉有些奇特，有一定的解毒功效。你看看自己的毒到底怎么样了？”

    乔凝点头，她盘膝凝神，运功查探。乔凝发现五行剑煞的毒素并没有被化解掉，只不过是被陈离的血液稍稍压制住了。陈离的血液就像是一股清流，但这股清流正在被毒素吞噬。

    只要毒素将清流完全吞噬，那么乔凝又会被毒素侵蚀。

    “怎么样？”陈离关切的问乔凝。

    乔凝摇摇头，说道：“还是不行。”

    陈离闻言一惊，他伸手抓住乔凝的脉搏，运法力查探。很快，乔凝的状况就被陈离一清二楚了。

    陈离不由郁闷，他发现以前在大千世界时，自己的血液还是解毒小能手。但现在是越来越无用了。

    这也难怪。陈离之前血液也不过是服用了无极金丹。那无极金丹也就是一枚天丹效果的丹药。而后来，陈离的血液里再与血族血脉融合，倒是有了些奇怪的功效。但这些都怎抵得住这五行剑煞的威力啊！

    陈离皱眉沉思，他随后对乔凝说道：“大概是我的血给的少了，你再多喝一点。”他说完便从戒须弥里找了一个碗出来。他用指甲将手脉割开，立刻，血液汩汩而流。

    乔凝复杂的看了陈离一眼，她说道：“你何苦要这么做？”

    陈离一笑，说道：“血是可以再生的，对我们来说，不足挂齿。我们是同伴，换做是你，你也会这么做的。”

    乔凝说道：“换做是我，我不会这么做。你的生死，与我无关。”

    陈离不由一愣，随后便有些尴尬，他哈哈一笑，说道：“你这笨蛋，这个时候还这么实诚。”

    乔凝说道：“难道我死了不好吗？上古雷符就是你的了。”

    陈离说道：“因为我们是同伴，如果我力量比你高，也许我会抢你的东西。我可以心安理得，但我们既然是同伴，既然共同御敌了。那我就不能做出抛弃同伴的事情。”

    陈离一边说话，那血便是一直的流。

    很快，一碗血液就流了出来。

    陈离稍一运功，那伤口立刻愈合了。他将血液端到了乔凝面前，说道：“喝了吧，看有没有效果。或则，杨轩说过，只要你恢复足够的功力，便能运功将毒素驱除掉。”

    乔凝点头。

    她接过碗，开始喝血。喝的时候，眉头连皱。大概是血液并不太好喝。

    这种法力疗伤驱毒，并不是陈离能够帮上忙的。陈离的法力是不可能融入乔凝的法力的。

    另外，陈离的法力在乔凝来说，太低微了，也根本驱不动五行剑煞的毒。

    乔凝咕噜咕噜的将血液喝完，随后，她运功疗伤。

    陈离和聂媚娘在一旁目不转睛的盯着。

    半晌之后，乔凝噗的一声，吐出一口鲜血来。她脸色煞白，并摇摇头，说道：“不行的，你的血液只能缓解，并不能解毒。”

    陈离皱眉，他说道：“我听杨轩说，如果有神丹便可以解你的毒。你手上有没有神丹？”

    乔凝摇头，说道：“没有。”

    陈离说道：“那若是用我的血液帮你缓解，到了岸上，能不能去借到神丹呢？”

    乔凝不由苦笑，说道：“当然借不到。我本就没有朋友，若是让人看见我这状况，便是一个个都巴不得我死呢。那里还会借我神丹！”

    “啊，你人缘这么不好啊！”陈离说道。

    乔凝说道：“这倒不是我人缘差，我这些年有些积累。若我死了，他们便可得到不少好处。所以，谁会愿意出手？”

    陈离皱眉。

    他心中是天人交战啊！

    他也是人，也有自私的心理。便是为了乔凝而拿出神丹，他的确是心有不甘。可让他就这么眼睁睁的看着乔凝去死，他也做不到。

    陈离又看向聂媚娘。

    聂媚娘马上说道：“你看我也没用，我若有神丹，早不是这个境界了。”

    陈离摸了摸鼻子。

    聂媚娘说道：“即使有神丹，我也不会拿出来啊！”

    乔凝说道：“没错，一枚神丹，便是莫大造化。乃是价值连城之物，谁都有理由不拿出来。却没有理由为他人拿出来。”

    陈离也不说话。

    乔凝深吸一口气，说道：“我有些累了，想静养一番，你们出去吧。”

    陈离和聂媚娘也不知道该说什么了。随后，陈离和聂媚娘出了房间。

    夜，还在继续。

    月亮朝西边落下，海天共一色。

    甲板上，海风吹拂而来。

    聂媚娘的发丝被风的迷了眼。她说道：“你能为乔凝做的都已经做了，不必再有愧疚了吧？”

    陈离说道：“没有。”

    “什么？”聂媚娘说道。

    陈离从戒须弥里取出了那枚神丹，他向聂媚娘说道：“你看，这就是一枚神丹。”

    “什么？”聂媚娘吃了一惊，说道：“你居然有神丹？”

    陈离点头，说道：“对。”

    “你……你不该拿出来给我看的。这个秘密，你应该永远藏在心里。”聂媚娘说道：“你不拿出来，我不会看不起你。因为即使是我，我也断然不会拿出来的。”

    陈离说道：“这枚神丹，是我留给我大哥的。我大哥已经到了七重天巅峰，离八重天只有一步之遥。我大哥待我恩重如山，我想要为他做点什么。但我若将这枚神丹拿来救乔凝，我大哥就没有了神丹。”

    “你……”聂媚娘才知道，原来陈离这枚神丹也压根不是为他自己准备的。

    她觉得自己似乎还是不太了解陈离。

    似乎是与陈离越接触，便能越发觉察到陈离的人格伟大之处。

    “这应该不是一个很难的选择题。”聂媚娘说道：“乔凝若死，你可以名正言顺的拿她的雷符还有其他的宝贝。你还可以为你大哥保留神丹。”

    陈离说道：“是啊，的确挺好选择的。”他的语音中却是惆怅无限。

    随后，他将神丹收回了戒须弥里。

    聂媚娘见状松了一口气，她说道：“这个世界很现实，很冷漠，很残酷。我们都要为自己活着。”

    陈离说道：“那么，你是为你自己活着，还是为了兰剑一活着呢？”

    聂媚娘呆了一呆。她随后说道：“我的命是公子爷给的，你不会懂我的处境。”

    陈离说道：“我的确不懂。”

    他也不想多说什么了。此刻，他没有心情说这些。

    之后，聂媚娘想起什么，说道：“对了，咱们的差事好像没有完成。就这般回去，如何向公子爷交代？”

    陈离说道：“向他交代？有什么好交代的。他的情报出现了极大的错误，咱们这趟若不是有乔凝在，只怕已经死在了兰庭玉他们的手上。眼下能捡回一条命已经是万幸，难道我们还需要去跟他认错？”

    聂媚娘沉默下去。她沉默半晌后说道：“你似乎对公子爷的成见越来越大了。”

    陈离说道：“他这个任务，是让你我成为弃子，你让我如何心平气和？兰庭玉那天有些话说的好。君以国士待我，我以国士报之。君以路人待我，我以路人报之，君以草芥待我，我以仇寇报之。今日若不是我阻拦你，你若真将兰庭玉杀了，你想想，回去之后，面临你的会是什么？你仔细想想吧。”

    聂媚娘再次沉默下去。

    天渐渐破晓。

    陈离来到了乔凝的房间，他敲了几下门，却是没有敲开。陈离吃了一惊，随后一掌将门劈开。

    门一开，便见乔凝昏迷当地。

    她的全身肤色都在发黑。

    陈离骇然，他迅速上前，将手脉割开，喂给乔凝鲜血。

    聂媚娘也跟了过来，她就这般看着陈离给乔凝喂血。

    大约半个小时后，乔凝悠悠醒转过来。

    她的脸色好了许多。

    陈离微微松了口气。

    “我居然还没死？”乔凝不由苦笑。

    陈离的心情沉重无比。

    聂媚娘说道：“我去给你们弄些吃的。”她说完转身就出去了。

    “你这人好奇怪。”乔凝看向陈离，她看到了陈离的脸色苍白。显然，陈离并不是铁人。他失血有些过多了。

    “怎么奇怪了？”陈离微微一怔。

    乔凝说道：“我又不是你的妻子和爱人，我死了，对你只有好处。现在我既然要死了，你也尽力了。为什么还要很难过？我死了，不正好吗？”

    陈离勉强一笑，说道：“也许我是想尽量对你好一些，这样你就会把所有的好东西都给我呢？”

    乔凝说道：“会的，我的东西都在我戒须弥里，我死了之后，你全都拿去吧。”她顿了顿，说道：“我人都不在了，还有什么好放不下的。”

    陈离说道：“你不怕死吗？”

    “怕，怕就可以不死吗？”乔凝说道。

    陈离沉默下去。

    “你不会告诉我，你爱上我了吧？”乔凝笑笑，说道。

    陈离说道：“这个玩笑，不太好笑。”

    乔凝说道：“是吗，我倒觉得挺好笑的。”

    陈离想了想，他说道：“嘿，乔姑娘，我问你一个事情。”