    陈离直言不讳，说道：“没错。”

    乔凝点点头，说道：“好，反正索性左右无事，去看看也好。”

    她并不怕陈离搞什么鬼，因为她有绝对的实力。

    随后，那雷霆号便朝那岛屿进发。至于那岛屿到底是不是无名岛，暂时却还是没有一个具体的说法。

    雷霆号很快就靠近了岛屿。

    “咦，那边还有一艘船。”陈离马上看到另一边也停泊了一艘船。

    聂媚娘失色，说道：“糟糕，兰庭玉他们已经先一步登岛了。”

    陈离说道：“有什么糟糕的，船还在便代表他们还没离去。”

    聂媚娘微微一怔，随后便也就觉得陈离说的不无道理。

    乔凝，陈离，聂媚娘三人相继登岛。至于雷豹，陈离又给了雷豹一笔钱，让他一定不要开船走。

    雷豹点头答应。

    这雷豹倒也是个颇有义气的汉子，倒是不担心他会中途离开。

    进入那岛屿之后，陈离看见沙滩上还有脚印。

    “看这脚印还没被海水冲刷，由此可见，兰庭玉他们还没来多久。这脚印是三个人的脚印，应该就是兰庭玉他们了。这个岛便也应该就是我们要找的无名岛了。”陈离说道。

    乔凝说道：“我已经感觉到了岛屿中心有巨大的能量在波动。走！”

    陈离等人便不再迟疑。

    乔凝更是直接祭出了她的一尊元神。那尊元神化作大鹏，众人站到大鹏身上，大鹏瞬间展翅，便朝那岛屿中心飞去。

    这时候正是深夜时分，皓月当空。

    陈离身在空中，便见下方那岛屿中央有一座山。而所有波动的能量便是来自山中。

    陈离猜测，那山体里面应该是一个巨大的山洞。

    这时候，乔凝驱使大鹏飞了下去。所落之处，便正是那山体的面前。陈离朝里面看去，果然是一个山洞。

    而且，还只是在山洞外面，便已经感受到了里面的炽热火浪。

    由此也可见在山洞里面温度该是如何的可怕。

    众人正要进去，那门口迅速闪出两道人影。陈离看清，便见来者是一男一女。男子是个中年男子，他一身玄衣，威严至极。

    这人不怒自威，令人害怕。

    “孔雀王，杨轩！”陈离暗道。

    而另外一名女子，长的端是绝美。她一身红衣，身上散发出好闻的香味儿，不用多说，肯定就是香狐王俞飞虹了。

    香狐王身上并没有妖媚的气息，却是清丽脱俗，冰清玉洁之气。

    “银鲨王，想不到你也来趟这浑水了。”孔雀王杨轩看清楚乔凝之后，意外的说道。

    乔凝说道：“我更想不到，两位居然会给一个初出茅庐的小子做起看门的事情来了。”

    杨轩说道：“我与香狐王此次前来，乃是因为欠了兰庭玉的人情。这次是还个人情，银鲨王，我劝你还是不要动歪脑筋了。这里面，你绝对不能进去。”

    陈离不由一呆，看来，情报又是完全错误了。

    那兰剑一还想这三人会自相残杀，这却根本是不可能。兰庭玉找这两人来，便是将兰剑一算进来了。他就是为了不让兰剑一捣乱，所以才请了这两人来。

    如此看来，兰庭玉却是高明多了。将一切都算计得滴水不漏。

    此时，陈离也不指望乔凝出手了。即使乔凝出手，也不可能是这两大妖仙的对手。那样还只会害得乔凝出事，于是陈离便说道：“乔姑娘，咱们走吧。”

    乔凝看了陈离一眼，她说道：“这里面能量波动巨大，显然龙纹钢精魂就在里面。入宝山，岂可空手而回。”

    杨轩脸色变了，说道：“银鲨王，你难道还要以一人之力来挑战我和香狐王，你别忘了，在四大妖仙之中，你可是排位在末。我不想跟你动手，却不是怕你。不过是怜惜我们四大妖仙修行不易而已。”

    乔凝淡冷一笑，说道：“杨轩，你们与兰庭玉有协议，有恩情，那是你们的事情。但这龙纹钢精魂，我是志在必得。你们能拦得住我，我无话可说。”她说完之后，便道：“动手吧！”

    她倒是个干净利落的性子。

    “狂妄。”杨轩眼中闪过怒色。

    陈离在一旁也有些懵逼，这乔凝的心怎么这么大啊！四大妖仙你才排最末啊，一个对两，你也这么自信？

    对于这种九重天的高手，陈离和聂媚娘的战斗力几乎是可以忽略不计的啊!

    便也在这时，陈离听到了乔凝传音入密的声音。“我来牵制他们，你们趁机进去。”

    这种传话，是乔凝直接将意识打入到了陈离的脑域里。所以杨轩他们也听不到。

    陈离心里便有了数，他对龙纹钢精魂还没什么概念。暗想，既然乔凝等人都如此看重，必定是好东西。不过眼下的情况，我是万万不能吞掉的。先不管其他，趁机进去看看再说。

    “怪不得银鲨王你敢跟我们叫板，原来是得了上古雷符！”那边，杨轩的声音传来。

    杨轩瞬间施展出了五行剑煞。

    立刻，五口黑色长剑并排而出，随后上下翻飞，闪电斩杀向了乔凝。

    那五行剑煞代表了金木水火土，相互之间，布阵严密，并且携带强大的剑煞杀意。

    乔凝便被那五行剑煞包围，她身处其中，却是不慌不忙。只见乔凝一指点出，便是一口雷电神剑出来。

    那雷电神剑瞬间分成了百来口雷电剑。

    雷电剑便和五行剑煞疯狂的斩杀在一起，一时之间，风起云涌，电光闪烁。

    “好！”杨轩大笑一声，道：“痛快！”他将那五口剑凌空一抓，便将五行剑煞全部抓回到了手上。

    乔凝眼神凝重，她再一指，那百口雷电之剑又合成了一口雷电神剑。

    乔凝朝天一指，那雷电神剑瞬间冲入云霄，接着，一道天雷朝那杨轩劈了下来。

    雷电滚滚！

    杨轩手捏法诀，那五行剑煞围成了一个法阵！

    那天雷斩在了五行剑煞之上，随后，五行剑煞光芒大盛。突然五行剑煞化作五道剑光朝乔凝击杀过去。

    五道剑光，一道强过一道。

    任何一道剑光都是陈离不能承受的。

    乔凝脸色微微一变，她身形连动，闪电之间避开了四道剑光。

    面对最后一道剑光，乔凝手中再次点出雷电神剑。她持剑一劈，便将那剑光劈飞。

    那五行剑煞重新回到了孔雀王杨轩手中。杨轩大喝一声，道:“五剑合一！”

    顿时，那五行剑煞便合成了一口巨剑！

    巨剑带动无穷剑煞之意，凶猛撞杀向了乔凝。这五行剑煞的五剑合一之中，蕴含了无穷感动与精神，蕴含了天道之意，让人根本无法躲避，只能硬接。而且，这一剑的奥义可以破开一切的防御。

    杨轩在四大妖仙之中排行第二，这个名头绝对不是虚来的。

    乔凝如果不是因为有了上古雷符，她是断然不敢来挑战杨轩的。而眼下，乔凝依然不敢小觑。她的衣衫无风自鼓，同时大喝一声：“天雷炼真意！”

    顿时，随着乔凝的法诀驱动，那上古雷符之中雷电滚滚而出，形成了一道八卦雷电熔炉。

    五行巨剑斩杀进八卦熔炉之中，八卦熔炉剧烈震动。

    “撤！”乔凝爆喝一声，那五行巨剑轰的一声，反弹到了杨轩的手中。

    那一瞬，八卦熔炉的阴阳雷电之力扭曲到了极点，终于将五行剑的剑意破解。

    “上古雷符，果然了得！”杨轩暗暗道。刚才那一剑，他明明是可以破开乔凝的天霄雷法的。但是上古雷符之中的雷池力量源源不断，实在让他无从反抗。

    乔凝脸色微微发白。

    那香狐王俞飞虹这时候也出手了，但是她却不是来对付乔凝，而是朝陈离和聂媚娘出手。

    “看来你们两个娃娃是想趁机进去捣乱了。”俞飞虹淡淡一笑，说道：“我索性先将你们擒拿下来。”

    陈离立刻警觉，他闪电暴退出去。

    聂媚娘却是反应没这么快，她的修为不过是六重天而已。

    于是俞飞虹直接一个大擒拿手虚空抓来，立刻就要将聂媚娘抓住。

    “这蠢娘们！”陈离见状不由丧气，他迅速又闪了过来，抬手便是施展出了太极玄天斩。

    俞飞虹微微一惊，她袖袍连挥。立刻，那袖袍之中便卷出了两股强横的力量，这两股力量和太极玄天斩撞杀在一起，砰砰，太极玄天斩直接被撞碎了。

    那地煞之精散开一地，陈离变招更快，便将那地煞之精化作地煞剑。

    造化剑诀！

    千道剑光黑压压的斩杀向了俞飞虹。

    俞飞虹微微皱眉，她又是袖袍连挥，立刻就将所有剑光击散。

    地煞之精再次散开。

    陈离一把搂住了聂媚娘的腰肢，带着她暴退出三十米外。

    “躲远点，别碍事！”陈离对聂媚娘喝了一声。

    聂媚娘不由一呆，她刚才在面对香狐王的擒拿手时，整个人都呆住了。那是一种要命的窒息感，而且觉得无路可逃，

    她是第一次面临这样的高手。

    还好，最危机的时刻，陈离再次救了她。

    聂媚娘不是铁石心肠，她的心思再次复杂到了极点。

    而这时候，俞飞虹身形一闪，又朝陈离逼近。

    “冻！”陈离迅速施法，地煞之精便在他的面前形成了一道冰墙。