    “对了！”陈离忽然想起什么，他说道：“我大哥他们好像就是去了北海洲寻找龙蛋，那是云天宗的任务榜。咱们此去是要去北海，那北海洲离北海是不是很近？”

    “北海很大，北海洲是在北海的另一边。那边是渺无人烟的雪域，里面的确有过龙的传说。他们去找龙蛋，应该不是一件很难的事情，为什么会去了就没有音讯了呢？”

    陈离说道：“我也正是奇怪这件事。可是更诡异的是，就连天池阁也没查到我大哥他们的消息。”

    乔凝说道：“你也不要太担心，相信他们吉人自有天相，不会出什么大问题。”

    陈离点点头，他接着说道：“你要陪我一起顺便去趟北海洲吗？”

    乔凝一笑，说道：“都到了北海这边了，我还能撇开你先回去吗？”

    “谢谢你，乔姑娘！”陈离由衷的感谢。

    乔凝说道：“咱两还需要这么见外吗？”她顿了顿，说道：“还有，咱们都认知这么久了，你总是称呼我为乔姑娘，是不是太生分了一些？”

    陈离说道：“那我该怎么称呼你？”

    乔凝说道：“我比你可不知道大上多少，那我就占你个便宜，当你姐姐算了。”

    陈离一笑，说道：“那还是算了吧，我就喊你乔凝吧。”

    乔凝便说道：“也行！”

    “若是没有小龙，咱们此去北海，会很吃力。而且还要跨越北海到北海洲，更是需要不少的法力。但有小龙在，我们倒轻松了许多。”乔凝随后笑着说道。

    陈离也觉有了小龙，还真是个宝。小龙听到夸奖，立刻开心的嗷嗷叫了起来。

    对于小龙来说，它是幸福的。它没有什么心机，单纯得很。心里也只有陈离和乔凝，它将陈离和乔凝当做了爸爸和妈妈。

    一路朝北海飞去，一直飞到下午五点，终于到达了北海。

    前方是一望无际的大海，夕阳之下，海面上波光粼粼。海潮一波一波的朝着沙滩拍击着。

    这是陈离第二次到达北海。

    是天洲的第二次到达北海。

    而在大千世界里，陈离也去过北海两次。

    “说起来，我就是在北海里认识你的，乔凝。”陈离向乔凝说道。

    两人降落下来，小龙在一边到处玩耍，它还是童心未泯的。

    乔凝也有些感慨，她说道：“说起来，也是鬼使神差，你拿了我的雷符，对于你这种喽实力，我该是直接将你杀了。却不知道为什么那天还对你客客气气的。”

    陈离哈哈一笑，他说道：“你不是那么残暴的人。”

    乔凝说道：“但我也没你想的那么心慈手软。”她顿了顿，又说道：“我以前是离群索居的，跟其他人很难产生什么瓜葛和感情。若不是你救了我，我也不会对你有特殊的例外。”

    陈离一笑，说道：“这就是缘分吧。每个人迟早都会碰上合适的爱人和朋友。”

    乔凝说道：“朋友我是遇见了，爱人嘛?只怕是不会碰见了。”

    陈离说道：“为什么会这么说？道家虽然说太上忘情，可首先你要心中有情，然后才能忘情吧。”

    乔凝嫣然一笑，说道：“神帝一生，可没经历过感情哦。”

    陈离不由语塞。

    乔凝说道：“神帝是我心生向往的人，他的境界，我连想象都无法想象。还有其余三帝，我也很想见识见识。我听你说过中华大帝，也听你说了魔帝。魔帝是你的父亲，是你的痛，但他又源自中华大帝。这真是让人觉得奇妙，为什么中华大帝是如此正直，而魔帝却是如此不择手段。这是不是说明，一个善良的人，内心里其实也是隐藏了无法想象的恶，只是看他展现出来的是善还是恶。”

    陈离说道：“这并不奇怪，男人身体里不时也有雌性激素吗？”

    乔凝说道：“那到也是！”

    雄性激素，雌性激素这些东西是大千世界的科学说法。不过乔凝对身体洞察一切，却是明白陈离的意思的。

    乔凝说道：“不过这世上，还有一个人是我佩服的。”

    陈离说道：“谁？”

    乔凝说道：“当今圣上！以前没有接触的时候，还只是觉得这位皇帝不同凡响。但接触之后，他的个人魅力实在让人折服。”

    陈离淡淡一笑，说道：“皇上的确是让人佩服！”不知道为什么，他突然心里有些不舒服。他自己都不太知道为什么会有些不舒服。

    他也没有太在意。

    “时间不早了，我们动身吧！”随后，陈离说道。

    乔凝微微一怔，不过她也没多说什么，点点头，说道：“好吧！”

    随后，两人骑上小龙，前往茫茫北海。

    小龙不比元神，飞行的能力比元神要强大，而且在飞行途中还可自行复原力量。

    另外，乔凝也是银鲨王，大海是她的家。所以陈离这次不需要去准备什么船只。

    小龙一路朝北海深处飞去，海风吹拂而来，乔凝的发丝随风飞扬。

    她的发丝有着淡淡的香味。

    陈离深吸一口气，将一切的杂念全部抛到了脑外。

    朋友就是朋友，不要想那么多乱七八糟的东西。你的情感世界已经是一片狼藉了，那就不要再去招惹乔凝了。

    男女始终是异性相吸的，陈离和乔凝一起共同经历如此之多的患难。要说陈离就真的将乔凝当做是非常纯洁的朋友，那未免太过自欺欺人。

    只不过，陈离心中已经有了太多的伤痕。他不再是以前的陈离，以前的陈离，可能早就对乔凝有诸多的挑逗了。但现在，他已经从那个会偷窥苏雅洗澡的猥琐家伙，成长到了今天的沧桑男人。

    灵儿的伤，妃蓉的死，洛宁的死，这对他来说是重重的打击。

    乔凝的心思到底是怎样的，陈离也是不得而知。

    天色渐渐暗了下去，一轮皓月升在了天空。

    “海上升明月，天涯共此时！”陈离面对眼前的美景，忍不住念了这首诗来。

    这诗的意思很容易懂，乔凝也觉得这景色美妙到了极点。

    陈离又笑着说道：“在我们大千世界里，神魔不过是传说，龙更是没人见到过。像我们眼下这样的场景，骑着龙在海面上飞，这只有在西方的奇幻电影里才能见到。”

    乔凝说道：“你这么一说倒是提醒了我，我若是去了大千世界，岂不也是异类了？”

    陈离说道：“可那又有什么打紧！”

    “没错！”乔凝大笑起来。

    小龙一路朝前而飞。

    到得后半夜时，陈离渐渐有了些倦意。也就是在这时，乔凝忽然说道：“到了！”

    陈离立刻惊醒过来。

    四周还是一片海域，小龙停立在空中。

    那海水一片幽暗，看着像是会吞噬一切的魔鬼。

    “我们怎么下去？”陈离有些犯难。即使是戒须弥，那也是需要空气流通，才能有空气的。

    乔凝拿出一颗珠子，她说道：“这颗珠子是我用自身精气修炼出来的避水珠！你将这珠子含在口中，这珠子能暂时改造你的呼吸功能。然后你就可以像鱼类一样在水里自由呼吸了。”

    “还有这么好的东西，干脆送给我好了。”陈离不由一喜。

    乔凝脸蛋微微一红，说道：“这东西不能随便送人的。”

    “为什么？”陈离感到好奇。

    乔凝说道：“那有那么多为什么？”陈离醒悟过来，不由哈哈一笑，说道：“难道这个东西，只能送给跟你们结婚的人？”

    乔凝说道：“避水珠乃是我们的隐私，也是我身体中的精气诞生而成。只可送给道侣，这是银鲨的一种古老传承。”

    陈离乃是人精，马上就明白了。大概那些银鲨要交配时，就会送出这个东西吧。不然的话，那些海中银鲨又不是人类，那懂什么结婚不结婚的啊！

    陈离也知道，这个玩笑不能再开下去了。不然乔凝就要恼羞成怒了，当下他也就不再多问了。

    陈离将避水珠含到嘴里之后，他立刻感觉到那避水珠开始产生了变化。

    避水珠化作了精气，开始潜入到陈离的脑域里，改变他的呼吸系统。

    “糟糕了。”陈离对乔凝说道：“避水珠化作了气？”

    乔凝说道：“没事，等你不需要之后，可以将其再度凝聚起来。”

    陈离点点头。

    随后，两个便乘坐小龙朝海域里面潜了下去。

    小龙却是不需要呼吸的。

    陈离也就第一次体会到了在海中呼吸的感觉，有些粘稠，有些腥，总之感觉不是那么好。但也没有窒息的感觉。

    乔凝却是自如的在海中呼吸。

    陈离并非第一次到海底，在迷失大陆的时候，他也下过一次海。

    不过那时候的他，法力是澎湃的。是无尽的，是无穷的。而现在，这是一个正常的值，达不到翻天覆地的程度。

    小龙快速朝下界潜去，陈离和乔凝全身都已湿透，两人能看到身边有许多的鱼类游弋。

    越往下去，水压便是越大。

    乔凝施展出避水诀来减轻水压。

    水中的生物，都有它们避开水压的生活方式。乔凝身为银鲨王，自然也是毫不例外的。

    海底一万米很快就到达了。

    这时候的水压是恐怖的，不过乔凝一直轻松应对。