    而且，兰剑一这个人让陈离感觉很不地道。他说了分寸两字，这话是个活话。一旦自己真的将兰庭玉弄出什么好歹来了。兰剑一还可以推卸责任，说是自己没将分寸把握好。

    兰剑一的本意肯定是要狠狠教训兰庭玉的。自己如果放水了，那么兰剑一也不会满意。

    陈离深吸了一口气，他感觉到了无奈。

    人只要活在这个世上，就会被这世上无形的规则所限制。他现在要深入朝廷，要搭上朝廷的这条大船，那就必须讨好兰剑一，以兰剑一为切入口。

    兰庭玉这个人，虽然眼下还算风光。但他的实力太单薄了，随时随地都可能被摧毁。

    所以陈离眼下只能帮着兰剑一。

    而兰庭玉呢？兰庭玉一样受规则约束，他也不能随心所欲。相信若是他能随心所欲，他一定会将这些兄弟给狠狠打击。

    陈离对兰剑一说了一个字，道：“好！”

    随后，他排众而出，面对兰庭玉。

    兰庭玉也冷眼看向陈离。

    “阁下是？”兰庭玉首先问。

    陈离抱拳，说道：“在下陈离。”兰庭玉淡淡说道：“我六哥的手下，很少有陈先生你这般气度的。只是我不明白，良禽择木而栖，难道先生看不出，我六哥并非明主吗？”

    兰剑一皱眉。

    陈离淡笑一声，说道：“庭玉少爷，咱们动手吧。”

    兰庭玉微微一怔，随后哈哈一笑，说道：“好，痛快！”

    接着，兰庭玉便出手了。

    陈离小心应对，兰庭玉站在原地，一动不动。不过就在这时，他的眼中忽然爆出了一缕奇妙的光芒。

    陈离正小心看着他，便是与他眼神接触。突然之间，陈离便觉脑子一轰！

    便是在自己的脑海黑暗之中，突然出现了一尊黑暗夜叉王。这黑暗夜叉王长得高大无比，身上满是黑色的鳞片。他手中还提了夜叉，这夜叉王突然就提了夜叉，朝着陈离狠狠刺来。

    陈离不由骇然失色，这居然是心魔的攻击手段。

    若是在外面决战，他可以有许多手段。但对方将这一尊夜叉王瞬间施展到了自己的脑海里，这可就要命了。

    “滚！”便在这时，陈离爆喝一声，他的怒气勃发出来。

    刹那之间，陈离的脑海里便如海水冲击过去一样，那夜叉王瞬间就被冲出了脑海。

    黑暗夜叉王乃是心魔的一种，心魔这个东西，如果你害怕，那么他就会强大。陈离以阳刚之气，愤怒之气对之。夜叉王立刻就被驱除出来了。

    但是这时候，陈离惊讶的看见，那夜叉王居然出现在了他的面前。

    夜叉王高大无比，他手挥夜叉，再度向陈离脑袋刺杀过来。

    陈离猛然点出一指，地煞之精瞬间将这夜叉王包裹住。一瞬间，夜叉王便被冻成了冰棍，随后轰然爆开。

    兰庭玉手捏法诀，他法相庄严，再度眼中爆出寒光来。

    刹那之间，十二尊黑暗夜叉王从兰庭玉的脑域里闪现出来，然后将陈离围了个水泄不通。十二尊黑暗夜叉王挥舞夜叉，便是凶猛攻杀过来。

    陈离从未见过这般古怪的功夫，元神并非元神，这到底是什么鬼？

    那十二尊黑暗夜叉王的力量奇大，夜叉挥舞，凶猛爆杀，风声呼呼，空气都欲撕裂开来。陈离身在风暴中心，感觉随时都要被撕裂成粉碎。

    那力量，就像是十二尊化神境的高手，施展出了肉身最强力量扫杀过来。

    陈离出手便也更快，他朝前一窜，一拳将面前的黑暗夜叉王直接爆成粉碎。随后，他身形一闪，便已来到了兰庭玉的面前。

    陈离并不想杀死兰庭玉，所以他直接施展出擒拿手抓向了兰庭玉的手腕。

    兰庭玉眼中精光一闪，他虚退一步，全身筋骨暴起，接着反手一抓，便也是一招精妙无比的擒拿手。

    陈离刹那之间，和兰庭玉互相拆解三招。两人爪力相撞，居然是不分上下。

    接着，陈离翻手施展出一招太极三寸劲来。

    这一掌拍去，太极阵印在掌心隐隐浮现。

    兰庭玉便也是一拳轰杀过来。

    陈离的三股劲力立刻绵绵不绝的轰杀过去，一浪盖过一浪。

    但兰庭玉的拳力也是巧妙，居然直接将陈离三重劲力压了下去。并且这股拳力形成一股绞杀之力，便是直接轰杀到了陈离的面门。

    陈离身形朝左一闪，便将这一拳避开了。

    这时候，陈离与兰庭玉相对而立，两人停止了攻击。

    兰剑一等人在一旁全神贯注的看着。

    刚才陈离与兰庭玉的战斗，可以说只是相互之间的试探。但是很显然，陈离没有试探出兰庭玉的底。兰庭玉也没有使出陈离的底来。

    兰庭玉忍不住赞叹一声，说道：“陈先生果然是高手，不过可惜了，明珠暗投！”

    陈离淡笑一声，说道：“若是明珠，迟早都会绽放光芒。”

    兰庭玉哈哈大笑一声，接着面色一凝，说道：“陈先生，接招了。”

    随后，兰庭玉手腕一翻，他接着一指点出。

    刹那之间，在兰庭玉面前磁场涌动，最后居然腾起一团蓝色的火焰。这蓝色的火焰形成了一口九炎神火剑。

    这九炎神火剑乃是以火凝聚而成。

    陈离见状，不管三七二十一。他先运出地煞剑来，一瞬间，造化剑诀施展出来。

    刹那之间，千道地煞剑光朝着兰庭玉黑压压的攒射过去。兰庭玉也不躲避，他心念一动，那九炎神火剑突然轰的一声，爆出了无穷的光华来。随后，龙吟咆哮而起，一瞬间，九条火龙冲杀出来。

    九条九炎神龙相互盘旋缠绕，一瞬间便将陈离的地煞剑光全部焚化。

    地煞之精立刻飘散，陈离一招手，迅速将地煞之精收到了手中。此刻，若不是陈离的地煞之精可聚散无常，那么不管陈离手中是什么宝剑，那么此刻，这宝剑都算是被毁了。

    那九条九焰神龙所形成的真火，其焚化力量恐怖到了极点。

    随后，兰庭玉更不客气。兰庭玉对于杀陈离这样一个客卿，那是没有半点心理包袱的。

    那九炎神龙轰隆着朝陈离轰杀过来，一瞬间，四面八方，上上下下围攻而来。

    陈离便如置身于地狱熔炉之中，那九焰神龙的温度恐怖到了极点，可一瞬间将钢铁融化成液体。

    陈离危急之间，迅速以地煞之精将自身上下包裹住。

    随后，陈离爆吼一声，轰的一下，撞开一条九炎神龙，便是这般冲出了包围圈。

    若不是陈离有地煞之精这等东西，这一瞬，陈离便该死了。

    这九条九炎神龙，实在是厉害到了极点。

    幸好地煞之精乃是极寒之物，如此才抵御住了那九炎神龙的超强高温。

    不过这时候，兰庭玉一手抓出，顿时，九条九炎神龙合成了一团超强火焰。兰庭玉一下抓出，那九炎神火化作一道大手印，便是从上而下，朝这陈离镇压过来，便是要将陈离这般抓捏住。

    一旦抓捏住，陈离立刻会被焚化成灰烬。

    “太极玄天斩！”陈离毫不犹豫，朝那九炎神火印施展出来。

    太极阵印迅速形成，三十六层地煞劲，火煞劲呈现巨大漩涡，猛烈撞杀过去。

    轰隆隆！两股力量撞击在一起，顿时激起无穷火花。

    但是那九炎神火印当真是了得，居然将三十六层地煞劲完全破坏，化解，最后将陈离的太极阵印也给彻底毁灭了。

    不过九炎神火印也损伤不小。

    那兰庭玉收回了九炎神火，接着，他连续施展法力。

    瞬间，九炎神火又强大起来。

    恢复力惊人啊！

    兰庭玉再一捏法诀，那九炎神火瞬间化作九口神火剑。九口神火剑凶焰腾腾，接着闪电扑杀向了陈离。

    “太极生死轮！”陈离不及细想，立刻再度施展出了绝学。

    九口神火剑便冲入到了太极生死轮中。

    咔擦，咔擦！

    九口神火剑冲入阵中，突然化作一团超强火焰，直接将太极阵印焚杀轰灭。

    陈离几番施展，居然完全镇压不住这股强大的九炎神火。

    接着，那九炎神火在兰庭玉的施展下，突然化作拳头，朝着陈离轰杀过来。

    拳头犹如水缸那般大小，轰杀过来之时，空气焚化，地面成为焦土，天地之间，一片灼热。

    陈离的地煞之精与火煞之精连续施展，已经损伤不小。急切之间，陈离连太极生死轮也施展不出来了。而且就算施展出来，也是抵挡不了这强大的九炎神拳。

    “这兰庭玉的修为，居然厉害到了如此地步。他完全不靠法器，仅凭这几招变化，我便是无法抵挡了。”陈离不由骇然失色。

    那一旁的兰剑一等人也不由为陈离捏了一把冷汗。他们没想到这兰庭玉居然厉害到了这般地步。

    陈离在紧急之中，已经无计可施。

    眼看着居然只能束手就死，便在这时，陈离忽然想起了一个重要的东西。

    上古雷符啊！

    陈离不由大喜，他猛然双眼爆出精光，随后，第三只眼闪现出来。

    “轰！”陈离发出一道超强的电波出来。

    一道电波便从那第三只眼里攒射出来。这股电力波耀眼到了极点，直接与那拳印轰杀在一起……