    “我们走！”乔凝招呼陈离。陈离看了眼俞飞虹和杨轩，他看这两人都已受伤，顿时杀心大起。“走什么走啊，这时候不正好干掉他们？”

    乔凝挥手，说道：“不许杀，快走！”

    陈离一愣，他马上就看到杨轩站了起来。立刻，陈离心里一个激灵，为免再生变化，他也就不再多说，转身就跑。

    陈离和乔凝迅速上了雷霆号，随后，雷豹启动雷霆号。

    在逃往雷霆号的过程中，乔凝问陈离：“龙纹钢精魂到手了吗？”

    “到手了。不过没有全部到手，我进去的时候，兰庭玉才炼化了一半。”陈离说道。

    乔凝说道：“一半也就够了。”

    船开出十海里之后，陈离才不解的问乔凝：“为什么不趁机将他们杀了呢？反正已经撕破了脸皮。”

    乔凝看了陈离一眼，说道：“第一，你杀不了他们。每个妖仙手中都有绝杀之招，绝杀之招是临死反扑的。你上去只会送命！第二，就算你能杀，我也不会让你杀。我们四大妖仙虽然平素不太和睦，但也绝不会去致对方于死地。”

    “哦，懂了。还是同气连枝啊！”陈离说道。他顿了顿，又问道：“你的伤怎么样？”

    乔凝的脸色煞白，她咬牙，说道：“我的伤很重，那五行剑煞不比寻常，已经将我的经脉伤透。短时间内，我是绝对好不了。”她随后又看向陈离，说道：“现在你可以将我杀了，然后抢走雷符。那么，龙纹钢精魂等等全部都是你的了。”

    陈离哈哈一笑，说道：“得了吧，乔姑娘，你就别试探我了。先不说你也有绝杀之招。就算是没有，那我也不会干出这种事情来。”

    乔凝说道：“真的？”

    陈离说道：“算了，日久见人心，我再跟你保证，那也没什么用。”

    乔凝随后剧烈的咳嗽起来。

    接着，她吐出了一口黑色的鲜血来。

    陈离吓了一跳，道：“这么严重？”

    乔凝颤声说道：“五行剑煞，剑煞之毒，居然如此猛烈。我怎么也压制不住这种毒意。若论实力，我终究还是不如杨轩。”

    陈离说道：“压制不住，那会怎样？”

    “会死！”乔凝说道。

    陈离说道：“你可别开这个玩笑来试探我了，你说吧，到底我要怎么做才能帮到你。”

    乔凝说道：“不是吓你。”她苦涩一笑，说道：“想不到我乔凝纵横江湖多年，这次居然就这般死得莫名其妙。”

    陈离说道：“那杨轩手中一定有五行剑煞的解药吧？”

    乔凝说道：“应该吧。”她呆了一呆，说道：“怎么，你想干什么？”

    陈离说道：“我回去找杨轩要解药。”

    乔凝吓了一跳，说道：“你开什么玩笑，这怎么可能。杨轩就算有解药，也绝不会给我的。”

    陈离说道：“大不了，我将龙纹钢的精魂给他就是。”

    随后，陈离站了起来。

    “你……”乔凝说道：“站住。”

    陈离愕然回头。他接着说道：“你放心，我不是逃走。”乔凝说道：“我哪里是怕你逃走，我自己都命不久矣了，还担心这些什么。只是，你真要去找杨轩？”

    陈离说道：“你之所以如此，全是因为我，我怎可见死不救。”

    乔凝说道：“你只需要看着我死，然后所有的东西都是你的。你费这劲做什么？”

    “因为你还是我儿子的干妈。”陈离不假思索的说道。

    “你叫什么？”乔凝忽然问。

    陈离不由一呆，敢情搞了半天，乔凝都不知道自己叫什么。

    “我叫陈离。”陈离说道。

    乔凝深吸一口气，她说道：“杨轩受伤也不轻，你回去之后，尽量谈判，别动手。他手中仍然有杀死你的力量。”

    陈离说道：“好，我知道。”他顿了顿，说道：“你就在这里好生歇着，等我回来。”

    乔凝点头。

    陈离出去之后，便对雷豹说道：“我要回那岛上一趟，你就在原地等我。性命攸关，不可有变。雷大哥，拜托了。”

    雷豹正色点头，他说道：“陈兄弟放心，我老雷一定在这里等你。”

    陈离随后便找了一头大白鲨，随后，他乘坐大白鲨朝那无名岛奔去。

    “混蛋！”便在这时，那聂媚娘从戒须弥里出了来。她一出来便怒骂陈离。

    她出来之时，人没站稳，差点摔进海里。陈离伸手将她抓住，又一笑，说道：“看，聂媚娘，我又救了你一命。你还不感谢我？”

    聂媚娘疑惑的看向四周，道：“怎么回事？”

    陈离说道：“乔凝被杨轩的五行剑煞伤了，我要回去找杨轩要解药。”

    “啊？”聂媚娘说道：“到底是怎么回事？”

    陈离便将事情经过简单的叙述了一遍。聂媚娘听后不由说道：“陈离，你傻啊。那五行剑煞之毒，几乎是无药可解。这么一来，乔凝必死无疑。那么你就可以拿回雷符，还可以得到龙纹钢精魂。你干嘛还去给她找解药？”

    陈离微微一呆，他多看了一眼聂媚娘，说道：“你说的，我不是不知道。”

    “那你还这么做？”聂媚娘问。

    “若是你被五行剑煞所伤，命不久矣，我相信你也不愿意被人见死不救吧？”陈离说道。

    聂媚娘呆住，这一瞬间，她的俏脸犹如火烧一般。

    在陈离面前，她觉得自己居然是个卑鄙小人了。

    陈离却是没多想，转眼之间，大白鲨就到了无名岛上。

    陈离与聂媚娘联袂前行。

    夜色之中，陈离和聂媚娘辗转来到了那山洞前面。

    山洞前面，那俞飞虹正在盘膝疗伤。杨轩也正在盘膝疗伤。

    包括兰庭玉，兰庭玉受伤不轻，也正在山洞里面疗伤。

    这也是陈离敢去而复返的原因。

    陈离和聂媚娘一到，杨轩与俞飞虹便睁开了眼睛。两人眼中闪过警惕之意。

    陈离立刻说道：“孔雀王，香狐王，我此来并无恶意。”

    “那你去而复返是什么意思？”杨轩抬眼淡冷的问。

    陈离肃然，他抱拳说道：“孔雀王，香狐王，之前若有得罪之处。陈离在此赔罪！”他说完深深鞠了一躬。

    如此一来，杨轩和俞飞虹都是愕然。

    陈离说道：“四大妖仙，同气连枝。之前乔凝多有得罪，但她始终未有杀人之心。走了之后，我尚问他，为何不杀了你们二位。”

    “哼！”杨轩冷笑一声，说道：“那也要看你有没有这个本事。”

    陈离说道：“我知道我没这个本事。乔凝也说了，你们还有绝杀之招。不过她更说了，即便是能杀，也绝不让我杀。因为四大妖仙虽然平素不大和睦，但也绝不会置人于死地。但是眼下，乔凝身中五行剑煞，命不久矣。所以我来请求孔雀王赐予我五行剑煞的解药。”

    杨轩沉默下去。

    陈离接着说道：“只要孔雀王你将解药给我，我所得到的龙纹钢精魂，愿意如数奉还。”

    杨轩身子一震。

    那香狐王俞飞虹说道：“你这少年郎对乔凝倒是真心真意，难道她是你的道侣不成？”

    陈离说道：“实不相瞒，我今日才与乔凝姑娘认识。我与她之间，绝无任何儿女私情，她乃是妖仙，我不过是个普通人。她如何能与我结成道侣。”

    “那你为何……？”俞飞虹不解。

    陈离说道：“很简单，我们是同伴。恶狼都会照顾受伤同伴，何况是人。”

    杨轩说道：“你这少年郎，还算不错。”他顿了顿，说道：“不过，五行剑煞并无解药。若是有，我一定给你。但解药确实是没有！”

    陈离身子一震，他失色说道：“难道中了五行剑煞，便只有死路一条？”

    杨轩说道：“那倒不是，若有神丹，便可一救。剑煞之毒入体，会让乔凝身体虚弱。若有神丹，便能让她重新凝聚力量，接而解毒。”

    陈离不由感到蛋疼。

    神丹，陈离自然是有的。

    可那神丹是给大哥罗峰准备的啊！这么拿出来给乔凝，陈离心里着实很挣扎。他还没大方无私到这个地步。

    “多谢！”陈离随后和聂媚娘转身离开。

    过不多时，陈离和聂媚娘又回到了雷霆号上。

    陈离和聂媚娘来到乔凝的房间时，乔凝的面色惨白如金纸，她的素手发黑，浑身无力。

    这时候的乔凝，便真是来个普通人都可将她杀了。

    “乔姑娘！”陈离吃了一惊，他连忙将乔凝扶了起来，同时咬破手指。将自身的鲜血滴入到乔凝的嘴里。

    陈离希望自己的血液能解乔凝的毒。

    乔凝已经有些神志不清，她迷迷糊糊中将血液吸入进去。

    那血液便如一汪清泉，很快就让乔凝恢复了一些神志。陈离见乔凝面色稍有好转，不由大喜。

    而乔凝便像是小孩子吃奶一样，下意识的吸食陈离的鲜血。

    大约过了半个小时，乔凝的脸色好了许多。

    她睁开了眼睛。

    陈离和聂媚娘紧紧的盯着乔凝。“乔姑娘，你感觉怎么样了？”陈离关切的问道。

    乔凝看了一眼陈离和聂媚娘，她这是才发现，她居然是在陈离的怀里。

    陈离也意识到这一点，干咳一声，说道：“我不是有意冒犯。”随后，他将乔凝扶好。等乔凝坐好后，陈离才放开了手。