    卓玛在一旁认真的听着，她这时候并不插嘴。似乎是因为陈离的表现，她也变得安全感十足了。总之，她对陈离是有特殊感情的，因为她是第一个发现陈离乃是预言中的圣者的。

    卓吉尔不明白陈离为什么忽然会问皇上。但他还是说道：“皇上，皇上是个毛小孩，才十五六岁。他十岁登基，还有三个月才能亲政，目前朝政都是由摄政王把持的。那皇上的姐姐和妹妹，也都是摄政王做主给那恶龙送去的。”

    乔凝闻言，她苦笑着说道：“为什么我会觉得这小皇帝十分的可怜呢？”

    陈离说道：“谁说不是，虽然贵为天子，却是什么都做不了主。”

    乔凝说道：“皇帝做到咱们大康皇帝那个份上，便也算千古一帝，不枉此生了。”

    陈离说道：“若是咱们大康的皇帝到了这里，早也就没圣龙门还有摄政王什么事儿了。不过说这些也没什么意思。”随后，他看向卓吉尔，便说道：“卓爷爷，我知道您已经这把年纪了，肯定很多事都看淡了。您不交出藏宝图，一是对族人仇恨，二是觉得如果把藏宝图交出去，那会让儿子儿媳妇的死变的没有价值。”

    卓吉尔沉默下去。

    陈离说道：“但是，您终归还是要为卓玛考虑的。您即使能躲过这么多人的觊觎，那么您若死了呢？您要将藏宝图传给卓玛？那卓玛拿着藏宝图，她能怎么办？”

    “所以你的意思是？”卓吉尔便问陈离。

    陈离说道：“我的意思就是，咱们一起去……额，对了，皇上的国都叫什么？”

    “汴京！”卓吉尔说道。

    “居然是汴京，为什么会是汴京呢？”陈离有些奇怪，他心中暗暗道：“汴京是宋朝的首都，不过话说回来，当时的明朝民不聊生，而宋朝之汴京却是盛世之象征。也许是那时候当朝者对盛世的一种向往吧。”

    “汴京有什么不妥吗？”卓吉尔奇怪的问。

    陈离忙说道：“没有什么不妥。”他继续说道：“我的意思是，咱们一起去汴京，然后卓爷爷你将藏宝图不管是献给皇上也好，摄政王也好。总之到时候，您给自己和卓玛都可以谋个太平日子。而且，您得了赏赐之后，那些觊觎藏宝图的人也就知道，藏宝图已经给了皇室。他们就更没有理由来找您的麻烦了。”

    卓吉尔眼睛一亮。他说道：“这倒是个好主意。”他顿了顿，说道：“老朽之前什么都不敢想，只敢躲在一边。因为老朽知道，即使是老朽有心献藏宝图给皇室，但在路途中，老朽只怕就要被人杀了。不过眼下有小哥儿你护送，老朽便也就放心了。”

    陈离呵呵一笑，说道：“反正我和乔凝也是要去人口密集的地方打探消息，而皇室那边正是最繁华之地。所以咱们也算顺路！”

    乔凝闻言，却是将陈离拉到一边，小声问道：“你真要去汴京啊？”

    陈离说道：“不然呢？那咱们去哪里？”

    乔凝一愣，反正一时之间也是说不出个所以然来。

    来到这莽荒境里，乔凝到现在都是懵的状态。她这辈子纵横风云惯了，一切都是胸有成竹。但这一切到了莽荒境都变了，她最引以为豪的法力，法器全部都用不了。

    乔凝觉得自己就像是个无头的苍蝇。

    她回过神来后又问陈离：“去汴京就能找到回天洲的办法吗？”

    陈离说道：“去汴京能不能找到回去的办法我不知道，但我知道待在这里是肯定找不到的。”他顿了顿，又说道：“而且，咱们来这里，肯定是有原因的。也许那预言说的不错，只有咱们将恶龙全部杀了，然后也算是完成了使命。如此才有机会回到天洲。”

    乔凝微微一叹，说道：“算了，你看着办吧。”

    陈离点点头。

    卓吉尔完全赞同了陈离的意见，他和卓玛准备好了干粮和水。然后就决定先去躲上几天，避避风头。等陈离的腿好了之后再启程。

    卓吉尔和卓玛本来觉得陈离的腿肯定要至少三个月才能好，但陈离却说，五天，五天的时间就完全足够了。

    卓吉尔和卓玛有些不敢相信，不过他们看陈离如此笃定，再联想到陈离的神奇之处，便也就信了。

    一行人出发的时候，天已经蒙蒙亮了。

    纵马而去，等到了卓吉尔所说的山洞，卓吉尔又单独出去将马匹赶走。这一次马匹跑了，却是再也不会回来了。

    那山洞并不算大，不过也能容纳四人勉强住着。

    在洞里铺了床铺之后，陈离便吃了干粮，然后就开始睡觉。睡觉是最能恢复伤势的一种办法。

    于是这五天里，陈离一行人就这般过着原始人穴居的生活。

    开始陈离的伤口恢复还有些缓慢，可一旦三天之后，那骨头愈合，他的伤口肌肉愈合的速度简直是以肉眼可见的速度。

    五天之后，陈离的伤口真正恢复如初。卓吉尔在山洞外面为陈离拆除草药，这时候，正是上午十点，阳光灿烂而明媚。

    卓玛和乔凝就目不转睛的看着。等那包扎的草药和布条被拆掉之后，陈离的腿便呈现在众人眼前。

    光滑如玉！

    没有一丝的伤疤，就跟从未受过伤一样。

    卓玛与卓吉尔惊喜无限。“不愧是圣者，果然生来与众不同！”卓吉尔惊叹着说道。

    陈离说道：“我这肌肉里还有一些骨头碎片，之前我没办法，现在我要将其挤压出来。你们不要害怕！这是正常现象。”他说完之后就开始运劲。

    乔凝与卓玛和卓吉尔便见到陈离的腿部肌肉开始鼓动，就像是有人在用力揉他的腿一样。

    噗嗤一声，接着六枚骨头碎末喷射出来。

    鲜血顿时彪溅！

    卓玛吓了一跳，她连忙要为陈离包扎。陈离一笑，说道：“没事。”便只是接过了卓玛手中的白色布条将那伤口擦拭。

    这一擦拭，血就没了。那伤口也以肉眼可见的速度开始愈合！

    乔凝不由佩服陈离，她觉得她的法力虽然比陈离高很多。但是肉身上的修为，她真是不如陈离太多。她的肉身虽然修行圆满，但要像陈离这样入微的调动气血，挤压身上任何地方的肌肉，她根本就做不到，想都不敢想象。

    “收拾一下，我们走吧。”陈离将裤管放下，然后一笑，说道。

    他已经一点事情都没有了。

    这个时候的陈离，便是恢复到了武道全盛时期。

    乔凝也松了口气，这一瞬间，她也觉得安全感足了许多。她自己都觉得好笑，没想到自己也有这么娇弱的一天，居然还要仰仗陈离来保护自己。

    草原上的上午实在是一天之中最美好的时光，充满了希望，并且还有晨风，阳光等等。

    这里让人美好到想要放声歌唱。

    陈离还真就嗷了几嗓子。乔凝便很郁闷，她说道：“我怎么感觉你到了这里，一点都不郁闷，反而有点像放飞了的小鸟呢？”

    陈离哈哈一笑，他说道：“乔凝，你不知道吗？我这辈子最引以为傲的就是我这一身的功夫。但是后来你们这些人全部耍流氓用仙法，哥哥在后面追的那么辛苦，但依然干不过你们。这就像是在咱们大千世界里，我明明是文科生，文科一等棒，却被你们拉去天天搞什么数学竞赛，那完全不是我强项。”

    乔凝说道：“好好好，得了，我知道你厉害。我就看你是不是真能在这个世界横着走，反正我现在就靠你罩着了。”

    陈离笑道：“放心吧，跟着我，一定让你吃香的，喝辣的。”

    “你还是先想想咱们怎么离开大草原吧，总不能走着出去吧？”乔凝说道。

    陈离说道：“这倒简单。”他看向卓吉尔，说道：“卓爷爷，咱们去找你们的族人借些马匹吧？”

    卓吉尔微微一怔，随后说道：“这……行！”他本来是有些惧怕，但转眼想到了陈离的本事，便也就一咬牙说行了。

    众人先回了一趟蒙古包，那蒙古包不出意料的已经被人一把火烧了，什么都没剩下。

    而且羊群也被杀了不少。

    活着的羊也不知道跑哪里去了。

    卓吉尔和卓玛虽然早有心理准备，但见了这情状，还是有些愤怒和伤感。

    距离卓吉尔的族人那边还有三百里路。

    陈离和乔凝觉得这样走却是太慢了。最后两人商量一番，便是由乔凝背着卓玛，陈离背这卓吉尔前行。

    卓吉尔和卓玛听后吃了一惊，连说这怎么行。

    但陈离和乔凝执意。之后，陈离背了卓吉尔，他展开步法，快速奔了出去。而且，他将平衡保持的很好，便是给了卓吉尔很好的乘车体验。乔凝也如是！

    三百里路在陈离乔凝的急行军之下，第二天早上就到了。这个速度不算快，主要是太快了，那卓吉尔和卓玛也受不住。

    朝阳从东方升起。

    前方出现了密密麻麻的蒙古包，右边还有成群的羊，另外一边则是牛与马。

    游牧民族的特色体现得毕露无遗。

    “那边是族长的帐篷。”卓吉尔指了指最中间的一个蒙古包，那蒙古包格外的宽敞豪华。