    兰庭玉淡淡看了凌剑一眼，然后说道：“凌总督，临溪县发生蝗灾，你身为地方总督，为何会让事态蔓延到如此地步？就算你开水疏忽，但是后来，难道还是不知道该怎么去救灾安抚吗？还是说，你和太上教有所关联？”

    凌剑骇然失色，他忙说道：“钦差大人，下官有再大的胆子也不敢和太上教勾结啊！实在是这其中有说不出的苦衷啊！”

    兰庭玉说道：“什么苦衷是说不出来的，本将倒是有兴趣要听一听了。”

    陈离等人也都看向凌剑，凌剑便说道：“临溪县一带民风彪悍，在圣上未登基之前，临溪县与山远这边并不是属于同一个省份。那时候，两边矛盾很大，经常会发生摩擦。许许多多的人都是有世仇的。后来圣上将临溪县归于山远省一带，又进行了大量的镇压，事情才有所好转。“

    陈离不由奇怪，他忍不住说道：“山远这边地大物博，临溪县不过是个县，也能与山远相提并论，还发生这么多的矛盾？”

    凌剑说道：“大人有所不知，临溪县虽然是一个县，但那边的下面有许多分级乡村，这些以前就是属于临溪县的。临溪县虽然是个县，可不比山远要小啊！”

    陈离说道：“竟还有这等事情。”

    凌剑说道：“临溪县是特立独行的特殊存在，而且人口众多。这次的蝗灾便让临溪县的受灾人数达到了两百万人口。之后，下官得知临溪县的事情，立刻就从官仓里拨了粮草，又让本地的士绅捐助了许多。可是后来，在粮草运往临溪县的时候，粮草刚进临溪县，便被一帮流民将粮草抢走了。”

    “流民能从你们手中将粮草抢走？”兰庭玉说道：“凌总督，你莫非是在说笑？”

    凌剑说道：“大人，这等事情，下官焉敢说笑。那是一场有准备的伏击战，流民之中潜藏了太上教的高手。之后，这事情便让山远这边的百姓也愤怒了，他们觉得临溪县的流民该死。山远这边，本来就对临溪县有很大的成见。这事发生之后，百姓们全部都拒绝为临溪县捐粮。再则，临溪县遭灾，咱们这边也多少受了影响。要照顾自身都有些困难了，下官也怕再坚持下去，会将山远这边的百姓激怒。万一太上教又来趁机蛊惑，那就是更大的罪责了。”

    “既然如此，你为何不早早向朝廷汇报？”兰庭玉问。

    凌剑额头冒汗，说道：“下官本想自己全力想办法将临溪县一事处理好，如此也算为皇上分忧。却不曾想，会将事情弄到如此地步，下官死罪！”

    兰庭玉说道：“你的罪责，日后自然有圣上来评断。眼下，你的任务就是将山远这边安抚好，莫要再添任何乱子。”

    凌剑说道：“是，大人。”

    一个小时后，五百车粮草已经准备完好。

    接着，一行人便浩浩荡荡前行了。

    至于神威号，已经有人接手了。

    陈离这边放心而行。

    三千刀卫，严防死守的保护着五百车粮草。

    “临溪县的老百姓，许多人之所以还未叛变，便都是对这粮草还有盼望。这是他们最后的一根稻草。如果这些粮草再被毁，或是被劫。那么整个临溪县的老百姓为了生存，都会向太上教那边靠拢。”乔凝和陈离分析。

    陈离说道：“这么多粮草，太上教的人是搬不完的。倒是毁掉容易一些，对方高手若是来了，要杀我们不容易，可要毁掉这么多的粮草，咱们实在难以防守。”

    乔凝说道：“所以这事，咱们要和兰庭玉商量商量。”

    陈离点头。

    队伍最前面，陈离和乔凝纵马跟上。

    “兰将军！”陈离上前，他说道：“太上教若是派出高手前来捣毁粮草，却是难防啊！”

    兰庭玉勒缰绳，减缓速度，他说道：“确实难防，三千刀卫与步统领的任务就是防守。我们三人，便负责主动出击，必须以最快的速度将来犯者击杀！”

    陈离说道：“也只有这个办法了。”

    从山远到临溪，还有三天的行程。

    这一行人浩浩荡荡，光是自家人每天的饮食消耗都是不少。三千刀卫，加上运送粮草的民夫，一共有五千来人。

    五千人，一人一天一斤粮食，那也是五千斤粮食。还有这上千匹的骏马也要吃草。

    这样的消耗是极其恐怖的。

    所以说，不管是古时候还是现代，打起仗来，那打的不是人，而是钱。一旦打仗，每一天的消耗都是不敢想象的。

    这五百车粮草，每一车粮草是三千斤，一共就是一百五十万斤粮食。

    神威号中自然是装不下这么多粮食的，所以后面还跟了数十艘货船运送粮食。可即便是这么多粮食就真的能解临溪县的燃眉之急吗？

    临溪县的人口达到了三百万，这是个超级大县啊！

    一百五十万斤平均发放下去，每个人手中就只有半斤粮食，一家人吃一天都困难。

    当然，这也不可能每家每户都能得到粮食。也不可能每家每户都真的揭不开锅了。

    但是不管怎么说，这一百五十万斤粮食都代表了朝廷的赈灾决心，之后还会继续有粮食运送过来。

    第一天的运送是平静的。

    第二天的运送也是平静的。

    到了第三天，运送粮草的队伍经过一条湖泊。

    湖泊横亘在了临溪县和山远这边的中间，要到临溪，就必须过这条湖泊。在湖泊的中间架了一座大石桥。运送粮草的马车要过去并没有什么难度。

    但是到了此时此刻，兰庭玉和陈离却绝不冒进。一旦马车进入到桥上，敌人在这时候伏击，那会是整个队伍的灾难。

    “敌人肯定在附近有埋伏。”兰庭玉对陈离说道。

    陈离眼神凝重，他说道：“收缩队伍，由刀卫守护。”

    兰庭玉沉声说道：“但敌人若是按兵不动，我们消耗不起。”

    陈离说道：“他们不来，我们主动去找他们。”

    兰庭玉眼睛一亮，随后说道：“好，就这么办。”

    陈离，乔凝，兰庭玉三人凝神查探四周。

    很快，三人便察觉到对方在西南边的草丛里埋伏着了。

    陈离立刻说道：“兰将军，西南边埋伏的肯定是普通高手。一旦我们主动攻杀那边，他们的绝顶高手立刻就会来破刀阵，毁灭我们的粮草。”

    兰庭玉点点头，说道：“我也是这个意思。”

    陈离说道：“我有办法！”他随后对乔凝说道：“乔姑娘，你和兰将军埋伏在此处，借机藏进戒须弥之中。我带着小龙和兰将军追杀向西南方。小龙目标巨大，速度奇快，他们肯定发现不到你们并没有过去。”

    乔凝眼睛一亮，说道：“妙计！”

    兰庭玉不由奇怪，道：“怎么藏进戒须弥里？”

    乔凝亮了亮手中的戒指，说道：“你牵着我的手，什么都不要想便知道了。”

    随后，小龙咆哮而出。这一瞬间，陈离便骑在了小龙的身上，与此同时，乔凝和兰庭玉就藏进了戒须弥之中。

    陈离与小龙便朝西南方向飞去。

    那西南方的草丛里埋伏了大约三十来名高手，清一色的太虚五重天，七重天和八重天的修为。八重天的凤毛麟角，以五重天的最多。

    这些都是太上教的精英。倒并不是说高手多的跟大白菜一样了。而是在这天洲里，灵丹和灵气泛滥，修为本来就增长得快一些。

    不过快虽然是快，但是根基未必有多稳。一旦和陈离这种实力派高手对战起来，可说根本不在一个级别上。

    陈离骑着小龙来到草丛上空，那些太上教的精英高手们立刻对小龙展开进攻。

    一瞬间，刀剑齐飞，精光剑阵齐射。

    道道凌厉之杀意攻杀上来，厉害到了极点。

    小龙身上乃是龙纹铠甲，防御力极高。陈离指挥小龙，道：“朝上飞！”

    小龙立刻朝上冲了出去，它的巨尾连续摆动，却是将那些刀剑猛烈搅动扫飞。不过这些剑气刀意穷追不舍，继续绞杀过来。小龙蓦然回首，突然张嘴吐出雷电神斩来！

    他的雷电神斩之中，蕴含了火煞之精。便见那雷电光束中火红一片。

    空气炽热起来，似乎是要将这天空燃烧。

    雷电与火煞之精融合之后，爆发出的能量空前绝后。

    那些刀剑阵轰的一声，便被雷电神斩焚烧成了灰烬。

    小龙咆哮一声，又再度吐出雷电神斩来！

    这一次，却是朝着那些高手斩杀过去。

    那些高手立刻就意识到了雷电神斩的厉害，纷纷闪避。

    也算他们躲避得及时，那地面被雷电神斩劈中，立刻出现了一个深有三十来米的巨坑，而且坑中一片焦炭，青烟滚滚而上。

    这样的威力，简直是让人咋舌。

    在这群高手中，还有两名八重天的存在。这两人分别是袁建，袁东！

    袁建冷哼一声，道：“孽畜受死！”他的双手忽然化作金色，整个人如充满了气的气球。

    一瞬间，战意勃发！

    “野蛮王拳！”袁建爆吼一声，突然一拳爆出。

    那拳头中发出一尊金色野兽，野兽咆哮，王者之意。

    轰！

    这一拳便直接砸在了小龙的头部，小龙身子一晃，立刻就跟喝醉了一般。