    少威府在皇城里悄然而立，没有惊动任何人。陈离也没有大宴宾客，但是奇妙的却是，在开府的那一天，却有不少达官贵人上门送礼。

    兰天机和卫无忌自然是不会来的。倒是朝内的文候差人送了一份礼过来。

    这些达官贵人们差人送礼，送完礼就走，也不留下吃饭。晚上的时候，陈离清点了下礼品，这些礼品价值还真是不菲。

    乔凝对此笑说道：“皇上对你的态度含糊，但是这些达官贵人们是不会轻易树敌的。礼品代表的是一份心意，大家都愿意卖个好。如果以后皇上不用你，那就算了。如果你红了，大家也有个交情在前面。”

    陈离也懂这个理，他笑笑，说道：“我本一介莽夫，没想到我这辈子居然还能做官。”

    事实上，陈离懂许多道理，对于阵法，周易八卦术数等等，他都很精通。阵法上的几何方程式，他信手拈来。但现实中，真给他方程式来解，他绝逼是傻眼的。

    在大千世界里，科技时代。讲究的是现代化高科技人才，尤其是在官员任用上，学历是绝对的评价指标。就陈离那学历，是根本不可能当官的。乱世之下，还有可能。

    所以此刻，陈离多多少少还是有些感慨的。

    晚上时候，管家林伯将礼品全部清点，收纳并造册，然后交给陈离过目。与此同时，林伯安排了两名丫鬟专门伺候陈离和乔凝。分别是碧月，碧桃。碧月服侍陈离，碧桃服侍乔凝。

    陈离给他自己和乔凝选了两个特别不错的卧室，如此一布置打扮，乔凝都有些喜欢上少威府了。

    乔凝说道：“我在冰湖岛上有自己的洞府，不过那里就我和明月丫头两人。明月丫头死后，我就一人了。倒是没有在你这少威府中来的好玩。”

    陈离微微一怔，随后说道：“明月死后，你是不是很难过？”

    乔凝脸色一沉，她说道：“明月自小就跟着我，她的死给我很大的打击。”

    陈离说道：“对不起。”

    乔凝看向陈离，说道：“为什么要说对不起？我不相信你这样的性格会去杀明月。”

    陈离说道：“明月的确不是我所杀，但当时，我是可以救明月的。只不过我对你那雷符也心存贪念，所以就眼睁睁的看着凌昆杀了明月。乔姑娘，对不起，如果是现在，我拼死也要护着明月。”

    “不怪你的。”乔凝说道：“当时你我都不认识，这很正常。你不欠我什么，也不欠明月什么。只是我欠明月的。”

    “那凌昆已经被我杀了。”陈离说道。

    “我知道。”乔凝说道。

    陈离忽然说道：“乔姑娘，答应我一件事情好吗？”

    乔凝奇怪的看向陈离，说道：“什么？”

    陈离说道：“不要死，我不能再接受我身边的人离我而去了。”说到这句话时，他的眼中闪过悲恸之色。

    灵儿的出事，陈妃蓉的死，还有洛宁的死，种种打击都深深的让陈离觉得悲哀，觉得这命运太过悲凉。

    陈离忍不住在心里问：“我的运气就真的是好吗？我的父亲杀了我的母亲，这是什么道理？我爱的人，爱我的人死的死，伤的伤，这又是为了什么？”

    乔凝呆了一呆，有那么一瞬，她内心深处最柔软的东西被陈离的话碰触到了。她是亲眼见到了陈离的伤与痛，所以，她深深的明白陈离这一番话的含义。

    “好！”乔凝轻浅一笑，说道：“我答应你。”

    陈离也一笑，说道：“一言为定。”

    “一言为定！”

    深夜的时候，少威府却迎来了一位特殊的客人。这个人不是别人，却是久违的聂媚娘。

    聂媚娘一身黑衣，她憔悴了不少。

    陈离在书房里与聂媚娘见面。聂媚娘很是安静，话也很少。陈离让碧月泡热茶过来。

    “你还好吧？”陈离轻声问。

    聂媚娘抬头看向陈离，她说道：“公子爷被侯爷罚了禁闭，三年之内不得离开思过堂。”

    陈离微微一怔，随后又一笑，说道：“这是个好消息。”

    聂媚娘也一笑，她却没多说什么。

    陈离又说道：“你打算一直都在侯府待下去吗？”

    聂媚娘说道：“也没有第二条路可走，不是吗？”她顿了顿，道：“你这次也是九死一生，我没有你的这种好运气，我若离开侯府，便是死路一条。”

    陈离沉默下去。他还真没有办法将聂媚娘接纳到少威府来。因为聂媚娘的确是侯府的人，侯府的人跑到少威府来，这可能吗？兰天机那边可以名正言顺的干预，或是杀了聂媚娘。

    陈离便说道：“那你今晚来少威府，不会给你带来麻烦吧？”

    聂媚娘说道：“无所谓了，大不了就是一死嘛！但是你今日开府，我作为朋友，怎么也要来看看不是。”

    陈离真诚的说道：“谢谢！”他顿了顿，又道：“若有机会，我一定救你出侯府。只是那时候，我不知道你是否愿意离开侯府。”

    聂媚娘怔怔的看向陈离，她说道：“你为什么要对我这么好？”

    陈离说道：“除了我们是朋友之外，难道还有别的解释吗？”

    聂媚娘笑笑，说道：“是啊，没有别的解释了。”她顿了顿，道：“我给你带了一件礼物。”她说着便拿出了一个小锦盒。

    陈离接过，他有些疑惑，说道：“是什么？“

    聂媚娘说道：“我走了之后，你再看吧。”

    陈离微微一愣，随后说道：“好！”

    聂媚娘又说道：“我知道，公子爷不是什么好人，他待我，也从未将我当做是一个真正的人。顶多是一件工具，用的好，便能得他笑颜。若是用得不顺，随时都可丢掉。”

    陈离不由奇怪，说道：“你既然明白，为何还要……？”

    “我的命是公子爷给的。”聂媚娘说道：“当年我一家老小遭仇家残杀，是公子爷救了我，而且还帮我报了仇。我这条命，早不是我自己的。我对公子爷，只有以死相报。”

    陈离沉默下去。

    每个人心中都有自己的做人准则，他不能说聂媚娘就是错的。

    随后，聂媚娘离开。

    陈离打开了聂媚娘给的锦盒，那里面却是一颗黑色的珠子，不过是半个鸡蛋大小。这黑色的珠子圆润无比。

    这黑色的珠子漆黑一片。陈离不由奇怪，这到底是什么东西？

    他将黑色珠子拿在手中端详片刻，却是什么也感觉不出来。而且，连法力也探入不进去。

    “我靠，什么鬼？”陈离惊异起来。

    就算是金刚石，陈离的法力也能探入进去，瞬间将里面的分子分解出来。

    有时候，遇到强大的法器。会出现里面的力量将陈离的法力排斥在外。但是像眼前这种，根本就直接探入不进去却是有些诡异。

    陈离好奇到了极点，他很想去找聂媚娘问个清楚。这黑色的珠子到底是什么东西。但他也不好去问，因为聂媚娘的身份太敏感了。

    陈离自然也知道这黑色的珠子不是凡品，他想了想，今晚也不早了，便明天再说吧。

    第二天早上，陈离便将黑色的珠子给乔凝看。

    乔凝也面临了一样的尴尬，就算是她的法力也探入不进去。

    乔凝说道：“我也不知道这黑色的珠子是什么构造，很奇特，我从来没见过。不过，天池阁是神通广大的，你可以去问问天池阁。”

    陈离说道：“天池阁贪婪得很，这黑色的珠子若真是至宝，他们肯定要想办法给我弄走。”

    乔凝说道：“你可以用朋友的身份找苏嫣然。”

    陈离一想也是，说道：“也对，我去找苏嫣然。”

    就在陈离准备离开少威府的时候，门外有太监快马加鞭过来。那太监到了之后，一路闯入少威府。少威府的家丁根本不敢阻拦。

    “圣旨到，少威将军速速出来接旨！”那太监进来之后，便大声喝道。

    这太监不是上次的太监，陈离并不认识。

    但遇圣旨，陈离也不敢怠慢。这种情况，乔凝是不会出来的。她才不喜欢向任何人磕头，包括皇上。

    陈离率领一众家丁，管家等等跪下接旨。

    那太监展开圣旨，便道：“奉天承运，皇帝诏曰。朕闻临溪县发生蝗灾，灾民遍地，民不聊生。又有太上教趁机作乱，蛊惑灾民，聚集流寇，意欲反我大康。孰可忍孰不可忍，朕命少威将军陈离，镇远少将军兰庭玉立刻前往兵部领兵符，并押运粮草以及银两前往临溪县救灾平乱，钦此！”

    陈离说道：“臣接旨！”

    随后，陈离接了圣旨，那太监也不多说，立刻就离开了。

    乔凝待那太监走了，立刻出了来。

    陈离挥手让众人散去，他有些郁闷的对乔凝说道：“你刚才也听见了吧。”

    乔凝说道：“没错。”

    陈离说道：“皇上让我和兰庭玉一起去赈灾平乱，这是何意？难道他不知道我和兰庭玉并不和睦吗？”

    乔凝说道：“这是皇上在考验你，给你压力。要是这一次，兰庭玉完全压过你，或是你压过兰庭玉。你们两人都会很不好受，至于结果如何，就看你们的本事了。”