    海底世界是个神奇的世界，这里面也有山峰连绵。如果去掉海水，这里有时候就像是大陆。

    陈离看到前方却是一个火山口。

    乔凝对陈离指了指那火山，说道：“这火山已经有几百年没有喷发过了。在火山底部深处已经形成了地煞之精。”

    陈离说道：“你说会不会咱们刚好进去的时候，这火山就喷发了。”

    乔凝愣了一愣，随后她说道：“若真是如此，那咱们的运气可真就好的没话说了。”

    陈离哈哈一笑，说道：“这世上的事情，一切皆都是有可能的。”

    乔凝不由无语，她说道：“你这个乌鸦嘴，能不能说点好听的。咱们可是要下火山去的，要是万一火山爆发了，那种力量就是神帝来了也得死在里面。”

    “神帝可以穿梭虚空离开。”陈离说道。

    “放你的屁，在火山爆发的时候，一切时空分子，磁场都被焚化了。还穿梭个屁！”乔凝没好气的说道。

    “可以趁还没爆发到的时候先穿梭啊？”陈离说道。

    乔凝说道：“火山爆发的前兆就会将整个火山里面的内部结构破坏，别想穿梭了。”她顿了顿，说道：“你这家伙，老提这一茬干嘛？盼着火山爆发吗？”

    陈离哈哈一笑，说道：“我跟你开玩笑呢。”

    “这玩笑可一点都不好笑呢。”乔凝说道。

    陈离便就正色说道：“好吧，咱们下去吧！”

    乔凝点头。

    两人便驾驭小龙朝火山下面探去。

    小龙的速度很快，这火山与在富士山的火山并没有太大的不一样。最大的不同便是这火山乃是在海底里面，周围充满了海水。

    火山连接着地核，地壳，即便是深海，也阻挡不住这种火山的爆发。一旦爆发，岩浆冲上海水上空，便又能引起海啸等等。那是绝对的自然大灾害。

    陈离和乔凝一路朝下探去，这水压越来越恐怖。也幸亏乔凝的避水诀厉害。

    他们的速度也变的缓慢无比，半个小时候，两人一龙才来到了火山底部。

    这火山底部与富士山的火山底部有些不同。它的底部全是海水，而在海水下面乃是坚硬的岩石。

    但不排除，岩石下面会有岩浆。

    “地煞之精在什么地方？”陈离问乔凝。

    乔凝指向中间游弋的黑色精灵，她说道：“这些游弋的黑色精灵素便是地煞之精。”

    在底部，有无数的黑色精灵在游弋，它们的速度奇快无比。

    陈离看向乔凝，她发现乔凝的嘴唇发白，不由问道：“你怎么了？”

    “这里太冰寒了。”乔凝说道：“我在海水中生活，早习惯了冰寒，但这里的地煞之精造成了底部格外的冰寒。”

    她顿了顿，有些奇怪的问道：“难道你感觉不到吗？”

    陈离说道：“感觉不到啊！”

    乔凝一愣，随后也就恍然大悟，她说道：“你和地煞之精已经同源了，肯定不怕这点冰寒。”接着，她又说道：“你快点行动吧。还别说，被你那么一说，我真有些担心火山会爆发呢。”

    陈离笑着说道：“哈哈，我是吓唬你的。几百年不爆发的火山，咱们来这么一会儿便爆发，那才真是叫见了鬼捏。”

    随后，陈离就开始凝神，他将身上的地煞之精逼了出来。这地煞之精形成一口巨剑飞了出去。但凡遇到同源的，立刻将那地煞之精吸到了地煞剑中。

    这是一个很愉快的过程。陈离能感觉到地煞之精在不停的壮大。

    陈离吸收得很快，地煞剑原本只是足球大小，但很快就有了水缸大小了。这是一股恐怖的力量！

    陈离将这下面的地煞之精吸收的差不多了，他这才罢手。

    不过马上，乔凝和陈离就感觉到了不对。

    “怎么地面好像在震动？”乔凝说道。

    陈离看向那海面底部，那坚硬的岩石开始寸寸龟裂起来。

    “糟糕了！”乔凝骇然失色，她说道：“这火山这么多年不爆发乃是因为有地煞之精在压制，现在地煞之精被你吸走，岩浆立刻就要爆发出来了。”

    这就像是一个堤坝中出现了一个小小的漏洞，然后便引发了大决堤一样！

    陈离立刻将地煞之精散布出去，便是想要将那岩石冻住。可是这时候却是已经迟了，岩石不仅没有被冻住，那裂口越来越大。

    “走！”陈离和乔凝当即立断。两人迅速乘坐小龙朝上面飞去。

    小龙也知道危险，飞得快如闪电。

    陈离试图施展虚空穿梭，但他却感觉不到任何分子了。

    这里根本就没有穿梭的条件。

    轰隆！

    整个海面都发生了猛烈的震动。

    陈离接着就感觉到了热浪冲天，他和乔凝一起朝下面看，那汹涌暴怒的岩浆就如噬人魔兽冲杀过来。

    岩浆的速度快到了极点。

    小龙再快也没有那岩浆的速度快！而且这海底深处水压太恐怖了。

    陈离和乔凝心中升腾出难以言语的绝望感。

    “被你个乌鸦嘴说中了。”乔凝绝望的说道。

    陈离二话不说，他说道：“你到戒须弥里来，我用地煞之精裹住我们，也许这样可以冲杀出去。”

    “没用的！”乔凝说道：“当绝对的火焰冲杀过来的时候，你的地煞之精吸收不到周围的冰寒因子，效果会逐渐失去，到时候，我们依然会死。”

    轰隆！

    岩浆冲杀过来了。

    这一瞬，热浪滔天！

    陈离顾不得其他，他迅速将乔凝紧紧的抱住。然后，地煞之精便形成了冰冻因子，将两人冻在了里面。

    这是极度的冰寒。

    其他高手根本承受不住这种内部的冰寒！不过好在乔凝乃是银鲨王，常年生活在海底，所以还能勉强承受。

    乔凝和陈离看见小龙迅速被淹没在了岩浆之中，却是不知道是死是活了。

    “小龙！”陈离一声悲呼。他分明看见了小龙在最后那一刹的悲鸣与怨恨。

    小龙在心里最爱的就是乔凝和陈离，它是最纯洁的龙，是没有心思的龙。可是在遇到危险的时候，它却直接被陈离和乔凝抛弃了。

    陈离却是没有其他的办法，那种时候，他的确是忽略了小龙。小龙的身躯那么大，他根本不可能把小龙也保护起来。

    乔凝说道：“放心吧，小龙连雷电都不怕，不会怕这岩浆的。”

    “可这岩浆的温度太恐怖了。”陈离说道。

    地核内部爆发出的力量，这是人力所不能想象的。

    乔凝看向四周，她只能看见那周围的火红色岩浆，其余的，她和陈离已经什么都看不见了。

    内部的温度开始越来越惹。

    地煞之精正在逐步瓦解。

    陈离和乔凝心里马上都明白了一件事，那就是，他们难逃一死了。

    两人四目相对。

    “乔凝！”陈离什么都没说，他突然吻上了她丰润带有无限诱惑力的香唇。

    这一瞬，死亡前一刻，陈离什么都不想顾及了。他任由着情感的爆发！

    乔凝也是愣住了，但是她很快也就紧紧的抱住了陈离，热烈的回吻起来。

    轰隆！

    剧烈的爆炸之声传来。

    随后，陈离和乔凝只觉身体疼痛到了极点，疼痛到瞬间就失去了一切的直觉。

    海面上掀起滔天巨浪，一场海啸就此爆发。

    皇城之内，一切都恢复了平静。

    兰庭玉在第三天也去兵部报备，他也去了一趟外地。

    兰庭玉总有忙不完的事情，皇上对他也是无限的宽容。

    而皇上在这一天，派出了兰天机为钦差大臣。他让兰天机亲自出使大顺帝国，为的就是让大顺帝国给足够的赔偿。不然的话，大康不介意让大顺尸山血海。

    对于皇上来说，他不想打仗。打仗太耗费军力，物力，人力了。而且他也不是要来称霸天洲大陆的。他有足够的经验，也知道古代的天朝上国有很大的一部分原因就是，太特么大了。而信息不发达，很难管理完善。

    皇上只要保持大康完整就好了，他一点都不想扩张疆土。

    在第四天的时候，云天宗那边派来了使者。这名使者希望皇上能够释放邢东方等四名高手，至于乾元金光这件法宝，可以送给皇上。

    毕竟不管怎么说，云天宗都不能落一个不管不顾手下的名声。

    皇上与云天宗提出了要求，第一，那就是从此大康不属于云天宗的属国，不再上贡。云天宗不得干涉大康国的内务。这一点，云天宗直接答应了。

    第二点，皇上要求云天宗将生命之树移植一根树枝过来。

    至于这一点，云天宗的使者没有马上答应，说是要回去商量。

    皇上说道：“那就商量好了再来吧。”

    神族那边，也提出要皇上将洛天化交回，他们愿意付出一些代价。至于天龙八部浮屠玄塔也就不提了。

    经过了神帝的打击，神族与云天宗终于学会了尊重大康国，愿意和大康国进行友好的谈判。

    弱国无外交，这句话是诚然不假的。

    虽然神族和云天宗是可以率大批高手来铲平大康国。但是他们也要顾忌神帝和其余的三位大帝。万一神帝也一怒，就带着三帝去将他们的种族给铲平了呢？

    还有，实在是这大康皇帝也的确不是好对付的主，谁知道皇城里还有什么埋伏和暗棋呢？

    所以暂时的，云天宗和神族都不想兵戎相见了。