    巴志文不由吃了一惊，他的袖子乃是用自身血精之气淬炼，可硬可软，柔韧无限。一旦法力鼓荡，无坚不摧。他没想到自己的袖子居然就这么被焚毁了。

    陈离的地煞剑被毁，散去的地煞之精迅速又形成了地煞大手印！

    那大手印直接将巴志文摄拿住！

    巴志文不由暴怒，他立刻收回了洞天神光。

    那洞天神光是巴志文吞噬了一件法器，接着修炼出来的。陈离迅速以大手印冰冻巴志文，但是巴志文法力深厚，却是猛地一震，便直接将陈离的地煞大手印震散了。

    随后，那洞天神光如一道精芒朝着小龙的头颅斩杀过来。小龙再度喷出雷电神火。

    轰！

    洞天神光瞬间将雷电神火粉碎。

    “闪避！”陈离立刻带着小龙一闪，便避开了洞天神光。

    这时候，乔凝便少了巴志文的攻击。她一人对战黄般若，便是依靠不灭雷符却是稳占上风，压制得黄般若暴怒连连。

    乔凝的元神也回身过来对付巴志文。

    于是就变成了陈离，小龙，还有乔凝的元神三人合力围杀巴志文。

    那洞天神光一剑斩空，接着分成百余道神光铺天盖地斩杀过来。洞天神光中蕴含有强烈的精神印记，一旦被这种神光所伤，那是堪比被五行剑煞杀到的。

    巴志文能够拥有今天之地位，便是他的洞天神光成就了他。

    陈离和小龙立刻察觉到了洞天神光的厉害。洞天神光还朝着乔凝的元神袭杀过去。

    陈离在危机之中立刻说道：“小龙，吞了它！”

    同时，陈离身子一转，便已经离开了小龙的身体。

    小龙瞬间就化作一股巨大的洪流，这洪流便是电流。

    这股电流完全阻挡住了所有的洞天神光。洞天神光完全斩入到了电流之中。

    陈离人在空中身子一转，便是乘坐地煞形成的莲花宝座到了巴志文的身后。乔凝的元神立刻施展出两道雷电斩杀向了巴志文。

    雷电滚滚而下，气势恢宏。

    巴志文的洞天神光被小龙吞噬进去，他本来就吃了一惊。这时候，乔凝元神的攻击更是让他心惊肉跳。

    巴志文连续搬运法诀，便是要将洞天神光召回。本来，巴志文觉得这小龙的肉身当真是作死，居然敢吞噬他的洞天神光。他只要意念一定，洞天神光就能将小龙焚烧。

    但是此刻，巴志文居然感觉不到洞天神光了。

    这时候，巴志文是真的慌了神。

    面对乔凝元神的攻击，巴志文闪避开去。

    陈离却是蓄势待发，蓦然欺身上前，便是一剑斩杀向巴志文的后背。

    陈离这一下悄无声息，堪称绝杀。巴志文顿时全身汗毛倒竖起来，他的身上立刻盈出了一道金色盔甲来。

    陈离的地煞剑便是刺在了那金色盔甲上，陈离只觉剑势一顿，他想运劲时，巴志文已经一掌霹雳神掌劈杀过来。

    掌力雄浑绝伦。

    陈离不敢硬接，立刻闪退出去。但那掌印却是穷追不舍，陈离身子朝下急坠。因为地煞剑在手上，他就没办法飞翔了。

    毕竟，地煞之精的数量还不够他一边飞翔和一边杀敌的。再则他法力也没有这么强大！

    即使分成两股，那威力也是大打折扣。

    陈离一指点出，那地煞之精立刻在陈离面前形成了一道寒冰涡旋。

    这股涡旋之力强悍无匹，迅速就将霹雳神掌的掌力绞杀成了粉碎。

    这时候，陈离也是正式落地。

    小龙吞噬了洞天神光，忽然再度朝巴志文吐出一道雷电神火。

    这时候，雷电神火又有了变化，是奇妙的变化。那雷电神火中居然有了洞天神光的精气神。

    巴志文见状不由又急又怒。

    他也不敢硬接小龙的雷电神火，于是迅速闪开。“这条雷龙，居然能吞噬我的洞天神光，我一定要抓了它回去研究。”巴志文心下发狠，他变化出元神，迅速飞到了小龙的身后。

    小龙巨尾甩去，巴志文连续出拳将小龙的巨尾撞开。

    这时候，小龙的情况又不妙起来。它毕竟不是巴志文这种高手的对手。

    陈离立刻驾驭地煞宝座飞了上去，便和乔凝的元神一起进攻巴志文。

    巴志文便是战陈离这三人，却是一点上风也占不到，而且由于他失去了洞天神光，这时候已经是在节节败退。

    “不行，我在这般下去，必死无疑！”巴志文环视战场，见黄般若也是不行了，他马上一个闪身，转身驾驭元神就跑了。

    小龙这暴脾气立刻就要去追。

    陈离却是聪明，他说道：“合力击杀这个家伙。”他指的是黄般若。

    要杀死八重天的高手还容易，但要击杀九重天的高手，那实在是太难了。陈离觉得保护住粮草才是第一要务，他必须和乔凝合作，将黄般若击溃。

    一旦黄般若被击溃了，那么图文道更是不足为惧了。

    小龙自然听陈离的，这家伙迅速反杀向黄般若，它张嘴就是喷出雷电神火来。

    经历了这一段时间的修炼，小龙的法力已经大涨，连续喷吐雷电神火也没有疲态。

    那雷电神火袭杀向黄般若，黄般若正联合元神攻杀乔凝呢。

    这时候，黄般若的元神受到了小龙的攻击。黄般若的腾蛇元神立刻觉察到这神火乃是元神之克星，立刻便闪避开去。

    陈离一个翻身，到了乔凝元神的身上。那大鹏金翅元神会意，立刻朝黄般若飞去，并且等距离近了才展开雷电攻杀。

    这雷电攻杀是虚招，黄般若一掌反杀，运法力将大鹏金翅的雷电灭杀。可这时候，陈离突然出手了。他脚在大鹏金翅元神的身上一蹬，接着便凶猛的出现在了黄般若身后。

    地煞剑闪电刺向黄般若的脖颈。

    黄般若只觉脖子一凉，剧烈的危机感袭杀过来。黄般若骇然失色，他脖子立刻一缩，便避开了陈离这致命一击。陈离变招更快，他立刻手腕一翻，运法力，地煞剑立刻化作一道手印抓向黄般若的脑袋。

    黄般若乃是九重天中期的高手，他面对这重重围杀，又岂是易于。这时候，他爆吼一声，突然张嘴吐出一口本命剑煞来。

    这口剑煞闪电雷霆的朝陈离的脸袭杀过来。陈离反应更快，脖子一缩，堪堪避开。

    乔凝眼神发寒，便以不灭雷符形成雷阵困住黄般若。

    那雷阵在这个时候已经形成，巨大的雷电洪流碾压下来。

    黄般若骇然，他以陨仙剑形成一道剑阵抵挡雷阵。

    至于黄般若的腾蛇元神这时候和小龙正厮杀在一起，小龙将腾蛇元神虐得凄惨无比，说到底，小龙怎么会怕什么元神呢。它的核心就是雷电，它的肉身，以及雷电神火都是元神的克星。

    小龙连续几下进攻，最后一下缠绕住了腾蛇元神。

    一瞬间，小龙整个身体化作雷电烘炉，它的身体犹如火焰色的熔炉一样。

    那一瞬，小龙看起来就是炽烈的火龙。

    腾蛇元神瞬间就被焚烧成了灰烬！

    小龙又瞬间钻入到了不灭雷符之中，它从不灭雷符中窜头出来，接着就是喷出雷电神斩来。

    这次是连续性的，可不是就喷出简单的一道而已。

    反正到了不灭雷符里，小龙资源丰厚，能够将雷池里的雷电不停转化为它所用。

    黄般若的陨仙剑本来还能勉强支撑，可小龙的雷电神火一出，那空气立刻无比的炽热起来。而且陨仙剑也变得通红，居然开始在融化。

    这是很恐怖的一件事情，要知道陨仙剑乃是绝对的神器，里面还有器灵。就算是丢进火山的岩浆里，那也是安然无损的。

    万劫不灭的陨仙剑居然被雷电神火要炼化了……

    这是黄般若觉得极其恐怖的事情，他也就知道了这雷电神火到底厉害到了什么程度。

    而且这时候，陈离也没闲着，他乘坐大鹏金翅元神，迅速攻杀过来。

    更要命的是……乔凝的不灭雷符只要布出了雷阵，她还可以腾出手来对付黄般若。

    乔凝与黄般若在空中本是依靠元神飞行上来的，但后来，两人的元神出来杀敌。他们就脚踩气流，连续变化，勉强将身法维持在了空中。

    这般施法，只能保持不掉下去。但坚持不了多长时间，更是不能飞行。

    所以这时候，乔凝也站在了大鹏金翅元神上面。

    黄般若元神被毁，他就更加飞不了了。

    黄般若被这几重攻杀，眼看着就要命丧九泉。这时候的黄般若眼中是无穷的恐惧，就在这时候，他忽然化作一道血光，消失在了雷阵中间。

    陈离等人不由一呆。

    “怎么回事？”陈离不解。

    乔凝说道：“这大概是魔门贵族的一种逃生之法，应该是九重天以上，才能如此燃烧生命离开吧。”她说完之后，目光就去搜寻兰庭玉和图文道。

    场中却已经失去了兰庭玉和图文道的踪影。

    “不好，兰庭玉有危险。”乔凝焦急起来。

    陈离也是吃了一惊。刚才的战斗激烈，这时候陈离想想自己真是不该。

    因为兰庭玉的修为来对战九重天巅峰的图文道，确实是太吃力了。自己怎么也要第一个去驰援兰庭玉啊!

    但是没办法，亲疏的确是有别的。刚才陈离一心只记挂了乔凝……