    “坐标一定会是在我们大千世界的华夏国内吗？有没有可能到别的国家去？”陈离问乔凝。乔凝说道：“你问我，我也不知道。我更不知道坐标会在哪里！”

    随后，乔凝便全力施法了。

    来到天洲也不过是一个多月左右，但陈离却是感觉自己好像已经离开了大千世界很久很久了。他心里很是期盼。

    随着金色光芒的浓烈，乔凝法力催运也到了极限。

    大千世界正是八月末的光景，南方地区炎热无比。话说就算是天洲这边，也是热得很。天洲与大千世界无论是气候还是时间的对应，都有着出奇的相似。包括了语言，文字，又都跟华夏有惊人的相似。

    天洲，大千世界，天洲取代大千世界，这并不是什么妄想，是可以实现的。

    当金色光芒消失的时候，陈离和乔凝已经来到了大千世界。

    陈离乔凝所站的位置也正是一个八卦阵图。这八卦阵图是在一片森林之中，至于这森林是属于什么地带，陈离也不太清楚。

    阳光明媚，上午时间十一点。

    应该说，阳光毒辣。不过在山林之中便也就没那么热了。

    当两人站稳之后，他们脚下的八卦阵图便也就渐渐消失了。

    乔凝脸色煞白，她虚弱到了极点。

    “乔姑娘，你怎么样？”陈离吃了一惊，立刻扶住了乔凝。

    乔凝摆摆手，她说道：“我没事，休息片刻就能恢复一些法力。”

    说完之后，乔凝盘膝而坐。

    陈离便在一旁为乔凝护法，同时，他将手机从戒须弥里拿了出来。

    手机一直是关机状态，这会儿打开，没想到还有少量的电。要说这手机的质量还是真不错的。

    陈离立刻就用手机定位，很快，陈离就知道自己是在什么地段儿了。

    原来这里却是大兴安岭。

    这样一来，陈离就知道东南西北了。

    他想先回滨海一趟，看看苏雅，也看看清雪。

    乔凝一直运功到了晚上，一轮皓月升上天际。这时候，乔凝缓缓睁开了眼睛。

    陈离忙关切的问道：“怎么样？”

    乔凝说道：“已经恢复的差不多了，八成功力，不影响行动。”

    这就是九重天高手与八重天的区别。八重天的高手，一群人一起运功，而且过来了，还很长时间恢复不过来。但乔凝已经恢复到八层了。

    “现在去哪里？”乔凝问陈离。

    陈离说道：“我要先去滨海市。”

    乔凝说道：“我不知道方向，你要指路。”

    陈离说道：“没问题。”

    随后，乔凝又将巴图放出来吃东西。巴图快活了一阵之后，便又听话的回到了戒须弥里。

    乔凝召唤出了她的大鹏金翅元神。

    陈离与乔凝一起坐到了元神之上，陈离指路，大鹏金翅元神便如一道流光飞了出去。

    “乔姑娘，咱们大千世界和天洲那边还是有很大的区别。你待会看见有些东西，可别太吃惊。”陈离说道。

    乔凝点点头，说道：“好，放心吧，我也算是见过一些世面，没那么土的。”

    陈离呵呵一笑，他接着又解释了大千世界这边的状况。比如高科技，汽车，飞机，比如制度，国家的制度等等。

    陈离说的很粗，乔凝也就是这么一听。

    三个小时后，也是晚上十点。

    陈离和乔凝来到了滨海市的上空。

    两人选择了一家酒店的顶层降落。

    降落之后，陈离先带乔凝感受了一下大千世界的繁华。

    当乔凝站在天台上，看到那车水马龙，繁华锦簇的大城市夜景时，她却是惊呆了。

    “太漂亮了，比之银河还要漂亮。”乔凝心中说不出的震撼。

    天洲有天洲的美丽壮观，那是原始的美。而大千世界却是科技的美。

    陈离说道：“我这里有一些衣服，咱们要换上。不然下去的话，会被当做疯子。”

    乔凝点头。随后，乔凝就去了戒须弥里换衣服。

    她换上了T恤，牛仔裤。陈离的戒须弥里，本来就有女人衣服。那是给洛宁准备的一些。

    还别说，乔凝穿上这服装之后，却是让陈离眼前焕然一新。就像乔凝是个现代时装大美女一样，一点也不违和。

    乔凝却是说道：“我怎么觉得这衣服怪怪的，不太好吧，两条胳膊都完全露了出来。”

    陈离一笑，说道：“大千世界里，露腿和露腰都是常事，露胳膊算什么？你待会走下去，就知道你并不怪异了。”

    同时，陈离也进戒须弥里换了新衣服。也是白衬衫，牛仔裤，运动鞋。

    陈离的头发本来就还不长，这样一看，却是给乔凝一种异样的感觉。

    乔凝说道：“你这样穿，还挺好看的。”

    陈离笑说道：“其实你这样也挺好看的。”

    随后，陈离说道：“走吧，咱们下去。我先带你吃些好吃的。”

    乔凝说道：“好！”

    两人便乘坐电梯下了酒店。

    乔凝对这电梯感到很好奇，下降的时候，这位妖仙却是脸色煞白，下意识的紧紧抓住了陈离的手。

    陈离不由好笑。

    出了酒店之后，看着路上来往的车辆，乔凝更加奇怪。“这些怪兽就是你说的车？”

    陈离说道：“这是车，可不是怪兽。”

    乔凝说道：“它们为什么能跑这么快?”

    陈离说道：“这就是现代科学了。天洲里，一个个法力惊人。但是你们天洲的科技水平几乎等于零。我们这里的普通民众是要比天洲人幸福得多的。”

    乔凝说道：“应该把。在天洲，凡人的命就是草芥。不过现在大康这边，由于皇上的睿智，普通老百姓的生命也算是得到了一定的保障。那些仙人也不敢胡乱作为了。”

    陈离说道：“不说那些了，这次你就当是来旅游，我带你尽兴的玩上一趟。而且以后，咱们事情顺利一些了，也可以多去一些地方玩玩。”

    乔凝一笑，说道：“你可别让太让我享受这些东西了，不然我以后可能会一直跟着你呢。”

    陈离说道：“哈哈，那正是我想的。有你这样一个大高手在身边，那多好。”

    乔凝正色说道：“但这并不利于你的成长。所以，在帮你处理完这些事情之后，我一定会离开你。”

    陈离啊了一声，他听乔凝说离开时，心头便有些惆怅。但他也不好多说什么，毕竟天下无不散之筵席。

    还好，陈离觉得还可以和乔凝相处一段时间。他不是对乔凝有男女之爱，只是这天洲之路太过寂寥了。有乔凝在身边的时候，他觉得内心安宁了许多。

    陈离带乔凝去了一家韩国烧烤店。

    乔凝看着店内的装修，看着一切都是那么的新奇。

    陈离还给乔凝要了一杯鸡尾酒，乔凝喝了几口，开始觉得怪，之后又说太好喝了。她一口气喝了十杯。陈离不由笑说道：“你可别喝醉了。”

    乔凝说道：“这没什么酒劲，再多也不会醉。”

    陈离说道：“酒劲在后面呢。”

    乔凝说道：“那有这样的事。”她又吃起烤肉来。

    “这东西还真好吃。”乔凝说道。她美丽的脸蛋上满是兴奋。

    陈离哈哈一笑，说道：“我有种带土鳖进城的感觉。”

    乔凝说道：“呸！”

    陈离本想安排乔凝在酒店住一晚，他去找苏雅的。太久不见苏雅了，陈离心里很是想念，而且他心里也憋了一团火，他也是男人，有正常的生理需求啊！他想去跟苏雅温存。

    哪里知道，乔凝却是喝醉了。

    这位妖仙烂醉如泥的趴在了桌上。

    陈离心里忽然很担心，因为乔凝是银鲨王，是妖精啊！电视里，妖精喝醉了之后都会显出原形。要是乔凝显出原形，那自己可怎么办？

    不过，这个担心却是多余了。乔凝始终都是乔凝。

    陈离想了想，结账之后便将乔凝拦腰抱着出了烧烤店。他并没有将乔凝装进戒须弥，那样会有些怪异。

    陈离拦了一辆出租车，随后便打车到了酒店。

    到了酒店之后，找好房间给乔凝。陈离将乔凝抱到床上，同时打水给乔凝简单的洗了脸和脚，如此之后，将空调打开，调好温度，并未乔凝盖上空调被。

    做完这一切后，陈离才悄然离开了乔凝的房间。

    他一走之后，乔凝便睁开了眼睛。

    她坐了起来，然后就到了落地窗前。

    乔凝确实是喝醉了，但是她修为高深，即使是喝醉了，心头自也是清醒的。不知道怎么回事，她觉得她很享受陈离的照顾。而且，还有一种没信任错陈离的喜悦。

    至始至终，陈离都是规规矩矩的。当陈离打水给乔凝洗脸和洗脚时，乔凝是羞涩的，也是感动的。

    君子待人以诚，温润而如水。

    这大概就是陈离的人品。

    和这样的人相处，很是舒服。

    陈离却没想那么多，他的手机在烧烤店时充电了一会。现在打电话一点问题都没有，陈离先给苏雅打了电话。

    苏雅接到陈离的电话时喜悦而激动。陈离有些歉意的说道：“苏雅，我回来不能待太久，所以不想去打扰你爸妈。你能出来吗？”

    苏雅说道：“当然好！”

    于是陈离就和苏雅约好了地方见面。

    陈离在街道边等，不一会后，苏雅就开着捷豹过来了……