    罗峰微微一惊，他并没有去接，而是说道：“这神丹乃是你好不容易得来的，大哥不能要。”

    陈离说道：“本来，我的打算是我们兄弟一人两枚，我给洛宁也留了两枚。如今却是物是人非，大哥，我已经服食了两枚了。这两枚，一早就是你的。”

    罗峰说道：“神丹非同小可，你没必要这样做的。”

    陈离说道：“那玄黄神谷种子呢？那以前的诸多丹药呢？那对那时候的大哥来说，就不宝贵吗？我虽然是你弟弟，但这不代表，我只知道索取。我有好东西，我只想要和大哥，二哥你们分享。”

    罗峰见陈离都有些激动了，他便就将神丹收下。接着，他一笑，说道：“那我就不跟你说谢谢了。”

    陈离也一笑，说道：“我们之间，何曾有过谢字。”

    两人接着就又聊了些别的东西。

    罗峰忽然说道：“三弟，你心里是不是担心过一件事？”

    陈离微微一怔，道：“大哥指的是什么事？”

    罗峰说道：“江湖之中，一向都有传闻。这无量杀劫，最终活下来的只有一个天命者。也不一定就是你天命王活下来，而且，天命王好像也不止你一个。”

    陈离说道：“大哥是说，将来会害怕我们会自相残杀？”

    罗峰说道：“你心中没有过这样的担忧吗？”

    陈离沉声说道：“老实说，我的确有过这样的担忧。虽然我知道，我们之间无论如何也不会起杀戮。但是这几年来，我看着这无量杀劫的威力，我看着那些身不由己的事情发生。这天道，的确让我觉得害怕。我们只是其中浮萍，根本无力抗拒。”

    罗峰说道：“如果真有你我要刀兵相向的时候，大哥便引颈自戮，说什么也要成全我们兄弟这一段情。”他顿了顿，说道：“我知道三弟你决不能死，因为你还有太多的仇恨和事情要做。将来若有万难之事，一切都交给大哥。”

    陈离不由动容。

    他的眼眶微微红了，他说道：“凭什么，就每次都要将万难之事交给大哥你来做？当初我们身负血族血脉，要***而死时，人也都是你杀的。你背负了杀戮，就为了成全我和二哥。在大哥你面前，我和二哥都是懦夫。”

    罗峰哈哈一笑，他说道：“三弟你和二弟都是盖世英雄，可大哥我始终是个大魔头。这坏事我不做，谁做？”

    陈离说道：“大哥你在我心中，永远都是英雄！”

    罗峰说道：“罗峰一生，能有你们这几个兄弟，已经无憾。将来的事情，将来再说。若能搅个天翻地覆，便是造化。若是注定要死，大哥亦也无惧。只不过，若是有一日，大哥真的不在这世上了，大哥希望你能帮大哥将你大嫂好生照料。”

    陈离说道：“大哥一定不会有事！”

    罗峰哈哈大笑。

    第二日，罗峰与程建华自行离去了。他们有他们的路要走。

    陈离和乔凝便回皇城。一日的时间，便飞回了皇城。

    回到少威府的时候，已经是入夜了。

    少威府里一片宁静。

    乔凝和陈离回来之后，府里才起了涟漪。聂媚娘这边出来迎接。

    陈离见到巴图的时候颇为惊讶，因为这才一个多月不见，巴图便长大了两号。不过载人还是有些困难。

    巴图看到陈离和乔凝，更是兴奋，便在院子里飞来飞去，嘎嘎嘎的怪叫着。

    陈离看到巴图，就不自禁的想起了小龙。他心中忍不住黯然神伤，若是小龙还是以前的小龙，那该多好。

    这一晚，陈离和乔凝也是舟车劳顿，便先沐浴更衣。之后，聂媚娘准备好了一桌晚宴。

    陈离和乔凝还有聂媚娘一起来吃，巴图也在一边玩耍，但是桌上的饭食它是不能吃的。

    乔凝跟聂媚娘粗略的讲了这一次的历险，当聂媚娘听到陈离他们还去了另外一个世界时不由惊讶无比。

    或许，对于陈离的人生来说，永远都是充满了惊险。这样的惊险，他已经见怪不怪了。

    这一晚，对于陈离来说还是不能平静。

    因为这顿饭还没吃完，天池阁那边的苏嫣然就派人来请了。

    乔凝不由一笑，说道：“上次皇城发生那般大的事情，可第二天咱们就走了，这一直没回来，估计苏嫣然都要急死了。”

    陈离不由一怔，他说道：“以天池阁的本事，应该不难查到那天发生的事情吧？”

    乔凝说道：“那是在皇宫里的事情，天池阁的势力可还没渗透到皇宫。对于这样的事情，估计其他的官员也都是三缄其口的。”

    陈离说道：“既然如此，我看我也不能跟她多说。”

    乔凝说道：“那又怎么行呢，你可是拿了他们的神丹的。”

    陈离说道：“但我也怕犯了皇上的忌讳。”

    乔凝说道：“这算不得什么忌讳，明日你去见一趟皇上，禀报一番就可以了。”

    陈离说道：“真不算犯忌讳？”

    乔凝说道：“相信我。”

    一到了这天洲，陈离就变成了乔凝的小弟。而乔凝就是那个胸有成竹的人。

    这就是势的奇妙变化。

    陈离随后就去天池阁见苏嫣然。

    陈离是乘坐马车前去的，在皇城有禁飞令，谁都不能在皇城里飞行。违者必然重重追责！

    天池阁自然还是老样子，苏嫣然也是老样子。

    在书房里，陈离见到了久违的苏嫣然。

    苏嫣然一身黑色裙子，优雅中不失妩媚。如今的苏嫣然，已经是九重天高手了。她之所以能达到九重天，还是多亏了陈离所赠送的那枚神丹。

    所以苏嫣然对陈离是一直心存感激的。

    不过，这些都是私交。

    苏嫣然微微一笑，说道：“你上次跑的还真快，一转手，我派人去找你。结果你和乔凝已经离开了皇城。”

    陈离也一笑，说道：“去办事了。私事！”

    苏嫣然见陈离说是私事，自然也就识趣的不再多问，只是道：“一切都还顺利吧？”

    “还算顺利！”陈离说道。

    苏嫣然随后说道：“好吧，咱们言归正传。那一天的皇宫里，我们都知道发生了大事件。但是我们知道的一些内容，都不够详尽。你当时也在现场，能和我详细说一说吗？”

    陈离说道：“可以说的。”他当下就将那日神帝降临，力战四大至尊的事情都说了出来。

    苏嫣然听完后不由失色，道：“你没开玩笑吧？”

    陈离说道：“这种事情，焉能拿来开玩笑？”

    苏嫣然的脸色变的很难看，她说道：“一直以来，我们虽然知道皇帝和新四帝有关联。但是，我们从来没想到过，一个神帝的修为已经到了这般可怕的境地。那云化影，萧逸，九幽神君，洛天心都是当世功参造化的人。每一个人的修为都可说绝世了，可这四人联手，都被神帝打的落花流水。神帝的修为，还是一个人吗？“

    陈离说道：“神帝早已不是一个人，而是真正的神。”

    苏嫣然说道：“这件事，我必须立刻去向上面禀报。”

    陈离点点头。

    苏嫣然又说道：“这其中，还有其他三帝的影子吗？”

    陈离说道：“那我就不太知道了。”

    苏嫣然说道：“好，陈离，你这次的情报对我们很有用。”

    陈离一笑，说道：“如果没别的事情，我就先回去了。”

    苏嫣然也就不留陈离，她说道：“等我得空了，再私人和你聚一聚。”

    陈离说道：“好！”

    随后，陈离就回到了少威府里。

    这时候聂媚娘和乔凝都已经各自回房休息了，陈离也就回了自己的房间里。

    也是这个时候，陈离才真正的静下心来。他要开始好好梳理一下自己的所得。

    莽荒境这一趟，也不是白去。

    陈离在床上盘膝而坐，他闭上眼睛之后就能感觉到地煞之精在身体里流淌。这地煞之精就是一股气，但是却能和血液融合在一起。

    这股地煞之精在体内可以自由的流淌。

    随心所欲，指那打那。

    而地煞之精结合法力之后，便能迅速凝聚周遭的寒冰水汽。

    这就是发动机在与汽油结合之后展现出的动力与威力。

    陈离心念一动，那地煞之精立刻就出现在了他的眼前。

    随着陈离的心意变化，这地煞之精最后形成了黑色的雾气。黑色的雾气浩浩渺渺，瞬间将整个房间笼罩。

    陈离眼中寒光一闪！

    咔嚓一声！

    整个房间就瞬间被冰冻起来。

    这房间里的温度直接被降到了零下百度。

    一切生物，直接都被冻死。

    陈离很是满意地煞之精的表现，他接着就收了地煞之精。随后，他眼中再闪烁出精光来。

    “玄阴指！”他直接弹出一道地煞精寒之气。

    顿时，一道黑色的剑气闪电发出。

    快到了极限。

    这是陈离将地煞之精凝聚成了一点发出的。

    哧！

    黑色剑气射入到了墙壁里面。那墙壁外表看不到一点伤痕，但是很快，地煞之精在内部散发出威力来。

    整个墙壁开始龟裂，直接浮现出了一层厚厚的白色雾霜。

    陈离微微一笑。

    这玄阴指的威力还不错。

    随后，陈离拿出最后一枚神丹。他没有丝毫犹豫的将其吞了下去……