    兰庭玉也有兰庭玉的傲气。他怒视向蓝紫衣！

    蓝紫衣淡淡的看了一眼兰庭玉，她说道：“你是天命之王，不过，你在我面前，还真没有说不的资格。兰庭玉，我现在是让你拿出来给我瞧瞧。等我强行让你拿出来时，那法宝就不会再属于你了。”

    兰庭玉说道：“好，国师这是要明目张胆的夺宝了。”他顿了顿，又说道：“我是不会拿给你看的，你要看，就用你的本事来看吧。”

    蓝紫衣点点头，说道：“好！”

    兰庭玉身形忽然一闪，眨眼之间就到了外面。随后，他骑上了九焰神龙，直接朝空中飞去。

    虽然皇城有禁飞令，但兰庭玉此刻却是顾不得了。当然，兰庭玉也还有另外一层意思，他要惊动龙卫，让龙卫前来帮忙。

    吴老先生这时候也坐不住了，蓝紫衣正打算跟出去。吴老先生迅速向蓝紫衣出手。他屈指弹出三道火焰神光来。

    那三道火焰神光朝蓝紫衣激射而来。

    蓝紫衣头也不回，直接踏步出去。那三道火焰神光射杀进了蓝紫衣的身体里，蓝紫衣哼都没哼一声，便乘坐凤凰元神朝兰庭玉追杀过去。

    吴老先生吃了一惊，没想到蓝紫衣居然会无视自己的这三道火煞刀!要知道，这火煞刀乃是集聚了火煞之精的精刀，斩金裂玉，全部不在话下。斩入到大象的身体里，可将大象瞬间焚化成灰烬。

    但这三道火煞刀射进蓝紫衣的身体里后，却就如泥牛入海一般。这怎不让吴老先生震惊！

    吴老先生也不迟疑，在蓝紫衣刚飞起来的时候，人跟闪了出来。

    随后，吴老先生眼中寒光爆闪，他突然祭出一件法宝！

    “化血神针！”

    一道精细的血色豪芒突然飞出！

    此化血神针乃是上古天妖的血液精元熬制而成，洞穿之力，强悍无比。一旦打入敌人身体里后，又化作血液，这血液在敌人身体里得到滋养之后，便化为天妖，将敌人的身体从内到外撕扯。

    这是一件让人防不胜防的法宝。

    蓝紫衣立刻察觉到了危机，她冷哼一声，道：“找死！”随后，她身子突然变小。

    那血色豪芒倒是厉害，依然找准了蓝紫衣，便朝着蓝紫衣射来。

    蓝紫衣将五色神光施展出来！

    这是一个很奇妙的应对之法。

    本来化血神针极其细小，五色神光也未必能够拦住。但是在蓝紫衣变小之后，五色神光也就跟着浓缩。在五色神光的面前，化血神针就成了一根粗棒子。

    所以五色神光迅速化解，直接将化血神针收纳进了里面。这五色神光乃是专门刷掉攻击，收纳宝物的神奇之所在。也是蓝紫衣安身立命的东西。

    此番，蓝紫衣将化血神针收住之后。

    吴老先生不由恼火异常，他猛然一巴掌朝着蓝紫衣拍来！

    这一巴掌迅猛雷霆，蓝紫衣身子变小之后，便觉得这巴掌就如天灾海啸一般。

    飓风席卷而来，蓝紫衣身子迅速恢复原形。

    吴老先生一掌拍空，他眼中精光爆闪，忽然大喝一声，接着一步踏前，一拳朝着蓝紫衣的腹部击杀而来。老先生的拳法浑然天成，一拳之中，蕴含法力与气血还有无穷的精神奥义。

    这一拳看似不显山，不露水。但若被打中，却是叫人立刻灰飞烟灭！

    他这一拳也有名堂，叫做始源之拳！

    蓝紫衣立刻就感受到了吴老先生的拳法厉害，她反手一掌拍出。

    “不朽神掌！”

    蓝紫衣这反手一掌，可不是随便一掌。乃是凝聚了不朽胎藏神功的真意，这一掌打出去，法力与精神中都带着永垂不朽的气势！

    轰！

    拳掌相撞。

    蓝紫衣的不朽力量迅速如海啸一般将吴老先生的拳意摧毁，这股力量朝着吴老先生的身体里猛灌而去。吴老先生不由失色，他连退数步，拼命运法力来镇压蓝紫衣的不朽之力。

    蓝紫衣身形一闪，却又弹出一腿！

    “天王弹腿！”

    她这一腿踢出，有种流星赶月，撕裂虚空的气势。

    砰！

    吴老先生整个人飞了出去，最后重重摔在地上，却不知道是死是活了。

    紧接着，蓝紫衣就朝兰庭玉逃走的方向追了过去。

    兰庭玉是直接朝皇宫里逃去的，蓝紫衣的速度飞快，在一分钟后，便将兰庭玉拦截住了。

    兰庭玉乘坐九焰神龙，他一抬头，便看见眼前金光一闪，却是那金色凤凰元神挡住了去路。而蓝紫衣就站在凤凰元神上面。

    兰庭玉冷喝一声，道：“滚开！”

    蓝紫衣的眼神冰寒起来，实在是这么多年来，还真没人敢对她如此无礼！

    “兰庭玉，即便你是天命王，今日你敢对我大声呵斥，你若不跪下求饶，我让你活过今日，蓝紫衣三个字从此以后倒过来写！”蓝紫衣说完之后，直接施展出了不朽真空印来。

    那四尊神灵将兰庭玉直接笼罩。浩瀚法力挤压过去，兰庭玉周遭便只剩下五颜六色。

    不朽真空印中蕴含了过去，现在，未来的精神奥义！

    人在其中，万般术法，都觉无力！

    兰庭玉顿时感到呼吸难受，那浩瀚的法力就如惊涛骇浪，让他心慌意乱，而且气息也急促起来。

    兰庭玉倒也不凡，他眼中猛然寒光一闪，便将九焰神龙化作九炎神剑！

    九炎神剑携带凶猛烈焰朝前方破去！

    但奇怪的是，九炎神剑的力量被那浩瀚法力不费摧灰之力便瓦解了，随后，九炎神剑被凝固在了五颜六色的法力之中。

    兰庭玉感觉呼吸难受到了极点，四周的法力如巨浪在开始朝他凶猛挤压，连心脏都要挤压出来了。

    兰庭玉脸色极其难看，便在这时，他突然祭出一件法宝。

    只见他大手一挥！

    便见一件古朴的袈裟出现！

    如来袈裟！

    那如来袈裟一出，兰庭玉大手一挥。

    如来袈裟直接就将不朽真空印破开。兰庭玉钻进袈裟之中，下一秒，兰庭玉和如来袈裟已经消失不见。

    “果然是在这小子手里！”蓝紫衣的脸色难看起来。

    蓝紫衣的不朽真空印包含过去，现在，未来！但如来袈裟却可超脱彼岸！

    “想逃走，没那么容易！”蓝紫衣心神一动，接着就追了出去。

    兰庭玉是直接逃进了皇宫里面。他到了皇宫之中，迅速求见皇上。

    蓝紫衣随后就跟了过来。

    在御书房里，兰庭玉前脚刚见到皇上，蓝紫衣后脚就跟了过来。

    “末将参见皇上！”兰庭玉立刻单膝向皇上下跪。

    皇上正在御书房里研究魔典，他听到太监说兰庭玉急匆匆前来相见，便也就没多想，直接宣了兰庭玉进来。

    皇上没想到的是，兰庭玉刚一进来，蓝紫衣就跟了进来。

    蓝紫衣进来之后，却是没理会皇上。

    皇上还未开口，蓝紫衣大袖一挥，砰的一声，兰庭玉便被抽飞出去，接着重重摔在地上。

    兰庭玉猛地吐出一口鲜血来，一瞬间，他脸色煞白。

    兰庭玉这下并不是存心要给蓝紫衣打，他在皇上面前有所忌惮，也万万没想到蓝紫衣进来之后这般生猛。

    “国师！”皇上吃了一惊，他顿时也有些怒了，道：“国师，有什么话不能先说明了再打？”

    “怎么？”蓝紫衣眼中爆出寒光来，说道：“皇帝，你要跟我耍起你的君威来了吗？今日兰庭玉若不将这如来袈裟交出来，并向我下跪道歉，我就要让他死在你这御前。皇帝你敢拦我，我连你也杀。皇帝，我知道你有天龙八部浮屠玄塔，混元之门，人皇剑，大超度术诸多神通。你还有智计无双，那你就看看，我有没有本事杀你？”

    蓝紫衣是真的动怒了，她虽然平素很是温和。但兰庭玉种种作为已经触怒了她的底线！

    还有这皇帝，明知道如来袈裟是在兰庭玉手上，却一直还在利用陈离来办事。

    这种种事情，便让蓝紫衣彻底爆发了。

    皇上愣了一愣，他眼中也是寒光闪过。

    不过马上，皇上就平息了这种怒气。

    “国师，你且息怒，不管发生了什么，朕都可以给你满意的解释，满意的处置！”皇上随后说道。

    蓝紫衣看了皇上一眼，她的怒气也就平复了一些。

    “庭玉，你立刻向国师磕头认错！”皇上朝兰庭玉怒道。

    兰庭玉愣了一愣，他万万没想到，皇上居然会对他是这个态度。他来是想请求皇上庇护的。至始至终，兰庭玉心中都是敬畏皇上的，皇上在他心中是有特殊位置的。可以说，兰庭玉有如今成就和地位，皇上在其中的作用是功不可没的。

    可兰庭玉没想到，在自己最无助的时候，皇上却一点也不帮自己。

    兰庭玉沉默下去，他并没有答话。

    蓝紫衣也不说话。

    “兰庭玉！”皇上冷声说道：“你要抗旨不成？”

    兰庭玉努力爬起，又跪在皇上面前。他说道：“皇上，您是君主，为何不问缘由是非，便向末将责难？末将……”

    皇上说道：“兰庭玉，现在这里没有其他人。你也不用跟朕说这些没用的话，朕只问你，跪还是不跪？不跪朕立刻便将你杀了。”

    兰庭玉身子剧震。

    随后，他的身子开始颤抖起来……