    上首的聂政不由身子一震。

    陈离冷笑一声，他接着说道：“我还知道，聂政你就在暗道里看着这一切。你还去找人把乔凝，把小皇帝，卓玛，都抓了起来。对也不对？你这些伎俩，我就算是用脚趾头去想也能想出来。我之所以今天依然来了，就是要告诉你一件事，你找的这些人都不行，我要杀你，谁也挡不住！”

    神与风剑玄的面色微微变了。

    上首的假聂政沉声说道：“但你也应该清楚，只要王爷一声令下，小皇帝这些人全部都要死。难道你就不顾他们的死活？”

    “要杀就杀吧！”陈离说道：“只要聂政他愿意用命来抵，我无所谓。要鱼死网破，我奉陪。”

    假聂政沉默下去。

    便也在这时，风剑玄缓缓起身了。

    神也跟着起身了。

    两人面对向陈离。陈离依然坐在哪儿，一动也不动。

    “你居然坐着不动？”神目露惊讶。

    陈离淡淡说道：“你们进来的时候，我就是坐着的。”

    坐着被攻击，那是极其致命的。可陈离面对这两大绝顶高手，他就是做出了这么不可思议的事情来。

    神说道：“你未免将你自己想的太高了。”

    陈离说道：“不是我将自己想的太高，而是，你和风剑玄还差了一个级别。当你答应和别人合伙杀我的时候，你已经堕下了神坛。而今日之约，我若惧怕你们而不来，我便也会掉下神坛。这是我为什么来的原因，有句话叫做此消彼长！”

    神说道：“是吗？”他突然就和风剑玄一起出手了。

    两大绝顶高手同时出手，便如闪电一般。

    神的脚如犁地一样，便像是恐龙的巨爪朝着陈离奔腾而去。这一脚之力，可开山裂石。

    神的气势也爆发出来，那是镇压山岳的道场！

    而且，神这一脚踢出，还有后手。不管陈离如何变化，他的后手都奔腾不绝。

    至于风剑玄，他却是陡然斜跨一步，封死陈离的后路。

    两大高手的围攻，已经不是凡人所能想象了。

    便也在这时，陈离依然坐着，他面前的宴台已经被神一脚踢碎。那一脚的龙象之力爆裂而来，便如山岳崩塌在了眼前。

    陈离双脚在地上忽然猛一蹬，人却是朝后退去。他同时双拳交叉成护心拳，直接格挡住了神的这一龙象脚力。

    砰！

    陈离整个人朝后疾驰而去。那后面便是墙壁。

    而风剑玄却是猛然一掌朝着陈离的头颅拍来。他是找准了机会，猛烈一掌。这一掌乃是擎天印！

    以足立地，以手擎天！

    轰隆！

    混沌万钧，山河失色。这一掌之惨烈狂暴，已经有一种天灾的意味了。

    风剑玄的擎天印一出，陈离便觉头顶一黑，泰山崩塌下来。

    便在这时，陈离忽然头一缩。

    乌龟缩头！

    突然之间，陈离的头就像是消失了一样。

    陈离的人在疾退，所以这一瞬的差距便让他逃离了风剑玄的擎天印。

    更关键的是，陈离的身子猛然一弓。他的背脊骨便如重拳刺出一样。

    本来，陈离退无可退。因为他的后面就是墙壁，可这一瞬，他的脊椎骨直接就将墙壁轰碎了。

    陈离一掌拍地，接着身子如陀螺一转，便到了墙壁后面。

    风剑玄见状，立刻肩头一抖，也跟着撞碎墙壁，杀了过去。这样的高手打起架来，简直就像是推土机在战斗一样。

    而神的眼神微微一变，他却是突然就闪到了假聂政的身后。

    “退后！”神对假聂政凝声说道。

    便在这时，那假聂政身后的墙壁轰的一声被陈离轰碎。

    假聂政吃了一惊。

    神便阻拦在了陈离的面前。“滚开！”陈离眼中精光一闪，突然怒喝一声。同时，陈离以脚犁地，身如渊岳，突然就朝着神一拳击杀过来。

    陈离的这一拳携带了整个人的气势，拳若万钧，杀意爆裂！

    而他在喝这一声滚开时，他的喉咙猛烈吞吐，气流好像被浓缩的炸弹从喉咙里面喷出。神只看见了陈离喉结滚动，声音才刚刚入耳，面前的空气陡然爆炸了，巨大气浪和声音响彻成一片。

    陈离的吐气开声，喷出的气流，在半尺剧烈内，和真正的压缩空气炸弹几乎没有什么两样！

    这一瞬，神就感觉到了极度危险，不过他终究是绝顶高手级别的人物，瞬间两只耳朵就贴住了耳朵孔，眼睛也闭上了，双手向前一推出去，劲力鼓荡回旋，一下就把狂暴的空气推散。

    他这一下直推，也凶猛无比！手臂筋肉弹抖震荡，爆发一连窜的轰隆隆的闷雷罡音。而且快如闪电。几乎是和陈离的声音同步。以至于造成了陈离声打刚刚喷出，气流爆炸还在轰鸣，就被他双拳打散，哑了火！

    就这一手，足足可以显示出，这个神的实力是绝对恐怖的。

    一下把陈离声打推哑火，他接着就是回抱倒拉，而脚摩擦前进，竟然不退反进，一式“抱虎归山”硬打包裹。

    神的全身上下的敏感比人的眼睛要厉害得多，一下推散气流后，立刻就敏锐的感觉到了陈离的拳意，抱虎归山连接前面的一推回拉，用得巧夺天工。

    轰的一声。

    两拳一交，神就感觉好像是被从几层楼上抛下来的压路机砸了一下，全身的气血都差点被震散，骨髓里面如针乱刺，牙龈发麻，牙齿有点松动的迹象。

    不过这还远远没有完，他刚刚接了这一拳，胸口又剧烈的跳动起来。原来陈离又是一拳当胸擂到。

    神鼓足劲，双脚变换，一前一后，又硬接了一拳。

    陈离再次开口：“滚开！”

    第三拳随之打出。

    神没有办法，再接了第三拳！在这样刚猛的拳劲之下，什么以柔克刚都是个笑话。除了闪避，就是硬接。

    神是何等心高气傲的人，他不想滚开，所以选择了硬接。

    本来神其实可以有其他招式缠住陈离的。但陈离开口就是滚开，这刺痛了神的尊严。所以他拳拳硬接。

    “噗！”

    神将陈离的第三拳一接下，这时候他终于忍不住，一口血连带两颗板牙喷了出来。同时抽身闪避，他终究还是滚开了。

    这一瞬，神彻彻底底体会到了陈离的恐怖。

    那风剑玄刚好从后方又袭杀过来。陈离也就腾出手来对付风剑玄。

    其余的四大高手一起出动，朝这样这边扑杀过来。

    一时之间，风起云涌。

    风剑玄刚一扑杀过来，陈离猛然回身，身子拔高。又是一招大圣印朝风剑玄的脑袋拍去。他的身子拔高，便如泰山压顶。

    这样凶狠的打击让风剑玄也是失色，他立刻一拳硬接。

    噗嗤一声，拳掌撞击之后，风剑玄闷哼一声，他感觉整个身子的气血都震了一下。陈离的大圣印中所蕴含的力量实在是太过恐怖了。

    这还不算，陈离踏前一步，又是一掌拍了下来。

    连续两掌，风剑玄迅速被击杀退后，接着也猛地吐出一口鲜血，并且带着牙齿。

    风剑玄只觉全身血液在狂暴的涌动，根本都抑制不住。而且周身上下，酸痛无比，就像是高强度锻炼到了精疲力尽一样。

    陈离的身体里，就像是蕴含了无穷无尽的狂暴力量一般。

    这神和风剑玄在须臾之间，就被陈离一一震退。

    随后，那余下四名高手这才跟上节奏杀了过来。陈离身形一闪，却是直接从他们的夹缝中穿了出去。

    羚羊挂角的身法！

    那假聂政正在逃跑，陈离突然如大鸟一样在他身后出现。

    陈离一掌便将假聂政的脑袋拍碎。

    假聂政惨死当场！

    陈离接着霍然转身，他猛烈爆吼一声！

    面前空气炸裂，那四名高手立刻就捂住了耳朵。整个房子都在嗡嗡震动，他宴台上的酒杯齐齐被陈离的声波炸裂。

    “哈哈哈……”陈离大笑起来。

    这一瞬的他，便是远古魔王。这样的他，谁敢来抗衡？

    这个人已经不是人了，他才是真正的神！

    这时候，众人心里都有这样的想法。而那位杀手之王的眼神黯淡下去，他知道，自己真的大错特错了。在答应聂政的时候，他便彻底坠落了神坛。如今他与陈离的差距是越来越大了。

    那四名高手这时候是不敢上前了。

    陈离便扬声说道：“聂政，我知道你躲在附近。我警告你，在我回皇宫之前，如果我看不到小皇帝，乔凝还有卓玛。那么，我会当他们全部已经死了。接下来，我第一件事就是拆了你这王府。然后，我会用我余生之力来击杀你。你若认为你能躲过我的击杀，你尽可以动手杀了他们。”

    说完之后，他便昂首离去了。

    便是这天罗地网的王府，陈离却是来去自如，便如入了无人之境一般。

    陈离在一个小时之后，回到了皇宫。

    皇宫里，他第一时间去了清心宫。在清心宫里，乔凝和卓玛安然无恙。

    看到她们安然无恙时，陈离微微松了口气。

    卓玛见到陈离，立刻委屈的跑了过来哭诉。“陈大哥，刚才有人把我们抓走了。你到哪里去了呀？”

    那边乔凝则淡淡一笑，说道：“你陈大哥去救了我们呀。”

    卓玛顿时感到奇怪，说道：“那我怎么没见到陈大哥？”

    陈离笑笑，对卓玛说道：“好啦，没事了，快去休息吧！”