    陈离闻言不由老脸一红。

    太后娘娘见状格格一笑，随后她又正色说道：“我听说你今晚要去赴聂政的宴？”

    陈离多看了太后娘娘一眼，说道：“想不到你消息还是这么灵通？”

    太后娘娘说道：“我劝你不要去。”

    陈离一笑，说道：“这倒奇怪了。我若是被聂政杀了，这岂不是正如你意吗？你为什么劝我不要去？”

    太后娘娘说道：“很简单，因为聂政和你之间，我现在愿意选择你。”

    陈离说道：“为什么？”

    太后娘娘说道：“最起码，你比聂政要正直。我虽然不是什么好人，但也愿意与正直的人合作，更何况，你床上的功夫要比聂政好，这才是最关键的。只要你能在和聂政的斗争中取得胜利，我们李家可以帮助你成为第二个摄政王。”

    陈离笑笑，说道：“你这皇太后复辟将来都还要我帮忙呢，我就不指望你们了吧。再说，这深宫大院，权利斗争什么的，我不感兴趣。”

    “不感兴趣？”太后娘娘面色古怪，说道：“那你为什么要掺和进来？”

    陈离说道：“没什么，就是看不惯聂政而已。”

    太后娘娘不由扶额叹息，这理由为什么让人有种想吐血三升的感觉呢？

    陈离便又说道：“所以说，你还是不要支持我好了，不然你会失望的。”

    太后娘娘说道：“你为什么要告诉我这些？在没斗倒聂政之前，你得到我的支持，岂不是更好？”

    陈离说道：“我如何能骗一个女人？”

    太后娘娘眼神顿时复杂无比。

    陈离说道：“要是没别的事情，我就先走了。”

    太后娘娘说道：“今晚你不要去赴聂政的宴，他已经准备好了高手来杀你。他这个人虽然狂妄，但做事一向都是谋定而后动。他这么多天不行动，今天突然就邀请你，显然是有必杀你的把握。”

    陈离轻描淡写的说道：“我知道。”

    太后娘娘说道：“知道你还要去？”

    陈离说道：“就像聂政心里也很清楚，不管他布下什么天罗地网，但我都一定会去一样。”

    太后娘娘说道：“不管如何，我都不希望你出事。聂政这些年太顺了，已经无法无天了。如果你能除掉聂政，那对任何人来说都是一件好事。”

    “但对你来说，并不算好事。小皇帝对你一向都心存芥蒂！”陈离说道。

    太后娘娘叹息一声，她说道：“以后我可以跟着你出宫吗？”

    陈离说道：“不可以。”

    太后娘娘不禁哀怨，说道：“你当真就一点希望都不肯给我吗？”

    “若是给你希望，将来我又做不到，那才叫残忍。”陈离说道：“就算将来小皇帝真正掌控权力，可我走之后，他也未必就会遵从我留下的安排。所以，我之前真没认真想过来安置你。”

    太后娘娘此刻珠泪欲滴，显得端是楚楚可怜。陈离叹了口气，没办法，上了人家的床，那还真得就多为人家考虑一番。

    “不过你放心！”陈离又说道：“我会让你后半辈子平平安安的过下去的。这是我对你的承诺。”

    陈离的承诺，自然是让人放心的。

    太后娘娘莞尔一笑。

    随后，陈离离开了太后娘娘的宁秀宫。

    事实上，对于太后娘娘心里的那点小九九，陈离怎会不清楚。

    太后娘娘肯定不会说是已经真的对聂政失望，只不过，太后娘娘在后宫争斗已久。显然是懂得趋吉避凶的，她现在是两边讨好。

    到时候，不管是谁取得胜利，那么她都已经立足于不败之地了。

    这个女人，是极其精明的。

    陈离怎么可能会以为，光凭跟她几夜的床上缠绵，便能换来这女人的死心塌地呢。

    除非陈离是个刚经人事的小初哥。

    夜幕降临之后，陈离乘坐马车前往王府。

    那摄政王的王府修得恢弘气派，内部便是皇家园林设计。摄政王聂政是个穷奢极欲的人，若不是觉得再修一座皇宫耗时太长，他能再修一座皇宫出来。反正聂政是有钱任性的主！

    来到王府门前，陈离自个下了马车，他让车夫回去。随后，他就递上了请柬。

    今天陈离穿了一身黑色的长衫，他整个人看起来文质彬彬。但在斯文之中，又能感觉出他内在的阳刚。

    那看门小厮对陈离显得尊敬无比，立刻引着陈离入内。

    进入王府，先见一片园林。这里面小桥流水，亭台楼阁，梅树漫漫应有尽有。

    陈离见这情状，心中暗骂一声，狗日的聂政还真是会享受啊！

    看来，以后等老子大功告成了。也就找这么个类似的位面空间，便带着一干老婆好好安顿下来。也好好享受这人间极致的奢华。

    陈离随后就到了王府主楼的面前，那王府修建，自是恢弘而精美。

    可说是美轮美奂，大气磅礴。

    但是，聂政会客的场所却不是在王府的主楼，而是穿过主楼到了后面的院子里。那是一个小院子，四周都是四合院。

    陈离走到院子里后，小厮们都退了下去。

    “先生请进！”一名丫鬟上前，将陈离引到了四合院中的一间房子前。陈离踏步而入，他便看见里面乃是一个宽大的客厅。

    客厅里点了烛火，可说是灯火通明。

    里面的两边布满了丰盛的美酒佳肴，这是属于一人一张宴台的宴会模式。好像古代世界，王府与贵族宴客都是这个调调。不像是一般乡绅请客，便都是围着一张圆桌。

    客厅里空无一人。

    陈离向那后面的丫鬟说道：“客人都到了，主人却还没出现，你们王爷是不是太不懂事了？”

    那丫鬟便恭敬说道：“先生稍等，王爷马上就到。”

    陈离点点头，他随后就在一张宴台前随意落座了。这种坐是类似岛国和韩国人民那样，属于席地而坐。

    陈离有些饿了，就自个先喝了一口酒，然后拿了一个鸡腿啃了起来。

    也是在这时，聂政带领宾客入席了。

    聂政一身金黄色的袍子显得威武至极，他走路之间，龙行虎步。

    在他身后一共有六人。

    这六人中，陈离认识一个。

    这人乃是……杀手之王，神！

    而另外的五人中，陈离扫了一眼，他感觉出其中一个的修为和神似乎不相上下。难道此人就是林兆南？

    陈离暗暗道。

    余下四人，也是高手中的高手。不过和神还有那人却是有些差距。

    聂政顿住脚步，他一笑，说道：“伽蓝王，你倒是好雅兴啊！”

    陈离微微一笑，说道：“你请我来赴宴，我当然是要吃个够啊！”

    聂政哈哈一笑，说道：“好，好，果然有胆识！”

    他随后就坐到了上首的主位上面。

    陈离依然是面不改色，他的心跳都没有加速一下。

    神便在陈离的身边位置坐下了。

    “你应该不是林兆南吧？”陈离突然向右边的那名高手说道。这高手也就是和神不相上下的存在。

    “他自然不是林兆南，他是林兆南的师兄！”聂政在上首说道。

    “哦！”陈离一笑，说道：“那你这个师兄混的不行啊，你师弟比你厉害多了。”他说完就笑呵呵的喝了一口酒。

    林兆南的师兄叫做风剑玄，风剑玄却是不生气，他淡淡一笑，说道：“学无先后，达者为尊。徒弟胜过师父的都有，何况我不过是兆南的师兄！”

    风剑玄说完后，便也就入座了。

    这风剑玄与神一左一右将陈离夹在了中间。

    其余的四名高手便坐在了对面。他们的这个座位是很有讲究的，随时都能朝陈离发动雷霆进攻，而且是个包围的姿态。

    陈离又朝身边的神一笑，说道：“我上次见你，还有些志气。怎么今日还和别人来合伙向我出手了？”

    神淡淡说道：“我还是个杀手，对方给得起钱，我就要为其杀人。”

    陈离摇摇头，说道：“自甘堕落啊，之前的你我还能高看一眼，现在，你已经和那些凡人没什么两样了。以后不要自称为神了，你不配！”

    神淡淡说道：“不劳你费心，你还是想想，今天你应该怎么死吧。”

    陈离微微一笑，说道：“不是我自吹，我觉得在场的你们这些人，看起来还都是有些身份的人。但在我眼里，你们全部都是……垃圾！”

    随后，他就又喝了一口酒。

    他这句话轻描淡写的说出来，现场中那对面四位高手顿时面现怒色。

    风剑玄和神却丝毫不为所动。

    上首的聂政淡冷一笑，说道：“看来伽蓝王你是真的怕了。”

    “怕？”陈离笑了笑。

    “若不是怕了，你怎会选择这种幼稚的方式，打前斗口，弱人气势。”聂政说道。

    陈离说道：“哈哈哈……你们太看得起你们自己了。稍微有点常识，就该知道。修为到了一定的境界之后，外界的语言是根本动摇不了其内心的。所以，我更不会天真的以为，我几句话就可以让这位所谓的神，还有林兆南的师兄动摇心志。之所以这么说，是因为我觉得你们真的都是……垃圾！”

    接着，他又说道：“还有你……”

    陈离指了指上首的聂政，说道：“你不过是个替身，难道你以为，你能瞒过我的眼睛？”