    这是大离国的十月中旬。

    本来天气还在炎热之中，这天中午却突然下起了暴雨。陈离等人已经是出行的第八天了，距离那首都汴京也只有五百里的路程了。

    他们本来是在官道之上，官道的四周却是田野与树林，那边还有一条巨大的湖泊。湖泊被这暴雨一冲刷，里面的混浊翻涌，看起来就跟黄河似的。

    远远一看，这湖泊有种大海的既视感。

    官道前面有一条沟渠，沟渠上驾了桥。马车到了桥前才发现桥已经坍塌了。

    面对如此情景，马车自然是过不去了。

    马儿被暴雨淋着，也是焦躁不安，频频嘶鸣。那马夫老赵掀开车帘子，说道：“陈公子，两位姑娘，这下起了暴雨，桥也塌了，怕是没办法赶路了。”

    陈离说道：“哦，那你就找个地方避雨吧。”

    老赵说道：“那边有片树林，咱们去树林哪儿避雨，公子您看怎么样？”

    陈离说道：“好！”

    随后，老赵赶车朝那树林处而去。

    通往树林的道路并非官道，因此很是泥泞，马儿拉车拉得很是吃力。

    就在这时，陈离的心中忽然生出一丝微妙的感觉。他的脸色微微一变。

    “怎么了？”乔凝立刻察觉到陈离的变化，便问道。

    “圣龙门出手了。”陈离说道：“这次来了一个绝顶高手，不在我之下。”

    乔凝顿时变色，她说道：“那你打算怎么办？”

    “可能要委屈一下你和卓玛了。”陈离说道。

    “怎么说？”乔凝说道。

    陈离说道：“我去对付这绝顶高手的时候，他们会来抓你和卓玛。到时候，你们不要反抗。只要我不死，他们不敢将你们怎么样的。”

    “靠！”乔凝说道。她跟陈离在一起时间久了，耳濡目染，所以也会说个靠字了。

    陈离说道：“你别担心，我会用气息锁定你，很快就来救你们。”

    “你就是个王八蛋！”乔凝很是不爽。

    这时候，马车在树林前停下来了。

    陈离也就下了马车。

    那前方的泥泞路上便出现了一个人。那人戴着斗笠，一身黑衣。斗笠很低，让人看不清楚他的样子。

    这人走的很缓慢，但眨眼之间就来到了陈离的面前。

    雨下的很大，但那雨滴到了这黑衣人的面前，却自然而然的被弹开了。

    陈离站在原地，一动不动。他的神色凝重，应该说眼前这个人，是陈离遇到过的武道修为最强的一个。

    果然，这莽荒境乃是古人世界，以武盛行。这里面的武者水平是要高于大千世界的。

    陈离深深的吸了一口气，然后他脸色微微一变，说道：“你居然已经修炼到了降白虎的境界。降白虎，全身无毛，锁住精元，一点也不外泄。这是道家中修炼的最上层功夫！”

    那黑衣人便是传说中的杀手之王，神！

    神抬起头看向陈离。

    也是在这一瞬，陈离看清楚了这神的样貌。

    他看起来三十来岁，没有眉毛，没有胡须，他的眼睛温润，就像是两颗丹丸一般。

    神也在打量陈离。

    “你……”神开口说道：“你是个很强大的对手，你的修为也已经到了最圆润的境界，你我之间，功力不相上下。要分高低，便只能看谁的打法更胜一筹。”

    陈离淡淡说道：“你并不是林兆南，你是圣龙门中的什么人？”

    神说道：“我并非圣龙门的人，我是杀手，目的就是要来杀你。”

    陈离说道：“你觉得，你杀的了我？”

    神说道：“我要杀人，从未失手过。”

    陈离一笑，说道：“也许今天，你要失手了。”

    神说道：“不会！”

    陈离再不废话，他深吸一口气，接着脚趾在地上一动，整个人瞬间就动了。

    陈离的气势爆发出来，大圣冲天气，火山爆发！

    接着，他的身子拔高，再一掌一翻，便朝神的脑袋拍去。

    乔凝和卓玛一直在雨中观看，而且四周还有高手存在。就连萧南和叶欢，还有手下的高手都来了。这样的高手相斗的机会，他们不会错过。

    神的气势一直都与这风雨融合在一起，便是天地混茫一体！

    天与地，地与神成为了一体，没有任何的破绽可寻。

    但是陈离这一变化，突然就到了神的面前。众人便觉得陈离似乎突然成了参天巨人，他一掌拍向神，却是大人拍向小孩一般。

    陈离的气势爆裂，瞬间就将那雨水冲得凌乱，他的气也将神的气息完全冲乱。

    天地混茫的气息直接被陈离破开！

    杀人先除去其气势。

    陈离这次是遇到了真正旗鼓相当的对手，他并没有轻敌，一出手便是全力以赴！

    这世上，光论武道之力能够让陈离全力以赴的人实在不多了。

    就凭这一点，神也该引以为傲了。

    “好强大的气势，好强悍的掌力！”神顿时头皮发麻，他第一次感受到了这般强大的攻击。这样的攻击太过爆裂了，就像是盘古开天一样的力量。任何力量在这样的力量面前，都是脆弱的。

    这才是真正的暴力啊！

    这时候众人便觉得陈离乃是庞然大物，他是在暴力碾压神。

    神微微一怔，随后，他抬头了。

    抬头的一瞬，那斗笠螺旋上冲，斗笠的边缘如锋利的刀子割向了陈离的手腕。

    更要命的是，斗笠突然如无穷的黑幕将陈离的眼前遮挡住了。

    接着，神的气息也爆发了。

    轰！

    这是一股敢革天下命的气势。

    神的身子也突然壮大起来，他的全身气血凝聚成了一团，接着一拳爆出。

    那斗笠遮挡住了陈离的视线，而神的拳头从斗笠中破杀而出，便是神来之笔。

    这一股拳的力量强悍到了恐怖的境界。

    陈离凝神，他瞬间化掌为拳，身子下沉。

    轰隆！

    双拳撞击在一起，那地面顿时猛地一震。

    陈离后退了一步。

    神也后退了一步。

    两人身体里的气血在这一瞬狂涌起来，就像是平静的湖面丢进了一个炸弹一般。

    陈离修炼了血妖血脉，力量如此之强大。但此刻他的力量却是和神不相上下。由此可见，神将内力是修炼到了何等恐怖之境界。

    神说的没错，光凭内力，两人是不相上下了。要分高下，就必须看谁的打法更加厉害了。

    不过也就是一瞬，两人就将身体的气血镇压下去了，瞬间就是江山如画。

    “你应该知道，你身后的两个女人注定是要被抓走了。”神突然开口说话了。他顿了顿，说道：“我练拳一生，第一次遇到你这样的对手。本来，你我是谁都打不死谁的。可惜，你心有牵挂，所以今日，你必死。我能将你这样的人打死，练拳一生，便也算是没有遗憾了。”

    陈离立刻就感觉到，有黑人在朝乔凝和卓玛靠近。

    神一动不动，他在感应一切。令他觉得意外的是，即使是乔凝和卓玛被抓了。但陈离的心跳却没有加快一丝，他好像一点都不在乎一般。

    “你太小看我了。”陈离淡淡说道：“只要我不死，没人敢伤害她们。不然的话，这天下间不管是谁护着，我都要将他们杀个干干净净。我敢得罪圣龙门，就不会想不到今天。我敢这么托大，就是知道，这天下，没人是我的对手。”

    “你的判断，这次失误了。”神的眼神有了一丝的复杂。

    陈离说道：“有没有失误，你心里是清楚的。你不敢主动进攻，这说明你心中还有顾虑。但……我敢！”

    他说完之后，便再度出手了。

    陈离忽然爆吼一身，他踏前一步，全身的气血鼓了起来。身上的血管像是蚯蚓一样缠绕着，他几乎就是一闪之间到了神的面前。接着，他的肩头如大枪一样，狠狠的扎向了神的胸口。

    这一撞之力，便是整个身子的力量。

    快，狠，猛！

    这是陈离将力量运用到了最大化。

    神只觉眼前人影一闪，他吃了一惊，对手的速度太快了。

    危机之中，神的身形也动了。

    他身子横移，陈离便觉眼前好像出现了重影一样。这是神的速度快到极限的表现，类似于陈离的移形换影了。

    神堪堪避开了陈离的这一撞。但他快，陈离更快。陈离移形换影踏出，接着擒龙手抓向神的手腕。神立刻感觉到陈离的五根手指就像是龙的利爪狠狠抓来。这一下抓中，整条手臂都要被废掉。

    神忽然五指一缩，接着整条手臂软绵绵的。手臂软了下去，但速度却提了上来。

    陈离五指一下抓中，立刻就感觉到自己的手像是抓到了黄鳝一样，滑溜到了极点。一个不稳，对方的手已经逃出生天了。

    而且紧接着，神的手立刻反擒拿抓了过来。

    两人短暂之间的交手，当真个是凶险到了极点。

    陈离面对神的擒拿手，他手腕下沉，接着手指轻盈一点。这一招便是飞龙在天。就像是一个人面对攻击跳下了高台，然后突然又窜了上去。

    陈离手腕一沉，再手腕一翻，接着手指一弹，便如一道利剑点刺向了神的手脉。

    这一下点的非常精准和巧妙。

    神也吃了一惊，他身子一沉，虚退一步，迅速脱离了陈离的这一弹指。