    寻找龙王宝藏很是顺利，六天之后，商船便看到了前方有一座颇大的岛屿。岛屿之上，群山连绵！

    那里并不是恶龙岛，恶龙岛在另外的地方。

    不过这座岛屿上，那些恶龙都已经聚集了。

    陈离等人很快就靠岸了。上岸之后，众人就根据龙王藏宝图的示意图寻找。

    这时候正是上午十点，阳光明媚。

    大山之中，山风与海风混合，吹得人心旷神怡，惬意无比。放眼望去，也是满眼青翠。这时候，众人也微微紧张起来。因为他们马上就要面对恶龙了。不止是恶龙，还有龙王。

    而且也还有玄空神尊的传说。

    这个岛屿，隐藏了太多的神秘了。

    这一路前行，依然是顺利无比。海岛所在的位置，是在北海诸多海岛中的一个。而龙王宝藏又在这海岛的其中一个山洞里面。这个山洞隐藏在大山之中，其实是十分难以寻找的。若是没有藏宝图，陈离一行人想要找到，根本就不可能。

    而那山洞的洞口位置十分隐蔽。这洞口是朝下的，从上面下到里面的地洞里！

    那地洞里面一片漆黑，连阳光都照不进去。

    陈离这边倒是带了火折子，只不过，陈离这时候也不会点燃火折子。这太打草惊蛇了。

    陈离凝神一瞬，便感觉到了里面的确有八个强大的呼吸声。想来这便是那八条恶龙了。也不止是陈离感觉到了，林兆南，罗隐，陈嘉鸿，乔凝也都感觉到了。

    “走！”陈离没有过多的犹豫，他轻声说了一声，然后率先就跳下了地洞。

    他的身法轻盈，落地无声，几乎没有发出任何的声响来。

    乔凝是第二个跳下来的，乔凝的身法可没这么厉害。于是陈离很默契的接住了乔凝。

    接下来就是林兆南，陈嘉鸿，还有罗隐也跳了下来。

    一行人神不知鬼不觉的到了地洞里面。

    他们这时候都不敢发出声音，不过彼此手中已经都拿好了长枪。这些长枪就是为了来杀恶龙的。

    地洞前方十分的宽阔，像是一个地宫一般。

    不过这里面并没有什么建筑，便都是岩石嶙峋。而周围却有许许多多的宝石，珠宝，金银财宝等等。那些宝石发出闪闪的光亮来。

    地面也是铺了许许多多的金银珠宝！

    说这里是宝藏，那倒是一点也不为过。只不过嘛，陈离等人对这些黄白之物却是一点兴趣都没有。

    地宫里面很是安静。

    陈离等人立刻就看见那前方分别就匍匐了八条恶龙，这些恶龙闭上了眼睛，正在睡觉。

    “正是机会！”陈离心中暗想。

    众人也是如此想的，他们互相相视一眼，然后就蹑手蹑脚的朝这些恶龙走去。

    乔凝的手心里满是冷汗。

    在那最关键的时候，陈离一直都守在乔凝身边。他什么都没说，但对乔凝的关心却是默默的。这一点，乔凝是看得出来的，但她也没表示出什么来。

    乔凝第一个动手。她身形一闪，闪电的跳到了那恶龙的头上，然后用尽全身力量，直接将那长枪刺入到了恶龙的头颅里面。

    直接就将这恶龙给钉在了地面上。

    便也在这时，陈离等人也同时出手了。

    陈离他们各自寻准了一条恶龙，便以迅雷不及掩耳之势跳上去，一枪将其毙命。

    当然，恶龙的生命力强大，一枪是将其杀不死的。哪怕这样的伤势对其是致命的，但它们依然发出了凄厉的咆哮声。

    乔凝在刺中那恶龙的时候，那恶龙惨烈咆哮，然后身子猛烈抽动。乔凝毕竟是久经阵仗的人，她沉着起来，紧紧抓住长枪，任凭那恶龙如何摆动身子，她依然紧抓长枪。

    但是这时候，还有三条恶龙是没被杀死的。它们立刻就被惊醒过来。

    乔凝一抬头，便见左边一条恶龙霍然而起。那恶龙睁开碗大的眼珠子，那目光中带着惊讶与愤怒。随后，那恶龙凶猛的朝着乔凝就喷出一口烈焰来。那烈焰的焚烧面积很大，乔凝无奈，迅速跳了下去，然后就地一滚。

    她身后立刻就形成了一片焦土。

    而且整个地洞的温度也骤然上升了。

    那被乔凝用长枪钉住的恶龙是动不了了，但那喷火的恶龙却是穷追不舍，身子一跃，立刻飞了起来。

    大翅扑腾，劲风爆裂。

    那恶龙又朝着乔凝喷出一口烈焰神剑。

    乔凝将身法展到极限，迅速窜出十米开外。

    那恶龙一顿狂喷，就盯准了乔凝。

    也是在这时，陈离将长枪抽出来，对准那攻击乔凝的恶龙一枪射出。

    陈离的目光至始至终都还是在乔凝身上的。他这一枪贯射而出，力量猛烈到了极点。便如火箭弹爆射而出，将空气都撕裂了。

    这一枪，陈离同样是射向这恶龙的腋下。

    那恶龙灵敏得很，身子一转，便用大翅将陈离的长枪拍飞出去。

    陈离动作更快，他脚在地上一蹬，不待恶龙回身，立刻扑了出去。他一把就抓住了恶龙的爪子，接着身子一荡，便直接跳到了那恶龙的背上。

    恶龙大惊，迅速摆动身子，想要将陈离甩出去。陈离的马步稳如泰山，几步一踏，便就骑到了那恶龙的头上。

    这一切的变化都在电光石火的瞬间。

    陈嘉鸿与林兆南还有罗隐也要对付那另外两条活着的恶龙。

    这地洞里，优势就在于不大。便于偷袭！

    而劣势就是这些恶龙苏醒之后，一旦攻杀起来，陈离这行人都很难找到躲避的地方。

    虽然只有三条恶龙活着，但情况却很是危险。

    那另外五条恶龙已经摆动几下，最后直接死了。

    林兆南也一下跳起，就如陈离那般，最后也到了一条恶龙的头顶上。

    陈嘉鸿和罗隐合力刺出手中的长枪。罗隐一枪射空，陈嘉鸿准确命中那恶龙的腋下。于是就这般，两人又解决了一条恶龙。

    陈嘉鸿和罗隐连忙闪动身形，又去捡起剩余的长枪。

    陈离抓住那恶龙，那恶龙见没办法震飞陈离，便直接朝前飞，朝着乔凝又要喷火。陈离双手奇快无比的将恶龙的龙鳞拔去两片。然后双手猛挖进了恶龙的脑骨里面。他双手抓住脑骨，硬生生的将恶龙的头朝上提了去。那恶龙一口火就喷在了墙壁上面。

    恶龙发出凄厉惨叫来。

    同时，恶龙却也不傻，居然朝上冲去，就是要将陈离给撞死在上面的洞顶上。

    那洞顶怪石嶙峋，一下撞中，以恶龙的力量，那绝对是死成肉酱。

    陈离双脚迅速朝上，待撞中时，他猛一蹬。轰的一下，他的双手借力便直接全部插入到了恶龙的脑子里面。

    一下深入进去，那里面却是黏糊糊的脑髓。同时，陈离还抓到了一个滚烫的东西！

    “是恶龙的内丹，火丹！”陈离立刻就明白了。

    恶龙脑袋被这么重伤，立刻就摔了下去，动了几下，便即惨死。

    林兆南那边也是战斗到了白热化，林兆南与陈嘉鸿，罗隐配合，便也将那最后一条恶龙杀死了。

    屠龙圣者！

    这预言还真就是准了，十条恶龙虽然不是全部被陈离和乔凝杀死的。但绝对是因为他们两人才死的。

    到了此时此刻，众人才微微松了口气。

    罗隐说道：“这些恶龙的内丹也许是个好东西呢。”

    陈离对这些兴趣不大，他说道：“我们先去看看龙王再说。”

    罗隐闻言，也就不好再多说什么了。

    在地洞的里面，还有另外的洞府。

    陈离知道那里面应该就是龙王和玄空神尊的秘密之所在了。这些恶龙的内丹，不过是些小东西，陈离的目光不会这么短浅。

    而且陈离也很害怕龙王会真的苏醒过来。

    这一路急行军赶过来，为的就是阻止龙王苏醒。那龙王乃是能够和玄空神尊战个不相上下的大神通者，一旦它成功苏醒，那绝对是陈离他们的灾难。

    陈离觉得，既然自己是屠龙圣者，那就有自己的使命。

    随后，陈离便带着众人朝里面走去。

    进去之后，意外的却是见到了悬崖！

    悬崖下面，深不见底。那雾障常年环绕，久久不散，所以下面到底有什么东西，根本就看不到。

    在悬崖对面，同样是山石嶙峋。但此处与对面有三百多米，陈离等人根本不可能横跨过去。

    面对这般情形，陈离等人都是呆了一呆。他们都没有想到，这山洞里面居然会有悬崖！

    陈离先闭上眼睛凝神感应，他虽然没有法力，但却有武道者的超强感应力。

    “下面没有心跳声。”陈离好半晌后，疑惑的睁开了眼睛。

    陈嘉鸿则说道：“也没有任何生命的迹象。”

    罗隐和林兆南也说道：“我们也没有感觉到什么东西。”

    乔凝没有法力，便是失去了敏感。所以她更是什么都感觉不到的。

    “那现在我们该怎么办？”陈嘉鸿问陈离。

    陈离看向众人，他眉头紧皱，说道：“你们觉得呢？”

    林兆南说道：“咱们都走到了这一步，总不能就这样离开吧？而且，咱们现在杀了十条恶龙又有什么用？若是龙王真的苏醒了，那么我们都是死路一条。”

    罗隐说道：“我认为我们应该想办法到悬崖下面去看看。”