    乔凝一路浏览过去，她看到了陈离的痴与狂，看到了他对司徒灵儿的爱。也看到了他对苏雅，他对每一份感情的认真。看到了他的顾忌，更看到了他的痛苦。看到了他在失去陈妃蓉和洛宁时的绝望。

    陈妃蓉的死，陈离最终还能够释怀。而洛宁的死，那却是陈离心中一道永恒的伤。

    是他将洛宁赶走，然后才导致洛宁被杀。他最不能原谅的是他自己。

    在陈妃蓉和洛宁还在的时候，陈离的心还是无拘无束的，他的心是博爱的。遇到喜欢的女人，不会那么婆婆妈妈。若是陈妃蓉和洛宁还在，陈离可能早就对乔凝表白爱意了。

    不管乔凝是否答应，反正他不会给自己留遗憾。他自己说出来，痛快了就行。至于乔凝答不答应，那已经不是最重要的事情了。

    但是自从洛宁出事之后，陈离就在开始封闭他的感情世界。他害怕再牵扯其他的女人，害怕再有心爱的女人离他而去。

    洛宁死的时候，乔凝在陈离的身边，她其实是很明白他是个什么样的人。

    乔凝最后在陈离的记忆里看到了她自己，她也看到了陈离对她的在乎。

    许久许久以后，乔凝的法力开始与陈离的法力真正的融合起来。电波频率开始契合，这是心与心在彼此靠近。

    之所以要互相浏览彼此的记忆，那就是为了电波频率的契合。

    不知不觉中，乔凝的法力中充满了陈离的法力，陈离的法力里面融合了乔凝的法力。

    两人就像是已经成为了一个人一般。

    这股强大的法力汇聚在一起，尤其是乔凝的法力，恢宏无匹，她法力里面所蕴含的精神，经验，感动等等，都在让陈离的法力不停的吸收，学习。

    乔凝也在汲取陈离法力中的优点。

    不知不觉中，两人的脑域细胞开始开发起来。

    呼！

    一个小时后，陈离的脑域忽然有种豁然开朗的感觉。

    他的脑细胞开始大面积的进化，开发，那就像是一种种了一百亩良田，突然之间，所有良田都在长出稻穗的感觉。

    陈离突破了。

    突破了八重天的桎梏，到达了九重天的初期。他的脑细胞开发，到达了一亿枚！

    而乔凝同样也有长进，她的修为终于到达了九重天巅峰。脑细胞到达三亿枚的地步！

    陈离和乔凝惊喜到了极点。

    两人同时各自退出了法力。

    乔凝在九重天中期停留了太长时间了，现在居然这般奇妙突破，她又怎能不喜。而陈离也是迈出了新的境界，这一刻开始，陈离就算是在天洲，也有了立足之地了。

    随后，陈离和乔凝就各自开始运转法力，让身体适应这澎湃的法力。

    这种灵修之术，倒不是可以天天都练的。

    就跟写文章一样，要讲究个灵感爆发。点到了，才能到达高点。

    许久许久之后，陈离和乔凝一起睁开了眼睛。两人眼下已经做到了真正的彼此心意相通，陈离一个眼神，一个动作，乔凝便能明了。反之亦如是！

    “从现在开始，咱们在这天地之间，总算是有了自保的能力！”陈离颇为兴奋。

    乔凝一笑。

    陈离说道：“我也更加放心了一些。”

    乔凝微微一怔，随后马上也就明白了陈离的意思。陈离心里一直都很享受和乔凝一起闯荡江湖，但是在陈离的内心深处，他又一直很矛盾，甚至说是恐惧！

    他害怕乔凝会出事。

    他已经承受了太多的生离死别，他的心理承受能力已经到了极限。

    这也是陈离坚持要将那傀儡符咒放在乔凝身上的原因。尽管乔凝事后几次要将傀儡符咒还给陈离，但陈离怎么也不要。

    这傀儡符咒乃是珍贵无比的存在，但陈离却就是不要。至于这是为什么，乔凝心里又怎会不清楚呢。

    而现在，陈离说更加放心了一些，这是因为乔凝修为暴涨一倍。她的自保能力无疑是大大的提升了。

    但即便如此，如果陈离和乔凝遇到了十重天的高手，仍然是有些不好应付。

    九重天巅峰是三亿枚脑细胞，十重天初期可是七亿四千万枚啊！这个差距，不可谓不是一道巨大的鸿沟。

    乔凝说道：“对了，上次你用那黑色珠子在玄黄神谷种子里洗涤了一番，后来有没有再试过？”

    陈离摇摇头，说道：“没有。黑色珠子在玄黄神谷种子里没有任何的反应。虽然地藏王菩萨说这珠子可能是法神圆觉的法宝。但我看来，又不太像。这里面就跟死海一样，怎么也激不出反应来。”

    乔凝说道：“你也不用灰心，不管这珠子是不是法神圆觉的。但它居然神秘到那么多大人物都认不出来，可见绝非一般。也许是你机缘未到，说不准将来能给你巨大的惊喜呢。”

    陈离倒是看得开，一笑，说道：“也是。”他接着又说道：“之前那大罗仙藤畏惧冰寒和火焰，诸多缺点。我将它拿来放到种子里洗涤一番，融入了混沌之气中，现在倒是水火不惧了。而且，里面的小世界里，生机已经浩瀚若海。若真是施展出来，可有奇效。”

    “这也算是你能安身立命的一件好法宝了。”乔凝也替陈离高兴。

    陈离随后又说道：“明日我先去见见沈墨浓，然后咱们就直接回天洲。”

    乔凝一笑，说道：“这么快回天洲干嘛，你不是还打算去见你师姐和你的小老婆宋宁的吗？”

    陈离说道：“我要直接回皇城，见皇上。皇上应准过我，若是我到了九重天，他便告诉我谁是杀死洛宁之人。”

    乔凝微微一呆，她却没想到，陈离心心念念的还是这事。

    一瞬间，乔凝犹豫起来。自己到底要不要就现在告诉他呢？

    也正是在这时，外面忽然传来了声音。

    这时候已经是晚上八点了。

    长白山的夜晚，尤其是这大冬天的，怎么可能会有声音呢？

    怎么会有人这么晚出现在此处呢？

    乔凝和陈离心下都是一惊，两人马上就倾耳听外面的动静。

    那雪地里，传来了众星殿中木星殿掌殿使徐博望的声音。

    徐博望在雪地里环目四顾，却是连个鸟影子都没看到。

    “奇怪了。”徐博望暗暗说道：“明明就该是在此处的，怎么又没有了踪迹？”

    陈离和乔凝这时候可不敢说话，两人对视一眼，立刻就明白了彼此的想法。

    “莫非是针对我们来的？”

    陈离以元神传意的法子和乔凝沟通。

    “你觉得此人修为如何？”陈离问。

    两人根本看不见外面的情况，但是两人却能感觉到其存在。这也是因为徐博望没有刻意隐藏，又发出了声音。

    而徐博望蛋疼的是，他的感觉中，陈离和乔凝就应该是在这里的。但是他怎么也没有寻到。

    乔凝脸色不太好看，说道：“深不可测！”

    陈离说道：“难道真是冲咱们来的？应该不可能吧，我感觉我不认识此人。我仇家没多到这个地步吧？”

    乔凝说道：“我也不认识此人，只是真奇怪，他到底在找什么？”

    “难道这里还有其他人？”陈离喃喃说道。

    “原来在这里！”徐博望的眼中忽然一寒。

    陈离和乔凝虽然是元神传意交流，但是终究还是有精神波动存在。

    徐博望十重天中期的存在，所以还是发现了端倪。

    陈离和乔凝顿时吃了一惊。

    陈离立刻向乔凝元神传意，说道：“先不着急，也许是在诈对手呢。”

    乔凝便也就停止了动作。

    “陈离，出来！”徐博望冷冷说道：“我知道你们躲在戒须弥里面。”

    “看吧，还是你的仇家！”乔凝向陈离说道。

    陈离不由翻了个白眼。

    这时候，陈离也就确定，对方还是真的发现了他的踪迹。却并不是在诈他。

    “出去吧，会会他！”陈离说道。

    乔凝点头。

    于是两人一闪身，就出了戒须弥。陈离将那戒须弥也抓到了手中，立刻戴好。

    夜色之中，一轮冷月高挂天际。这长白山上，四处都是一片雪白。

    大雪苍茫！

    徐博望一身黑衣，他的脸色沉稳中带着一种说不出的威严。

    值得一说的是，徐博望长得很壮实。

    “阁下是什么人，我似乎与阁下并不认识！”陈离和乔凝上前几步，与徐博望相对而立。陈离说道。

    徐博望眼神淡漠，他看了一眼陈离和乔凝。他的眼神在乔凝身上停留不过一秒，马上就又到了陈离身上。

    似乎在他徐博望眼里，乔凝不过就是微不足道的蝼蚁。

    徐博望向陈离说道：“你就是陈离吧？”

    “没错！”陈离说道。

    徐博望说道：“我是众星殿的木星殿掌殿使，我家星主请你去众星殿走一趟。”

    他的语气虽然很冷淡，但却透着一种不容反驳和质疑的威严。

    这种语气让陈离很是不爽。

    “不去！”陈离说道。

    他倒是干脆，也不问众星殿是什么存在，就是一句带着火气的不去。

    徐博望的眼中绽放森冷光芒，他眯着眼，留一条缝，说道：“去与不去，只怕由不得你。”

    “那就动手吧！”陈离丝毫不废话的说道。

    此言一出，徐博望这下反倒意外了……