    那马夫这才看到前方有人，不由骇然失色。

    陈离眼中森寒，他双掌齐出。砰的一声，两掌瞬间击在了马匹的头部，两匹骏马立刻暴毙。

    萧南和叶欢吃了一惊。他们这时候才察觉到有人前来。

    萧南和叶欢迅速下了马车，两人看清楚陈离时顿时心头一惊。

    叶欢更是心跳的厉害，他脸色煞白，说道：“伽蓝王，羊皮藏宝图我已经给你了，你还想怎样？”

    “我来这里，不关你事。”陈离看向萧南，他脸色森然，说道：“我与江南月之前就已说过，若敢再来骚扰我，我必定不会手下留情。眼下，我是来杀人的。”

    他说完之后立刻出手了。

    陈离脚下一蹬，脚跟发力，如疯牛发动，一瞬间就闯到了萧南的面前。

    陈离便是一言不合就动手的暴脾气，他来到萧南面前，立刻就是以肩撞击。

    萧南也是绝顶高手，他双拳交叉成护心拳，便这般一挡。

    “砰”的一声，萧南蹬蹬蹬后退出数步。

    这一下后退，萧南乃是有算计的。

    他退出去后，后面的黑衣高手立刻杀了上来。

    萧南和叶欢立刻转身就走。

    陈离冷哼一声。

    十名黑衣高手围杀陈离井井有序，他们有的用拳，有的用刀，有的用剑，有的用判断笔。各种攻击凌厉袭杀过来。

    陈离全身鼓动，身体陡然拔高。

    他出拳如闪电！

    左手一拳，悍然对上一名黑衣高手的拳头。

    砰的一声，那黑衣高手直接倒飞出去，当场死亡。右手五指抓出，直接抓中了一名黑衣高手的大环刀。他将那刀猛力折断，然后反手扔出去，便将那拿刀的高手咽喉射中。

    陈离再出一脚点中一名拿判官笔高手的心窝。

    接着又出双指夹住那拿剑高手的剑尖，猛力一折，剑尖断裂，反手再弹射出去。拿剑高手也死在当场。

    十名高手围攻陈离，陈离在当场不闪不躲，居然就这般出拳击杀。

    十名高手只觉陈离似乎是千手观音一般。他们每个人的攻击都瞬间被陈离接住，并且反击。

    陈离的速度太快了，他出三拳的速度，对方一拳都打不出来。所以陈离这一发怒，却是将一身的功夫展到了极限。

    过不多时，十名高手便全部被陈离击杀了。

    现场只剩下十名高手的尸体。

    随后，陈离的眼神到了那马夫身上，那马夫吓得屁滚尿流，转身就跑。

    陈离如个不哭死神一般，他冷冷看了一眼马夫，倒是没有杀这马夫。

    接着，陈离又去追击叶欢和萧南。

    萧南和叶欢跑的很快，但是没多久，两人就看到后面有黑影出现。

    “师兄，他追上来了。”叶欢的声音带了哭腔。

    萧南脸色凝重到了极点。

    “那边有条湖，跳湖。”萧南说道。

    叶欢点头。

    “你跑什么，老子今天不杀你！”陈离的声音忽然就传了过来。

    叶欢一听这话，立刻就松了口气。

    “他骗你的！”萧南说道。

    叶欢立刻又打了个激灵。

    陈离冷笑，说道：“你们有资格让我骗你们吗？”

    也是在这时，陈离追上了叶欢。叶欢虽然修为高深，但是在陈离面前却不够看。再则他被陈离吓破了胆，这时候一点斗志都没有。

    陈离上来朝他肩头一按，叶欢居然没有躲过。他只觉一股电流袭遍全身。他一点力气都使不出来，接着他就瘫倒在了地上。

    “完了！”一瞬间，叶欢万念俱灰。

    不过陈离没有理会叶欢，他继续去追萧南了。

    叶欢见陈离走了，他这才回过神来。刚才那一刹，他以为自己要死了，那是在地狱里走了一遭了。这一瞬，叶欢全身都是大汗。却是分不清，到底哪里是汗水，哪里是雨水了。

    陈离朝萧南追了过去。

    萧南将身法展到了极限，接着，萧南来到了那条湖前。那湖宽阔至极，湖水混浊翻滚，大雨落下，打出无数浪花。

    像是有万条小鱼在里面蹦Q一样。

    萧南想也不想，就纵身跳进了湖水里面。

    陈离也跟着跳了进去。

    进入水里后，陈离就发现自己又不能在水里呼吸了。那乔凝的避水珠也是有法力的元素构成，现在没了法力，自然也就失效了。

    萧南立刻就感觉到后面的陈离如跗骨之蛆的跟着，他觉得自己这次真是惹上了阎王爷。居然让他有种上天无路，入地无门的感觉。

    陈离曾经在水里练功，他能强大到在水里待接近两个小时。高手的龟息功，的确是有这种本事可以闭气两个小时。不过前提是不能消耗气力。

    眼下还要消耗气力，陈离也最多只能闭气个二十分钟。

    而萧南没有经过这种专业训练，那就更加不济。他在陈离面前跳水，这是找死的行为。

    陈离也不着急抓萧南，他就在后面紧紧跟着。

    五分钟后，萧南实在忍不住，便将头浮出了水面。

    可是萧南还来不及吸气，陈离已经一下抓住了他的腿，然后就将这厮拉扯了下去。

    萧南恐惧与愤怒交加，他一腿猛蹬。陈离身子一偏，便避开了萧南这一蹬。萧南又想出去，陈离立刻身子一转，迅速以擒龙手抓萧南的胸口。萧南立刻以反擒拿手格挡。

    两人瞬间掌来指去，打个不相上下。

    可是萧南闭气已经不行了，他的脸色越来越难看。他想要浮出水面，陈离有不给他机会。

    “噗！”萧南忍不住吸尽了一口水。

    陈离找准机会，一脚点在了萧南的咽喉上。

    噗嗤！

    萧南吐出一口鲜血来。

    这位圣龙门的总舵主当场惨死。

    本来，萧南也是天人境高手，那是天下少有的高手啊！他不至于在陈离面前这么不堪一击的。只可惜，萧南毕竟是居于高位太久了，战意不强。他又见识到了陈离的厉害，转身就想跑。这样一来，他就更不是陈离的对手了。

    陈离杀了萧南之后，然后抓了萧南便朝岸上游去。

    上岸之后，陈离将萧南丢到了叶欢的面前。“下次圣龙门敢再来找我的麻烦，就别怪我天天找你们的麻烦。这是最后一次警告你们。”

    叶欢看着师兄惨死，他脸色一片煞白。

    这一瞬，他是如此的畏惧着陈离。他都不敢相信，一个人怎么可能厉害到这个程度呢？

    陈离随后转身就走了。

    他心胸畅快到了极点，一点点的憋屈都没有。人活着，若能一直如此，那才是真正的大丈夫啊！

    不多时，陈离便与乔凝和卓玛汇合。

    “我把他们全杀了，只留了一个活口！”陈离对乔凝说道。

    说这句话的时候，他显得霸气十足却又云淡风轻。

    乔凝微微一叹，她说道：“虽然你这么做的震慑作用的确很大，但只怕他们还是不会就此善罢甘休。”

    陈离说道：“管他呢，再敢来，就再杀。在这里，没有什么东西能让我忌惮和畏惧。我有信心可以用我的力量粉碎一切。”

    乔凝便一笑，说道：“这种感觉一定很棒吧？神帝还要畏惧魔劫，你却连魔劫都没有。”

    陈离哈哈一笑。

    大雨终于停歇了。

    乔凝和卓玛到了外面，陈离就在马车里换上了干净的衣服。

    两天之后，陈离与乔凝和卓玛顺利的到达了汴京。

    这是大离国的首都！

    陈离和乔凝这边很是平静，他们却不知道，江湖，朝堂都已经炸开了锅。

    伽蓝王击败杀手之王，神，斩杀圣龙门总舵主萧南，持龙王宝藏入汴京！

    这三件事，每一件事都是爆炸性的。

    每一件事都是可以让人扬名立万的，但当三件事集合到一个人身上的时候，伽蓝王的名声便是直冲云霄了。

    圣龙门中，自然是大为轰动的。

    总舵主萧南死，圣龙门全盘部署都发生了变化。

    元老们全被惊动。

    掌门人林兆南也从听雪阁回到了总舵里主持事务，这个时候，也只有林兆南能够力挽狂澜了。

    林兆南回到圣龙门总舵之后并未发出任何指令，圣龙门下一步到底会怎么做，没人能够猜的出来。

    西北部的边境小镇上，这个小镇叫做盘龙镇，盘龙镇的大财主莫拉是很出名的。莫拉掌握了一个煤矿，煤对于大离国来说，还是新鲜事物。不过这方圆五百里内，煤的好处已经被百姓们知晓。大家都觉得这煤比柴火好用多了。

    于是莫拉就发了大财。他身边请了不少保镖，莫拉还娶了十五个小妾。他每天最喜欢的就是坐着轿子出去逛，顺便施舍钱财出去给那些穷苦人。丢些碎银子，于是大家就欢呼无比，纷纷磕头感谢莫大善人。

    这天傍晚，莫拉去了云来客栈听说书人讲故事。

    他一进来，食客们纷纷跟他打招呼，并表示尊敬。

    莫拉和善的跟大家打招呼，他突然又发现这些食客中有一个俊秀的年轻人并没有起身。这个年轻人莫拉认识，是在他煤矿上工作的工人，叫做陈嘉鸿。

    陈嘉鸿与所有的工人都不同，他的气质就像是人中龙凤。

    而且，那位高深莫测的陈煞先生也交代了莫拉，要格外关照陈嘉鸿。所以此刻，莫拉对陈嘉鸿的无礼并不恼怒，反而笑眯眯的坐到了陈嘉鸿的身边。

    “陈兄弟！”莫拉亲热的喊了一声。