    六极洪荒道！

    蓝紫衣都要变色的术法，传闻之中，六极洪荒道乃是洪荒时代轮回六道！每一道中都蕴含了无穷的奥义与力量。当六道合一的时候，其力量会增加百倍！

    这样的术法，一旦施展出来，天地失色！

    蓝紫衣也不能不凝重，她虽然见多识广，但眼下见到这样的术法，也是心惊肉跳！

    刹那之间，那洪荒古鼎中绽放出金色的雾气，雾气翻滚，迅速将这一大片森林弥漫。

    “速速退下！”玄音等人见了这阵仗，已经来不及和陈离他们去斗法了。

    玄音三人立刻退开。陈离和乔凝都是一呆，蓝紫衣也喝道：“立刻退走！”

    这六极洪荒道所有的精气神都锁定了蓝紫衣，所以此时谁都可以走，但蓝紫衣走不了。

    陈离还想要帮忙，乔凝一拉陈离，说道：“咱们只会越帮越忙，走！”

    说完，乔凝拉着陈离飞到了天空之中。

    “别让他们逃走了。”玄音立刻带玄净和玄雪追了上去。

    主要战场自然还是蓝紫衣和神王之间了。

    那金色雾气腾腾而出，雾气之中飘渺着如海市蜃楼一样的东西，有沙漠，有山川，有城池，有河流，还有一些上古之神，野人等等。

    随后，整片森林都产生了变化。

    蓝紫衣的四周便是一片洪荒战场，双方战阵厮杀，血流成河！

    天道，人道，神道，仙道，鬼道，妖道！

    六道全部出现，天道形成一道惊雷！

    人道乃是由无数苍生的信仰形成一股白色剑气！

    神道乃是一道金色剑气！

    仙道乃是一道灰色剑气！

    鬼道乃是黑色剑气！

    妖道乃是绿色剑气！

    代表洪荒六道的六道气流出现，它们分成六个方向，每一口剑气都有千米来长，百米来宽！

    那一瞬，纵横沟壑，天地之间，唯有洪荒六道！

    天道在上，鬼道在下，人道，神道，仙道，妖道分四方！

    天地失色，阴阳变化！

    所有的规则都出现在了六极洪荒道中！

    “古往今来，所有规则都已经蕴含在这六极洪荒道中，任凭你这女子有何种神通，如何不死，今日都要在这六极洪荒道下道消身陨！

    神王居高临下，他掌控洪荒神鼎，便就这般漠视的看着蓝紫衣！

    他要看着这个惊采绝艳的女子就这般死在他的手中。诛杀一个如此高手，他的心意会更加畅快，也会更加圆满。

    当六道合力击杀蓝紫衣时，六道化作一道，那将是蓝紫衣的死期！

    便在这六道朝蓝紫衣击杀之时，不管蓝紫衣如何抵挡，六道的力量都将通过蓝紫衣这个枢纽合成一股力量，然后在蓝紫衣的身体里爆炸！

    周遭的土地被犁出十来米深的沟壑，树木翻飞炸裂，这一片密林就像是被地毯式轰炸过了一般！

    蓝紫衣这时候在做什么呢？

    她在六极洪荒道出现的时候，也施展出了她的终极绝招！

    每个人都会有拼死之绝招，陈离还有大命运术呢，只不过他施展不出来罢了。

    蓝紫衣又怎会没有呢。

    在这六极洪荒道下，就算是她的浴火重生也不起作用。因为浴火重生也是在六极洪荒道的规则之下啊！

    “你高兴的太早了！”蓝紫衣冷笑一声。

    她整个身子突然发生变化，身上也着火起来，火焰熊熊燃烧！

    浴火凤凰蓦然出现！

    “浴火重生？”神王冷笑一声，说道：“一样要死！”

    但是很快，浴火凤凰又出现了变化。

    “第五季！”

    浴火凤凰连续变化，最后她的烈火形成了九个太阳！

    九个太阳围绕着浴火凤凰一个！

    这一招便是第五季！

    传闻在上古时代，天地分为五季。分别是春，夏，秋，冬，当第五季出现的时候，天上就会出现十个太阳。十个太阳将天地烘烤为焦炭，让众生灭亡！

    神王不由失色，他虽然是太阳神殿的殿主，但他可不是真的太阳。这太阳神殿乃是依靠实力和命格来排的，十二金乌也是根据太阳神殿之命格来收徒的。

    但神王可真不是太阳啊！也不会关于太阳的术法。

    但是眼前这女子居然施展出了这第五季的术法！

    那一瞬，整片森林燃烧起熊熊烈焰来。

    早上的这片山林被火光印染，天边都被映衬得红彤彤的。

    那是一副绚烂壮观的景象。

    六极洪荒道最后终于在第五季的燃烧下，土崩瓦解！

    神王也是失色。

    他的脸色难看到了极点，而且他整个人也不得不逃往天空。

    这个时候，蓝紫衣也方才收了神通。

    但这一整片森林烈火不熄，只怕要烧个几天几夜了。

    估计在明日的新闻上，山城老林失火，失火原因不明，警方在进一步调查之中。

    蓝紫衣恢复原形，她看了一眼四周，心中也是沉重。

    万物有灵，她以一人之力如此烧伤大片森林，这已经是莫大的因果了。

    陈离等人和玄音他们的战斗是不相上下的，陈离依靠战奴不时偷袭，让玄音这样的高手都要头疼。而陈离还有黑暗曼荼罗，他很快就用黑暗曼荼罗将那玄雪封印住了。至于玄净，玄净被乔凝的雷池撞得叫苦连连！

    这就是陈离他们如今的实力，便是连十重天的高手也可以抗衡了。

    神王突然一挥手，说道：“我们走！”

    神王出手，一掌将战奴劈飞出去。战奴本来不会飞，陈离都是靠自身的地煞之精给他提供落脚点的。比如一脚踩下，地面就凝结出冰块，如此而行。

    战奴被劈飞出去之后，神王从陈离手中将黑暗曼荼罗抢走。陈离只觉手中一空，他整个人都有些懵比了。

    神王的手段实在是太高明了。

    神王刚一抢走黑暗曼荼罗，蓝紫衣已经杀了过来。两人手掌交接，撞杀一起。

    突然之间的变化，便让蓝紫衣将黑暗曼荼罗夺了回来。但玄雪也已经被神王救了出去。

    “我们走！”神王带着众弟子迅速离去。

    陈离还想追，蓝紫衣轻喝一声，说道：“别追了。”

    陈离闻言，只得作罢。

    此时下界，依然烈火熊熊。

    火光映染，天上的云彩都似乎要被焚烧起来了。

    热浪翻滚！

    “有没有办法将这火灭掉？”蓝紫衣乘坐凤凰元神，并问陈离和乔凝。

    乔凝爱莫能助。

    陈离说道：“我试试！”

    乔凝说道：“陈离，你的地煞之精比起这场大火来，还是差了太多。你强行运转，只怕会耗尽你的法力。”

    蓝紫衣微微一怔，她便说道：“那算了，我们走吧！”

    “不行！”陈离说道：“这场大火因你而起，若是任由蔓延下去，那因果会全落在你的身上！”

    陈离随后便朝云层之中飞去。

    随后，他便朝下界飞去。

    蓝紫衣见阻拦不了陈离，她就对乔凝说道：“我们去将云层打散。”

    “好！”乔凝也知道这其中的因果关系，所以当下不再多说了。

    云层打散，化作雨水朝下方降落而去。陈离在烈火之中凝聚地煞之精，他周遭开始出现雨水，又凝结成冰。

    大火蔓延，雨水和冰块也跟着蔓延。

    陈离一直运功一个小时，筋疲力尽之后，这场大火终于全部被雨水和冰块覆盖。大火也终于熄灭了！

    但是此时，陈离已经没有了一丝的力气。

    乔凝和蓝紫衣前来，乔凝立刻给陈离喂了十颗凝雪丹。

    十颗凝雪丹服用之后，陈离的元气终于恢复了一些。

    随后，三人就离开了原地，朝北海方向飞去。

    到下午的时候，他们在北海边落脚。

    北海的一处荒岛上，午后的阳光照耀在沙滩上。那荒岛上，树木浓密。海面上，海潮起伏。

    蓝紫衣盘膝而坐，却也是在运功疗养。

    陈离又服食了一些凝雪丹，这时候已经身体恢复得差不多了。

    乔凝就一直守护在身边。

    这时候，陈离睁开眼，他看向蓝紫衣。他突然发现蓝紫衣的脸色有些苍白。陈离吃了一惊，难道蓝紫衣受伤了？

    不过这个时候，陈离和乔凝也不敢打扰蓝紫衣。

    两人就在一旁守着。

    良久良久之后，天色渐渐暗了下去。

    海边也寒冷起来。

    海风吹拂，咸湿的味道迎面而来。

    一轮残月升上了天空。

    蓝紫衣睁开了美丽的眸子。

    “你怎么样？”陈离关心的问。

    蓝紫衣扫了一眼陈离和乔凝，她微微一笑，说道：“我没什么大碍，不过是今日在施展那一招的时候，元气耗损好厉害了一些。短时间内，很难恢复了。不过那众星殿的高手也不比我轻松，不然的话，他不会离开的。”

    陈离立刻将自己最后的一枚神丹掏出来，说道：“这个给你。”

    蓝紫衣微微一怔，但她却没有接，而是笑道：“你的神丹还真不少啊！”

    陈离说道：“快吃了呀，这对你有好处。”

    蓝紫衣说道：“神丹对我的作用已经不大了。”她说道：“我这元气必须要自己慢慢恢复，急不得的。”

    陈离说道：“那吃了，也总比没吃的好。”

    蓝紫衣拗不过陈离，便勉为其难的接了神丹，然后服食下去。

    她运功一刻钟，随后复又睁眼。

    陈离立刻问道：“好些了吗？”