    聂政跪下，其余御林军，还有那些高手便全部跪下。

    这一瞬的气势绝对是震慑人心的。全场之中，也就是陈离，乔凝还有小皇帝没有跪下。但小皇帝却已经是脸色煞白一片了。

    “臣等救驾来迟，请太后娘娘赐臣死罪！”聂政向太后娘娘说道。

    其余几名高手，还有将军也都是跟着一起喊了一声。

    太后娘娘眼中的威严越发强烈，她扫视在场一眼，眼眸中开始出现无尽的寒意。“王叔来的正好，你救驾有功，何罪之有？快快请起！”

    聂政等人便一起道：“谢太后娘娘！”

    小皇帝努力的忍住，他的双腿在轻微的颤抖，如果他不控制住，那便是会如筛子一样的打摆。

    小皇帝在这一瞬，有种大梦初醒的感觉。他觉得自己好像是被陈离给坑了。他被陈离给洗脑了，居然相信就陈离一个人便可以来和聂政抗衡。

    自己真是疯了，一定是疯了，所以才会做出这种事情来。现在，现在是一点回旋的余地都没有了。

    陈离一直没有说话。

    即使面对这般刀剑林立，他也是沉默不言。

    就像是来专业坑小皇帝的。

    小皇帝忍不住看向陈离，陈离面色淡淡，却没有给予小皇帝多余的眼色。

    小皇帝顿时就有些懵了。

    也是在这时，聂政喝道：“胤龙，你身为当今皇帝，无德无能，如今居然还大逆不道，兵逼西宫。如此不仁不义不孝之徒，如何还能居于地位，从即日，此刻起，本王就废了你皇帝位。你还不跪下？”

    小皇帝脸色大变，他忍不住后退一步。

    “亚父，朕……你……”小皇帝语无伦次起来。但是半晌之后，他眼中爆出精光来。“聂政，你好大的胆子，朕乃天子。即便朕无德无能，又岂是你这乱臣贼子有资格来废黜的。”

    这是小皇帝第一次在聂政面前像一个皇帝，但小皇帝心里已经做好了死的打算。

    他再也不要窝囊下去了。

    死就死吧，他早有觉悟。

    聂政微微一怔，随后他也是火了。

    “袁政，林宏，拿下胤龙，听候发落！”聂政当即下令。

    那袁政，林宏领命，说道：“是，王爷！”

    袁政与林宏乃是聂政身边的绝顶高手，全部都已经是人仙级别了。

    聂政手下聚集了无数高手，这就是他的本钱。

    陈离立刻就拦在了小皇帝的面前，他却是看向了聂政。

    聂政也看向陈离，他一直都在打量陈离。

    “聂政，难道你觉得我在这里，不过是个摆设吗？”陈离淡冷说道。

    “大胆，竟敢直呼王爷名讳！”聂政身边的一名心腹高手武冈立刻厉声呵斥。

    聂政冷视陈离，他说道：“你就是伽蓝王？”

    “没错！”陈离说道。

    现场剑拔弩张，一触即发。

    聂政说道：“我的四名手下，也是你当街杀的？”

    “没错！”陈离说道。

    聂政冷笑一声，说道：“本王知道你的本事不凡，你能够让林兆南罢手，能够让神败退，能够杀了萧南。你绝对是个棘手人物。”他顿了顿，说道：“不过，你以为就凭你一个人便能扭转乾坤吗？”

    陈离说道：“我知道，你今天是有备而来。全天下的人都道摄政王聂政狂妄而霸道，但实际上，你虽然狂妄，但行事手法却绝不鲁莽。”

    聂政的脸色微微一变。“难道你知道我要来对付你？”

    陈离说道：“我不知道。一切我都不知道，也不愿意去细想。因为这些都没有意义！”

    聂政的瞳孔开始收缩，他感受到了一种压力。

    陈离的话在小皇帝听来，乃是狂妄莽夫。可在聂政这种高手听来，他却有些懂了陈离的境界。那就是，老子就是天王老子，你们都是老子手掌的蚂蚱，随便你们怎么蹦Q，但是，老子若要杀你们，那便杀你们。

    因为人是不会去在乎蝼蚁在搞什么阴谋诡计的。

    “好，好！”聂政忽然大笑起来。“本王很久没碰到像你这样的人了，是本王的失策，最终还是小看了你。”他忽然退后，然后冷冷说道：“袁政，林宏，玄虚道长，剑王，你们给本王杀了他！”

    这四人都是聂政手下的四大王牌，任何一个人出手，那都是石破天惊。可如今，聂政却让四人一起出手，由此便可见聂政是多么重视陈离了。

    周围的人都退出了一定的距离，这大殿也够大的。

    陈离就被包围在了中间。

    乔凝就守在小皇帝的身边。

    陈离被四大高手围攻，他面色淡淡，说道：“聂政，我知道你会在我对付他们的时候来抓皇上和乔凝。不过，你千万不要下杀手。因为他们如果出事了，我保证你这辈子都会求生不得，求死不能。你要杀他们，一定要等我先死，明白吗？”

    聂政心下一凛。

    他并不说话。

    也是在这时，四大高手几乎就是一起出手了。

    吼！

    林宏第一个爆吼一声，他拉响了进攻的号角。这一声吼如震天之雷，让整个宫殿都在轰鸣。

    气势爆裂开来。

    林宏眼中爆出无穷精光，他整个身子一鼓，人如疯牛一般，猛然间，一拳朝着陈离的心窝撞杀过来。

    这一拳便是大皇天拳！

    拳如皇天厚重，势如千钧爆发，所有的力量都在这一拳中，武道奥义，精神全部攀升到了顶点。

    众人已经看不清楚林宏的人，只觉得他整个人都成为了一股雷霆海啸！

    “好强大的拳力，这才是真正的拳术，出神入化，登峰造极！”太后娘娘坐在上首，她也是懂一些功夫的。见状不由喃喃说道。

    小皇帝则是看的呆了一般，他也看不清楚林宏的样子。

    接着，袁政也出招了。袁政的身子一缩，整个人的力量都在凝聚，猛然间，气血与真气狂涌，突然就凝聚成了一条线。

    他一脚点出，直点陈离的胯下。

    “天罡腿！”袁政这一腿将他的所有力量，精神都爆发了出来。仅仅是一腿，便已经将这位人仙高手的力量完美的展现出来了。

    这一脚凶狠残暴，快如神剑惊鸿。

    看起来，袁政根本没有动，但这一脚已经到了陈离的胯下。

    玄虚道长也出手了。

    玄虚道长不动声色，但他的拳却是最快的，乃是朝着陈离的脖颈击杀而来。

    出手时不动声色，突然之间便是山河咆哮，天地失色。这一拳的力量便如混沌万钧，无论是力道，还是时机，玄虚道长都把握到了完美的状态。不管陈离作何反应，都是逃不开他拳意的笼罩。

    玄虚道长不出手则已，出手必置人于死地！

    最后一个剑王也出手了。

    突然……哧！

    一声如撕裂锦缎的声音出现在了陈离的胸口！

    四大绝顶高手一起出手，最先杀到陈离面前的居然不是玄虚道长，也不是袁政，更不是林宏。最先到达的却是剑王。

    剑王手中乃是云雪宝剑，那宝剑的剑尖轻轻一送，却似箭鱼在水中穿行，剑尖笔直，手腕震动游走，没有带起一点的破空风声，直刺到了陈离面前时整口剑才突然一爆。

    那剑尖瞬间笼罩住了陈离的胸口心脏，肺部，甚至喉咙的喉结！

    这一剑其中蕴含的剑意，杀意，在这一裂锦似的震爆之中，彻底的散发出了出来，剑王的这一剑，绝对的惊鸿。

    陈离被四大高手这般围攻，按照道理来说，那是天王老子也都是死定了。

    聂政的眼神死死的盯着场中。

    太后娘娘也是。

    小皇帝更是目不转睛。

    这时候，乔凝也将心儿提到了嗓子眼。这样的危险，她都不敢想象了。她觉得，这根本就是无路可逃，必死无疑了。就算是她法力在身，面对这样的围攻，到了这个地步，那也是死路一条了。

    陈离到底要怎么应对呢？

    且说剑王这一剑最先到达，陈离整个身子就忽然拔高了。

    轰隆！

    刹那之间，陈离伸颈仰头，咆哮一声，他全身陡然爆发出狂猛无匹的气势。这股气势乃是天地爆裂，万物灭绝的凶猛气势。

    一瞬间，整个大殿里就都被这股气势压制住。

    许许多多的御林军士兵被陈离的咆哮震得耳膜出血，滚地呻吟。

    现场之中，那无匹的气势爆发出来。太后娘娘瞬间脸色煞白，聂政也是微微失色。

    如果不睁开眼看，大家便都觉得场中不是一个人，而是一头远古暴龙出现了。

    乔凝不由双眼圆睁，她紧紧的盯着陈离。她的目力是极好的，也能捕捉到陈离他们的出手速度。

    那一瞬，陈离最先是对剑王出手的。

    剑王剑尖斩杀过来，他突然双指夹向云雪剑的剑身。剑王见微知著，他没有看清陈离的出手速度。但自身的敏感却让他剑锋一转，便要将陈离的手指斩断。

    陈离还是老一套，他突然收缩手指，衣袖卷住了剑尖。

    剑王却不是之前那华文可以比拟的，他迅速一震，剑如剑鱼一窜，便将陈离的衣袖绞碎。

    这时候的剑王也是心惊肉跳的，他根本跟不上陈离的速度。一切变化都是靠着自己的敏感和本能。

    他的敏感和本能也的确是厉害。

    陈离衣袖被绞碎，这一瞬，那宝剑有一瞬的破绽和呆滞。这就像是一个人出拳之后的感觉。