    陈嘉鸿出手，绝对不凡。这一手若是面对其他的绝顶高手，绝对可以一招致命。只可惜，陈嘉鸿遇到的是陈离。

    就在陈嘉鸿的崩拳势的劲粘到皮肤，将进未进的时候，陈嘉鸿就感觉到自己的双手好像被无穷的大力朝旁边拨了一下。

    这一拨旋转的力量，根本不可抗拒，就仿佛地球的自转。不但他的必杀的拳劲朝旁边滑过去，而且连他自己的身体都被带动得好像要做陀螺一样旋转。

    原来陈离的手肘，已经横拦到了自己心窝口，同时双手抱势，粘住陈嘉鸿的拳头，朝旁边一带。就好像推着十万斤的大石头磨盘旋转一样。

    太极拳中的“搬拦势”，先拦后搬。陈离在千钧一发之时，不差毫厘的粘走，化掉了陈嘉鸿这击心窝的一记必杀手。

    陈嘉鸿也没有料到，陈离的太极拳势居然练到这样的地步，就这一手化解拳势的“搬拦”两劲，就算是当年杨露蝉，王宗岳，孙禄堂这些人上阵，也不过如此。

    “不好！”被陈离一搬粘带着，陈嘉鸿的脚步不稳，身体就要旋转，他心中猛的惊起，心脏扑通一炸，全身血液奔流，似乎百川归海，都凝到丹田，瞬间一个镇海势的架子站住马，扎住身体。随后踏步倒踩七星，后退七步，身体又如星光斗柄穿梭。脱出陈离的反击距离。

    就在他自以为脱离了攻击有效范围的时候，他的耳边就听得陈离哈哈一笑，双肘横着，弓箭步向前一胯，似乎缩地成寸了一样，蹭一蹭就到了他的面前，两肘抱圆，伸开，又长又大，朝他抱扑过来。

    这一式，又好像形意中的虎扑虎抱头又好像太极中的封闭连接抱虎归山。

    陈嘉鸿眼睛一冷，平举双手，束身裹膀子，身体好像一个遇到了火的蜡人，软化下去。让陈离抱扑了个空！

    陈离一抱而空，并不停手，以他的拳术，延绵不绝，自有后招。

    上抱的两臂，陡然捏为一起，形如抱着一块巨石大碑，猛的栽下。两臂还没有落下，劲风已经打得地面砖瓦啪啪震荡，陈嘉鸿的头发也被下栽的劲风炸开。

    与此同时，他感觉到头顶上方，一股巨大的气流，宛如天柱贯通下来，充进他的衣服缝隙里面。把他上身衣服震得鼓了起来。

    蹦蹦蹦！他胸前衣服的扣子因为衣服被风贯得鼓起，终于撑爆崩飞了出去。随后，他的上身衣服，也因为剧烈运动之间，线缝被挣开，化为几大块，四分五裂的炸了出了。

    陈离这一式扑虎虎抱头的劲，一下转化为大摔碑手中的倒栽碑，从上贯下，劲风罡气下贯之剧烈，把陈嘉鸿的头发都打散，上身衣服也被打爆。

    陈嘉鸿面对陈离这样的威势，他依然眼神沉着。

    他冷静得甚至有些可怕。

    面对陈离倒栽碑这样恐怖的威势，陈嘉鸿双手撑开，好像一个大野兽的脑袋！

    同时，他的十个指头也并排伸展，微微内勾，排列一起，好像野兽嘴里的獠牙！

    玄武之怒！

    砰！脚下的砖瓦地好像被压路机砸了一下，砖石炸开，飞溅。

    陈嘉鸿以玄武之怒硬接了陈离一记倒栽碑，双脚被砸进地面接近一尺。脚下的鞋子，裤子都破烂得不成样子。

    接下陈离的倒栽碑后，他双手十指如獠牙，深深的倒抠在陈离的手腕上，两臂椭圆，上升，做吞食状，以身体上冲之力，要以玄武之怒把陈离吞咽下去。

    这一番搏斗，当真是龙争虎斗，惊险绝伦。

    陈离与陈嘉鸿都是陈凌这一脉的，两人的打法也都是厉害无比。而且，他们的肉身修为也到了最完美状态。

    这时候，陈离眼神微眯，只露出一丝缝隙，手腕一翻，空空荡荡，全身突然无力，松软如棉，让玄武之怒的獠牙撕咬劲稍微落空，随后气血弹散到双手，两只本来松软如棉的手，立刻鼓肌，摆肘，弹筋，炸关节，先黑青如铁，随后如抹朱砂，鲜红如血。

    气血一松一炸，一下就弹得陈嘉鸿做獠牙撕咬的十指微微散开。

    陈离这一手的功夫已经是真正入微了。

    陈嘉鸿的擒拿抓抠，就算是钢棒被捏住，也要出现五个深深的指印，但陈离硬是一软一硬，一松一炸的发劲，将他十指弹开。

    同时，陈离借着这一弹，身体骨节又一缩，筋肉都敛成一团，接近一米八的个子，滴溜溜缩成不满十岁的小孩大小，一下顺着玄武之怒的吞咽，钻进了陈嘉鸿的怀里。

    “不好！”陈嘉鸿已经来不及多想。他只感觉到自己尾椎骨上一麻，一股凉气直冲到天灵盖，把头发都顶得根根竖立了起来。

    原来陈离刚刚一钻入他的怀中，瞬间以羚羊挂角，一下便绕到了他背后，出手就是海底崩拳，崩拳上撩，击向他的尾锥骨。

    这一下如果击实在了，他的整条大脊椎骨，都要被粉碎，甚至可能被打得破体而出！

    拳风刚到，陈嘉鸿立刻如马跃檀溪，猴窜丛林之势，前蹦了出去。

    他这一跃蹦，就好像一只大马猴。但是，刚刚一落地。他又感觉到尾巴惊起，陈离的崩拳，似乎长了眼睛的火箭，如影随形跟击过来，不让他有半点喘息的机会！

    陈嘉鸿的眼睛凸起，一双眼睛血红血红，十分恐怖。他的身体由马步势，转为斜弓箭步，身体重量全部压在一条腿上。整个身体偏斜得厉害，就好像一根被风吹倒了的树木，似弯非弯，斜插在地面上。

    同时，他虚着的腿步猛烈一掂，挽弓开势，身体就好像绷紧了的弓弦，反弹回来。以身带肩，以肩领肘，小臂如枪，朝着陈离的咽喉就反扎。

    这是反败为胜的经典打法，走马回头埋伏势。

    陈离被迫回防，与陈嘉鸿猛烈撞击一拳。

    这两人这番打斗，让林兆南都看得暗暗心惊。

    打法居然可以婉转如意到这般地步。如此诡秘变化，即便是自己应付上，也会心惊肉跳。

    陈嘉鸿更不停留，接着又攻杀上来。

    由此也可见陈嘉鸿不凡之处，就算是绝顶高手和陈离比了打法之后，都不免心有余悸。这个时候，想的多是如何应对。可陈嘉鸿却主动进攻了。

    在对战中，一般都是陈离主动进攻的。

    陈离与陈嘉鸿迅速又火拼起来。

    “嗯？怎么会施展出亢龙有悔？”陈离在和陈嘉鸿对打中，眉头微微皱起。

    因为前面的对打中，陈嘉鸿的打法让陈离佩服不已。可这一招亢龙有悔却是有着一些破绽的。

    陈离立刻寻破绽而上，陈嘉鸿立刻猛烈反击。

    陈离迅速回防，陈嘉鸿又施展出了一招玄武当归！

    “亢龙有悔，玄武当归！”

    陈离暗道：“他是在暗示我什么吗？”

    陈嘉鸿攻势变猛，便在这时，陈离却一招将陈嘉鸿逼退。

    这个过程的变化很是诡秘，就算是林兆南这样的高手不身临其境也察觉不到。但陈离知道，陈嘉鸿是有些故意给陈离破绽的。

    亢龙有悔，玄武当归，这些招式都是大千世界的拳招名称。所以林兆南是断然不知道其中含义的。

    陈离暗道：“莫非他有什么苦衷？”他心里这么想，但攻势却越发凶猛了。

    “师兄？”风剑玄见状，不由焦急。

    林兆南点点头，意思是风剑玄上。

    风剑玄领命，迅速扑了上来。他出拳猛重，武道精神浓烈到了极点。

    陈离迅速脚步一错，退后一步，避开了风剑玄的攻击。陈嘉鸿也立刻展开了惨烈的反击。

    陈离突然转身，踏步逃去。

    他这时候是将后背的破绽完全留给了林兆南。

    本来陈离是不必如此铤而走险的，但他最后还是选择了相信陈嘉鸿。这是兄弟之间的一种奇妙亲情。他觉得如果陈嘉鸿真的有求于他，他实在不忍心拒绝。

    便在这时，林兆南眼中寒光绽放。

    这是绝佳的机会！

    这种机会，一百年都难以出现一次。

    即便是高明如林兆南，此刻他也忍不住心脏砰砰砰的剧烈跳动起来了。

    “嘿！”林兆南轻喝一声，他终于出手了。

    脚步一错，刹那之间，三步错成一步。人一闪便到了陈离的左侧，接着，他的铁掌就顺势按住了陈离的肩膀。

    林兆南这一下的抓拿神妙无双，陈离完全躲避不开。

    陈离只觉肩头一沉，一股无坚不摧的力量朝骨髓里面钻入进去。他迅速沉肩，整个人半跪下去。

    这一瞬，陈离也迅速将林兆南的力量卸开了。但此时，他也完全无法来将林兆南的手弹开。

    眼见林兆南一爪用力，陈离的肩胛骨就要碎裂。

    事情的发展本不应该是如此，但陈离却是在进行一场惊天豪赌。

    若敌人不是陈嘉鸿，他肯定不会这么做。

    也许，陈嘉鸿施展亢龙有悔和玄武当归不过是一个计策。但陈离也知道，还有很大一部分的可能就是，他在向自己求助。

    陈离选择相信了后者！

    因为他身上的血液和陈嘉鸿的血液是相同的，他们怎么都有一种亲情的微妙关系。

    砰！便在这时，更意外的事情发生了。

    或许说是意料之外，也是情理之中。

    那就是陈嘉鸿突然就闪到了林兆南的身后……