    一个小时之后，胡战与徐博望再次来到了星一殿。

    胡战和徐博望跪下拜见星主。

    星主便说道：“杀谭照意掌殿使者乃是修罗大帝沈默然，目前正在天洲北昆仑之中。钦天司可以缩小范围寻找。”他顿了顿，又说道：“寻找到之后，如何处理，本座这边自有安排。钦天司不必再多做其他事情！”

    “是，星主！”胡战恭敬说道。

    星主又说道：“至于陈离，他在大千世界的长白山，钦天司可缩小范围寻找。他身上的护身符，本座已经破开。”

    “是，星主！”胡战说道。

    星主向徐博望说道：“尽快将陈离抓回来。”

    徐博望也说道：“是，星主！”

    在北昆仑山上的某个山洞里，沈默然问了罗峰一些情况。比如为什么谭照意要来抓他等等。罗峰与程建华其实也并不太清楚，便也只能简单的说出众星殿和星主来。

    至于众星殿和星主到底是什么人，罗峰和程建华显然是不知道的。

    不止是罗峰和程建华不知道，便是沈默然也没听说过这神秘的众星殿。

    程建华说道：“前辈，众星殿指明是要抓峰哥，而峰哥之前也与众星殿并无瓜葛。峰哥身上，唯一的特别之处，便是他也属于天命者！看来对方是针对天命者这个身份来行动的。”

    程建华是个聪慧无比的人，一眼就看出了其中的关键。

    沈默然看了程建华一眼，他随后说道：“我差点忘了一件事情。”

    罗峰与程建华微微一怔，却是不明白沈默然的意思。

    沈默然说道：“我似乎可以从这狰兽的脑海中知道一些情况。”

    狰兽小乖已经完全被沈默然震慑住，它在沈默然面前乖巧无比。沈默然立刻便以天魔之气探入到了小乖的脑域里。

    过不多时之后，沈默然收回了天魔之气。

    他的脸色异常的凝重起来。

    从狰兽小乖的脑域里，他对众星殿有了大概的了解。

    狰兽小乖对众星殿并不是了解的很透彻，但沈默然依然从狰兽的脑域中感觉到了众星殿的强大。

    沈默然虽然自负，但他并不是没脑子的自负。

    如今的众星殿并不是任何一个人的人力可以抵抗的。

    “无量杀劫，看来我也不可避免要被牵扯在内了。”沈默然喃喃说道。

    他接着看了罗峰和程建华一眼，说道：“这里不宜久留了，你们跟我去一个地方。”

    “什么地方？”罗峰不由好奇。

    沈默然说道：“大康！”

    罗峰和程建华微微一惊，却是不明白为什么要去大康。但两人也没有多问，只是说道：“一切全凭师父（前辈）吩咐。”

    天下大势，合久必分，分久必合！

    沈默然一直都知道大康里面的皇上就是轩正浩。虽然沈默然没有参与江湖事，但是这天地间发生过什么事情，他还是知道个大概的。

    沈默然和轩正浩并没有太直接的仇恨。

    如今这种情况下，大康也需要沈默然这样的高手。沈默然也要借助大康来应对众星殿。罗峰是众星殿要抓的人，沈默然既然已经收了徒，自然是要护住罗峰的。这点气魄，他沈默然还是有的。

    再则，沈默然已然杀了谭照意，并夺取了杀天锏，收复了狰兽，他和众星殿的梁子便已经结下了。所以，沈默然就算是想逃避都已经不可能了。

    那么这个时候，沈默然就只能应战了。

    位于大千世界的长白山。

    已经是大年初三了，长白山被大雪覆盖。

    这长白山的气候到了冬天，格外的寒冷。

    乔凝一身红色衣衫，她便就这般俏生生的站在长白山天池前。

    这时候是下午五点，虽然大雪藏山，但今天的天边却还是有夕阳的余晖映照下来。余晖和那长白山天池辉映在一起，却是格外的壮观美丽。

    而乔凝更是美丽得如天池圣女一般！

    她的美丽中带了人间的烟火气，让人觉得更加的爱不释手。

    便也在这时，陈离从天池中冒出了头。

    乔凝见状神情一松。

    陈离上了岸，他身上湿漉漉的，不过他的体质特殊，却是一点都不冷。

    “我得先去石头后面换衣服，你在这等我。”陈离笑笑，说道。

    乔凝点头。

    陈离便快步走去，这货到了石头后面，突然又探出头来对乔凝说道：“可不许偷看啊！”

    乔凝脸蛋顿时一红，啐道：“鬼才稀的看你！”

    陈离哈哈大笑。

    对于天洲的风起云涌，众星殿的冒出，神帝等人的被困，以及兰庭玉杀洛宁，夺袈裟这些事情。陈离是一概不知道的，所以他现在还可以笑的灿烂。

    陈离很快就换好了衣服出来，乔凝便问道：“怎么样？”

    陈离脸上闪过喜色，说道：“那天池底部果然有地煞之精，我吸收了不少进来。眼下，我的地煞之精比之前更加强大了。”

    乔凝微微一笑，说道：“那就好！”

    陈离并没有打算去和苏雅还有清雪她们见面。大千世界里，陈离和苏雅还有清雪她们的这些关系都被沈墨浓刻意的抹去了痕迹。所以，即使是陈离的敌人，那也很难查到陈离和苏雅她们之间有联系。

    基于这种情况下，陈离现在是不想去轻易打扰苏雅她们正常的生活的。

    陈离倒是想去和沈墨浓见见面，同时也想去见见师姐还有宋宁。和乔凝在一块，陈离很难说出去见宋宁的话，这是挺敏感的话题。

    陈离决定等先见完沈墨浓，然后适时安排乔凝在燕京呆几天。自己趁机去见见师姐和宋宁。

    他想是想的挺美的。

    乔凝倒也是问过陈离，不去见见在这边的小情人吗？

    陈离摇头，说道：“不见！”

    乔凝虽然还真不太想陈离去见，但她也不是个不讲道理的人。她知道她自己和陈离不可能更进一步，于是说道：“干嘛不见呢？那多无情，她们对你都是死心塌地。你不用顾忌我什么，咱们是朋友。难道我还能吃醋不成，这是不可能的事情嘛！”

    乔凝说到后来，自己都觉得有些心虚了，这话说出来就没那么中气十足。

    陈离那能不明白乔凝的心思，他也知道，自己是没什么资格来追求乔凝，强迫乔凝也成为自己的女人的。乔凝的心气和秦墨瑶是有些相似的。她们可以为了所爱之人牺牲一切，但她们不能接受所爱之人的爱情不纯粹。

    不能接受与其他的女人来分享。

    握不住的沙，不如扬了它！

    陈离便就如实的讲了他为什么不去见苏雅她们。

    毕竟，如今的形势与之前又有了变化，形势是越发的严峻了。

    这个时候，大意不得。

    乔凝听陈离这么一说，便就又长松了一口气，整个人都开朗了起来。因为这可不能怪她了，她也可以心安理得了。

    陈离和乔凝并不着急离开长白山，两人随后直接躲入到了戒须弥里面休息。

    那戒须弥就放在一处隐蔽的大石头后面。

    陈离专门打造了一个空间挺大的戒须弥，里面布置得就是一个舒服的卧室。有柔软的大床，还有许多吃的，喝的。

    也有椅子等等！

    陈离和乔凝就在里面休息。

    戒须弥里面，乔凝躺在床上休息，陈离在柔软的地毯上盘膝而坐。这些时日在野外，他和乔凝就是这个节奏，一个睡床，一个睡地。

    “咱们来长白山这边也有十天左右了。”陈离忽然说道：“我打算明天去燕京一趟，见见沈墨浓，她也算是我的故人了。”

    乔凝半躺在被子上，闻言一笑说道：“你就不担心，你的敌人会因此来对付这位沈墨浓小姐？”

    陈离说道：“那倒不用怕，沈墨浓毕竟不是普通人，她是属于国家机器。”

    乔凝说道：“行吧，反正我也没什么目的，你说去哪里就去哪里。”

    陈离说道：“好，那就这么决定，我现在先凝练一番地煞之精。你好好睡一觉，明早咱们就起身。”

    乔凝嗯了一声。

    陈离正欲运功，将地煞之精融合到如意贯通的地步。不过这时候，他忽然想到了一件事情。

    “对了……”陈离忽然兴奋起来。

    乔凝刚有了些睡意，陈离这么一咋呼，立刻就将她那一丝残存的睡意给惊没了。“怎么了？”乔凝微微皱眉，问道。

    陈离说道：“我想到了可以让我突破到九重天的一个法子。”

    乔凝顿时也就来了兴趣，说道：“什么法子？”

    “给你看样东西！”陈离说道。

    乔凝说道：“什么东西？”

    陈离立刻就将那本一直珍藏的密宗双修法诀找了出来。

    这密宗双修法诀还是从那印月喇嘛身上得来的，如今印月喇嘛早已死去多时，但陈离却依然存活于世。而这本密宗双修法诀也就一直在陈离身上。

    陈离将密宗法诀丢给乔凝，说道：“你看看这个。”

    乔凝接过。

    陈离之前曾经想要和洛宁双修来着，洛宁本是最合适的人选，只可惜，当时陈离还未凝结道果，所以根本就没办法双修。

    而后来，洛宁惨死，这也成了陈离永远的遗憾。很长一段时间，他都不愿意去想双修这种事情。