    陈离身子猛地一震。

    他能感觉出乔凝内心的纠结和挣扎。“对不起！”他半晌后，只能说出这三个字。

    乔凝的心头复杂到了极点，她终究是什么都没有说。她想，她自己又能说些什么呢？

    或许此时，只有这么一首诗才能形容这两人的关系。

    君生我未生，我生君已老。

    恨不相逢未嫁时，还君明珠双泪垂！

    陈离和乔凝随后就启程前往妖族了。这些小小的儿女情长，两人自不会继续沉浸在里面。

    两人心里都清楚，总有一天，他们会就此分别。当司徒灵儿醒来的时候，就是乔凝离开的时候。她会走的很潇洒，更不会带走一片云彩。

    陈离和乔凝先出皇城，出了皇城之后，便乘坐乔凝的元神前往妖族。

    陈离对妖族一直都不算熟悉，他说道：“说到妖族，乔凝你应该也算是妖族的一员吧？”

    乔凝点点头，说道：“可以这么说。”

    陈离说道：“那你对妖族应该很了解吧？”

    乔凝说道：“我算是妖族，但我对妖族还真不太了解。”陈离不由讶异，说道：“不会吧？”

    乔凝说道：“这有什么不会的。我本是银鲨修炼得道，而妖族却是在魔月结界之内。对于魔月结界的妖族，他们跟我并不是一脉。”

    “魔月结界？”陈离更加奇怪。

    乔凝说道：“没错，就是在魔月结界内，妖族的妖一向都不出来招惹是非，所以在天洲之中，许多人对妖族都没有什么概念。”

    陈离说道：“那你去过魔月结界没有？”

    乔凝说道：“我去过一次。当年的的妖族三王子邀请过我加入妖族，趁着那个机会，我去了一趟。不过后来，我没答应加入妖族。主要是妖族的规矩太多，我天生是个不喜欢受约束的人。”

    陈离说道：“那依你看来，妖族的实力如何？”

    乔凝说道：“其实这是可以想象的，妖族这么多年屹立不倒，又无人打扰。若是没有一些实力，如何能够做到？”

    陈离说道：“这次人皇剑在妖族内出现，这魔月结界内，乃是妖族的大本营，其他人想夺取人皇剑，只怕没那么容易吧？”

    乔凝说道：“的确如此，而且大家进入妖族，只怕会惹妖族的人不快。不过具体是什么情况，我也不知道。还是要等到了才能揭晓！”

    一路飞行！

    陈离在飞出一段距离之后，对乔凝说道：“你收了元神，换我来飞吧。”

    乔凝一笑，说道：“也好！”

    当下，陈离便施展出了莲花宝座。两人便坐到了莲花宝座上，那莲花宝座十二片莲瓣高速旋转。在陈离的法力驱动下，莲花宝座闪电飞了出去。

    当天夜晚，陈离与乔凝终于来到了魔月结界的面前。

    妖族与羽化门相隔不远，魔月结界坐落在群山之中。

    那结界用法力布成，似梦似幻，寻常人根本找不到入口。乔凝倒是轻车熟路，直接带着陈离来到了结界的入口。

    那入口处乃是一片岩体山壁，看起来跟寻常岩体没有什么两样。

    乔凝凝神一瞬，随后说道：“真奇怪，结界的力量已经很弱了，里面也没人把守。若是以前，外人是不可能闯入魔月结界的。”

    她说着就驱法力化出一扇门来，接着，她和陈离进入门中。

    跨入门中，便是别有天地。

    陈离只见眼前出现一片葱郁的树林。

    树林之内，银灰色的月光洒照。这片树林的空气格外的清新，四周是一片的幽静。

    这里便有种类似西方小说中，精灵们待的美丽地方。

    “这里就是魔月结界之内？”陈离问乔凝。

    乔凝点头。

    此时的乔凝一身白色裙子，她在这样美丽的树林中出现，便像是仙女降临一般。

    “这里的空气似乎格外不同，应该说灵气充沛！”陈离说道。

    乔凝微微一笑，说道：“看来你的鼻子还真灵敏，没错，这里的灵气的确是很充沛。许多年前，这里就是迷月森林！这里的灵气葱郁，但是后来随着时代的变化，外界的灵气开始稀薄。于是，妖族的老祖宗玄便利用大神通布下了魔月结界。魔月结界内的灵气就得以一直如此充沛，这也是妖族能够一直壮大的原因。妖族是与世无争的。”

    陈离点点头，他说道：“那接下来，咱们要做什么？先去碧翠湖吗？”

    乔凝说道：“那也不急在这一时吧。”她顿了顿，说道：“既然已经到了这里，我要去见一位故人。”

    陈离说道：“你来魔月结界内也只有一次，还有什么故人吗？”

    乔凝一笑，说道：“难道你不知道，有些人能够一见如故吗？”

    陈离说道：“好吧！”

    随后，乔凝祭出大鹏金翅元神。两人迅速飞了出去。

    一路飞出去，陈离看见下方绿海连绵，无边无际。那真是漂亮而壮观，在月光下，这里便如梦幻的绚丽诗篇。

    飞出一截后，乔凝找准方向落下。

    落入到树林之后，便见前方有一木屋。那木屋便是建造在树上，建得很是漂亮，跟童话书里的木屋一样。

    乔凝上前，还未进屋便喊道：“乌贼，我来啦！”

    但是，却没有回应。

    陈离说道：“明显没有人嘛！”

    乔凝一愣。她也就看见那木屋上面挂了锁。

    “怎么回事？”乔凝暗道。

    陈离说道：“你上次来是什么时候的事？”

    乔凝说道：“三年前！”

    陈离说道：“都三年了，兴许人搬家了啊！”乔凝说道：“不太可能吧。”

    “有什么不可能的。”陈离倒是不大在意。

    也是在这时，一只小鸟飞了下来。它在上空突然开口说话了。“你们找乌贼什么事？”

    陈离吓了一跳，他仔细看那小鸟。那鸟儿羽毛非常的鲜艳。“谁在说话？”

    他依然是有些不敢相信。

    那小鸟说道：“除了我，还有别的鸟吗？”

    陈离说道：“靠！”

    乔凝对陈离说道：“你有点出息好不好，你要知道这里是什么地方。这里是妖族，鸟儿会说人类的语言也没什么打紧。因为妖族是朝人类进化的，他们的至高者都是说的人类的语言。”

    “可这鸟儿的声带构造……怎么可能说人话嘛？”陈离百思不得其解。

    “笨蛋，笨蛋！”那小鸟连声叫道。小鸟随后又说道：“我是乌贼养的留言鸟，他用法术改变了我的声带。”

    陈离这才恍然大悟，他又问：“乌贼是男是女？”

    乔凝不由无语，说道：“你能纠结点有用的问题吗？”

    陈离打了个哈哈。

    乔凝便对那小鸟说道：“我是乌贼的朋友，乔凝。不过我是三年前来过一次，那一次我没看见你。”

    小鸟说道：“哦，三年前我还没出生呢。”它顿了顿，说道：“你找乌贼有事吗？”

    乔凝说道：“我们这次是为人皇剑而来，我发现这次妖族之内好像有很大的改变。我与乌贼是旧识，于是想来了解下，妖族之内，到底发生了什么事情？”

    小鸟便说道：“人皇剑的确是要在妖族之内出世，妖王大人已经下令，所有妖族都不得参与到抢夺人皇剑的争斗之中。而且，迷月森林内的妖族，也全部都要搬离。从迷月森林到碧翠湖这一段，全部都给你们人类空出来。但人类也不得再前进，否则格杀勿论！”

    陈离和乔凝不由一呆。

    “人皇剑乃是至宝，妖王大人若是出手，谁能夺得？”乔凝说道：“为什么妖王大人不允许妖族夺取人皇剑？”

    小鸟说道：“我也不太清楚，不过我听乌贼说了。乌贼说，人皇剑本就不属于妖族，此等祸物落在妖族，会给妖族带来劫难。”

    陈离不由佩服这位妖王大人，这是真正的智者。

    便在说话之间，南面忽然光华冲天。

    那是一股极其绚烂的光华！

    气冲斗府！

    “是人皇剑出世了！”小鸟见状惊道。

    陈离与乔凝也是吃了一惊。

    两人立刻说道：“走！”

    “告辞了，小家伙！”乔凝临走之际，丢下一枚凝雪丹给小鸟。

    那小鸟愉快的接住。

    而乔凝也已经祭出了元神，接着，两人乘坐元神朝南方飞去。

    那光华之处，距离陈离和乔凝所在的地方有五十余里。一路飞去，不过五分钟的时间便已经赶到了。

    前方便是碧翠湖了。

    那光华一直未曾停歇，便是从那湖水中冲出来的。

    在碧翠湖边，人影梭动。不用细看，便知道这其中已经埋伏了许许多多的高手。

    陈离和乔凝隐藏在一边，静观其变。

    这个时候，正是枪打出头鸟的时候。

    也是在这时，那光华之中，一道寒光冲了出来。顿时，皇者气势浓烈的散发出来。那寒光便是人皇剑了。

    人皇剑似有灵性一般，急冲而出，接着就朝北面逃走。

    人皇剑的速度奇快无比。

    立刻，全场人影梭动。几乎有三十多道人影追了出去。这时候，大家都没有抢先出手，也都知道，一旦出手就会成为全场的靶子。

    陈离和乔凝不及细想，两人也追了过去。

    那人皇剑在空中疾驰，周边人影闪动。人皇剑散发出无穷的皇者之气，并且还有一股说不出的威势。

    这剑，已经成精了！