    夜色之中，露水深重。陈离和蓝紫衣走过了街道，来到了少威府的后面。少威府的后面有一条河，河边杨柳垂垂。如今已经是十月了，白天还有些热，但到了晚上，却是有些寒意了。

    不过蓝紫衣虽然只穿着裙子，但她却是不会觉得冷的。

    陈离忽然很认真的说道：“谢谢你能来！”

    蓝紫衣微微一怔，随后又一笑，说道：“你干嘛突然要这么认真的跟我道谢。”

    陈离说道：“其实我记得，你说过短时间不会再帮我了。但是很抱歉，我还是这么没出息，又将你找了过来。”蓝紫衣笑笑，说道：“傻小子，你想什么呢，这次也不是在帮你啊！况且，我说不帮你，是想历练你。但眼下这种情况，就算是神帝来了，他也未必就能搞定。又何况是你！”

    陈离听蓝紫衣说起神帝，他说道：“神帝的修为深不可测，若是这次神帝在，他们根本不敢前来。上次四大至尊前来，神帝一人将他们全部重伤。我看你还是低估了神帝！”

    蓝紫衣说道：“也许吧，我只是听说过神帝，但从未见过。其实算起来，神帝都是属于新起之秀。我在不死族的时候，神帝的爷爷的爷爷都还为出生呢。”她接着一笑，又说道：“但这个世间却又从不是以年龄来论伟大的，神帝之本事，也的确让人心服。你说神帝一人能战胜四大至尊，我大概也能想象出他的情况了。”

    陈离说道：“哦，是吗？”

    “万法归一！”蓝紫衣说道：“神帝的修为，应该就是万法归一了。”

    陈离竖起大拇指，说道：“没错，的确是万法归一。”

    蓝紫衣说道：“事实上，万法归一并不是真正的无敌。而且，你不要以为神帝能一人战胜四大至尊，便觉得四大至尊与神帝的修为相差很远。其实不是这样的。”

    陈离立刻好奇的道：“哦，那是怎样？”

    蓝紫衣说道：“神帝的境界如今就跟摩罗一样，没有让人找到弱点。一旦找到弱点，要击溃并不是不可能。要伤神帝，便要先坏他的天道。他一直能够畅快，是因为还没人破坏他的天道。如果大康被神族掌控，天洲计划一路实行，天命者纷纷夭折，这个时候，神帝与天道之剑的那种融洽就会产生问题。那么，他的万法归一也就没有这般圆融了。”

    她顿了顿，说道：“傻小子，一架航空公司的波音客机，可以装载三百人飞上天空。你觉得谁的元神可以做到这一点。所以说，客机的力量是巨大无比的。但是……你只要在其中做一点小的手脚，比如在它的发动机里丢进一颗小螺丝，也许就能引发巨大的灾难。”

    蓝紫衣接着总结的说道：“我跟你说这些的意思就是，不要被强大的力量所迷惑，要找他们的弱点，然后攻击。摩罗的确很强，而且，你让我来对付他，也很难把他杀死。甚至想不出杀死他的招，但是我和云蕾儿遇上他，根本就不会和他这种硬碰硬。用迷障，用分子解构等等，根本就不去想杀他，就想将他困住，迷住，或是送走就可以了。”

    陈离说道：“我懂你的意思了，万物相生相克，没有真正无敌的人。只是没有找对方法，对不对？”

    蓝紫衣说道：“没错。陈天涯是个聪明人，显然，他也很了解神帝。他趁着神帝去陨石流，便立刻着手对付大康，对付你，这就是他的聪明之处。掌控大康，灭杀天命者，便就是在削弱神帝！”

    陈离眼神黯了下去，他说道：“人都说虎毒不食子，他杀我娘，又三番五次想要杀我。但我心中从未想过要杀他，只是想要让他去我娘坟前认错。他为什么就可以对我这般狠心？”

    蓝紫衣微微一怔，她眼中闪过一丝疼惜，说道：“但有些事情，始终是你不能强求的。陈天涯是魔帝，既然被称为魔帝，自然有他的魔性。”

    陈离甩了甩头，接着一笑，说道：“我其实早就不该再有这种软弱的情绪的。他是我父亲，这是改变不了的事实。凌前辈，皇上都看重了我是他的魔劫，所以才会如此重视我。我知道，我是在和外人来对付自己的父亲。我明知道，可我却无法抗拒和拒绝。因为……蓝紫衣，你知道吗？你知道我最想看到什么吗？”

    “什么？”蓝紫衣说道。

    陈离说道：“我要在他面前亲手将陈亦寒杀死，我要让他眼睁睁的看着他最在乎的小儿子被我杀死。”说到这些的时候，他的脸上闪现狰狞之色。

    陈离从来都不是圣贤，在面临陈天涯的时候，他也会有他的残忍和扭曲的复仇快感。

    蓝紫衣却也不好多说什么。

    她只能微微的叹一口气。

    随后，陈离恢复了情绪，说道：“不该跟你说这些的，也坏了你的心情。”

    蓝紫衣说道：“没事，你说出来舒服一些就好。”

    陈离微微苦笑，说道：“你说，你认识我算不算是亏了。我帮了你一次，但却无止境的让你来帮我。”

    蓝紫衣说道：“但即便不谈你我之间的友情，就算是谈人情，那也不是这么算的。没有你帮忙的第一次，我还能不能顺利恢复真身都不一定。没有一，哪里能有后面的二三四五六七呢。”

    陈离说道：“但你运筹帷幄，没有我，其实你也能顺利回去。”

    蓝紫衣说道：“那怎么可能呢，虽然我有所布置。但是当时十殿阎罗那边，却也都是想要得到我的精元之气。”

    陈离一笑，这个事情，倒也没有争辩的意义。

    蓝紫衣随后说道：“陈离，你还记得我之前说的话吗？”

    陈离微微一怔，接着说道：“我记得！”

    “哦？”蓝紫衣说道。

    陈离说道：“你希望快点成长起来，因为你将来会遇到麻烦，到时候还需要我帮忙。”

    蓝紫衣说道：“没想到你还真记得。”

    陈离说道：“当然记得！若是有一日你若需要我，就算我能力不济，我也会想尽办法，拼死前去救你。”

    蓝紫衣心中微微感动，她说道：“没枉费我对你这么好。”

    陈离一笑。

    两人接着又聊了许多，陈离甚至还说道：“咱们将战场放在大康皇城之内，其实已经被动。你说咱们若主动出击，杀他们一个措手不及呢？”

    蓝紫衣白了陈离一眼，说道：“你当这是场寻常攻防战，还要讲究诡计偷袭吗？皇城里有皇帝的多年部署，这里是最好的战场。而神族里面，高手如云。他们来，只会带部分高手，可我们去，却是面对他们神族的所有高手，真神。主动去进攻，那才是真正的找虐。”

    陈离顿时赧然。

    之后，陈离和蓝紫衣回到了少威府里。

    再回府的途中，陈离说到了小龙，并且将了莽荒境的奇妙事情。

    蓝紫衣听后也觉奇妙无比，她说道：“被你这么一说，我倒是很想见见这小龙了。”

    陈离说道：“你不说我还差点忘了它，若是这次对战，小龙能够来参战，便又多了一分胜算。只是我也不知道该如何才能联系到它。”

    小龙之前能够及时出手救陈离，那是因为小龙一直在跟踪陈离和乔凝。而现在，小龙到底去了那里，陈离是一点线索都没有的，也不知道该怎么联系。

    蓝紫衣闻言说道：“它是你的元神，它便与你有割舍不掉的联系。你们之间会有相同的核磁共振和信号传递。你要联系它，很简单，专心致志的在心中默念它，想它，如此就能联系上了。”

    陈离闻言大喜，便决定回去一试。

    回到府中之后，时间也已不早。

    乔凝，云蕾儿还有摩罗他们都已经睡了。陈离和蓝紫衣便互道晚安，如此之后，他才回到自己的房间里。

    回到房间之后，陈离在床上盘膝而坐，他闭上眼睛后，开始凝神默念小龙。

    他的脑袋里也想的全是小龙。

    陈离专心致志，心神合一！

    过不多久之后，那种奇妙的感应真的出现了。陈离在脑域里面看到了一副画面。

    这种画面是由脑电波组成，就跟做梦一样。

    陈离看见小龙正在岩浆里遨游！

    它在修炼！

    而且这时候，小龙也感应到了陈离。它突然冲出了岩浆。

    这居然是在一处的火山地底深处，看来小龙离开了陈离之后，真的是一直在苦心修炼，却是并未有所懈怠。

    小龙在陈离的脑域里嗯了一声，意思是询问陈离干撒。

    陈离便说道：“速速回来，我需要你的帮忙。”

    小龙哼了一声，然后切断了跟陈离的联络。陈离睁开眼之后，不由莞尔一笑。他知道小龙是一直都拉不下脸。他也知道，小龙一定会回来的。

    如此之后，陈离才倒头就睡。连续奔波这么多天，他也的确是累了。

    第二天，天刚亮。

    今日的天气有些阴沉，而且还有北风在窗外呼啸。

    但就在这个时候，外面传来很大的响动声，还有仆人们的尖叫声。

    陈离吃了一惊，连忙穿了衣服裤子朝外跑去。

    “哪里来的孽畜，也敢在这里撒野！”然而，最先冲出去的人却是摩罗……