    陈离在面对诛仙四剑的时候，也是抵挡不住了。不过他还有王牌，那就是战奴！

    在陈离最危险的时候，战奴徐博望一身龙纹铠甲，手持龙纹神剑突然就奔杀出来。战奴乃是十重天的法力化作了战斗力，他全身的黄金色鳞甲更是厉害无匹！

    战奴冲杀出来之后，他如一道长虹冲破了诛仙四剑的缠绕，然后闪电来到了玄雪的面前。

    龙纹剑出，一剑光寒震九州！

    那一剑的锋芒无与伦比，就这样出现在了玄雪的面前。

    玄雪只觉眼前一黑，凛冽的杀意猛烈袭杀过来。千钧一发之际，玄雪身子疾退出去，然后又将诛仙阵图祭了出去。那诛仙阵图之中，烈火熊熊。

    瞬间，四道诛仙剑气朝战奴碾杀过来。

    诛仙阵图将战奴吸进了阵图之中，那烈火之中，四道剑气归位，疯狂绞杀战奴。

    战奴身在其中，他双眼血红，不顾一切挥剑乱斩。

    噼噼啪啪！

    轰的一声，整个诛仙阵图突然就爆裂开来。居然是被战奴生生撕裂了，而战奴却是一点事情都没有。

    玄雪不由失色，战奴又朝她连续出剑。那剑光凶猛无匹，却是不顾一切的斩杀向玄雪。

    玄雪忽然素手一挥，便是施展出一招小迷藏术来！

    战奴只觉眼前一黑，他突然就陷入到了无边的黑暗之中。

    陈离与战奴心意相通，他马上就察觉到了战奴的困境。“哼，小把戏而已！”陈离冷笑一声，忽然猛一睁眼。

    顿时，战奴眼前的迷藏就被破开了。

    玄雪的诛仙阵图被毁，此刻又面临战奴这么一个杀神，不由好生头疼。

    “走！”玄雪瞬间便无恋战之心，她大概是真没想到，这陈离这边的实力居然是这般雄厚。

    玄雪顾不得玄宁，她突然就踏上了她的雪莲元神，朝空中极速飞去。

    陈离那里能容玄雪逃走，他也立刻祭出了黑莲宝座，闪电追杀上去。战奴并不会飞，于是立刻转而杀向了玄宁。玄宁这时候正好被雷池撞中，口吐鲜血飞了出去。战奴更不客气，一剑就将玄宁的头颅斩飞出去。

    玄宁惨死当场！

    玄雪在空中见状，不由悲怒交加。

    这时候，刚好陈离追了上来。玄雪更怒，她厉喝一声找死，突然就朝陈离拍出一掌。

    只是，掌力还未完全拍出来。陈离已经施展出了大罗仙藤！

    那大罗仙藤瞬间长出无数绿藤将玄雪缠绕，玄雪正待挣扎，陈离又祭出了一样物事。

    “黑暗曼荼罗！”

    这是蓝紫衣给陈离的法宝。

    那黑色小莲花闪现出奇异的光芒，突然便将玄雪吞没进去了。与此同时，陈离也在闪电间收回了大罗仙藤。

    乔凝也收回了法器，这一仗，两人打的配合而默契，而且也赢得很是漂亮。

    但陈离和乔凝也不敢大意。

    陈离和乔凝汇合，他扬了扬手中的黑色曼荼罗，说道：“虽然是将这女人给困住了，但是他们却还是能查到她的下落。总困着也不是个事，倒影响逃跑。”

    乔凝看了眼黑暗曼荼罗，她也感到头疼。

    这黑暗曼荼罗可是上等法宝，陈离可舍不得丢弃。但是玄雪在里面，就等于是个定位器一样。

    “将她放出来，咱们看能不能趁她出来时杀了她。实在不能，让她逃了便是！”乔凝说道。

    时间就是生命，陈离也不罗嗦。他立刻就将玄雪放了出来，玄雪出来一瞬，乔凝祭出雷电剑，猛然一剑斩杀向玄雪。

    玄雪身形一飘，巧妙避开了乔凝的攻击。玄雪反应很开，迅速祭出雪莲元神飞了出去。

    陈离一掌就印在了玄雪的背上，玄雪猛地吐出一口鲜血来，但她的速度反而更快，立刻就逃得无影无踪。

    “也不用追了。”陈离冷笑一声，说道：“我这一掌我很有分寸，她五脏碎裂，绝无生机。就看她有没有造化，能让元神不灭了。”

    玄雪这样的高手，虽然也有元神。但是如果肉身一死，法力消散，那么元神也会跟着死亡。

    肉身，永远都是高手们极其在意的所在。

    能够抛弃肉身的，大多都是专注修炼神魂的那些鬼仙。而法力高手们显然是不行的。

    陈离和乔凝随后迅速就离开了现场。

    玄雪是被玄音带着去见神王的，神王一直待在泰山之巅，等候更多的消息。十二金乌都与他保持着某种奇妙的联络。玄宁身亡，玄雪受伤，这些神王都是知晓的，可是玄宁死的太快，玄雪受伤也快。等神王想要赶过去的时候，一切都已经尘埃落定了。所以神王立刻下令让玄音将玄雪带回来。

    夜色之中，泰山上云海飘渺，天上有繁星点点。

    玄音脸色焦急无比，他带着玄雪前来，玄雪一落地，就猛地吐出一口鲜血来。她的脸色煞白到了极点。

    “师尊，求您快救小师妹！”玄音跪下哀求。

    神王也没多说，他自己的弟子，又怎会不心疼呢。

    神王脸色阴沉，他蹲下身，手中忽然出现一粒种子，随后，这粒种子喂到了玄雪的嘴里。

    这粒种子有着无限的生机，迅速遍布玄雪的五脏六腑。玄雪的五脏六腑立刻开始进化，修补，并且排出了不少的淤血。这些淤血并不会在玄雪的身体里淤积，而是被玄雪提气，直接一口吐出来。

    玄音在一旁看着玄雪不停吐血，他心疼又愤恨！

    好半晌后，玄雪终于面色恢复正常。

    她的伤势居然就这般……痊愈了。

    玄雪立刻下跪，说道：“多谢师尊！”

    神王淡淡说道：“起来吧！”

    玄雪也知道，刚才师尊救自己，乃是动用了极其尊贵的混元一气丹，这种丹药是真正的活死人，肉白骨。就算是神王也没有多少枚的。

    “根据情报显示，那陈离不过是九重天初期，乔凝也只是九重天巅峰。”神王问道：“玄雪，你和玄宁的修为还在他们之上，何以败得如此之惨，如此之快？”

    玄雪复又跪下，说道：“弟子无能，还请师尊责罚。”

    玄音马上说道：“师尊，那陈离命数不同，连徐博望这样的高手都被他们杀了。师妹和玄宁师弟失败，也并不稀奇啊！”

    神王看了一眼玄音，他没有理会玄音，而是冲玄雪说道：“你将当时的情况好好说说。”

    “是，师尊！”玄雪说道。

    玄雪将一切说完之后，神王的脸色变的更加难看。“居然将徐博望炼化成了战奴？”神王说完之后，眼中蕴含了旁人难以察觉的怒气。

    玄雪说道：“弟子的诛仙阵图本来对战那陈离乃是稳占上风，怎知道他突然祭出了徐博望师叔这尊战奴。弟子的诛仙阵图也被战奴所毁！”

    “不过！”玄雪忽然说道：“弟子在那陈离小贼的黑色莲花法器里滴了一滴血液，眼下弟子知道他们身在何方。”

    “立刻出发，全力抓捕！”神王眼中绽放出无穷寒光来。

    玄音也是眼中绽放精光，玄雪更是有着说不出的恨意，眼下正是洗刷耻辱和报仇的时候。

    “糟了！”陈离突然惊叫一声。

    “怎么了？”乔凝不解。

    两人正在空中疾飞，陈离说道：“我的黑暗曼荼罗里有些不对，我刚才没仔细察觉，现在发现那里面居然滴了一滴那女人的鲜血。”

    乔凝也是吃了一惊。

    陈离说道：“我立刻将其抹掉！”他马上将黑暗曼荼罗放入玄黄神谷种子里面。经过混沌之气洗涤，那鲜血被抹得一干二净了。

    “若是这女人已经死了，那倒没什么。若是没死，现在只怕已经要追上来了。”陈离忧心忡忡的说道。

    “来了！”陈离看到天边有几道神光正在纵来。

    这当真是怕什么，来什么。

    陈离和乔凝立刻遁下界去。因为不知道到底来了多少高手，所以陈离此刻也不敢贸然应战。

    神王此次却是亲自出手了，他带着玄宁，玄雪，玄音还有玄净一路追杀而来。

    陈离和乔凝躲入树林中，两人在树林里很快就抓了些鸟儿，还有虫子，蛇，迅速将精神印记埋了进去。

    于是这树林里，一瞬间出现了许多关于陈离和乔凝的微观粒子。

    玄净不由头大，他连续指挥几次，最后玄音和玄雪去抓，都是抓了些鸟儿和蛇虫回来。

    陈离和乔凝已经感受到他们都来到了这座树林，于是就在树林里抓更多的鸟儿蛇虫来蒙蔽玄净的星辰图。

    前方是一块沼泽，那沼泽里冒着腐臭的泡泡。

    此时，玄净带着玄雪来到了这沼泽前。

    “这沼泽里面有属于他们的微观粒子存在！”玄净对玄雪说道。

    玄雪看了眼，她有些忍受不了这种臭味，说道：“估计是又将精神印记放入到了蛇虫身上，没什么好看的。总不可能，他们人会躲在这下面吧？”

    玄净说道：“是不可能！”

    但两人突然一凛。

    玄雪说道：“会不会，真在里面？因为这最容易被我们忽视。”

    玄净说道：“有可能！”

    玄雪说道：“那师兄就拜托你了，你用法力朝里面探入追查。”

    玄净有些郁闷，即使是用法力探入进去，那也会让他觉得非常恶心啊！那是一种会让人全身起鸡皮疙瘩，毛骨悚然的感觉啊！