    萧逸也要去帮陈天涯。云化影大喝一声，说道：“先别管陈兄弟，咱们合力破他们肉身的防护。肉身一破，元神自然崩溃！”

    萧逸一愣，他马上就察觉到云化影说的有道理！于是他立刻祭出碧玉净瓶。

    那碧玉净瓶腾出一股股清泉，清泉在萧逸的云海般若气功的催发下，迅速化作浓得化不开的云雾。

    云雾翻滚，迅速将陈凌三人的肉身笼罩！

    一时之间，外面都已经看不见陈凌三人了。

    陈凌还有东方静以及神帝，他们的肉身也就立刻看不清楚周遭一切了。他们只能凭感觉来抵挡周遭攻击！

    “十方神雷！”萧逸立刻施展出绝杀之招。

    立刻四面八方的云雷朝着陈凌三人滚滚炸来。

    陈凌眼中寒意闪过，那云雷与陨石齐齐轰杀到了他的面门。他猛然一招真龙咆哮发出！

    轰！

    九龙爆出，瞬间合为一体，然后将面前的云雷和陨石炸开，并直接朝着萧逸轰杀过去。

    那是一道真龙拳印，强悍无匹到了极点。

    不过这拳印炸出之后，周遭的陨石流就来的更凶猛了。真龙拳印一路轰杀无数陨石，那些陨石纷纷炸出出去，跟地震来临一样，凶猛至极！

    萧逸却也不会被陈凌一招就给吓到，更何况，陈凌的三尊元神都已经去各自阻挡攻击了。

    萧逸掌控十方神雷，迅速凝聚出更凶悍的云雷炸去。

    轰隆隆！

    那真龙拳印便直接被云雷轰杀成了粉碎。

    很快，陨石与云雷又继续轰杀向了陈凌。陈凌无奈，只得继续以大气功来抵挡。他将周身爆出滚滚气流，云雷和陨石袭杀过来，立刻就被炸裂。

    而东方静凝聚出青木帝皇气，那青木帝皇气形成圆滚滚的树木，便在她面前猛烈旋转，就如巨大的电扇一般，将那陨石和云雷全部都阻挡在外面。

    神帝的面前也形成了气流道场，云雷和陨石轰杀过来，马上就被炸成粉碎。

    萧逸将十方云雷运转到了极限，那云雷滚动，连珠爆般不停轰杀！奈何陈凌三人修为功参造化，居然不管外界如何攻杀，他们都是岿然不动。

    而云化影却被安若素给缠上了，根本脱身不得。

    而九幽天帝也被神帝给的元神给纠缠住，无法来帮助萧逸。

    这又成了一个僵持的局面。

    云化影心中颇为恼怒，他怎能容忍自己居然连中华大帝一尊元神都破不开。可他想不到的是，中华大帝最大的神通可不是天妖真身，真龙咆哮，而是一气化三清。

    一气化三清便也是三尸元神！

    这三尸元神，无论是幽冥元神还是黑暗天罚元神亦或是白玉精灵元神，全部都是大有来历，造化无穷。若是三尸合一，更是不可想象。

    可以说，此时此刻，若不是陈凌被这陨石流困住，就是九幽天帝和魔帝这些人，全盛时期的陈凌根本丝毫不惧。

    他虽然难以杀死陈天涯，可那也是陈天涯功法特殊。但比起杀伤力和法力来，中华大帝是稳稳的胜过陈天涯的。

    陈天涯厉害就在于，他是打不死的小强！

    云化影对上安若素，他立刻施展出大星辰真经的万星连珠！刹那之间，云化影伸手一抓，便见他手中出现万点星光，随后，密密麻麻遮天蔽日的万点星光带着陨铁腥味轰杀向了安若素。

    这一招万星连珠的杀伤力极其强大，可对元神造成永恒的伤害！

    安若素立刻就被万星连珠包围住，一瞬间，万点星光全部都打进了她的身体里面。

    安若素的身体立刻缥缈起来。

    云化影微微一怔，他可不觉得自己一招就能杀了中华大帝的一尊元神！

    轰！

    便在这时，安若素突然化作无数的黑色蚊子，如蜜蜂窝一般朝云化影包裹而来。这蚊子乃是太古魔蚊，可以将彼岸阁那样的法宝都吞噬到肚腹里去。

    云化影吃了一惊，他立刻就感受到了危险的意味。心里便也就清楚。这太古魔蚊可不是简单的东西。

    他迅速大手一翻，施展出破灭星河来。

    只见云化影双眼爆出精光，手中法印一捏。立刻，一股星辰寒煞形成黑色云雾，如惊天骇浪一样翻滚，排山倒海，重重叠叠，迅速就将那密密麻麻的太古魔蚊包裹住！

    星辰寒煞在云雾之中翻滚爆炸，杀伤力惊人无比！

    从外观上看，只见里面电光闪现，闷响不断，让人看了便觉心惊胆战。

    呼！

    片刻之间，那星辰寒煞云雾开始缩小。

    渐渐的，太古魔蚊从里面闪现出来。

    云化影吃了一惊，他马上惊觉到是太古魔蚊居然在吞噬他的星辰寒煞。

    过不多时，那太古魔蚊便将所有星辰寒煞都给吞噬了。接着，太古魔蚊便又朝云化影攻杀而来。

    云化影不敢大意，他在太古魔蚊蜂拥而来时，立刻又施展出了九天星辰变！

    九天星辰变乃是凝聚九天星辰之力，形成一头山海夔兽！

    这山海夔兽有变化无穷的手段。随着云化影的九天星辰变施展到了极限，夔兽立刻显现出来，那夔兽巨大无比，周身都是黑色鳞甲。夔兽上前，朝那太古魔蚊猛一吼！

    这一吼，地动山摇，似乎要将日月星辰都给吼下来一般。

    一股飓风飚出，犹如无数刀刃朝太古魔蚊斩杀而去。

    同时，夔兽朝前一步，一步便跨到了太古魔蚊之中。他的两只巨爪猛烈合掌一拍！

    无数的魔蚊便被拍中，那些魔蚊便粘在了夔兽的爪子上。这些魔蚊并没有死，而是直接将夔兽的爪子开始吞噬。

    魔蚊吞噬的速度非常快，不一会手，夔兽的两只手掌便已被吞噬得干干净净了。

    那无数的太古魔蚊迅速将夔兽围绕住。

    云化影失色，他迅速变化，那夔兽身子一边，变作鲲鹏，鲲鹏展翅，猛烈扇动！

    太古魔蚊丝毫不为所动，继续攻击。

    云化影的九天星辰变，可变化九种神兽，做九种神通攻击。但遇上了这太古魔蚊，居然是毫无办法，而且节节后退。

    太古魔蚊继续朝云化影包围过来，云化影感受到了太古魔蚊的吞噬之力根本无可化解。这个时候，唯一的办法就是退！

    云化影在虚空之中不停闪烁。

    太古魔蚊的速度却是不能和云化影相比的。安若素干脆恢复原形，一瞬间，所有的太古魔蚊融合在一起，于是就变成了可爱的小姑娘。也就是安若素！

    安若素身子如一阵旋风一般，朝云化影追杀过来。

    云化影头疼至极，他一时之间怎么也想不到破解这太古魔蚊的办法。

    云化影和安若素在虚空之中数次交手，两人一时之间谁也占不到对方的便宜。安若素一变成太古魔蚊，云化影就选择闪避。而安若素恢复原形之后，云化影便立刻攻击。

    安若素的修为自然是比不上云化影的，但是她这功法特殊，若不是找到对症下药的办法，根本难以消灭。

    想当年，中华大帝陈凌与安若素被困蚊道人的混沌钟里面。那混沌钟坚固无比，乃是极品神器。当时，蚊道人化作无数太古魔蚊，眼看着就要将陈凌给杀死。危机之中，安若素出来护主。当时安若素已经就是灵体，蚊道人遇见了安若素高兴无比，以为是大补之物，便要将安若素完全吞噬掉。

    怎知道意外的是，最后蚊道人不仅没有吞噬掉安若素，反倒被安若素将蚊道人给吞噬了。

    从此以后，安若素就拥有了这太古魔蚊的大神通。

    安若素又利用太古魔蚊，将那混沌钟给吞噬掉了，如此中华大帝也才脱困。

    这些年来，安若素跟着陈凌，经过陈凌法力的滋润，又不知道吞噬了多少奇珍异宝，便已经是修得厉害无比了。

    太古魔蚊，本就是天地之间，很是奇妙的物种。

    可以说，唯一让安若素忌惮的，可能就是陈天涯的太乙玄金真火了。

    可惜，云化影并没有这方面的能力。

    云化影拿不下安若素，而萧逸也破不开陈凌等人的防御。

    此时，神帝的元神却是将陈天涯紧紧抓住，另一手又施展出万法归一的掌法，一掌就和九幽天帝对撞在了一起。

    九幽天帝和陈天涯联手，居然都没有占到神帝这元神的一丝便宜。

    双方继续在僵持着。

    便在这时，神帝的元神忽然开口了。“陈天涯，当年没有杀死你。难道你认为本座在二十年后，对你还是毫无办法吗？”

    陈天涯已经化成了烈焰大金丹，这时候那大金丹中显出他的脸形。他开口冷笑一声，说道：“若有神通手段，不妨施展出来，嗦什么。”

    神帝说道：“好！”

    随后，那神帝的肉身本体眉心忽然飞出一样物事。

    那是一粒金色种子，神通种子！

    那种子飞来，神帝的虚空元神忽然收手。

    接着，神通种子就附在了陈天涯所化的烈焰大金丹上面。

    陈天涯也不恢复原形，立刻以最强的烈焰焚化神通种子。也是在这时，那神通种子上开始长出一颗小树苗来，那小树苗被火焰焚化，却是丝毫不受影响，而且越长越大。

    不一会后，在一片烈焰之中，那小树苗便长成了参天大树……