    “交出人皇剑，免你们一死！”前方人影大喝一声。

    陈离定睛看去，来者乃是两个黑衣老者。

    对于这两人，陈离并不认识。卫无忌和乔凝却是微微一惊。

    乔凝对陈离说道：“他们是冥河双绝！”陈离不由纳闷，道：“什么冥河双绝？”乔凝说道：“在极东之地，有一条冥河。冥河水毒，百物不存。冥河双绝就是冥河之中长大，他们都是九重天巅峰的存在。而且功法极毒，很难对付！”

    卫无忌说道：“想不到这两人也来了。这次人皇剑怎么搞出这么大的动静来了？”

    “滚开！”小龙面对冥河双绝，却是眼睛一瞪，冷冷说道。

    冥河双绝却没想到，这条小龙居然如此嚣张。他们气极反笑，说道：“好个孽畜，嘴上放刁，今日本座非将你扒皮抽筋不可！”

    小龙也不是个废话的主，它猛然张嘴吐出雷电神火柱！

    轰！

    强猛的雷电神火柱瞬间射杀向冥河双绝中的老大。老大吃了一惊，立刻以冥河真气抵挡。

    “吼！”小龙身上开始发烫。

    乔凝迅速祭出元神，三人上了元神，然后离开小龙。这小龙一发飙，它身上可是待不得。

    那老大的面前出现重重冥河涡旋！

    但是雷电神火柱瞬间就将所有涡旋洞穿。老大不停后退，不停制造新的涡旋。他身上的法力便在急速消耗。

    那冥河双绝中的老二见状也是吃了一惊，他马上攻击小龙。

    “幽冥神斩！”老二大喝一声，接着手中结法印，猛烈一斩！

    顿时，黑色的冥河水聚集在一起，形成十道凶猛剑气！

    剑气纵横九重天！

    十道剑气闪电斩杀到了小龙身上，小龙身体猛然变成烈焰！

    那十道剑气直接被焚烧成了灰烬！

    而这时候，那老大已经坚持不住，雷电神火柱直接焚烧到了老大的身上。

    顷刻之间，老大就被焚烧成了灰烬，可说是渣都不剩了。

    那老二终于意识到了不妙，于是转身就逃。

    他逃得飞快，但小龙更快。

    虚空之中，小龙怒吼咆哮一声，雷电神火柱再出！老二发现不行，危机之中，急忙回身防御。但小龙的雷电神火柱瞬间破碎了他的防御。很快，这老二也被焚烧成了灰烬。

    一口人皇剑，众人还未见面，便有多少英雄因他而死。

    陈离等人心里也明白，这一趟要回皇城，若无小龙护送，他们基本是没希望将人皇剑带回去的。

    小龙随后就又带众人回大康。

    一路上，还有不少高手前来拦截，但最后都被小龙直接给杀了。

    就这样，在第二天早上，陈离一行人就到了大康的皇城之外。

    小龙将陈离三人放下。

    这时候的阳光明媚，城外两旁，柳树垂垂。

    晨风吹来，令人惬意。

    “小龙，跟我们一起回去吧。”乔凝说道。

    小龙看向乔凝，但目光最后又落到了陈离身上。陈离挠了挠头，他说道：“小龙，跟我回家吧。”

    小龙注视陈离良久，然后说道：“我早没有了家。”

    陈离说道：“对不起。”

    小龙说道：“我可以要求你做一件事吗？”

    陈离闻言却是一喜，忙说道：“你说！”

    小龙说道：“你不要再炼元神了。”

    陈离呆了一呆。

    他在这一瞬，突然就明白了小龙的情感。在小龙的心里，至始至终，自己都是他最重要的爸爸。所以，这个要求就像是儿子在跟爸爸说，你不要生二胎了。

    如果是以前，陈离不会答应小龙的这个要求。但现在，他是有愧于小龙的。

    就像是父母一时不慎，让儿子差点死了。这时候儿子来提个要求，说你不要生二胎了。那父母没有不答应的道理！

    陈离深深的看了小龙一眼，说道：“是不是我答应了你，你就跟我回家？”

    小龙摇头，说道：“我暂时还不想，而且我也有我要去的地方。”它顿了顿，说道：“你不愿意就算了。”

    “我答应你！”陈离说道：“我发誓，我陈离今生今世，再不炼任何元神。我唯一的元神，永远都只有你，小龙！如有违誓，便让我永远报不得仇，救不得灵儿！”

    这是陈离所发的最毒的誓言了。

    小龙摆了摆尾巴，最后又看向了乔凝。乔凝的目光温柔，她说道：“小龙，你要去哪里？”

    小龙说道：“妈妈，我现在明白，我还不能留下来。我有我的使命！”

    乔凝不由喜极而泣，说道：“你不怪我们了？”因为小龙居然开口喊妈妈了。

    小龙说道：“我从来没有怪过你。”他顿了顿，又说道：“你是我永远，唯一的妈妈。”

    乔凝抱住了小龙的头。

    陈离在一旁看的颇为感慨。他知道，终有一天，小龙会回到他的怀抱里。

    乔凝接着说道：“你到底为什么不能留下来？”

    小龙说道：“如果我留下来，他很难再有进步的。而且，我也需要更加的强大。因为我已经知道，过不了太久，会有更大的变故发生。到时候，你们可能都会有危险！”

    陈离等人吃了一惊。

    小龙随后就说道：“我走了！”

    它走的毫不眷念，转身就迅速飞走了。一瞬间，便只见天边剩下那一团烈火了。

    接着，烈火也跟着消失了。

    “都会有危险，什么意思？”卫无忌也忍不住犯嘀咕。

    陈离和乔凝对于这点也想不通，只是可惜，小龙如今修为增长之后，说话也和那些神神秘秘的大神通者一样，只说一半，却是不肯明说了。

    而更让陈离释怀的是，原来小龙不肯留下，不是因为它还不能原谅。而是小龙觉得，它若留下，陈离就无法在成长了。

    这么说，倒也是没错的。

    陈离之所以一路进步这么快，那就是因为有一份危机感在驱使着他。

    如果小龙留下来的话，那么陈离会少了许多的麻烦和危机。这样反倒不利于陈离的成长！

    随后，陈离三人入皇城。

    陈离要将人皇剑给予卫无忌，让卫无忌去交给皇上。卫无忌却是拒绝，他一笑，说道：“功劳着实是你们的，我怎可冒领。”

    陈离说道：“卫大人，您这么说就见外了。”

    卫无忌始终摆手，不肯接受。他也是心高气傲的人，不可能做出冒领功绩的事情。

    陈离勉强不得，便也只能作罢。

    随后，三人直接前去面见圣上。

    在皇宫里面，御书房中，陈离将那口人皇剑送到了皇上的面前。

    皇上接过那人皇剑，凝视良久，随后便大笑着说道：“好，好，好！”

    末了，皇上将人皇剑也收到了他的魔典之中，接着说道：“怎么不见庭玉呢？”

    卫无忌便将这次始末说了出来。

    对于兰庭玉，那自然也是没有什么好怪罪的。人家不一定就要陪着死嘛，他有本事逃走，那就是他的本事。

    皇上听后，也没多说什么。只是道：“这次人皇剑能够顺利夺回，你们几人都有重赏。嗯，你们先行回去，赏赐之后会送到府上！”

    “谢皇上！”众人再次跪拜。

    随后，皇上便让陈离和乔凝先行离去。

    回去的时候，陈离和乔凝是坐的马车。

    马车摇摇晃晃。

    陈离却是沉思着没有说话。乔凝说道：“在想什么？”

    陈离说道：“我还是忍不住想，到底兰庭玉有什么法器，需要如此藏着掖着。”

    乔凝说道：“你还是怀疑如来袈裟和他有关吗？”

    陈离说道：“我不知道该不该怀疑。”

    乔凝说道：“你觉得皇上有可能在骗你？”

    陈离说道：“如果不是皇上的话，我不会有这些疑惑。”

    乔凝说道：“皇上说过，等你到了九重天之后，自然会告诉你真相。我觉得你还是不要多想了，这些都于事无补。”

    陈离点点头，说道：“嗯！”

    乔凝接着又一笑，说道：“你猜皇上会给我们什么赏赐？”

    陈离说道：“皇上出手一向大方，想必不会让我们失望。”

    乔凝说道：“我倒也是蛮期待的。”

    陈离忽然又说道：“你猜小龙所说的危机，指的是什么？”

    乔凝说道：“这我却是猜不出。但是皇上将神帝请出，却是彻底将各门各派都给得罪了。不知道是不是这些门派正在酝酿什么新的毒计。”

    “如果真是这样，皇上应该会知道。”陈离说道。

    乔凝说道：“皇上即使知道，也不会与我们来说。”

    陈离说道：“那倒是！”

    乔凝说道：“那咱们就相信皇上的运筹帷幄吧。”

    此时，位于沙拉国的圣城之中。

    在圣城的圣殿里面，这圣殿里面，一切闲杂人等都不得入内。

    圣殿的建筑恢弘，美轮美奂，看起来就像是上帝之城！

    在圣殿的中央，魔帝陈天涯，九幽天帝，云化影，还有萧逸都聚集在了一起。

    他们四人正围绕着中间的陈亦寒，无穷无尽的法力朝着陈亦寒身上聚集而去。

    同时，云化影将生命之树的一根树枝带了过来。众人的法力通过生命之树转化，最后成为无穷的生机开始滋润陈亦寒。

    陈亦寒脸上的伤疤，还有窟窿眼都在开始复原。

    过不多时，陈亦寒的脸开始光滑如玉，他的眼睛也恢复了……