    尉迟佳有些为难，乔凝则说道：“城主可以安排人在一旁看着，我们绝不会做任何其他的小动作。况且，菩萨面前，我们也没这个胆子。”

    尉迟佳沉吟半晌之后，答应了陈离的请求。

    同时，尉迟佳便让菩萨庙的主持好生招待陈离与乔凝。其实招待是一回事，另一层意思就是要将这两人看着点了。

    陈离在尉迟佳走后，他一直就跪在那蒲团上，诚心祈祷。

    乔凝本来是不太愿意下跪的，她这个境界，对谁都不愿意下跪。不过她见陈离如此心诚，于是也就豁出去了，跟着跪下，诚心祈祷。

    时间过的很快！

    转眼就到了第三天。如果三天的时间还请不出地藏王菩萨，那么陈离就必须去做下一步打算了。陈离也知道，要请到地藏王菩萨和蓝紫衣，这希望都很渺茫。而要请到老祖宗云蕾儿，那就是更加的难了。

    “如果，咱们一个人都没请到，陈离你打算怎么办？”乔凝问。

    陈离微微一呆，他随后说道：“我还没想过这个问题。”

    乔凝说道：“但现在，我觉得你必须想了。”

    陈离说道：“你的意思是，如果咱们找不到帮手，那我们就不回天洲了？”

    乔凝说道：“我不是这个意思，是你不用回去了。我回去，反正你手上也有皇上的护身符，他们也很难找到你。你回去之后，以你目前的法力，起不到太大的作用。相反，你若活着，你是天命之王，你就有无限的机会。”

    陈离沉默一瞬之后说道：“你认为，我会让你回去，而我却躲起来？”

    乔凝说道：“正如你所说，现在是生死存亡的时刻。即使大康被灭了，我相信神帝他们还会有所作为。而且天洲计划中还要牵扯诸多真神，他们没有那么快就能实施。你正是养精蓄锐的时候，这种时刻，盲目的讲义气，那是于事无补的。”

    陈离说道：“这不是盲目的讲义气，而是因为……我是陈离！”他顿了顿，又说道：“乔凝，你看着我的眼睛。”

    乔凝微微一怔，她不由自主的看向陈离的眼睛。

    陈离的眸子清澈而有神，那是坚定不移的一种信仰。

    如果他能做出贪生怕死的事情，那么，他的本心就会被弯曲，他永远都不会再有进步。

    “我希望，从今以后，你永远莫要再跟我说这样的话！”陈离无比认真而严肃的说道。

    乔凝心儿一颤，此时此刻的陈离，仿佛就是在莽荒境中那个坚定的陈离。

    她不由自主的点了点头。

    这时候正是凌晨时分。

    整个庙里静悄悄的。

    陈离说道：“明日一早，我们就去博尔州，去黄金血族。”

    乔凝点点头，说道：“好！”

    “阿弥陀佛！”便在这时，一声佛吟突然响起。

    这声音是男子的声音，但透着一种温和与醇厚。听了之后，便不自觉的令人心安无比。

    陈离与乔凝顿时大喜。

    陈离扬声说道：“敢问可是地藏王菩萨？”

    “正是贫僧！”那声音说道。

    “菩萨，可否出来一见？”陈离立刻说道。

    地藏王菩萨说道：“阿弥陀佛，贫僧真身乃在虚空之中，据此有亿万里，所以施主请恕贫僧不能出来相见！”

    “亿万里？”陈离和乔凝不由打了个冷战。

    那是什么概念？这个概念都没办法形容了。地球的赤道也才四万公里！

    “菩萨在亿万里外，也能感应到我等的存在？”陈离不由意外。

    地藏王菩萨说道：“这菩萨庙有贫僧立下的阵法，只要有足够的诚心，让其意念放大，贫僧就有可能在亿万里外，通过相同的频率收到施主的信息。”

    陈离恍然大悟。

    地藏王菩萨接着说道：“施主，贫僧还不太明白，你这次来找贫僧，到底是所为何事？”

    陈离当下便立刻就将那天洲危机说了出来。

    他说完之后，地藏王菩萨便说道：“所以，施主的意思是希望贫僧能前往天洲，帮助大康？”

    陈离说道：“久闻菩萨慈悲心肠，此事乃是事关天下安危，还请菩萨出手！”

    地藏王菩萨说道：“阿弥陀佛，施主，你要须知，尘世之事，冥冥之中早有注定。虽有大神通者自命不凡，但在天道之前，也不过是蚍蜉撼树！”

    他随后便又说道：“少欲无为，身心自在。得失从缘，心无增减。心若轻浮时，要安心向下，须知心净则国土净，息心则是息灾。”

    陈离立刻说道：“菩萨，您的意思，在下懂。但是，命中注定之事，也需要我等齐心努力。张三命中注定要发财，但他也必须要走出屋子去努力。眼下天洲之事，若是我等不齐心，那诸多大神通者便是是蝼蚁蚍蜉，但他们联手起来，未尝不能撼动大树！”

    地藏王菩萨陷入沉默。

    乔凝忍不住说道：“菩萨在上，小女子本不敢无礼。但小女子一向听陈离说起您来，无不钦佩崇拜。皆因天下能人虽多，称皇称帝则也不少。但唯独您被敬为菩萨。眼下天洲之事，不是我等一人之事，天下兴亡，匹夫有责。我等虽然能力卑微，但也在为天洲之事来回奔走，不惜一死。菩萨具有大神通，难道是怕沾染因果，因此才不肯出手吗？”

    “阿弥陀佛！”地藏王菩萨长吟一声佛号。他随后说道：“我等修大神通，见生死，知兴衰，避祸趋吉，此乃顺应天道。”

    他顿了顿，又说道：“天洲之事，贫僧本不愿意插手。但今日，女施主所说的，也不无道理。在两位小施主的面前，倒是贫僧着相了。若不是听闻这位男施主宁死也不避祸，贫僧断然也不会答话。”

    陈离与乔凝顿时大喜，说道：“这么说来，菩萨是答应相助了？”

    地藏王菩萨说道：“贫僧会尽快赶往天洲皇城，与诸位汇合。”

    “多谢菩萨！”陈离和乔凝说道。

    随后，陈离又迟疑，说道：“菩萨不愿意卷入进来，难道是预料到此行会有大险？”

    地藏王菩萨说道：“大险也许有，但不管如何，却是自此卷入因果之中，不得清静！”

    陈离说道：“在下无端将菩萨拉扯入这等凶险之中，实在过意不去。”

    地藏王菩萨笑笑，说道：“你尚且拥有赴死的勇气，难道贫僧就没有了吗？”

    陈离和乔凝便诚心一拜。接着，陈离说道：“菩萨可否能联系到凰王？”

    地藏王菩萨说道：“贫僧与凰王素无联系。”

    陈离不由心中失望。

    之后，陈离和地藏王菩萨结束了通话。陈离微微松了口气，他相信，既然地藏王菩萨答应了相助，那就绝不会食言。

    当下，陈离和乔凝连夜离开了菩萨城，便是朝阳面世界飞去。

    在飞行的路上，陈离有些担忧，说道：“你说地藏王菩萨距离天洲也是有亿万里之遥，他能在这么短的时间里赶到天洲吗？”

    乔凝说道：“你傻了吧，我们从天洲到大千世界，也是进行了虫洞跳跃。真要飞那么远的距离，就算是飞到死都不可能飞到的。”

    虫洞跳跃，类似虚空穿梭，却比虚空穿梭还要厉害千百倍！

    陈离恍然大悟，他是一时想岔了。

    菩萨城其实距离宋宁所在的宋帝城并不远，如果乔凝不在，陈离怎么也要去见一见宋宁。毕竟怎样也还没到三过家门而不入的地步。但有乔凝在身边，陈离都不敢去想。

    感情的世界里，陈离是觉得自己有些混乱。

    对于宋宁，他从一开始就是拒绝的。奈何宋宁这妮子太过倔强，他没办法不感动。

    一天之后，陈离与乔凝终于到达了博尔州。

    若不是有强大的元神来飞行，这就算是坐飞机也达不到这个效率。毕竟在大千世界里行走，却还是有许多手续要办的。

    到达博尔州之后，陈离和乔凝就直接前往血族总部，也就是德克康古堡！

    在古堡里，陈离与白雪，多伦斯，华尔莱茵会面。

    另外允儿那个小丫头也在。允儿对陈离是芳心暗许，听到陈离回来，自是欢喜。但他见到陈离身边的乔凝时，不由自主便觉得自惭形秽了。

    允儿也是很漂亮的，奈何乔凝的气场太强。

    陈离自然也没空去顾允儿的心理想法。

    白雪等人也是兴奋，白雪说道：“陛下，您这次回来，不会再走了吧？”

    陈离干咳一声，顿时有些窘：“我估计很快就要走的。”

    多伦斯也有些不爽了，说道：“陈离，你这家伙搞什么鬼。自从你将我放在这里之后，你就没正儿八经在这里待过。”

    他们都是在用英文交流，乔凝在一旁跟听天书似的。

    陈离正色说道：“多伦斯，我这次来有紧要的事情。以后有机会，只要我活着，咱们还能再聚的。”

    “这么严重？”多伦斯吃了一惊，说道：“有什么事，我帮你。”

    陈离不由苦笑，说道：“这个你还真帮不上我。”他顿了顿，又说道：“我来是想找到老祖宗云蕾儿的。这次只有找到她才行！”

    白雪和华尔莱茵怔住。白雪说道：“老祖宗走时就说过了，没个几百年，是不可能再回地球的啊！”