    乔凝以为陈离给她的是什么重要的秘诀，法诀之类的东西。于是也就郑重其事起来。她坐了起来，然后将法诀翻开。

    顿时，上面那些不堪入目的春宫图就印入到了乔凝的眼帘里。

    乔凝脸蛋立刻羞红起来，她立即就将这法诀丢还给了陈离，嫌恶的说道：“这什么呀，陈离，你怎么变的这么无聊了？”

    陈离微微一呆，随后就醒悟过来了。

    他说道：“不是你想的那回事，你好好看看呀。这是一本上乘的密宗双修法诀！”乔凝脸色古怪，说道：“你……你想什么呢？谁要跟你双修啊，这不是荒唐嘛！”

    陈离正欲开口，乔凝又说道：“陈离，你可不能太急功近利了，尽想些歪门邪道的东西。欲速则不达，这个道理，不需要我多说吧。什么双修的东西，都是下乘之法。到了你我这种境界，根本没有任何作用了。”

    “额！”陈离说道：“乔凝，你了解双修吗？”

    乔凝脸蛋更红，说道：“你是不是还一定要跟我讨论这个话题？”

    陈离说道：“你看吧，你这人，思想就不纯洁。一提到双修吧，搞得好像我有多下流似的。你对双修了解吗？你不了解的，你以为双修就是两个人xxoo那么简单？”

    XXOO这个词语对于乔凝来说，并不熟悉。但是她也知道大概是个什么意思。她红着脸说道：“我当然知道不是那么简单，但是……”

    “其实你还是不了解，你以为双修就是肉修，就是两个人必须发生那种男女关系，然后运功修炼，对不对？”陈离说道。

    乔凝微微一怔，说道：“难道不是这样吗？”

    “当然不是！”陈离说道：“肉修只是下乘，真正的上乘双修，乃是灵修，那是两个人思想与法力的交配！”

    “你……”乔凝说道：“就不能用点文明的词语吗。”

    陈离说道：“我的意思是，咱两试试灵修，你看看后面记载的。”

    他说完将密宗双修法诀又丢了过去。

    乔凝这次不再抵触，便接过了密宗双修法诀，然后细细的看了起来。她忽略了前面的肉修，直接看的灵修。

    陈离就等着乔凝。乔凝看了半个小时后才将法诀搁到腿上，她看向陈离，脸色有些凝重。“你的意思是要你我灵修？”

    陈离说道：“没错！”

    “可是……”乔凝说道：“你也应该清楚，灵修比肉修的难度要大百倍不止。”

    陈离说道：“这我知道。”

    乔凝说道：“灵修如果一旦开始，不成功的话，会对修习者有不小的损伤。”

    陈离说道：“这些我都知道。”

    乔凝沉默了下去。

    陈离说道：“你没有信心吗？”

    乔凝说道：“虽然灵修是上乘之术，但肉修却是必经之路，只有肉修到了灵肉交融的地步，灵修才有可能成功。”

    陈离说道：“不用。”他停顿了一下，说道：“试试吧，不信再说，万一成了呢。”

    乔凝还欲说什么，陈离说道：“你别婆婆妈妈了，我不是看见一个女的，就会说灵修的。是因为你，我才会提这个话题，因为我对你我有信心，你明白吗？”

    乔凝怔住。

    有那么一瞬，她心中的柔软被陈离这番话击中了。

    于是乔凝也就不再多说了，到了这个时候，还有什么好说的。大不了，就是一死嘛！她为了他连死都不怕，还怕灵修吗？

    接下来，陈离和乔凝便认真研究灵修。

    乔凝心里有个压抑的想法，她想着，是不是先肉修之后再灵修，这样是最保险的做法。肉修于灵修来说，乃是一个基础。

    如果不要这个基础的话，风险就会大上许多。

    但乔凝无论如何也开不了这个口。

    修道之人，尤其是修为高深者，并不太在意肉身上的事情。比如说这种与男人发生关系，她们心里不会有很强烈的贞洁观念。

    因为在大道上，这种没有伤害的事情，太微不足道了。

    但是乔凝在面对陈离时，却又格外注重了肉身。

    她心里在乎他，怕的是发生了关系，许多事情都会改变。

    乔凝思前想后，最终还是什么都没有说。

    “准备好了吗？”陈离问乔凝。

    乔凝点点头。

    当下，两人就下了床，在地上相对盘膝而坐。

    随后，两人陈离将两只手的大拇指分别割破。乔凝也如是而做，接着，两人分别结了个心印，又与对方的大拇指轻轻的触在一起。

    如是之后，两人开始运转法力！

    法力从脑域之中进入到身体里。

    人的内力是可功行全身，但唯一不能够到达脑域之中。而法力则是没有到达不了的地方。身体里的任何角落都可以到达，身体以外的宇宙太空，也是可以到达的。

    这是法力跟内力的巨大区别。

    陈离和乔凝先运转自身的法力，在自己的身体里运转一个周天，最后，法力分别到达了大拇指的之间。

    这是两个人之间的纽带！

    此时，两人双眼紧闭。

    陈离的法力终于窜入到了乔凝的经脉之中。

    乔凝悚然一惊，那一刹的感觉是非常奇妙的，就像是最隐私的东西被人揭开了一般。

    一般来说，她的法力与别人的法力向来都是互相较量的。但是此时，却是一种融合。

    乔凝虽然不适应，但还是忍住了，并未排斥。

    这时候一旦排斥，那也就会立刻将陈离的法力炼化干净。

    而且，陈离如果存心不良，也会让乔凝的法力产生污秽，那对乔凝的伤害也是巨大的。所以这灵修，必须是两个绝对信任的人才能进行。

    陈离的法力源源不断的朝乔凝的身体里涌去！

    乔凝一一承受。同时，陈离的法力再乔凝的身体里游走，那是一种被人摸遍全身的羞涩感，乔凝依然只能强忍着。

    陈离的法力与乔凝的法力，始终未能融合。就跟不同血型的鲜血一样，难以融合。

    陈离在乔凝的身体里行走了一周天，最后又来到了乔凝的脑域里。

    脑域之中，是更加神秘和关键之所在。

    乔凝将脑域的大门打开，引领陈离的法力进入到她的脑域里面去。

    在法力的感知力，陈离看到了关于乔凝的世界。那是一个色彩斑斓的世界，乔凝的所思，所想，她的经历，记忆，全部都在这大脑之中。

    陈离犹如走进了一个全新的世界里，他看到了幼年时，在海中驰骋的小银鲨，看到了艰苦修炼的银鲨王，看到了努力两百年，终于一朝修炼成人的银鲨王。

    她从海水中跃出，身上什么也没有，她的身体完全是人的身体，是那样的美丽，洁白无瑕，她是那样的欢快。

    陈离还看到了乔凝在海滩上练习人类说话，等等！

    她这一路走来，其中的艰辛实在是太多太多了。

    每一个到达九重天的高手，她们的人生都可以写成一本精彩的书籍。这其中，必然是经历了无数的艰难困苦，生死之难的。

    兰庭玉如是，皇上如是，凰王如是，云蕾儿如是，中华大帝，魔帝，神帝，还有陈离，罗峰他们，他们每个人的经历，都可以是一部灿烂的史书。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    乔凝并不想让陈离这样来赤果果的看她的隐私，但是她不能反抗，因为一旦反抗和拒绝，那么会对陈离造成很大的伤害。

    她只能让陈离这样的看着，看透她内心深处的一切想法。她想隐瞒都隐瞒不了。

    一般来说，如果陈离制服了敌人，但他也依然无法读取敌人的记忆。因为即使是他的法力强悍，侵入到了敌人的脑域之中，但敌人与他没有心意相通，他所能看见的，也就是那些灿若星河的脑细胞。

    至于沈默然，他是利用天魔之气，勾起人的心魔，从而窥视其记忆，这又是不同的。

    陈妃蓉在的时候，因为陈妃蓉本身是灵体，有读取人记忆的法术，所以又是不同。

    陈离随后就要看到乔凝最近的记忆，是从开始认识陈离的这段记忆。

    乔凝的思想进入高度集中的状态，她一直在维护陈离的法力。

    乔凝的记忆太多太多，犹如一个巨大的图书馆，陈离也不可能全部看清楚。

    在观察到与陈离认识的这段记忆时，乔凝羞涩无比的说道：“可以不看这些吗？”

    陈离说道：“好！”

    正是因为这一段记忆没看，陈离也错过了一个很重要的信息，那就是关于兰庭玉杀洛宁的事情。

    随后，乔凝的法力与陈离的法力又开始到了陈离的身体里，进入到了陈离的脑域之中。

    乔凝于是就开始感受着陈离记忆。

    从他有记忆开始，他就是跟着他师父一起。那是很清苦的生活，他虽然从小无父无母，但他依然阳刚，快乐，而且可以说是真正的无忧无虑。

    在他十六岁那年，他就被师父安排到了非洲，他在非洲更是如鱼得水。

    那样的阳光少年逐渐在血与火中长大，而且，他依然善良，乐天。

    只不过，在乔凝看到陈离在酒吧一次次和陌生女人邂逅，开房时，她是有些生气的。这家伙，也太不自爱了吧。

    陈离并没有去管乔凝在观察那一段记忆，他在努力的维护乔凝的法力。