    陈离闻言顿时怒了，他厉喝一声，道：“大言不惭！”随后，他率先便出手了。

    陈离首先便是造化剑诀。他的太极玄天斩这些因为没有了火煞之精，已经不能使用了。一瞬之间，黑压压的剑光便朝着那萧俊才扑杀而去。

    萧俊才见状微微一惊。他只觉眼前一黑，接着无数剑气凌厉萧杀而来。

    “来得好！”萧俊才冷笑一声，他脚步一错，瞬间退后到了三十米外。陈离的造化剑诀立刻扑杀而上。萧俊才立刻喝道：“沧海之怒！”

    话音未落，他一拳击出！顿时，他面前怒气奔涌，法力汹涌澎湃！

    一股强悍绝伦的力量便排山倒海的轰杀过来，瞬间就将陈离的造化剑光全部淹没。

    “万剑归一！”陈离变招更快，迅速收敛黑色剑光，最后形成了巨大的地煞剑！地煞剑斩破沧海，朝着萧俊才的面门击杀过去。

    剑气纵横无匹，带着无上剑威斩杀而去。而且周遭的空气被迅速冰冻，这也影响了对手对磁场的运用。

    萧俊才吃了一惊，他变招更快，接着又一掌拍出！

    绝怒掌！

    绝怒掌力铺天盖地，汹涌疯杀而出，瞬间就将陈离的地煞剑击碎。

    接着，绝怒掌又朝着陈离斩杀过来。这绝怒掌力之威，绝非泛泛，便见空气涌动，劲力狂暴，道道罡风怒气斩神杀佛，无可匹敌。

    陈离感受到了眼前汹涌而来的掌力，这样的力量，根本不是任何肉身能够抗衡的。

    “冻！”陈离迅速施展地煞之精。

    在陈离的面前，立刻形成了一道强大无匹的冰墙。

    轰！

    汹涌掌力瞬间就将冰墙破碎。

    陈离身子一转，以移形换影的身法便将这一道绝怒掌力避开了。

    之前是绝怒掌力的速度太快，来不及闪躲。而冰墙给了陈离这个机会。

    萧俊才的修为差不多是九重天巅峰了，与陈离之间的悬殊太大。

    “玄阴指！”陈离迅速点出一指！

    顿时，一道尖锐的阴煞指力朝着萧俊才胸腹袭杀而去。萧俊才微微一怔，他立刻就感受到了这道指力的厉害。

    萧俊才身形一闪，避开了陈离的玄阴指。

    陈离趋准萧俊才的身形，猛地一掌拍出！

    “寒冰掌！”一股强悍的寒冰绝杀力量轰隆击杀向萧俊才。

    这寒冰掌便是地煞之精的力量，突然施展而出，凶悍绝伦。萧俊才身形未定，对方掌力已经杀来。

    萧俊才连连受憋，不由大怒。对手不过是个八重天巅峰的家伙，居然这般难以搞定。

    萧俊才反手一掌拍出！

    “绝怒掌！”

    这一掌，萧俊才真正含怒发出。怒气一旦出来，力量就更加凶猛。

    寒冰掌瞬间就被绝怒掌粉碎，随后，这股绝怒掌力继续闪电击杀向陈离。陈离迅速凝聚冰墙！

    轰！

    冰墙破碎！

    陈离得到喘息机会，迅速闪身避开了绝怒掌！

    “怒悲拳！”萧俊才趁着陈离刚一闪身，一拳怒悲拳法又击杀而出。

    怒悲拳，滔天拳力与怒意融合，如绝世凶兽咬噬而来。

    陈离吃了一惊，他的力量转换始终还是不如萧俊才。

    这一拳来的太快，太凶。陈离还未反应过来，便觉一股汹涌的热浪先行扑杀而来。危机之中，陈离凭着自身的敏感，也不抬头，便手持地煞剑猛地斩杀出去。

    轰！

    地煞剑将那怒悲拳力一斩为二，顿时，这股愤怒热浪从陈离两边袭杀过去。

    “抓！”萧俊才瞬间施展出天怒大手印！

    陈离便见眼前一黑，一道大手印从头顶上抓了下来。陈离骇然，他这时候手段施展尽了，却都是防不住萧俊才这一抓了。

    “乔凝，救我！”这时候，陈离终于没出息的叫出声了。

    乔凝哈哈一笑，她一直在旁边守护陈离了。这时候陈离没开口，她就已经先出手了。

    实话来说，乔凝觉得陈离已经很不错了。陈离八重天巅峰的实力，能和萧俊才抗衡这么久，这很不容易了。换做其他的八重天高手来，萧俊才可以瞬间秒杀三个。

    萧俊才其实也一直在防备乔凝，他的大罗仙藤一直不曾使用，便是他的后手。

    不过，他对付陈离这么一个喽便用出大罗仙藤，那也是一件很没面子的事情。

    那天怒大手印眼看就要将陈离抓中，乔凝立刻祭出上古雷符。

    随后，雷符之中窜出一道雷霆闪电。

    那雷霆闪电瞬间击中天怒大手印，直接便将天怒大手印瓦解了。

    陈离得了自由，迅速闪到了乔凝身边。

    “大罗仙藤！”萧俊才见陈离和乔凝站在了一起，他眼中寒光一闪，立刻祭出了大罗仙藤。

    那大罗仙藤飞出去的时候，乃是一点绿光。

    绿光瞬间落入到了乔凝和陈离的脚下。这绿光就是一粒种子，种子迅速长出无数绿色仙藤。仙藤刹那间将陈离和乔凝左右密密麻麻的缠绕住。

    陈离和乔凝就这般被大罗仙藤五花大绑住了。而且那仙藤还在继续生长，只不过一个呼吸之间，便又将陈离和乔凝多捆了三层。

    “哼！”萧俊才冷哼一声，他瞬间扑杀过来，朝着陈离的脑门就是一掌！

    “太古龙碑！”乔凝快速施法。

    萧俊才一掌便击在了那太古龙碑上。

    大罗仙藤的厉害超出了陈离和乔凝的想象，情况瞬间危在旦夕。两人被困大罗仙藤中，根本无力挣扎！

    陈离心神一动，他立刻就将地煞之精吸入到了身体里面。然后，他的身体突然变得无比的冰寒。

    哧！

    便在这时，那大罗仙藤就像是有灵性一般，果真是受不住这种冰寒了。

    大罗仙藤开始萎缩。乔凝和陈离立刻就逃离了大罗仙藤的控制。

    同时，乔凝的太古龙碑轰的一声，便将那大罗仙藤给镇压住了。

    “雷逆九重！”乔凝迅速施法，上古雷符飞上空中，接着，九重雷电朝着萧俊才击杀过去。

    萧俊才吃了一惊，他身形连闪，迅速将避开八重雷电。接着又击杀出一招沧海之怒！

    轰隆隆！

    沧海怒拳，排山倒海轰杀而出，只见一团犹如怒云的拳意将那闪电吞没！

    第九重雷电就这般被沧海怒拳斩碎，同时，这沧海之怒的拳印朝着上古雷符斩杀过去。

    “哼！”乔凝冷哼一声，那上古雷符中立刻出现了庞大的雷池。

    那沧海之怒的力量斩入到了雷池之中，顿时掀起滔天巨浪。

    无数的雷电力量溅落出来，滴入地上。那地面上顿时青烟腾腾冒起。

    “玄阴指！”陈离在一旁可没吃素，立刻施展出了玄阴指！

    萧俊才又要躲避玄阴指！

    “去死吧你！”陈离身形连闪，迅速到了萧俊才的身后，他手持地煞剑，就是朝着萧俊才的背部一剑刺去。

    萧俊才不由亡魂皆冒，他立刻朝前闪出百米之外。

    陈离如影随形跟在后面，不过还是慢了萧俊才一拍。他立刻就一掌寒冰掌朝萧俊才后背拍去。

    乔凝更快，她身形一闪，便拦在了萧俊才的面前。同时，乔凝手中凝聚出一道雷电剑来！

    雷电剑闪电飞出，点杀向萧俊才的咽喉。

    萧俊才腹背受敌，躲避不得。千钧一发之际，他厉吼一声，左手一掌绝怒掌朝着陈离的寒冰掌击杀过去。

    右手一招天怒大手印抓捏住了雷电剑！

    也是在这时，陈离出现在了萧俊才的右侧！

    陈离一剑斩去，瞬间便将萧俊才的头颅斩飞出去。

    这羽化门门主萧逸的关门弟子就这般被陈离斩杀了。

    萧俊才惨死当场!

    陈离和乔凝微微松了口气，同时，陈离的目光到了萧俊才手中的戒须弥上。那戒须弥中可就放着这次的目标，人皇剑呢。

    陈离施展法力，虚空一抓，便将那戒须弥抓到了手上。

    可就在这时，一个冷淡的声音传来。“我劝你，还是将人皇剑交出来的好。”

    陈离吃了一惊，他对这个冷淡的声音熟悉无比。应该说，铭记于心！

    因为这个声音乃是华天英的。

    华天英当初将鹤王前辈诛杀，这笔仇，陈离可是一直记在心里的。

    而且，陈离与华天英之间还有三年之约。

    话一落音之后，华天英便从一边闪了出来。跟华天英一起的还有一个人，却是凌云峰！

    陈离看到凌云峰的一瞬，心思却是复杂无比。

    “陈离，你的进步快得真是让我意外啊！”华天英冷淡说道：“好，很不错，看起来，三年之后的一战，的确是有些意思了。你将人皇剑交出来，今日我依然不杀你。有你来激励我，三年之后，大概我的修为能再上层楼。”

    乔凝微微一怔，她也就看出来陈离和这华天英认识了。不过乔凝并不认识华天英，她下意识的问陈离，道：“他们是什么人？”

    “云天宗的高手。这人叫做华天英，当初就与我有仇，我与他有三年之约，三年之后，我会在天邢台上挑战他！”陈离说道：“另一个是凌云峰，与我有恩。”

    乔凝知道陈离的一些故事，所以马上也就了然于心了。她的脸色凝重，因为她知道，眼前这两人都是不世出的高手。对上一个，乔凝还有把握。可对上这两人，她却是没有把握。

    而且在刚才与萧俊才的对战中，她和陈离的功力都耗损了不少呢。