    “奎斯？”陈离说道：“你同伴叫什么？”

    “昆汀！”奎斯说道。

    陈离说道：“这次怎么只有你们两条龙来？其余的龙呢？”

    奎斯眼神复杂的看着陈离，它说道：“人类，你冒犯了伟大的神龙。你知道你将会面临什么后果吗？”

    陈离说道：“我要面临什么后果，你不用操心。但你如果再敢多嘴，你的后果才是让人担心的，知道吗？”

    奎斯眼中闪过惊恐之色。它沉默半晌之后，又说道：“你要救活我们，我才能告诉你更多的东西。”

    陈离说道：“你如果跟我句句都说实话，我会考虑在审问你之后，对你们实行救治。不过就算救治好你们之后，你们都要向皇室效忠。”

    奎斯眼中燃烧出希望，说道：“你不会骗我吧？”

    陈离说道：“绝不骗你。”

    但其实，陈离心里很清楚，这两条龙是绝逼救不活了。这种伤害，就算是大千世界的现代医术都救不活了。那大枪的枪尖是倒三角尖，一旦拉扯出来，没有任何的止血手段能够止住。陈离的身体够强大了，但他都知道自己承受不住这种伤害。

    他承受不住，这两条恶龙也是够呛。不过不管怎样，既然这两条恶龙想要一些希望，那他便就给希望咯。

    很显然，这些恶龙是有着人的灵慧。它们嚣张跋扈，残忍，也怕死。但是，它们是没有太多心眼的，也绝对不够狡猾。

    因为它们一直都是强大的存在，根本不需要任何的勾心斗角。所以，它们骗人都不太会骗人。也不太知道陈离是不是在跟它们玩心眼。

    奎斯答应了下来。

    陈离便说道：“好了，现在可以回答我的问题了吧？为什么来的只有你们这两条恶龙？”

    “是神龙！”奎斯纠正陈离。

    陈离不由无语，他说道：“好，为什么来的只有你们两条神龙？”

    “因为龙王大人即将苏醒，我们其余的兄弟都在守护龙王！”奎斯说道。

    “龙王即将苏醒？”陈离不由失色。他接着说道：“龙王不是已经死了吗？”

    奎斯说道：“我们本来以为龙王大人已经死了，但是近来，龙王有渐渐苏醒的迹象。”

    陈离说道：“如果龙王都要苏醒了，那你们还怕什么屠龙圣者？”

    奎斯说道：“屠龙圣者乃是预言中的人物，我们怕即使是龙王大人醒了，也会遭到屠龙圣者的伤害。因此，我们的大哥比修派了我们两人前来。”

    “这还真是命！”陈离暗暗说道：“要是比修不多事派这两个家伙来，那自己这边还真是一无所知。等那龙王成功苏醒之后，以龙王的本事，自己这帮人真是连给它擦鞋都不够资格。”

    本来，陈离一开始的确是预想到了恶龙前来。他是想着和乔凝一起先干掉一头。干掉一头之后，再从这头恶龙身上想办法。

    而且，陈离还想了其他的退路。比如杀了一头恶龙之后，为了平息恶龙的怒火。便让小皇帝将自己交出去。到时候，自己想办法抓一条恶龙，骑到恶龙身上，控制这头恶龙等等。

    这些都没有具体的法子，只是初步的想。还是要走一步看一步。

    可是显然，陈离没想到这个事情的进展却是如此的顺利。

    首先，来的只是两条恶龙。于是陈离和陈嘉鸿刚好干掉这两条。

    而另外八条居然是在守护苏醒的龙王！

    既然龙王还没苏醒，这就是一个机会。

    陈离觉得自己这边无论如何都不能让龙王苏醒。

    “屠龙圣者？龙王即将苏醒？果然是冥冥之中一切都自有安排了。”陈离暗暗说道。

    接着，陈离就问：“龙王现在何处？”

    奎斯说道：“龙王长眠的地方很神秘，我没办法向你一一描绘出来。但是龙王宝藏图已经将地址标出来了。”

    “你也知道龙王藏宝图？”陈离不由奇怪。

    奎斯说道：“龙王藏宝图是玄空神尊遗留到人间的，我们一直都在寻找龙王藏宝图，可惜都没寻到。”

    “那龙王藏宝图里到底有些什么东西？”陈离问。

    “有许多数之不尽的金银珠宝。”奎斯说道。

    “就这？”陈离显得不屑一顾。

    奎斯马上说道：“具体的，我也不清楚。因为龙王长眠的地方和玄空神尊是在一起的。龙王身上一直散发出了能量，这让我们都无法靠近。所以里面具体有什么，我们是没办法知道的。”

    陈离说道：“原来如此。”他接着就和陈嘉鸿他们开始商量。

    商量却是用华夏语来说的。

    小皇帝闻言后眉头紧皱，他才发觉，自己当上了真正的皇帝，但这并不是一个美好的开始。如果处理不好龙王这件事情，他的政权随时都会土崩瓦解。

    小皇帝唯一的希望就是陈离了。

    陈离说道：“龙王和玄空神尊居然长眠在了一块，我们现在就必须去哪里一趟了。既然我和乔凝是屠龙圣者，而且这龙王藏宝图也在我们的手上。我想这一切大概都是命运的安排了。”

    小皇帝眼睛一亮。

    “先生，您打算什么时候出发？”小皇帝却也很是急迫。

    “明早吧！”陈离说道。

    小皇帝便说道：“先生需要准备些什么东西，只管与朕说来，朕立刻着人前去安排。”

    陈离一笑，当下就说道：“好的，多谢皇上。”

    小皇帝郑而重之的说道：“此事乃是事关天下之安危，一切都有劳先生了和诸位英雄了。”

    陈离说道：“皇上放心，我会尽全力来办此事。”

    末了，陈离又问奎斯，他说道：“你们到底是来自何处?为什么五百年前，你们会突然出现在了这莽荒境？”

    奎斯微微一怔，它便说道：“这我也不太清楚，我们的父母，祖先都在五百年前的那场大战中死亡了，我们是幸存的十枚龙蛋，之后我们在龙蛋中孕育了三百五十年，然后才破壳而出。再五十年后，我们长大，于是才开始离开恶龙谷。”

    陈离说道：“于是就开始作恶了。”

    奎斯低垂下了头。

    “那也不对！”陈离说道：“你们的龙语是谁教的？”他差点就说成是你们的英语是谁教的了。

    奎斯说道：“我们在龙蛋中的时候就跟父母学会了语言。”

    “好吧！”陈离也是无话可说，毕竟龙的孕育和人的结构还是很有不同的。

    奎斯接着又说道：“不过，我们在龙蛋里的时候，也曾经听过父母的聊天。好像他们本来是属于西方王界。但是有一天，一条东方神龙，便也就是龙王击破了王界的结界。之后，龙王就统领了咱们龙族，然后就带着大家到了莽荒境里。”

    “还有东方神龙的事儿？龙王是属于东方的？”陈离觉得这事真是越来越有趣和诡异了。

    在奎斯这里，也就没办法再得到更多的情报了。

    之后，陈离从小皇帝手中取回了龙王藏宝图。

    陈离将龙王藏宝图放到油里面浸泡，然后又采取了火烧，火烧居然不着。

    接着，陈离滴了自己的血上去。

    反正他的寻宝的知识很广，各种方法都试一试。最后滴血上去，还真就找到了藏宝图的秘密。

    那血滴到藏宝图上之后，里面的纹路显现出来，却正是龙王藏宝图的路线图。

    通过辨认，龙王的藏宝库乃是在北海上的一个岛上。

    “又是北海？”陈离暗暗道。

    乔凝也是一凛，这其中真有说不出的古怪。因为陈离和乔凝在寻地煞之精的时候，就是去的北海。

    这里面到底藏了什么玄机呢？

    不过不管如何，两人猜是猜不出来的。

    于是索性也就不再多想，反正马上就要动身了。

    在第二日，陈离一行人便骑马出了汴京。

    云彩自然就留在了皇宫里，也就和卓玛一起，算是彼此有个照应。

    林兆南，罗隐跟着陈离，这两人是兴奋的。因为他们在接触另外的世界，感受另外的天地。

    骑马行去大约十日，十日之后到达北海码头。

    这一路来，圣龙门发挥了很大的作用，按时换马，安排食宿。就连北海码头的船也已经提前安排好了。

    陈离等人到达北海码头之后，直接上船。船在十分钟后便出发了。

    一切都是火速进行着的。

    而到了这个时候，陈离等人终于可以微微松一口气了。

    这一路急行军过来，也幸亏陈离等人体质强大，不然换了常人，早就受不了了。

    “恶龙的厉害之处，在于肉身坚硬，难以突破。而且吐火喷冰的威力很大，但如果它们是在山洞里面，那么我们就可以趁机骑到它们的身上将它们宰杀！”陈离如是说道。

    这几人都是当世高手，艺高人胆大，所以一提到屠龙，个个都不害怕，反而兴奋。

    当然，乔凝并不怎么兴奋。她现在是成了最弱的一个了。

    不过，乔凝心里也有着期盼，她希望能通过这一行找到回家的路。

    夜色深沉下去了。

    一轮明月挂在海天相接的地方。

    这段时间以来，陈离在众人心中已经是领袖人物了，大家都对他心悦诚服。就算是陈嘉鸿，也和陈离相处的很不错。而且现在的陈嘉鸿改变了太多，他有种特别豁达的胸怀，对什么事物都看的很淡，也不去主动争什么。