    眼下的情况对陈离和乔凝来说，显然是很不利的。

    陈离看向凌云峰，他先朝凌云峰作了一揖，然后说道：“我没想到，你会和华天英一起合作。”

    凌云峰淡淡说道：“这是宗内分派下来的任务。”他随后说道：“陈离，将人皇剑交出来吧。”

    “好！”陈离说道。

    凌云峰愣了一愣，他却是没想到陈离会这么爽快。

    华天英也是微微意外。

    而乔凝更是呆住了。她心道：“搞什么鬼？”

    陈离也不看那戒须弥，直接朝凌云峰掷了过去，说道：“给你！”

    凌云峰伸手接住，然后很快就从里面抓出了人皇剑。确定无误之后，他将人皇剑又放入到了那戒须弥里面。

    “我没想到，你会真将人皇剑交出。”凌云峰淡声说道。

    陈离一笑，说道：“这叫识时务者为俊杰！”

    凌云峰点点头，他也就不再多说，只是道：“你进步很快，继续努力吧。”

    随后，他转身就走了。

    华天英也朝陈离说道：“三年之约，我会等着你，千万不要让我失望！”

    陈离说道：“你放心，我会的。”

    华天英与凌云峰很快就离开了。

    他们一走，乔凝就说道：“你怎么将人皇剑给他们了？”

    陈离一摊手，说道：“不然能怎么办？咱们两也干不过他们。”乔凝不由语塞。

    陈离接着一笑，说道：“你傻啊！他们不会这么容易带走人皇剑的，还会有其他高手去找他们麻烦的。实际上，我本来就没准备出手跟萧俊才动手的。是你着急跳出来的。”

    乔凝说道：“我本来也没准备出来，可这萧俊才嘴上太狂妄了。姑奶奶我就是看不过眼。”

    陈离说道：“咱们也不是没有收获啊！这大罗仙藤可不简单，你知道我为什么要交出人皇剑吗？”

    乔凝眼睛一亮，说道：“我差点忘了这茬。”

    她立刻将那太古龙碑收进了戒须弥中。

    而那大罗仙藤失去了萧俊才的指挥，已经变成了一颗绿色的种子。乔凝一伸手，便将种子抓在了手上。

    这绿色的种子看起来就只有黄豆般大小。

    “给你好了。”乔凝将种子给了陈离。

    陈离微微一怔，他说道：“这是你抢下来的，你自己拿着吧。”

    乔凝噗嗤一笑，说道：“你别跟我假惺惺了，自己拿着吧。我现在法宝也不少了，你也是该有件像样的法宝了。”

    陈离却还是不接，他说道：“这大罗仙藤非同小可，还是你自己拿着吧。”

    乔凝立刻就有些生气了，说道：“你要跟我这么生分吗？咱两谁拿着不是一样，我只是希望你在遇敌的时候多一些胜算。”

    陈离见她似乎是真的生气了，当下就不再推脱，说道：“好吧！”

    “搞得好像我强迫你，你很委屈似的。”乔凝这才一笑，说道：“你呀，这才是真正的得了便宜还卖乖。”

    陈离哈哈一笑。

    他将那绿色种子拿在手上，然后便以法力来研究。

    法力浸入到了绿色种子里面，陈离立刻感受到了里面的浩瀚生机。

    那里面就像是蕴育了一个小世界一般，无穷无尽的青色雾气弥漫。这些青色雾气便是生机！

    “这里面好像还有一股很强的精神印记，难以毁灭！”陈离对乔凝说道。

    “是吗？”乔凝说道：“我看看。”

    就在这时，那绿色种子忽然生长起来。绿色的藤蔓瞬间将陈离的手臂缠绕住，接着缠绕向陈离的身体。

    不过一息之间，陈离便被藤蔓五花大绑起来。

    “想逃走？”陈离立刻察觉到了大罗仙藤的意图。他将那绿色种子紧紧的抓在手上，同时将地煞之精的冰寒之力朝仙藤上逼去。

    那大罗仙藤立刻就受不住了。

    这大罗仙藤本是水火不侵的，但是奈何，地煞之精的冰寒实在太过恐怖了。

    而且原则上来说，大罗仙藤将人捆住后，对方即使有水火之力，那也是从外到内。没人会用火来烧仙藤吧？一旦烧仙藤，那被捆着的自己也会受难。

    但偏偏，陈离的地煞之精这种力量，却是从内到外。

    不过，大罗仙藤如果遇到兰庭玉那种人，那也是够呛的。

    大罗仙藤迅速萎缩，接着又成了绿色种子。乔凝紧张的看着，陈离以法力沟通绿色种子，里面的精神印记传来声音。“年轻人，吾乃羽化门门主萧逸，你速速将这大罗仙藤归还，否则的话，本座会亲自前来追杀你。”

    陈离冷哼一声，说道：“原来是萧掌教啊，你上次被神帝打得落荒而逃，伤这么快就好了？”

    “你……”萧逸不由语塞。

    陈离哈哈一笑，说道：“你想不到吧，当日我就在现场。我乃是大康皇帝手下的臣子，你有本事就来大康找我麻烦吧。”

    萧逸说道：“你以为，我不敢到大康找你？”

    陈离说道：“咱们打些嘴仗，实在无趣。你也是大宗师的人物，而且，你的弟子已经被我杀了。我就算是将大罗仙藤归还给你，你也不会放过我。”

    萧逸说道：“好，年轻人，我记住你了。”他顿了顿，说道：“这笔账，我一定会和你算清楚。不过，就算我此刻奈何不得你，你以为你有本事抹掉我亲自布下的精神印记吗？”

    此时此刻，萧逸是在羽化门的天女峰中闭关。他通过大罗仙藤中的精神印记，感应到了在妖族之内发生的事情，也知道了萧俊才的惨死。

    萧逸此时是恼火无比的，奈何他伤势还未恢复。而且眼下，他们还有更重要的屠神计划，所以根本无暇去管这些事情。而且，他还感应到了大罗仙藤也落入敌人之手。这大罗仙藤可是羽化门的至宝啊！

    他想将大罗仙藤收回来，但陈离那边不放手。

    他这时候刚说陈离没本事将他的精神印记抹掉，可这句话才一说话，那边立刻就失去了联系。

    “精神印记被抹掉了？”萧逸不由失色：“怎么可能？”

    萧逸可是天洲之内，绝顶人物般的存在啊！他的精神印记，就算是十重天的高手都没办法抹去啊！

    那年轻人不过是八重天巅峰，这种小喽怎么可能办到这件事啊？

    他想不到的是，陈离还有神器在手，那就是玄黄神谷种子。

    陈离迅速用玄黄神谷种子的混沌之气将那精神印记抹去了。

    “搞定了。”陈离对乔凝一笑，说道：“估计萧逸老儿现在郁闷的要死了。”

    乔凝不由苦笑，说道：“咱们可又惹上了一个大强敌啊！”

    陈离便说道：“我靠，这可不赖我啊！是你跳出来要干萧俊才的。”

    乔凝白了陈离一眼，说道：“我有说要怪你么？”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“但真正郁闷的应该是我，因为萧逸是要找我的麻烦。”

    “找你的麻烦不就等于是找我的麻烦吗？”乔凝说道。

    这话乔凝说的自然而然，陈离听了却是心里一甜。

    陈离说道：“不过萧逸眼下应该没空来找咱们麻烦。还好，咱们背后还有皇上撑着，也不怕他。”

    乔凝说道：“这些先都管不了，你感觉人皇剑现在到了什么地方了？”

    陈离说道：“人皇剑就算是离开了魔月结界也没关系，我们一样可以追。眼下，咱们先吃下凝雪丹，恢复功力再说。”

    乔凝点点头。

    两人便各自吃下了凝雪丹，又盘膝运功半个小时。如此之后，法力全部恢复。

    接着，陈离说道：“我们追！”

    他一直都锁定着人皇剑，这种锁定靠的是武道之气，所以即使是凌云峰他们也察觉不到异样。

    陈离和乔凝一路疾飞。

    很快，两人就出了魔月结界。

    前方乃是一片荒芜的沙漠，而在沙漠之中，冷月之下，华天英与凌云峰也遇到了强敌。

    陈离和乔凝这时候躲在远远一边观战。

    而场中，六道人影闪烁，沙尘翻滚飞舞，打杀得好不激烈。

    与华天英和凌云峰打杀的乃是塞外四魔。那塞外四魔乃是四胞胎兄弟，他们的母亲生他们的时候难产而死。是他们的父亲最后剖开其母的肚子，将这四兄弟才救活下来。

    四兄弟在胎中受到了挤压，个个身材矮小，奇丑无比。但是这塞外四魔心意相通，施展起法力来，却是威猛无敌。

    场中拳影滔天！

    这四兄弟分别施展冥龙拳，幽龙拳，魔龙拳，陀龙拳！

    四人的拳法之中，蕴含其神龙真意。便见场中，拳影咆哮，龙魂翻滚。

    无数的拳力朝着场中的华天英和凌云峰击杀而去。凌云峰施展出帝皇斩，他的帝皇真剑雷霆厮杀，便将一道道拳力斩杀粉碎。

    而华天英也施展出了九幽十八神斩！

    天空之中，下起鹅毛大雪。那鹅毛大雪聚集成了龙卷雪，龙卷雪遮天蔽日，巨大无比！

    而在龙卷雪的末端，那力量就如雷霆闪电，不停的斩杀下来，便将那无穷龙形拳意绞碎。

    现场厮杀，激烈无比！“灭！”华天英蓦然大喝一声，他的寒冰元神忽然扑了出去。

    那寒冰元神将眼前的拳影瞬间绞碎，接着就如一阵飓风吹过。

    这飓风从塞外四魔中的其中两魔身上吹过去，那两魔瞬间被冰成了粉碎。

    而另外两魔也被凌云峰的帝皇斩迅速斩成粉碎！