    “好主意！”摩罗闻言也兴奋起来，虽然和小龙打了一架。但摩罗对小龙的本领是着实佩服和喜爱的。

    “我不要跟他合作，更不要驮他！”小龙扭头生气的说道。

    摩罗微微一怔，他随后就厚颜无耻的到了小龙面前，说道：“小家伙，你不要生气，刚才是我摩罗的不对，我跟你道歉！”

    “你才小家伙！”小龙说道：“我五百多岁了，我比你爷爷的祖宗还大。”

    这句话，小龙如果跟陈离这么说，还算是正确的。小龙也真没以为摩罗有多大。

    摩罗闻言不由哑然失笑，他说道：“就算你有五百多岁，但是在我面前，喊你一声小家伙可绝对没错。”

    摩罗是绝逼的远古人物。

    小龙一呆。

    摩罗又说道：“况且你还是陈离的儿子……”

    “你也是我的儿子！”陈离干咳一声说道。“我艹，你不要提这一茬行不行！”摩罗对陈离无语的说道。

    陈离哈哈一笑，他接着说道：“反正你今天是把小龙惹生气了，至于它远不原谅你，跟不跟你合作，那就看你怎么哄它了。这我们都管不了！”

    摩罗于是就又和小龙去掰扯了。众人便都觉得好笑!

    也是到了吃早饭的时间，聂媚娘去安排厨房将早餐端到饭厅里面。

    小龙经过五百年的进化，它的身体已经拥有了五脏六腑，也能吃正常人的饮食。不过它是不会变化成人形的，因为龙的形体已经是最完美的形态了。

    只有人修炼成龙，没有龙修炼成人的道理。

    吃过早餐后，聂媚娘和管家便安排工匠来修缮小龙和摩罗所损毁的庭院与走廊。

    在上午十点的时候，外面有脚步声传来。

    接着，宫中一名皇上的御前太监带着两人前来。

    “少威将军，您有贵客到访！”那太监进门之后，便大声说道。

    陈离立刻就出了屋子，到了庭院里。

    此时的少威府的大门都是破碎的，这显得有些狼狈！

    而在大门口处，一名女子眼中微微诧异，显然是正在打量，她大概是觉得奇怪，这大门为什么会是破的。

    来者是一名和尚，一名女子。

    和尚一身白色僧衣，从面相来看，约莫三十来岁，他慈眉善目，双手合十。

    这和尚给人的感觉便是人畜无害的。

    而那女子……

    却是久违的沐静！

    陈离看见沐静时，意外到了极点，也惊喜到了极点。

    沐静的变化很大，这种变化不是外在的，而是内在的。

    沐静与蓝紫衣的气质有些相似，但比蓝紫衣要更加的淡漠。此时，沐静着黑色的裙子，她的脸色恬淡。

    “静姐！”陈离快步上前，兴奋的喊道。

    沐静微微一笑，她说道：“陈离，我们又见面了。”

    她表现的并不算太热情，甚至说有些冷淡。这让陈离微微有些郁闷，不过他并不计较。

    “这是我师父！”沐静随后说道：“金乔觉，也作地藏王！”

    陈离立刻对这和尚肃然起敬，同时说道：“在下见过菩萨！”

    地藏王微微一笑，说道：“施主不必客气。”

    陈离接着便奇怪的说道：“静姐，你什么时候成了菩萨的弟子了？”

    沐静说道：“咱们还是先进去再说吧。”

    陈离点头。

    那一旁的太监便说道：“那诸位便先聊着，老奴就先回去向皇上复命了。”

    陈离便将太监送出少威府，说道：“公公走好！”同时塞上十两金子。

    那太监却是不收，说道：“陈将军，您这是做什么，老奴万不能要，万不能要啊！”

    陈离微微一笑，说道：“公公，您来我这一趟也不容易。我本该好生招待的，只是如今府中事务繁忙。这是一点小小意思，您若拒绝，那就是看不起我了。”

    “这……”太监便为难的将其收下了。

    虽然陈离也知道，即便他不给钱，这太监眼下也不敢起什么坏心思。但陈离做人向来知道人情练达即文章的道理，任何一颗小小的钉子都有可能扎到脚。

    十两黄金对于陈离来说，那是极其廉价的。所以他毫不吝啬！

    也可以想见，将来在皇宫里，或是在人前，宫中的太监说起陈离来，肯定是讲其好话的。

    随后，陈离便将沐静和地藏王引入到了府内。

    云蕾儿和蓝紫衣已经站在厅前守候。

    这是她们对于地藏王的尊敬！

    而摩罗和小龙却是到后院去沟通感情了，这两人脾气其实是相投的，说不定还能将关系处的很好。乔凝不放心，也就跟着去了。

    “大师，咱们又见面了。”蓝紫衣朝地藏王微微一笑，说道。

    地藏王便双手合十，朝着蓝紫衣礼了一礼，说道：“女施主，贫僧有礼了。”

    蓝紫衣笑道：“大师与我永远都是这般客气，我还以为咱们也算是好朋友了。”

    地藏王微微一笑，说道：“女施主，贫僧见你，也甚是欢喜呢。”他看向云蕾儿，便说道：“这位女施主想必便是血妖之祖，云蕾儿吧？”

    云蕾儿也就见礼，说道：“大师，久仰了！”

    “女施主客气！”地藏王说道。

    随后，蓝紫衣的目光又到了沐静身上，她微微讶异。大概是因为，沐静身上有和她比较相似的气质吧。

    “早就听闻大师之前收了一名弟子，此弟子冠古绝今，想必就是眼前这位了。”蓝紫衣说道。

    沐静就立刻说道：“晚辈沐静，见过两位前辈！”

    蓝紫衣微微一笑，说道：“不必客气!”

    随后，一众人便入内而坐。丫鬟奉上热茶！

    “菩萨这次能来，在下感激不尽！”陈离首先说道。

    地藏王微微一笑，说道：“两位女施主都来了，贫僧便也不能再袖手旁观了。陈施主，你不必客气的。”

    陈离也就一笑。

    蓝紫衣说道：“这次能与大师和云蕾儿老祖宗一起并肩作战，这也算是一大幸事！”

    云蕾儿和地藏王也就跟着一笑。

    现场的气氛便算是一团和气了。

    陈离却是始终都在打量沐静，他发现沐静的修为已经是他看不清楚了。这就说明一件事情，沐静的修为已经在他之上了。

    而且，陈离越是打量，便越心惊。

    沐静身上的从容，还有那种混元一体的感觉，这让他感觉自己是在面对蓝紫衣和云蕾儿这样的高手。

    “她的修为到底到了什么程度？怎会进步得如此之快？”陈离心里嘀咕着。转念，陈离又想，静姐的修为高倒也不算意外，她的道场乃是天道。她是与神帝最相似的！

    只是不知道，这几年她到底经历了什么。

    地藏王这边又了解了下事情的严峻性，之后聊完，地藏王便先回客房休息。聂媚娘安排好素斋送了过去。

    陈离也就终于找到了可以和沐静单独聊天的机会。

    沐静是在客房里待着，她正准备吃饭，这时候陈离过了来。

    沐静慢条斯理的吃东西，陈离并未关上房门，他就在沐静的桌对面入座。

    “静姐，你老实告诉我，你现在是什么修为？”陈离忍不住问道。

    沐静一笑，说道：“你猜吧。”

    陈离说道：“我猜不出！”

    沐静说道：“等我吃完饭，再跟你说。”

    陈离说道：“好吧！”

    他便就耐心的等待沐静吃饭，沐静这顿饭吃了半个小时。半小时后，沐静放下筷子，擦干净嘴唇，然后喝了一口浓茶。

    丫鬟们便上来收拾碗筷！

    等碗筷收拾干净之后，沐静说道：“我的修为目前是九重天巅峰！”

    陈离不由咋舌，说道：“我记得我跟你分离的时候，你金丹才刚突破。这才短短两年，两年的时间里，我的进步已经不算慢了，可也才八重天巅峰。你是怎么到达九重天巅峰的？”

    沐静微微一叹，说道：“对于你来说，只不过是过了两年时间，但对于我来说，已经是一百年的时间了。所以，其实我在看见你的时候是有些恍惚的，我们整整分开了一百零二年，你的样子在我记忆力有些模糊。你喊我的时候，我才将脑海里的印象和现实中的你来重合。”

    “一百年，什么意思？”陈离不解的问。

    沐静说道：“当年在佛山，我独自离开之后，机缘巧合之下，我在一座寺庙里巧遇到了师父。也就是你现在看到的地藏王！我与师父也算是投缘，他主动开口，收我为弟子。之后，我就一直跟着师父行走。”

    “地藏王菩萨不是消失了数十年吗，怎会在人世间出现？”陈离不由好奇。

    沐静说道：“对于我师父来说，在哪里都是修行。他其实一直都在世间行走，而且都是在救济世人。师父风餐露宿，对人世间没有多少的欲望。一切，都只是修行！而每一晚，师父都会为我念诵经文，那些经文便化作念力，成为我修炼的营养。我就是在这样的情况下，修为开始精进！”

    沐静顿了顿，又说道：“说起来也是奇怪，我一路修行，基本上都很顺畅。也未遇到任何修行上的魔头。一年之后，我已经到达了太虚一重天的境界！之后，师父带我去了一个地方，那个地方叫做永恒仙府！永恒仙府是在虚空之中的一个地方，那个地方……”