    “通背缠拳！”神虚退一步之后，马上又探爪上前，便是将陈离的手臂一缠。他的手臂上暗劲勃发，便如细小的针刺一样。只要他缠中了陈离的手臂，立刻就会将陈离的经络刺伤。

    神和陈离都是打法中的绝顶王者，两人都有一往无前的勇气。这般搏斗，看起来不动声色，实际上已经是惊险到了极限。

    陈离自然也就知道神这通背缠拳的厉害，他的手腕连续抽三下。

    这连续的三下分别是小抽丝，大抽丝，外抽丝。就像是面对一团乱麻，却能准确找到线头，瞬间就手抽了出来。神连续变化，最后却都抓了个空。

    “缠丝手！”陈离运用出了八卦掌中的缠丝手。

    大缠丝，小缠丝，外缠，内缠！

    陈离功夫大成，任何掌法，功夫他都可以随手拈来。八卦掌的精妙奥义他也是完全知晓。这几下缠丝巧妙到了极点，里外左右缠来，便是让神如坠入了网中。

    神一旦被陈离缠中，陈离的双手和指甲能瞬间破坏神的经络，这种伤害在平时还不算什么，但在战斗中一旦被放大，那便是致命的。

    所以神也是格外凝重。

    “嘿！”神突然沉喝一声，他双手朝下一沉，手中结了个莲花印。接着手指再一撮，猛一爆。

    “火里金莲！”陈离吃了一惊。

    这一瞬，神施展出了道教中最厉害的手印，若得我命由我不由天，便能火里栽金莲！

    那猛然间的一爆，虽然不见真正的金莲火，但那一瞬的温度却可以将陈离的手腕经络刺伤。

    就像是陈离手中乃是缠丝，而火里金莲便能将这些缠丝引燃并焚烧。

    陈离这时候必须后退，躲避其锋芒。不然的话，他必定要受伤。可他若退了，便是先机尽失。绝顶高手之间的战斗，一旦失了先机，那也是致命的。

    在这电光石火的毫巅之间，胜负就在一瞬。

    这时候，陈离依然没有退。

    他身子微微一弓，却是一招虚怀若谷。同时，他双手微微外翻，接着头一低，猛地吐出一口气来。

    绝顶高手，握铁成泥，吐气成剑，这并不是虚幻。

    既然对方是火里金莲，那么陈离就要一口剑气将其斩灭。那一口气吐出，便是一道白气朝神的金莲印上斩去。

    神吃了一惊，他也不由佩服陈离的招式变化之妙。居然想到了这样一招来破解自己的火里金莲。

    神不得已，只能手腕微微一翻，避开了陈离的剑气。

    他的金莲火印的温度也就立刻降了下去。陈离的缠丝手迅速又缠了上来。

    神眼中失色，他火速后退。

    连续的交锋，神都被陈离压制。这时候，他不得不退了。

    陈离并没有继续追击神，他的身形定在了当场。

    神退出两步后也立定了身形。

    神凝视陈离，他说道：“你很强大，今日我若继续跟你出手。背后的人会找准机会杀了你，我不愿意失去你这个对手。我眼下心中已经有所感悟，下次定然要与你分出高低。”

    陈离淡淡一笑，说道：“你还有感悟，那说明你还不够，因为你还有进步的空间。而我没有，你在这里，还是离开，我都无所谓。他们要来与你一起朝我出手，我没想好怎么对付，但我心中混茫一片，却是没有半个怕字。”

    神的脸色微微变了。他终于说道：“今天的我，的确不如你。下次，下次，我一定要与你分出高低！”

    他说完之后，转身就走了。

    陈离也就不再理会神，他回过神便看见叶欢带着一众黑衣人出来了。

    这些都是精心挑选的好手。而乔凝和卓玛也就被黑衣人挟持着。这些黑衣人的身手绝对不弱，即使是陈离这般修为，也不可能在他们手里将人安然救出来。

    乔凝和卓玛都被雨水淋湿透了。

    叶欢出来了，但萧南却没出来。这种事情，身为总舵主的萧南真不好意思出来。

    挟持人质，喊杀手杀人，这都有些不够光彩。

    大雨淋得乔凝和卓玛眼睛都快睁不开了，这群人也就都不打伞。

    雨虽然很大，但陈离的眼睛依然明亮而有神。

    叶欢看向陈离，他一笑，说道：“伽蓝王果然厉害，连杀手之王神在你手上败退了。”

    陈离说道：“这些废话，就不必说了。我劝你，赶紧把人放了。”

    叶欢说道：“伽蓝王，我们想要什么，你心里清楚。圣龙门折了这么多人在你手上，这件事不可能就这么算了。你将龙王藏宝图交出来，我便将你的两个女人放了。事情便到此为止，从此以后，咱们井水不犯河水。”

    陈离便将那羊皮藏宝图拿了出来，他说道：“拿去！”随后便直接丢向了叶欢。

    叶欢眼中闪过欣喜之色，他伸手接住了羊皮藏宝图。

    叶欢将羊皮藏宝图拿在手中细细打量，这种羊皮图连火烧都不怕，自然也是不怕被水淋湿的。他细细打量一番之后，确定此藏宝图乃是真迹，便一笑，说道：“伽蓝王果然是痛快人，放人！”

    他说完之后，便一挥手。

    乔凝和卓玛得了自由，她们迅速朝陈离这边走来。

    叶欢也就带人准备离开。

    陈离说道：“等等！”

    叶欢脸色微微一变，他看向陈离，说道：“怎么，伽蓝王你要反悔？”

    陈离说道：“那倒不至于，不过，你别怪我威胁你。现在我已经锁定了你的气息，你若是聪明的话，便将羊皮藏宝图还给我。不然的话，我可以跟你保证，我一定会杀了你。”

    叶欢的神色一僵。

    一瞬间，他额头上冷汗涔涔。

    叶欢的内心升腾出一种恐惧来，他很少有这种恐惧的感觉。但却因为陈离这一句话便感到了害怕。

    叶欢深吸一口气之后，接着微微一笑，他说道：“如果我死的话，那么你身后的两个女人也必死无疑。”

    陈离说道：“她们会不会死，这不是你操心的事情。你考虑清楚，是将藏宝图拿走立功，还是还给我。因为你一旦转身离开了，你就没有机会再反悔了。”

    叶欢僵在了当场。

    他心中天人交战起来。别人的威胁，他可以不当回事。但是这个伽蓝王是连神都能打退的人，被这样一个人惦记上，那是绝对的噩梦。

    就在这时，叶欢突然感觉到萧南在走过来。

    “不行！”叶欢心念一动，当机立断。“还给你！”他迅速将羊皮藏宝图丢回给了陈离。

    陈离伸手接过，他微微一笑，说道：“阁下是个聪明人。”

    叶欢心里是有思量的，萧南一上来，他就不好将藏宝图交还给陈离了。到时候，萧南是拿了藏宝图，最大的功劳还是萧南的。而自己却把伽蓝王得罪死了。这种亏本的买卖，叶欢这种聪明人可是不会干的。

    萧南走前几步，他见到这情形，最后停下了脚步。

    因为一切都已经没有了意义。

    陈离哈哈大笑，接着便和乔凝还有卓玛上了马车。

    马车缓缓启动，那马夫早已跑的没了影儿。陈离便自己赶车！

    很快，车子又到了之前那桥塌处。

    “过不去，怎么办？”乔凝皱眉说道。她对于刚才被抓之事只字不提，太丢脸了。卓玛一脸的心有余悸。

    陈离看了眼前方，他微微皱眉，然后说道：“我有办法！”

    这货的办法很朴实。他让乔凝先到桥对面。

    乔凝一步就带着卓玛跳了过去，两三米的距离，都不算撒。

    陈离先解开一匹马，然后陈离突然一手抓住了后马蹄，一手顶住马的腹部。他的手如有千钧之力，瞬间就让这马没有任何的挣扎。

    随后，陈离就……跳了过去。

    这一幕惊世骇俗，看的卓玛都傻眼了。乔凝也是倒吸一口凉气，这货简直就不是人了。难怪他这么自信。在没有法力的地方，这家伙就是天下第一啊！

    随后，陈离如法炮制，将四匹马一一运了过去。过去之后，乔凝控制马匹！

    再之后，陈离便将整个马车也抓了起来。他将马车朝对面一扔，同时，自己在后面又跟着跳了过去。他过去之后，在地上一滚，双手稳稳的托住了马车！

    就这样，这个艰难的问题被陈离解决了。

    再接着，陈离在外面等候，让两女在里面换上干净的衣服。

    随后，陈离继续赶马车。

    马车赶出去一段路之后，陈离停下了车。

    “怎么了？”乔凝掀开车帘子探头出来，说道：“难道又有敌人来了？”

    陈离说道：“那倒不是，只不过，我现在要去办一件事情。”

    “什么事情？”乔凝问。

    陈离说道：“杀人！”

    乔凝立刻就明白了陈离的意思。

    随后，陈离就离开了马车。他的身形就如一道闪电在大雨中穿行。

    泥人也是有三分火性的，况且陈离说过，如果圣龙门再敢来骚扰，他不会再留手。

    这一次，陈离要在圣龙门的面前展露出他的锋芒。

    萧南那一行人乘坐马车离去，他们的速度很快。不过陈离的速度更快，陈离的气息锁定了叶欢。

    半个小时不到的时间里，就在那背道而驰的官道上，陈离赶上了萧南一行人。

    萧南和叶欢是在马车里。

    那些黑衣高手则是骑在马上。

    大雨瓢泼！

    陈离拦住了对方的去路。

    那赶车的马夫来不及勒马，两匹骏马朝着陈离狠狠撞来……