    天道就像是严厉的执法者，当它真正展露峥嵘的时候，它的残酷让人恐怖绝望。

    这是皇后娘娘第一次见皇上展露出这种颓废的情绪。在皇后娘娘的心里，皇上一直都是可以掌控大局的人。

    皇后娘娘暗道：“是啊，夫君他始终也是一个人。当九幽天帝，魔帝这些人全部都联合在一起的时候，他一个人，有再多的智计又如何？他撑的太艰难了。”

    “那以后，夫君，你有什么打算？”皇后娘娘忽然改了称呼。

    皇上说道：“走一步，算一步。目前来说，多培养一些高手，将皇城的布置再严密一些。然后根据各方情报来做决定。”

    皇后娘娘说道：“不管如何，臣妾和小宇都会一直在夫君的身边。”

    皇上闻言心中一暖，他握住了皇后的手。

    当天晚上，兰庭玉连夜离开了皇城。

    那座镇远府并未有任何的改变，皇上也未撤兰庭玉的职！对于皇上来说，陈离和兰庭玉都是重要的棋子。两个天命王在将来很可能会对帝国的未来起到决定性的作用。

    下棋的人，对于棋子的运用和舍弃都是经过深思熟虑的。更何况皇上还是绝对的下棋高手。

    少威府内，陈离已经入睡。蓝紫衣出去的这一趟，陈离并不知晓，而蓝紫衣也未有打算要和陈离说什么。

    第二天，陈离做了一个决定，他打算三天之后离开皇城。

    天地之间由于无量杀劫带来的变化，便就像是八十年代末的时候，经济潮来临，人人都说下海。

    这也叫撞仙缘！陈离去和乔凝说了自己的想法。

    “你去吧，我支持你的想法。”乔凝闻言后调皮一笑，说道。

    陈离愣了一愣，说道：“我是打算你和我一起出去的。”

    乔凝说道：“我和你一起去干嘛，连小龙都有这个觉悟，要让你一个人多历练历练。”

    “那不同！”陈离说道。

    “有什么不同？”乔凝说道。

    陈离说道：“小龙的修为可以诛杀十重天的绝顶高手，和它在一起，很难遇到危险。但是你不同啊！”

    乔凝说道：“我靠，你是说我修为低？”

    她和陈离待一起久了，这我靠的俚语也是说的自然而然了。

    陈离哈哈一笑，说道：“你是比我强点，但也确实有点低啊。怎么样，咱两一起出去呗。我选了下，感觉就你最合适，媚娘修为太低了一些，出去了尽是我照顾她。沐静她们都太强悍了。所以……”

    乔凝那个气啊，她说道：“不去不去，就不去！”

    陈离见状叹了口气，说道：“好吧，你不去我也拿你没办法。”

    他知道乔凝一定会去的，刚才那么说也是开玩笑，眼下更是欲擒故纵。

    乔凝一见陈离真的放弃劝她去了，她这才有些着急了。于是就话锋一转，说道：“要我和你一起去也不是不行。不过我有条件！”

    陈离一喜，说道：“说吧，什么条件，只要我能办到的，我都答应。”

    “学三声小狗叫给我听听。”乔凝娇笑着说道。

    陈离毫不犹豫的围着乔凝学了三声小狗叫。

    “陈离，你现在怎么这么不要脸了。”乔凝笑得乐不可支。

    陈离哈哈大笑。

    于是两人就这般说定了，还是一起出去。

    乔凝接下来又问陈离要去哪里，陈离也没个具体的规划，他说道：“我还真没想好，胡乱走走吧。按蓝紫衣的说法，这叫撞仙缘！”

    乔凝说道：“可惜我不知道撕裂位面空间的法门，不然可以去更多的地方。”

    陈离说道：“蓝紫衣倒是会，只不过悲剧的是咱们去了，都不知道该怎么回来。”

    乔凝说道：“所以就这样了咯。”

    在乔凝的内心深处，其实她是很愿意和陈离一起出去的。只有在外面的时候，她才觉得陈离和她心灵的距离是那样的近。

    乔凝也知道，当司徒灵儿真正回来的时候，便也是她离开的时候。

    三天之后，陈离将少威府安排的差不多了。随后，他就和乔凝离开了。离开之前，蓝紫衣分别和乔凝与陈离单独谈话。

    蓝紫衣先和乔凝说话。之后才和陈离单独谈。

    陈离不由好奇问蓝紫衣：“你有什么话要和乔凝单独说呢？奇怪！”

    “女人之间的事，你也要打听？”蓝紫衣笑笑。

    陈离说道：“切，你们算女人吗？”

    蓝紫衣脸一板，说道：“你什么意思？”

    陈离立刻就打了个哈哈，说道：“我不是说你们没女人味，不是女人。我是说你们跟那些爱八卦的女人根本不是一个品级啊！所以你们肯定不是在聊女性隐私。”

    “不管是不是女性隐私，那都是隐私，你管好你自己。”蓝紫衣说道。

    陈离便就知道蓝紫衣是不愿意说，他当下也就不再多问。不过说实话，这货内心还是燃烧着熊熊的八卦之火的。

    蓝紫衣接着说道：“你这次出去，我想了想，还是有些不太放心。这个东西送给你。”她说完之后，便从眉心之中取出一样物事。

    那却是一朵精致的黑色莲花！

    “这是什么？”陈离好奇无比。

    蓝紫衣说道：“是我特意给你炼制的，乃是用的法力以及这黑暗曼荼罗莲花打造出来的。里面蕴含了胎中之谜，只要你遇到的不是太过变态的对手，你都可以通过这封印，将其封住！”

    陈离不由大喜，说道：“这么说起来，这可是好东西啊！”

    蓝紫衣说道：“这法宝叫做黑暗曼荼罗，本来没有大用，被我改造之后，还算不错。但这也没法跟我那一枚主劫念头相比。我的主劫念头被陈天涯毁了，要重新打造出来，还需要时日。你拿去用你的玄黄神谷种子好好参悟，然后掌握其精妙吧。”

    陈离收了这法宝，诚心诚意的对蓝紫衣说道：“我就不说谢谢了，太俗套。”

    蓝紫衣一笑，她接着说道：“一路小心。”

    陈离点头。

    之后，陈离便和乔凝上路了。

    这一次，陈离驱出了黑莲宝座，他来载着乔凝飞行。乔凝也不能够直接站在黑莲宝座上，因为那黑莲宝座是陈离的地煞之精形成的。不过这也不是什么难题，乔凝直接藏到了陈离的戒须弥里。这样即减轻了重量，又不用顾及黑莲宝座的寒气。

    之前，两人都未想透这一层。上次，陈离用黑莲宝座飞行，乔凝还是站在陈离的脚上进行飞行的。

    在飞行中，陈离心里有些疑惑。因为在离开皇城的时候，陈离看见乔凝的眼神有些闪烁，似乎是有事情发生。陈离便问蓝紫衣和乔凝说了什么，但乔凝却不告诉陈离。

    陈离百思不得其解，他问多了，乔凝还嫌他烦。陈离也是无奈，最后就干脆不说话了。

    在浩瀚的宇宙之中，星河灿烂！

    地球在宇宙之中，渺小如沙漠中的一粒沙。

    银河系中，恒星达到两千亿颗以上，这些恒星大小不一，最大的，可能是地球的千万倍。

    太阳系处于银河系中，银河系在宇宙中又是渺小无比的存在。

    大神通者们说遁入虚空，实际上，他们依然是在围绕地球。太远的地方，根本就去不了。

    宇宙无限，而人力有限！

    此时此刻，在浩瀚的宇宙中，有一个类似飞行器的东西在黑暗的空中快速穿梭。这飞行器的速度并没有达到光速。但是它却能准确的将时空分子串联，不时的进行虚空穿梭。所以综合起来，这飞行器的速度并不比光速来的慢。

    这飞行器远离了地球，也与其他的星体远离。

    那虚空之中，有的地方漂浮了如大山一般的陨石，有的地方冻云滚滚。有的地方形成黑色的涡旋，只要一靠近，立刻被吞噬得渣都不剩。

    神通者们在这其中，会越发的感觉到人力之渺小。

    而这飞行器并不是真的飞行器，而是一件法宝。此法宝叫做造化之舟！

    造化之舟并不算大，里面大部分地方是法阵。而空余的地方仅仅能够容纳十来人。

    造化之舟的运行，依靠法阵，还有各大神通者的法力。

    此时，造化之舟里面，便是陈天涯，九幽天帝，云化影，萧逸四人。他们全神贯注，全力施法。

    这造化之舟乃是九幽天帝的法宝，他一直都没舍得拿出来。

    传说之中，造化之舟是可以带领仙人超脱彼岸，成就永生之力的。

    本来，陈天涯是准备各自依靠法宝，元神前往的。

    遨游虚空，一般来说，他们都是在地球的周围进行。所以，元神载人也可到达。

    不过这一次，陈凌所在的陨石流，那就稍微远了一些。

    九幽天帝为了安全起见，便将他珍藏的造化之舟拿了出来。

    “从这里到陨石流，要经过三次虫洞穿越。”陈天涯说道：“前方的黑色漩涡，看到了吧？”

    从造化之舟里，是能看见外面的情况的。

    那黑暗中，一个巨大的黑色涡旋正在翻云覆雨！

    那黑色漩涡在众人上方，看起来便如在地球之中，看着天空全部都是黑云。

    那黑色涡旋更像是世界末日的降临。

    这样巨大的黑色漩涡，如果远一点看，却只是宇宙中的一点小雨滴般的存在！

    “这……”九幽天帝见那黑色漩涡遮天蔽日，不由失色！