    就连罗隐和林兆南都认为在这里不能半途而废，那么陈离就更没有退缩的道理。

    下面就是一个潘多拉的魔盒，可以肯定里面一定有玄妙神奇。但下去之后，到底会发生什么，却是没人知道。

    陈离看了眼乔凝，说道：“要不，你就在上面等我们？”

    乔凝一笑，说道：“你觉得可能吗？陈离，别把我当成一个弱女子，可以吗？”

    陈离便知道说什么都没用了。他便又对罗隐，林兆南还有陈嘉鸿说道：“我并不建议你们下去，这下面有什么危险，谁也说不清楚。如果一定要有人下去，我下去就好。这是我的使命，死也好，活也好，我都认命。”

    “我不下去了。”陈嘉鸿开口说道。

    众人微微讶异。

    陈离却是目露感激之色，他说道：“嘉鸿大哥，卓玛我也就拜托你代为照顾了。”

    陈嘉鸿不下去自然不是怕死，怕死也不会来走这一遭。只是，他心中有牵挂。在这样的一个抉择时刻，多他一个不多。所以，他选择退缩在后面。因为他还要照顾云彩。

    陈嘉鸿点点头，说道：“你放心，只要有我在，我必定不让人欺负到她。”

    陈离沉声说道：“谢谢！”

    罗隐和林兆南是选择下去的，这两人没有体会到法力之玄妙。而且又在肉身巅峰停留已久，所以他们对下一步怎么走是充满了期待的。就算为此付出性命却也是在所不惜！

    朝闻道，夕可死！

    之前的林兆南之所以堕落，是因为前面无路可走。如今有路走了，焉有退缩的道理。而那些江湖权势，财富眼下在他眼里，那就是狗屁不如了。

    不过既然决定了要下去，怎么下去也是个问题。

    “这里有树藤！”罗隐忽然惊喜的说道。

    众人便即看去，只见那悬崖下有无数的树藤，树藤青翠，如爬山虎一般将崖壁覆盖。

    “像是为我们准备好的。”乔凝说道：“这样一来，就更有趣了。”

    “走吧！”陈离说道。

    即使下面就是个陷阱，他们也只能义无反顾的下去了。

    陈离率先而行。

    乔凝跟在后面，罗隐和林兆南也选择了其他的树藤朝下面爬去。

    “陈离，你们要小心！”陈嘉鸿在上面忍不住叮嘱。

    “我会的！”陈离朝陈嘉鸿扬声说道。

    随后，陈离和乔凝并排而下。两人分别抓了一根树藤。

    在下去的时候，陈离与乔凝相视一眼。但两人什么也没有说，彼此一起，经历生死无数。但这一次是最没有把握，最身不由己的一次。

    千言万语，最后也只能无语。

    陈离和乔凝之间，彼此其实都已经知道彼此心意。但他们永远都不会去说出来。

    因为彼此不能爱！

    很快，他们就没入到了雾障里面。周遭便如一片仙境，云海。陈离本来还担心这些雾障天长日久，会积累出毒素。但他现在却是放心了，因为这些雾障就是水汽凝聚出来的，根本没有毒。

    过不多时，陈离等人终于到达了悬崖下面。

    从悬崖下面再看上面，便也只能看到那厚厚的一层雾障了。陈离落地之后，乔凝等人也跟着落地。

    入目所见的便是一片空旷的地方，这空旷的地方有三千多平米，四周都被悬崖围着，想离开这里，也只有攀树藤而上。

    空气里的湿度很大。

    地面湿黏黏的，全部都是腐烂的树叶。

    一种说不出的沉闷气息传出来，让人要呼吸短促。这个地方，真不适合人待。

    也是在这时候，乔凝眼中闪过喜色。“法力恢复了。”她惊喜无比，同时祭出了上古雷符。

    陈离也立刻感觉到脑域里产生了变化，那些奔腾的法力，还有地煞之精都能够运转自如了。

    罗隐和林兆南立刻一脸懵逼的看着陈离和乔凝。

    那上古雷符在空中发出闪闪的光芒，电光闪烁。

    罗隐和林兆南能感觉到上古雷符里蕴含的巨大能量。

    乔凝喜不自胜，她马上又收了上古雷符。

    陈离也祭出了地煞之精。他的地煞之精雄厚了两倍之余，一直点出，那地煞之精立刻凝聚成了一口巨大的地煞剑。

    罗隐和林兆南眼中闪过奇异的光芒。“这就是法力？”林兆南忍不住说道。

    “没错，这就是法力！”陈离一笑。

    这时候，陈离和乔凝的底气足了许多。

    “吼！”便在这时，一声咆哮传了出来。

    这一声吼，整个地面都跟着一震，震得人耳膜嘶鸣不已。

    随后，脚步声传来。还没看见来的是什么东西，但已经感觉到这来的东西巨大无比，每走一步，地面都会发生震动。

    陈离等人朝传来的脚步声方向看去，立刻就见到了一个巨无霸。那是一头全身都是黑色鳞甲的巨兽。

    “陆吾！”乔凝微微变色。

    “什么陆吾？”陈离倒不如何紧张，因为眼下法力已经恢复了。

    “是洪荒中的一种巨兽，名字就叫陆吾也叫开明兽，相传它通变化，化作猛虎就有猛虎的能力。化作神龙，就有龙的能力！”乔凝说道。

    罗隐和林兆南感受到了这陆吾的威严，两人脸色都是发白了。

    这样的妖兽，实在不是他们能够抵挡的。

    事实上，陈离和乔凝若不恢复法力，眼下也是死路一条。

    话说回来，如果法力依然被限制住。那么这陆吾也就没有变化之能力了。

    陈离说道：“奇珍异宝的旁边，都会有这些兽类保护。看来里面必有玄机！”

    那陆吾头上有金冠翅，它长有十米，宽有三米，乃是真正的庞然大物。

    也是在这时，陆吾嘶吼一声，它全身的黑色鳞甲突然倒竖起来，就像是那刺猬的刺一样，连头上都是。接着，陆吾就朝陈离这边冲杀过来。

    这一冲杀上前，立刻地洞山摇。

    这样的威势，实在是让人害怕。

    “冻！”陈离一指点出，那地煞之精立刻形成一道冰墙。

    轰！

    陆吾的头撞击在了冰墙上，整个冰墙立刻快速龟裂。不过，冰墙还在继续凝聚，越聚越厚。

    那陆吾眼看撞不碎冰墙，突然朝天再一吼，接着，它的身子开始扭曲，跟蛇蜕皮一样。不一会后，居然就成了一条巨大的黑龙。那黑龙双眼散发出暴戾气息，接着就朝陈离的冰墙喷吐出蓝色烈焰来。

    “孽畜，找死！”乔凝却是不耐烦了。她迅速祭出上古雷符。那上古雷符劈出一道闪电！

    闪电立刻击杀在了黑龙的头部。

    轰！

    一瞬间，这陆吾就被击杀成了焦炭。

    这样的庞然大物，在乔凝眼前，就跟蚂蚁似的。

    罗隐和林兆南看了，两人呆傻一旁。他们做梦也没想到，原来这个看起来不起眼的美女，居然这般厉害。

    “走！”乔凝一挥手，说道。

    陈离摸了摸鼻子，他忍不住说道：“不用你出手，我也能搞定的。我就是试试地煞之精！”

    乔凝噗嗤一笑，说道：“你怎么还跟个小孩子似的。”

    一旦恢复法力之后，陈离那种混茫天地的气势就消失了。在法力的世界里，他要走的路还很长啊！

    而乔凝一旦恢复了法力，马上就是意气风发了。

    乔凝率先而行，陈离跟在后面。罗隐和林兆南这对难兄难弟也就立刻跟在了后面。

    那陆吾是从一个山洞里出来的。

    乔凝等人便进了那山洞。

    山洞里面却是一条巨大的湖泊。

    四周并没有什么异样，湖泊里面也很平静。

    也是在这时，湖泊开始有了变化。

    水是深色的，湖面本来是一点涟漪都没有，就像是一条死湖。但是很快，湖面开始有了细微的涟漪。

    接着，湖面居然开始散发出了腾腾的热气。

    再接着，那湖面沸腾了。

    是温度太高了，真正的在沸腾。更快，湖面开始蒸发，偌大的山洞里面，温度突然高得吓死人。

    水位迅速下降。

    轰的一声！

    突然，那湖泊突然燃烧起来。

    就像里面全部都是石油一样。

    剧烈的高温让人根本受不了，陈离迅速在面前施展出一道冰墙，如此才将高温阻隔。

    那湖面的水被全部蒸发，于是便就只剩下一个巨大的坑洞了。

    在那坑里面，一条烈焰神龙出现了。

    那烈焰神龙高有三十米，宽有六米。

    它全身都沐浴在火焰之中，这烈火神龙的威严让人心惊胆战。

    “龙王苏醒了？”陈离与乔凝心中疑惑。

    “罗兄，林兄，你们立刻出去。”陈离先说道。

    这样的战斗，根本不是罗隐和林兆南能够承受的。两人也是知道这一点，当下话不多说，转身就走。

    “一个都走不了！”便在这时，那烈焰神龙开口了。这个声音，充满了沧桑，还有一种森冷。

    就在罗隐和林兆南转身走的时候，烈焰神龙突然吐出了一口雷电！

    “雷电神火！”陈离与乔凝见状不由失色。

    那一口雷电神火正是小龙的得意绝招！

    而且这一口雷电神火喷吐而出，威力比以前小龙施展时却是强了百倍。

    以前小龙的雷电神火就已经威力无穷了，而如今，这雷电神火之厉害，更是不敢想象。

    速度快到了极限。

    陈离迅速施展出冰冻之术来抵挡雷电神火。

    这雷电神火是攻击向罗隐和林兆南的，陈离将他们带了下来，自然不能看着他们死。