    那两头恶龙越来越近，最后终于出现在了正天门的上空。它们在空中盘旋，偶尔发出一声咆哮。那咆哮声一出，声波震荡，劲风便如台风过境。

    那一股子腥味儿让人闻着就要呕吐，由此可见，这两头恶龙从来就没洗过口。

    小皇帝心惊胆战，他努力镇定心神，看向那两头恶龙。

    “朕年年进贡，日日供奉诸位神龙大人，不知道神龙大人今日到此，意欲何为？”小皇帝扬声说道。

    那其中一头恶龙忽然定住了身形，它就在空中对着小皇帝说道：“#￥%##￥#”

    反正这一大串所谓的龙语，小皇帝一个字也听不懂。

    不过，在皇宫之内乃是有龙语师的，他们是专门负责和神龙沟通。

    于是这时候，龙语师就派上了用场。那龙语师立刻向小皇帝说道：“皇上，神龙大人是说，让咱们将屠龙圣者交出来。”

    小皇帝不由皱眉，他当然知道屠龙圣者是在指陈离。但他还是装作糊涂的说道：“你告诉神龙大人，朕也一直在寻找屠龙圣者，可惜，朕遍寻不着。”

    龙语师立刻就将小皇帝的原话复述给了两头恶龙听。他几乎是吼着说出来的，没办法，恶龙的巨翅一直在扇动，也幸好它们的位置有些高，不然的话，地上的人都要被扇走。

    “让伽蓝王出来受死！”下一句话，恶龙如此述说。

    那恶龙说完之后，龙语师向小皇帝复述。

    小皇帝吃了一惊。

    他的脸色变的很难看。“伽蓝王并不是屠龙圣者！”小皇帝向龙语师说道：“你跟神龙大人说。”

    龙语师立刻就对恶龙如此说了。

    “吼！”那两头恶龙怒吼一声，接着，一头恶龙口喷烈焰。

    那恶龙距离地面三十余米，一口烈焰喷出，这烈焰如利剑一般焚烧到了空地上。

    轰！

    地面立刻出现一个巨坑，巨坑之中一片焦炭。

    这样的破坏力简直是恐怖到了极点。

    这是任何人力都不能抗衡的。即使伽蓝王神通无边，但遇到了这样的杀伤力，他的肉身也是无可奈何。

    群臣皆惊，纷纷匍匐下跪，个个身子发抖。

    小皇帝的脸色一片煞白，他也是吓坏了。

    恶龙便又发话了。“立刻，马上让伽蓝王出来！”

    龙语师朝小皇帝复述，小皇帝的拳头捏紧，他随后对身边的太监说道：“你去请伽蓝王前来。”

    那太监说道：“是，皇上！”

    皇太后在一边自也是不敢说一句话的，她也是第一次见到恶龙。这恶龙的力量太恐怖了，这种未知奇异生物能带给人最大的恐惧。

    她觉得，什么屠龙圣者嘛！

    根本不可能有人类能够战胜这样的恶龙。即使是陈离也不行，陈离是人类之中的神灵，但是面对恶龙，依然不行。

    便也在这时，林兆南和乔凝出现了。

    这两人出现之后，乔凝首先扬声喝道：“恶龙，今日就是你们的死期。”

    然而，恶龙听不懂乔凝的话。

    那两头恶龙看向乔凝与林兆南，立刻也就看见了乔凝和林兆南的手中各自拿了一杆大枪。

    “找死！”恶龙眼中闪烁凶光，那眼珠子有如碗大，当它盯着人看时，便让人毛骨悚然，不寒而栗。

    恶龙的眼神是有着灵慧的。

    龙的肉身是要比人类的肉身还要厉害的存在。

    妖精修炼的目标，一是修炼成为人类。二是修炼成为龙！

    比如蟒蛇走蛟，要么成蛟，要么成龙。

    还有鲤鱼跃龙门的传说。

    “乔姑娘，快快退去！”小皇帝大惊失色，他心中不由暗道：“这乔姑娘当真是不知天高地厚，居然以为拿着一杆大枪就可以杀了恶龙。她难道不知道恶龙是刀枪不入的吗？当年先帝安排了多少弓箭手，却都没伤得恶龙分毫。”

    两头恶龙朝乔凝和林兆南这边飞来，它们是俯冲而来。这样子就是已经要杀人了。

    小皇帝见状也是回天乏术，他都不忍看下去了。

    而此时，乔凝的手心却是在发汗，她紧张到了极点。若是全盛时期的她，那里会将这种小虫子放在眼里。直接一道闪电就要了这恶龙的命！

    可现在，她却是不行。

    林兆南却是激动，激动中带着一丝恐惧！

    屠龙，这是真正的屠龙啊！只是，我们能成功吗？

    “去！”乔凝大喝一声，突然就将手中的大枪掷出。

    她的膂力也是惊人，这一射去，就如火箭炮贯射而出。大枪撕裂空气，带出腥铁味道。

    林兆南也同时将手中大枪射向了另一条恶龙。

    两人的枪射的很快！

    但是那两条恶龙却是大翅一挥。剧烈的劲风扫来，不过，这劲风也扫不掉两人的大枪。那两杆大枪依然激射。

    可恶龙这时候再一挥翅膀，便分别将两杆大枪扫飞出去。

    那两杆让人激动的大枪就这样失败了。

    这是预料中的失败，但仍然让人觉得沮丧不已。

    可就在此时，意外的事情又发生了。

    那就是又有两杆大枪激射而出，而且是朝着两条恶龙最脆弱的腋窝射去的。

    那两条恶龙挥动翅膀时，腋窝就露了出来。

    这两杆大枪的去势更加猛烈，更加雷霆。

    咔嚓！

    两杆大枪分别射入到了两条恶龙的腋窝，并且深入一米左右。

    那大枪就只露出了小半截在外面了。

    “吼！”

    这一瞬，两条恶龙身形剧烈摇摆起来，它们发出凄厉的惨叫来。

    两条恶龙瞬间飞上了天空，然后跌跌撞撞的逃走。

    “天啦！”小皇帝不由瞪大了眼，简直不敢相信眼前这一切。

    而那两杆关键性的大枪就是陈离和陈嘉鸿射出的。

    陈离和陈嘉鸿已经走了过来，那小皇帝立刻跳下高台，他迎向陈离和陈嘉鸿，激动无比的说道：“先生，这……简直是让朕大开眼界啊！”

    陈离微微一笑。

    小皇帝又微微沮丧，说道：“可惜让这两条恶龙还是逃走了。”

    陈离便说道：“逃不远的，我和嘉鸿用的枪乃是凝聚了毒药，还有我们的精气血在里面。这恶龙即使能承受住大枪的伤害，也承受不住其中毒素的伤害。我们现在就去追！”

    小皇帝点头。

    陈离和陈嘉鸿，还有乔凝，林兆南便追了出去。

    “想不到，伽蓝王你真的成功了。”林兆南说道。

    “现在说成功还为时太早了，毕竟，还有另外八条恶龙的存在。如果那八条恶龙过来，一定是有了戒心。咱们再想故技重施就难了。”陈离如是说道。

    林兆南说道：“那想必你心里一定已经有了应对之法了吧？”

    “没有！”陈离说道：“不过，可以从那两条龙身上来想办法，我也是骑驴找驴，走一步是一步。”

    这是一种强烈的个人风格。

    陈离做事一向就是先做了再说，一边做，一边再想办法。光坐在家里想，那许多事情都只能想想了。

    陈离四人很快就在城郊处找到两条恶龙。

    那附近已经围满了老百姓。

    两条恶龙并没有死，而是身受重伤，虚弱不已。

    小皇帝很快就派人将两条恶龙运回了皇宫。那恶龙要运回皇宫可不容易，找了数辆板车并排而行，小心翼翼，废足功夫才将其运回。

    皇帝诛杀了两条恶龙，这个消息传出去后，小皇帝的声威到达了最高度。

    这一段时间以来，小皇帝灭摄政王，收服圣龙门，亲政，杀恶龙。小皇帝俨然已经快要被誉为千古一帝了。

    与此同时，陈离和乔凝，还有林兆南，陈嘉鸿以及小皇帝，罗隐对两条恶龙进行了审问。

    在奉先大殿里，外面已经被御林军把守，闲杂人等一律不得入内。

    “我靠，这哪里是什么龙语，这特么就是英语啊！”在听到了恶龙说话之后，陈离和陈嘉鸿忍不住靠了一声。

    “先生和嘉鸿先生都懂龙语？”小皇帝惊奇不已。

    陈离无奈，说道：“好吧，如果你觉得这种语言就是龙语，那我们的确是会龙语。”

    随后，陈离就先问其中一条精神稍好的恶龙。“你叫什么名字？”陈离说的是英文。

    那恶龙无精打采的看了陈离一眼，最后却是闭上了眼睛，根本是懒得理会陈离。

    陈离也不客气，一把抓住了刺入到恶龙身体里的大枪枪柄。他轻轻的扯动，那恶龙立刻咆哮惨叫起来。

    这是真的痛入骨髓啊！

    恶龙眼泪都疼了出来，另外一条恶龙也被惊醒。

    “说不说?”陈离说道：“虽然你们都是死定了，但是你们的生命力强大，如果不说，那在你们死之前，我不介意将你们的肉一片片切下来，然后喂到你们的嘴里去。”

    陈离接着哈哈大笑，说道：“你们作恶多端，若是死后遭此报应，那倒也是报应不爽！”

    恶龙惊恐的看向陈离，一向以来，人类在他们眼里都是蝼蚁。但今日，这蝼蚁露出狰狞时，其手段却是让它觉得恐怖。

    “不说话是吧？”陈离就要再动手。

    “不！”恶龙终于开口了。

    陈离微微一笑，说道：“你看，这样不就是很好吗？”

    乔凝在一旁郁闷的说道：“陈离，你和他在叽里咕噜的说什么？”

    陈嘉鸿便立刻在一旁充作翻译。

    陈离便专心审问起来。“你叫什么名字？”

    恶龙犹豫一瞬后说道：“奎斯！”