    “出了什么事？”小皇帝脸色不悦，向外面问道。

    那两名大内保镖掀开帘子，其中一名脸有难色，说道：“皇上，是摄政王的人拦住了去路。”

    小皇帝脸色也顿时变了。

    玉心公主说道：“皇兄，我来应对。”

    这种时候，小皇帝的确不适合抛头露面。这还是在大庭广众之下，若让人知道小皇帝居然被臣子拦住了去路，那小皇帝的威信与颜面何存？

    玉心公主探头出去，她便看见来的正是摄政王手下的客卿。

    所谓客卿，便是有些本事的打手。摄政王手下招揽了不少武林高手。

    来者共有四人，为首的是江湖人称千魔手的宁狂。后面三人分别是快剑辛若，武王姚烈，追命手赵英帅。

    这四人骑着高头大马，就这般拦住了去路。

    玉心公主见状，不由气得脸色发青。这帮人既然来拦住去路，又如何不知道里面乃是当今皇帝呢。几个摄政王的客卿就敢这般无礼，由此可见，这聂政已经张狂到了何种程度。

    “来者何人，为何拦住去路？”玉心公主冷冷说道。

    那千魔手宁狂是个四十来岁的汉子，满脸虬髯。他淡冷说道：“我等前来，奉王爷之令，请伽蓝王陈先生入王府一叙。”

    小皇帝在马车里，他的额头上青筋暴起。

    他已经愤怒到了极点，聂政此举，实在是欺人太甚了。

    陈离淡淡一笑，他对小皇帝说道：“皇上，敌人已经亮剑。咱们何必还要客气呢？你现在就出去，我就是你的打手。这些人冒犯天威，应该怎么处置，您就怎么处置。”

    小皇帝眼睛一亮。

    他随后便点点头，接着就拉开车帘，跳下了马车。

    陈离跟着跳下。乔凝和卓玛就在马车上观看。玉心公主本来想下去，但最后还是忍住了。

    小皇帝冷冷看向宁狂，他说道：“狗奴才，见了朕，还不跪下？”

    宁狂等人没想到小皇帝居然会跑出来，他们虽然知道不用怕这小皇帝。但这毕竟是皇权时代，他们乍然见了皇帝，还是难免有些心慌意乱。

    宁狂等人立刻就下了马匹，然后单膝下跪，说道：“草民参见皇上！”

    周围过往的人见此情状，大多都纷纷避开了。也有些人直接跪下了。

    小皇帝说道：“你叫什么名字？”

    宁狂跪下之后，又觉得不对劲。因为王爷交代过，不必惧怕皇帝。皇帝若是识相，便得过且过。若是不识相，便大面子都不用顾及了。

    人是容易膨胀的，并不是每个人都能成为高明的政治家。

    有的权臣，非常注意影响。但也有的权臣，张狂至极，以为自己就是天下第一。

    而聂政显然是属于后者，如今的聂政，俨然已经无所畏惧了。

    聂政显然也听了陈离的名声，也知道陈离手中有龙王藏宝图。他更知道，小皇帝来见了陈离。

    他本来就是打算安排人来请陈离入府的。这样一个人才，他愿意招揽。但是他没想到小皇帝这么急切。而且聂政也相信，聪明人都不会站在小皇帝的那边。

    聂政相信陈离是聪明人。

    更关键的是，聂政也没有太将陈离放在眼里。他手下的权力太大，高手太多。在他心里，陈离终究只是一个武者。

    聂政本身也是深不可测的高手，他手下还有这么多高手。所以这样一个人，不太会将陈离这种人当做不可或缺的人才的。

    且说宁狂此时觉得不对味了，于是他忽然就站了起来。

    余下三人见状也就跟着站起。

    宁狂看向小皇帝，他冷冷说道：“宁狂！”

    “大胆，朕有让你们起身吗？”小皇帝见状勃然大怒。

    宁狂冷笑一声，说道：“皇上，这里是大庭广众，您再嚷嚷下去，丢的可是自己的脸。”随后，他对身后两人说道：“你们将皇上送上车吧。”

    那辛若与姚烈说道：“是！”接着便来直接扶小皇帝。

    小皇帝心中发慌，若是以往，他面对这种情况还真是没办法。

    “陈先生！”小皇帝退后一步。

    陈离立刻就跨步上前，他拦在了小皇帝的面前，然后冲辛若与姚烈说道：“尔等安敢！”

    辛若与姚烈也能猜出眼前的人便是伽蓝王，两人呆了一呆。

    那宁狂便朝陈离一抱拳，说道：“阁下定是大名鼎鼎的伽蓝王了吧？”

    陈离说道：“没错。”

    宁狂说道：“我等奉王爷之命，请先生入府一叙。还望先生不要让我们为难！”

    陈离说道：“这个事情都不必着急。”他随后又朝小皇帝抱拳作揖，说道：“皇上，这四人冒犯天威，该如何处置，请皇上吩咐！”

    小皇帝眼中露出狰狞之色。他深吸一口气，说道：“当场格杀！”

    “是！”陈离说道。

    宁狂等人脸色变了，宁狂却是朝着陈离说道：“伽蓝王，你不要给脸不要脸！”

    陈离淡冷说道：“皇上已经下令，你们是要当场自裁，还是要我亲自动手？”

    宁狂微微变色，他随后说道：“你这莽夫，一定是疯了。”他一扬手，说道：“我们走！”

    宁狂对陈离还是心存防备了，所以是倒退着走的。

    “既然不肯自裁，那就受死吧！”陈离身形忽然动了。

    他脚跟如犁地，周身上下气血鼓动，

    陈离瞬间就到了宁狂的面前。他的身形猛然拔大，便如一个参天巨人一般。

    陈离的肌肉鼓动拉扯，整个身子的确高了几分。这是肌肉的伸缩自如，他同时也可以搜索到将他变得比较矮小的地步。

    接着，陈离一掌朝宁狂的脑袋拍了过去。

    狂暴的劲风拉扯出如汽笛一样的嘶鸣，这一瞬，宁狂突然觉得自己好像变成了普通人。面对这样一掌，他不知道该如何去应对，闪躲。

    陈离的气势，武道奥义完全淹没了宁狂。

    宁狂只觉头皮发麻，眼前发黑。那一掌拍来，便如泰山压顶一般。

    “噗嗤！”一声，宁狂当场被陈离碎脑，就此惨死。

    宁狂在这四人中，修为乃是最高的。宁狂的名声在江湖也是最响亮的，那余下三人都知道宁狂的厉害。可是这伽蓝王一出手，一掌就打死了宁狂。辛若三人顿时吓破了胆，转身就逃。还是分别朝不同方向逃走的。

    辛若逃出一截，后面忽然风声呼呼。接着肩头一沉，陈离就如大鸟一般，他一掌按在辛若的肩头。辛若顿时跪倒在地。

    陈离一掌拍向辛若的脑袋，这辛若也是惨死当场。

    而姚烈与赵英帅也是如此，他们跑出不远，后面人影闪来，接着便被按到在地，接着被陈离一掌碎脑。

    摄政王派来的四人便被陈离当街杀死。

    随后，陈离回到了小皇帝的身边，他的手白白净净的，没有沾染一丝鲜血。

    小皇帝与玉心公主却是看呆了，他们根本连陈离的人影都没看清，便只见人影闪烁。接着地上就多了四具尸体。

    随后，陈离就对小皇帝说道：“走吧，皇上，咱们回宫。”

    小皇帝呆呆的点了点头。

    当小皇帝下达命令当场格杀时，他心里是痛快的。但是等陈离将人全部杀了之后，小皇帝却是有些心神不宁。

    他知道，从此刻开始，他再也没有回头路了。

    如果不这么做，他还有可能继续苟延残喘下去，但是现在，没这个可能了。

    皇宫之巍峨壮观，自是不必多说。

    陈离等人随小皇帝入宫之后，小皇帝便先安排乔凝和卓玛在清心宫里休息。那清心宫位置局后，有几层门把守。小皇帝同时还派遣了不少大内高手去镇守。

    之后，小皇帝在上书房里与陈离商议事情。乔凝觉得在清心宫里无聊，也就一起过来了。至于卓玛则有玉心公主陪着。

    上书房里，小皇帝说道：“当朝太后乃是窦氏家族的长女，她十六岁入宫。先帝的子嗣，大多为她所害。不过也算是天理昭昭，报应不爽。她自己怀了两次孩子，最后都不知何故而流产了。最后没办法，她便将朕收养了。朕的母妃，不过是一介宫女。如今母妃便在太后宫中服侍太后，这也是太后要挟朕的一种手段。”

    陈离和乔凝认真的听着。

    小皇帝接而愤慨的说道：“聂政是太后的表弟，这两人狼狈为奸，而且还苟合在一起。他们两人一个主内，一个主外。若如此下去，我大离国迟早要毁在这对狗男女的手上！”

    “皇上，您先别激动！”陈离说道：“今天咱们也已经亮剑，皇上您觉得下一步，聂政会怎么做？”

    小皇帝微微一惊。他随后说道：“这正是朕要和先生您说的，聂政手上有许多高手，他自身的修为也是深不可测。他手下的……”

    “他手下有些什么高手，我不太感兴趣，反正没人是我对手。”陈离说道：“您告诉我，聂政下一步会怎么做？按照他的习惯？”

    小皇帝微微一呆，他忍不住说道：“先生，您的本事我听说过，今天也见识过。我知道您是当今天下少有的绝顶高手。但是聂政的实力，您千万不能轻视啊！聂政虽然狂妄，但他有狂妄的资本啊！”