    就在这时，后方忽然警笛长鸣起来。

    两辆警车呼啸而来，左右包抄向陈离他们所在的的士车。

    那的士司机瞬间都懵比了，大概是怎么也搞不懂，自己为什么好像在被追捕呢？

    的士司机的脑袋是正常的，所以他很快就乖乖停车了。两辆警车拦住的士车后，接着，六名警察下车，迅速将的士车围住。其中两名警察前来拉开车门。为首的队长赵春肃然喝道：“全部下来！”

    童佳雯等人脸色都吓白了，这是她们人生经历的第一遭啊！

    众人乖乖下车！

    “全部带回所里！”赵春一挥手。

    这时候，陈离是不好反抗的。他如果反抗，那就是动手袭警。在这种法制社会下，很多时候，很多事情不是单纯就能靠武力解决的。

    陈离心里也是恼火，只是想单纯的带灵儿出来散心，偏就要惹上这许多的麻烦来。

    很快，陈离一行人便就被不由分说的带回了就近的西区派出所里。

    在派出所里，陈离更是直接被带到了审讯室里。

    审讯陈离的是两名协警，这种事情，自然而然是要由协警来干的。

    两名协警分别叫做谢建和肖元。

    “靠墙站着，先把衣服脱了。”谢建冷厉的冲陈离说道。

    这两人脸色森冷，便是要从气势上吓到陈离。

    陈离微微皱眉，他说道：“为什么要脱衣服？”

    肖元冷冷说道：“那里有那么多为什么，现在让你把衣服脱了，就立刻给我脱了。”

    “我脱你麻个比啊！”陈离反嘴骂道。他一肚子邪火呢。

    “很好，你敢骂我们，可以按侮辱罪办你！”谢建冷笑着说道。

    陈离说道：“骂你们就叫侮辱罪了，那还有更狠的呢。”他突然一拳打向墙壁。

    砰！

    墙壁中间立刻出现一个凹陷的拳印，墙面四周龟裂有一米来长。

    “惹得老子火了，打和杀都干得出来！”陈离不耐烦的说道：“别他妈狐假虎威在老子面前耍威风。你们干的是什么勾当，心里都清楚。也别以为，你们背后那个杂碎就真可以一手遮天，天外总有天。”

    陈离这一手立刻就将谢建和肖元震慑住了，两人脸色不太好看了。

    “真以为，你们这副架势就能把我吓住了？把我逼急了，别的不说，治你们两分分钟的事儿。”

    谢建和肖元两人呆住。

    他们感觉到自己还真是治不住眼前这少年。两人相视一眼之后，便就决定还是先跟领导商量商量再说。

    谢建和肖元转身出了审讯室。

    陈离心里担心司徒灵儿她们，若是没有她们在，他根本就无所谓的。但眼下，她们都还是白纸一张，突然经历这样的事情，心里怎会不留下阴影。

    陈离不耐烦起来，他正准备跟着出去。

    就在这时，那队长赵春进来了。他带着两名正式的警察，谢建和肖元也跟着进来了。

    赵春手中拿了电警棍，他眼中绽放寒光。

    “反了你了，你还敢威胁警务人员。”赵春厉声呵斥。

    那两名警察手中也拿了电警棍。

    “给我趴下！”赵春喝道。

    “趴你妈啊！”陈离说道：“老子不止威胁人，还要打人！”他突然窜上来。

    赵春眼前一花，接着便被陈离提了起来。陈离一把抓过了赵春的电警棍，朝着墙上激射而去。

    轰！电警棍居然插了一小截到墙壁里去了。

    陈离一把将赵春摁在地上，然后一脚踩在赵春的脸庞上。“怎么滴，你很威风是不是？”

    那两名警察还有谢建和肖元大惊失色，但不管怎样，队长被这么侮辱，他们不可能不出手。两名警察将手中的电警棍朝陈离迅速戳来。

    陈离动也不动！

    “滋滋！”电流到了陈离身上。陈离跟没事人一样，他冷冷的看着这两个警察，突然再一伸手便抓住了两名警察。

    “滋滋！”这两警察立刻瘫倒在地。

    还有那赵春，也被电晕死过去了。

    最后就只剩下那谢建和肖元，这两人吓呆在当地。心里却是同一个想法：“这货是不是人啊！”

    陈离没空理会这些人，他想了许多计划，最后发现源头似乎是在那纨绔公子身上。

    自己在这里待着就是浪费时间！

    解决了那货，所有的麻烦都不再是麻烦。

    陈离出了审讯室，他突然发现在外面不见了童佳雯，还有司徒灵儿以及宋灵珊的身影了。

    “怎么回事？”陈离心头慌乱了一瞬。

    “她们人呢？”陈离心中邪火上窜，杀意顿生，反身便向谢建和肖元说道：“信不信老子一把火把你们这烧了，让你们全特么的陪葬！”

    谢建和肖元在这一刹那间吓得腿都软了。

    心中都在想，这尼玛那里是一个不谙世事的高中生啊！分明就是杀人如麻的魔头啊！

    谢建马上说道：“雷少将她们带走了。”

    “雷少？”陈离立刻就明白了，雷少就是那个被自己打的纨绔公子。

    “去了那儿？”陈离问。

    “不知道啊！”谢建颤声说道：“我们都是小喽罗，怎么会知道雷少去了那里啊！”

    陈离便也就知道，谢建没有说假话。

    这派出所里，还有其他的工作人员。但是他们都没想到今晚会出这么大的乱子。要真是知道有这等乱事儿，那不得早出动刑警和武警啊！

    派出所里，大多还是文职，连枪都没摸过。所以现在他们的反应也比普通人好不到那里去。

    陈离想了想，他转身进去将昏迷的赵春一把提在手中。然后就直接出了派出所，他从赵春身上找了车钥匙，按了一下。确定是一辆本田的警车之后，迅速带着赵春上车。

    陈离带着赵春迅速离开了派出所。

    童佳雯，司徒灵儿还有宋灵珊三人在陈离被关进审讯室后。立刻就有另外一名警察带她们上了另一辆警车。

    她们三人完全没有了主意和章法。

    尤其是宋灵珊，她从小娇生惯养，是实实在在温室里的花朵。这样的经历对她来说，也太意外和猝不及然了。

    很快，童佳雯三人就被带到了栋独立的别墅前面。

    别墅的周围有一条湖，这里非常的幽静。

    警车停下后，雷天麟的两名保镖，也就是那宋连虎和江海上前来。

    那警察将人送到后，马上开车转身走了。

    “几位美女，走吧！”宋连虎很是客气的说道。

    童佳雯鼓足勇气，她拦在宋灵珊和司徒灵儿的面前，向宋连虎和江海厉声道：“你们想干什么？还有没有王法了？”

    宋连虎微微一笑，说道：“三位不要误会，我们雷少没有什么恶意。就是单纯的想和你们交个朋友。我们雷少是个好结交朋友的人，只要你们好好的陪我们雷少吃顿饭，那么你们的那位小朋友自然就没事。不然的话，就凭他敢出手打我们雷少，这个罪名搞不好是要枪毙的！”

    “你胡说八道！”宋灵珊小脸蛋涨的通红，说道：“那有打人一巴掌就要被枪毙的。”

    江海在一旁摸了摸鼻子，他说道：“小美女你一定还是在校学生吧。”

    “关你什么事！”宋灵珊有些畏缩的说道。

    江海说道：“你们还是太单纯了，不懂这其中的门道。雷少要让他被枪毙也太简单了，比如劳教的时候，跟人斗殴，将人致残什么的。”

    宋灵珊和司徒灵儿脸色立刻煞白。她们虽然单纯，但也不是傻子，立刻就知道了江海话里的意思。

    童佳雯倒是不担心这一层，她知道陈离肯定是有办法的。只是眼下，自己该如何自处，该如何保护宋灵珊和司徒灵儿呢？

    “硬拼不是办法，得想办法拖延时间。”童佳雯心里马上就有了主意。

    童佳雯的心中是慌乱的，但她在宋灵珊和司徒灵儿面前必须镇定起来。

    “是不是只要我们陪你们雷少吃这一顿饭，你们就可以放了我们的同伴？”童佳雯说道。

    宋连虎和江海便就相视一笑。宋连虎说道：“那就要看你们的合作程度了。”

    “走吧！”江海一伸手，很绅士的做了个请的姿势。

    “待会进去之后，不要喝酒！”童佳雯三人进去的时候，童佳雯小声跟宋灵珊和司徒灵儿说道。

    这是属于社会的黑暗和复杂面。

    很不幸的是，在宋灵珊和司徒灵儿这样美好的年龄段里，却遇到了这样的黑暗。

    别墅里奢华无比，那吊盏水晶灯足有三人来高，盛大如冰晶花朵，又如一件完美的艺术品。

    在餐厅处，那里已经准备好了水果，红酒，餐包，蔬菜沙拉等等。

    十来名黑衣保镖肃然而立，守在两边。

    还有专门找来的女服务员来为其服务。

    这个时候，雷天麟风度翩翩，彬彬有礼。“三位贵客光临，欢迎欢迎！”他说着话，同时拉开皮椅让司徒灵儿落座。

    司徒灵儿蹙了蹙眉头，她终究是没说什么，然后选择了坐下。

    童佳雯和宋灵珊也相继落座。

    雷天麟跟着坐在了主位上，他对一边的六名服务员说道：“上菜吧。”

    “是，雷少！”服务员们应答着。

    很快，玲琅满目的菜品就陆陆续续的上来了。

    牛扒，烤鹅肝，鱼子酱等等都有。

    这时候，雷天麟举杯，说道：“我代表咱们济南欢迎三位美女前来济南做客。”