    宋宁怔怔的看着陈离，说道：“离哥哥，是不是我答应你，你就会安心？”

    陈离点点头。

    宋宁说道：“好！”

    陈离这才微微的松了一口气。宋宁随后主动的吻上陈离的唇，她像八爪鱼一样的缠着陈离，又低低的说道：“离哥哥，再爱我一次。”

    陈离自是欣然从命，翻身就将宋宁压在了身底下。

    于是，一轮欢歌又起，自是抵死缠绵，极尽人间之乐。

    当陈离跟宋宁说早上要离开的时候，宋宁呆了一下，但却没有多说什么，只是说道：“嗯！”

    陈离说道：“宁儿，对不起，我……”

    “离哥哥，我明白的。”宋宁说道：“你是有大事要做的人。你能抽出时间来看我，我已经很满足了。”陈离搂住宋宁，只能喃喃的说道：“对不起，对不起！”

    早上吃过早餐之后，陈离就要离去。

    霓裳都为之感到震惊，因为陈离这也走的太急了。但宋宁都没说什么，所以霓裳就更不好说什么了。

    陈离向霓裳说道：“霓裳姑娘，我会尽全力帮你寻找你的唐凌哥哥，他的基本信息我也记在了心里。不过，如果我真见到了他，你有什么话想要带给他吗？”

    霓裳微微一怔，她沉吟半晌，之后就在陈离耳边耳语了一句。

    陈离微微一呆，霓裳却是脸蛋微微一红。陈离也就没再多说什么，只是道：“好，那咱们江湖路远，有缘再见。”

    宋宁安慰霓裳，说道：“我离哥哥走遍诸多世界，人缘也很广。他会帮你找，便在这阴面世界之中，我们也会帮你寻找。尽管人海茫茫，但我相信，我们的心诚也一定会感动老天爷。”

    霓裳点点头，说道：“谢谢你，宁儿妹妹。也谢谢您，陈离大哥！”

    陈离一笑，他转身就对宋霜雪说道：“四姐，我就走了。宁儿要多拜托你来照顾了。”

    宋霜雪有些不爽，她冷淡的应付了一声。

    陈离自也不以为意，他最后才向宋宁说道：“宁儿，那我走啦！”

    宋宁点点头，她嫣然一笑，说道：“放心吧，离哥哥，我会好好的啦，你不用挂念我的。”

    陈离说道：“嗯！”

    随后，陈离祭出黑莲宝座。他踏上黑莲宝座，呼啸一声，便飞入到了云层之中。

    这一幕让霓裳再次目瞪口呆。她真是第一次见到会飞的人!

    在陈离飞走之后，宋宁脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是扑簌簌的眼泪。

    陈离心里清楚，宋宁是在故作坚强。但陈离也不想拆穿宋宁，他心中也是难以言说的惆怅和复杂。

    这世间，他终究还是有太多的无可奈何。

    任你神通广大，本领滔天，可终究，每个人都有每个人的无可奈何。

    说神仙，道神仙，谁说神仙无忧愁？

    大道三千，谁可看破？

    陈离很快就收拾起了自己的情绪，大敌当前，他不会让这种小忧愁来主宰自己的情绪。

    他想了想，决定还是先去一趟大千世界见见沈墨浓。毕竟霓裳这个事情，得给人办办。受人之托，忠人之事嘛！

    沈墨浓没想到陈离这么快就去而复返了，在燕京，两人见面。沈墨浓本来还在处理公事，听说陈离来了，便又急急忙忙前来和陈离见面。

    见面就在沈墨浓的曼城小区房子里。

    陈离看见沈墨浓还是有些把持不住的，以前那是没想法。现在沈墨浓都是自己的媳妇了，那自然是没什么好客气的。

    尤其是此刻，沈墨浓身穿黑色风衣，胸前高耸。那英气和傲人融合，带着一种说不出的奇异魅力。是让男人觉得能征服沈墨浓这样的女人，那真是一大快事和一大成就的感觉。

    所以，陈离就毫不犹豫的将沈墨浓压到了身下。

    床上的沈墨浓敏感的闻到了陈离身上有其他女人的气味，不过她什么都没说，很快就融入到了陈离的热情之中。

    她既然选择了这条路，若还要来为此发泄怨言，那就不是她的性格了。

    自己选的路，无论苦甜都得自己尝。

    一轮激情碰撞之后，陈离大感爽快，这样流连于两个绝色美女之间，真有种做帝王的快感。他心想着要是那天能来个大被同眠，那真是死也值了。

    当然，这么个不要脸的想法，他敢想，可沈墨浓她们也是绝不会同意的。他不要脸，姑娘们可还要脸啊！

    沈墨浓享受着性带来的冲撞和余韵之后的美妙。她的脸蛋都是潮红一片！

    好半晌后，沈墨浓才回过神来。

    “我这床上又被弄得黏糊糊了，才换洗的床单。”沈墨浓微微埋怨，接着又娇笑一声，说道：“我说你这家伙，你不是走了么，又突然回来。难道大白天急匆匆找我，就为了这点男女之间的事儿？”

    陈离说道：“那可以吗？”

    沈墨浓微微一怔，她接着说道：“当然可以，我巴不得你永远留在这里。但这也不可能啊！”

    陈离哈哈一笑，又说道：“今晚我就不走了，明早再离开。”

    对于留在燕京，陈离倒没有什么顾虑。因为沈墨浓人在京畿之中，几乎是不害怕任何人的。而且她主掌情报，也是国家重要机关人员。她的安全还是很有保障的。

    沈墨浓说道：“好，那你晚上陪我去逛逛街。王府井晚上那边还是很热闹的。”

    陈离说道：“没问题。”

    沈墨浓一笑，说道：“你突然回来，肯定还是有些事情要我去办。说吧，别不好意思了。”

    陈离哈哈一笑，说道：“还是你最了解我。”

    沈墨浓说道：“那是当然！”

    陈离说道：“是这样的……”

    当下，陈离将霓裳和唐凌的故事说了出来。并且也将唐凌的一些特征和年龄都说了出来。

    沈墨浓说道：“你这是又让我公器私用啊！堂堂国安部门，居然去帮一个小女子寻找情郎去了。”

    陈离哈哈一笑，说道：“那谁让你是我老婆呢，这怎么能不利用下职务之便呢。”

    若是之前，沈墨浓肯定不会和陈离开这样的玩笑。她受陈离恩惠甚多，这种小事，那里会推辞。现在则就说话随便多了。

    沈墨浓白了陈离一眼，又说道：“虽然叫唐凌的人很多，但是这个唐凌的经历最是不同，若真在华夏之内，要辨别出来也不是很难。不过我就怕他根本没有在华夏入户，上身份证。如果是那样的话，就很难找了。”

    “你顺带着找找，咱们也就尽人事，听天命，问心无愧即好。”陈离说道。

    沈墨浓说道：“嗯！”

    相比较而言，陈离是喜欢和沈墨浓待在一起的。没有那么多沉重的压力，这是宋宁无法和沈墨浓相比的。

    宋宁于陈离的爱是要沉甸甸许多的。

    陈离可以想象就算自己不在了，沈墨浓一样可以坚强的活着，也不会一直沉浸在自己的阴影之下。但宋宁却不行！

    在燕京待了一天之后，第二天，陈离正式和沈墨浓告别。

    随后，陈离离开了燕京。

    之后，陈离燃烧了手中的玉简。他在原地等待了大约十个小时，十个小时之后，众星殿的黑衣祭司前来迎接陈离。黑衣祭司是乘坐般若天舟而来，那般若天舟一共有三十艘。般若天舟脱胎于众星殿，可容纳二十余人。

    虽然说是舟，但里面还是封闭空间。

    陈离进去之后，黑衣祭司启动天舟。

    般若天舟在虚空之中穿梭，跳跃虫洞等等，火速前往火星！

    在十个小时之后，陈离终于再次回到了众星殿。

    到达众星殿之后，陈离第一时间到了星一殿交了妖血晶石。

    那么多派出去的人，陈离是第一个回来交任务的。妖血晶石经过胡战审核之后，胡战也将一枚拳头大小的晶石作为奖励交给了陈离。

    陈离接过晶石，随后告退，离开了星一殿。

    时间是上午十点，听涛轩里，蓝紫衣正在房间里盘膝修炼。

    陈离快步进了听涛轩，那林雅思，林雅容两个丫鬟立刻上前迎接。“公子爷，您回来啦！”

    陈离微微一笑。

    他同时觉得自己有些疏漏，应该给这两个丫鬟带些来自地球的礼物的。可惜在地球的时候，全然没有想到。

    陈离随后问道：“蓝姑娘呢？”

    林雅思说道：“小姐在房间里修炼。”

    陈离哦了一声，然后就去往蓝紫衣的房间。他在房间前还没敲门，里面便传来蓝紫衣的声音。“进来吧。”

    陈离推门而入，便见蓝紫衣还是一袭紫衣，她容貌端庄而秀丽，沉稳而雍容，就这般盘坐在床上。

    “我感觉我走的时候你是这个状态，回来的时候，居然一点都没变。”陈离不由一笑。

    蓝紫衣淡淡一笑，却不回应这个无聊的问题，只是说道：“任务完成了？”

    “当然！”陈离说道：“还真是幸运，很容易就通过国安查到了妖血晶石的蛛丝马迹。”

    蓝紫衣说道：“找东西这种事情，和能力大小倒没太大关系。非得有些运气，你让星主去找妖血晶石，也许他到死都找不到。但你反而就找到了，这就是运气的区别。”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“那还是需要些能力的，不然的话，晶石没拿到，小命都要赔进去。”