    宋宁说道：“没错！”她顿了顿，道：“离哥哥的师父被董叔叔所杀，而董叔叔之所以能杀他师父，乃是因为离哥哥的师门里有一个叛徒和董叔叔勾结在一起。那个叛徒叫做岳光晨，离哥哥前来就是为了诛杀这名叛徒。他倒没打算对付董叔叔，因为他最恨的是叛徒岳光晨！”

    “与外人谋逆，合伙杀害恩师，这样的畜生确实更可恨！”霓裳说道。

    宋宁说道：“但让离哥哥没想到的是，那畜生岳光晨后来投靠到了我爹门下。而且，我爹还重用了他，将他藏起来炼丹。离哥哥辗转知道这个消息后，就假意提出要和我到宋帝城来。那时候，我什么都没怀疑过他，也就欢喜答应了。再来到宋帝城之后，他有很多的时间陪着我。而且我父亲也看重他，愿意成全我和他。他也愿意娶我，我一直都以为他是真的愿意娶我。后来我才知道，原来他是想着和我成亲，在成亲那一天，宾客都回来。岳光晨说不定也会前来参加婚宴。”

    “离哥哥赌对了，那天，岳光晨的确前来了。于是就在婚宴上，在见到岳光晨后，他忽然向我说对不起。我还在奇怪他好端端的为什么要说对不起。他突然抽出一口刀，摘下了面具，对那岳光晨森冷的说，我代天都师父来问候你！”

    “离哥哥高喊着敢叛师门者，虽远必诛。他当场将岳光晨杀死，之后，他就被我爹抓了起来。我爹很是生气，因为离哥哥不仅仅是杀了岳光晨，害他炼丹计划失败。而且那日宾客云集，他让我爹还丢了脸面。”

    随后，宋宁又将后来之事说了。包括洛宁，包括她要陈离和她结为夫妻，但洛宁要死等等。

    最后，她不得不在刑场上自杀来威胁父亲。乃至于她终于感动了她的离哥哥等等。

    等宋宁说完之后，霓裳不由也搂抱住了宋宁。

    “你这傻丫头，怎么这么傻！”霓裳心疼起这个丫头来。那一瞬间，她们两人居然有种同是天涯沦落人的感觉。

    “你的离哥哥是个大英雄。”霓裳说道：“难怪你会这样的爱他，如果有机会，我也真希望能见见他的风采。”

    “一定有机会的。”宋宁说道。

    然而，宋宁和霓裳都没有想到。在第二天的早上，她们就见到了陈离。

    陈离和宋霜雪一路走来。

    陈离改穿了黑色的长衫，他整个人显得干净而英气勃勃。

    “小妹，你快起来看看，是谁来了。”宋霜雪在房间外面说道。

    “谁呀！”宋宁昨晚睡的迟，有些慵懒的说道。

    “宁儿！”陈离开口喊了一声。

    宋宁顿时惊坐而起，一种说不出的狂喜涌上她的心头。

    宋宁很快就穿好了衣服，霓裳不由奇怪的问道：“宁儿妹妹，是谁啊！”

    “是离哥哥来了。”宋宁说道。

    宋宁虽然是很想快些见到陈离，但她穿衣化妆，还是用了十分钟的时间。

    最后，宋宁是和霓裳一起出来的。

    “离哥哥！”宋宁来到陈离面前，她开始有些矜持，但最后还是忍不住紧紧的抱住了陈离。一瞬间，泪水就崩落下来。

    霓裳则在后面细细的打量陈离。

    如今的陈离与以往已经有了很大的不同，以前的陈离看第一眼会觉得他的眼神很是不同，但还是会让人以为他就是芸芸众生的普通一员。

    但现在的陈离，即使是第一眼也让人难以忘怀。他并没有很帅，但却给人一种腹有诗书气自华的感觉。

    而且，陈离身上有一种极其沉稳的大气。

    泰山崩于前而面不改色。

    许久许久之后，宋宁才从陈离的怀中撑了起来。她有些不好意思，眼眶也是红红。“离哥哥，你怎么突然来了？”

    “有时间了，就想着来看看你了。我来了不是很好么，你哭什么？”陈离伸手去擦拭宋宁的眼泪。

    宋宁害羞的转过身，说道：“我太开心了。”

    中午的时候，陈离就在城主府里吃了午饭。霓裳也一直陪着！

    吃午饭的时候，陈离听宋霜雪说宋天骄去了黑狱城。说是董川已经命在旦夕，陈离听后自然是心知肚明。他没有当场说出来，但在饭后单独跟宋霜雪说了此事。“董川死定了，他是被我打伤的。”

    宋霜雪吃了一惊，道：“你？”

    陈离说道：“当初他伙同岳光晨杀害我师父，夺取我师父的人皇镜。这个仇，我不可能不报！”

    宋霜雪说道：“地藏王菩萨还在，你就敢在这阴面世界里杀害一名十殿之王？”她顿了顿，说道：“我知道你修为已经突飞猛进，但……”

    陈离说道：“我去过菩萨城了，先去菩萨城拜了菩萨，也跟城主尉迟佳打了一仗。我赢了，尉迟佳才不管此事。如此之后，我才能找董川寻仇！”

    宋霜雪闻言微微松了口气，说道：“那还好。”她又问：“你这次来准备待几天。”

    “明早就走。”陈离说道。

    “就不能多待些时日吗，小妹等你那么苦。”宋霜雪怒气又上来了。

    陈离说道：“我现在仇家很多，不适合在这里久待。也怕有人顺藤摸瓜知道宁儿和我的关系。我还是早些离开为好。”

    “仇家再多，有几个敢在地藏王菩萨眼底下寻事？”宋霜雪说道。

    陈离说道：“我的仇家中，还真有许多是不惧怕地藏王菩萨的。”

    “你……”

    陈离随后就没再跟宋霜雪多说了，有限的时间他便都拿去陪伴宋宁了。

    晚上依然是在城主府里吃饭，聊天的时候，宋宁忽然说道：“离哥哥，霓裳姐姐一直都在寻找一个人。这个人叫做唐凌，你常在各处走，能不能也帮忙寻找一下。”

    陈离微微一怔，随后说道：“哦，他有什么特征，是霓裳姑娘的什么人？”

    霓裳眼眶微微一红。

    对于霓裳来说，她有些感伤。因为宋宁等待的人儿回来了，而她却始终没有再见过唐凌。

    宋宁见状马上安慰霓裳。

    当晚，陈离就留宿在了城主府。他直接到的城主府，这样没与外界接触，倒不容易漏了行踪。城主府比外界要相对保密许多。而陈离之前虽然在阴面世界里搅动过风云，但一直都是化名林千山。很多人都是不明就里的。就算有些明白的也是只知道陈离悔婚离去，谁都不会想到宋宁和陈离最后还是在一起了。

    当然，陈离是住的客房。他不可能公然和宋宁住在一起，不合适。宋霜雪还在呢，城主府也还有其余人在呢。传出去对宋宁一个姑娘家名声是很不好的。

    陈离不知道自己未来如何，而这阴面世界的观念是封建一些的。陈离也希望将来若是自己真出了事，宋宁还可以有个好名声另择他人。

    不过在深夜的时候，宋宁还是悄悄到了陈离的房间里。

    这是两人的默契。

    宋宁还不知道陈离天亮之后就会走。

    在房间里，两人干柴烈火，自然是一点就着。

    在淋漓尽致的欢爱之后，宋宁蜷缩在了陈离的怀里。

    陈离也不由有些感慨自己的荒唐和性福。自己何德何能，可以坐拥这些个娇妻，前些日子还在沈墨浓的床上。如今又和宋宁在一起！

    陈离觉得自己应该是满足的。

    随后，宋宁又和陈离说了霓裳和唐凌的事情。陈离听后也颇为感动，说道：“嗯，我出去之后，让大千世界的朋友也帮霓裳找找。如果有消息了，我会来告诉霓裳。”

    宋宁说道：“嗯，我也会和霓裳姐姐一直保持联系。我真希望他们能有情人终成眷属，他们实在是太苦了。”

    陈离微微一笑。

    末了，陈离轻声问宋宁，说道：“那你觉得苦吗？”

    宋宁呆了一呆，她半晌后说道：“苦，可是能等到你的那一刻，就觉得所有的苦都是值得的。”

    陈离不由大为感动，搂住宋宁，说道：“真是个傻丫头。”

    宋宁也紧紧的抱住了陈离。

    “如果可以，我希望我从来都没有遇见过你。”陈离忽然说道。

    宋宁娇躯一颤，她抬起头，语音发颤的问：“为什么？”

    “我认识你之前，你是无忧无虑的，是快乐的。是我闯入了你的生活，但我却什么都给不了你。”陈离知道，宋宁是最苦的。

    因为苏雅有小雪，有父母，有酒吧。而沈墨浓有国安，有她自己的事业和修为。灵儿却是一直都在沉睡着。只有宋宁，总是在这样的无尽等待自己。

    等待的苦楚滋味，只有等过的人才知晓。

    “但是我愿意！”宋宁很坚定的说道：“如果我的人生重来，我还是愿意遇见离哥哥你。”

    “但有一天……如果我死了呢？”陈离低沉说道。

    宋宁娇躯巨颤，她再次紧紧搂住陈离，道：“离哥哥，我不许你说死字！”

    陈离说道：“宁儿，我们来一个约定好不好？”

    宋宁泪眼婆娑的问道：“什么约定？”

    陈离说道：“如果这几年内，我活了下来。平定了这场无量杀劫，那么我就带你走，带你离开这里。但如果我死了，你一定要好好的活着，不要再折磨你自己了，好吗？”