    “爸，天麟犯错的事儿，咱们回头再说吧。关键是眼下，听天麟身边的保镖说。对方把天麟狠狠打了一顿，而且现在还抓着天麟朝您的老宅子这边过来了。”雷军西说道。

    雷老爷子吃了一惊，他的怒火再次窜了上来。“好大的胆子，这是在公然跟老子叫板啊！”

    雷军西说道：“我就是跟您报告一声，这个人，我不管他是什么人。他既然敢这么过分和嚣张，咱们雷家若不做些反应出来，还让外人以为咱们雷家不中用了。”

    雷老爷子说道：“那你想怎么做？”

    雷军西说道：“我想直接跟连成司令联络，让他派一队武警过来镇压！”

    “不妥！”雷老爷子说道：“你这个浑小子，我看你是也要老糊涂了吧。现在是什么时代了？信息时代了。你就不怕被有心人在其中做文章，说我们都能动用国器了。我们本来站在风口浪尖上，那就要事事小心和注意，不要落人口实。”

    “那爸您的意思是？”雷军西问。

    雷老爷子说道：“对方既然敢来找我，只怕还是有两把刷子。我这边有赵伯在，问题也应该不大。我会立刻让人去请云来高僧过来，顺便，你将手下的八大金刚也都给我叫过来。我倒是要看看，他到底是龙是虫。就算是条龙，到了我雷家的地界，他也别想翻身。”

    雷军西说道：“好嘞，爸！”

    雷家的老宅子四周都做了绿化，这里就像是一座小型公园一般。里面也有人工湖的存在！

    陈离到雷家宅子的四合院里时，便见四合院里灯光明亮。

    陈离提了雷天麟，他提雷天麟就跟提过小鸡似的，一点都不费劲。

    整个雷家宅子给人一种极其森严的感觉。

    童佳雯三女心中能感受到这宅子的气场和威严，她们没来由的有些害怕。但即使是害怕，已经到了这步田地，她们断然也没有后退的道理。

    陈离在前走着，童佳雯三女跟在后面。

    这时候，陈离的形象在她们心中是无比伟岸的。

    宋灵珊想起陈离曾经暗恋过自己，她突然觉得这原来可以是一件让她很骄傲的事情。

    宅子的厅堂里，最上首，太师椅上铺了虎皮大氅。雷老爷子穿着一身黑色唐装，端坐上方。他手中是龙头拐杖！

    在雷老爷子左右分别站了两人，这两人是雷军西和赵伯。雷军西四十多岁，他长的很胖，都快成一个球了。

    雷军西穿着名贵西装都显得有些不伦不类！

    而赵伯穿着青色长衫，低眉垂目，并没有什么光芒。

    在下首坐的是云来高僧，云来高僧一身白色僧衣，他看起来四十来岁。而在云来高僧身边还有一名和尚，和尚慈眉善目，身穿白色僧衣，脚穿纳布鞋，看起来不过三十来岁。

    在下方还有八人，那便是八大金刚！

    清一色的化劲高手！

    个个都是带着彪悍的杀气。

    陈离进来的一瞬，他扫视一眼，便是微微一惊。场中八大金刚算是实力最弱的，而那赵伯的武力亦不简单。

    最让陈离觉得不简单的便是这两名和尚。云来高僧的修为已经是金丹巅峰了。

    而那看起来三十来岁的和尚，修为更是深不可测。陈离也看不真切！

    不过，陈离并不畏惧。

    这样的架势，吓得童佳雯三女有些脚软。

    陈离进来之后，将手中的雷天麟朝场中间一扔。

    雷天麟痛哼出声，他终于醒了过来。

    雷天麟抬头看见周围情况，他确定自己处于有利的地位后，立刻爬了起来，快速跑到雷老爷子和雷军西面前。“爷爷，爸，你们要替我出头啊！这小畜生害得我好惨，我的牙齿，我……”

    雷军西看见儿子的惨状，他顿时勃然大怒。

    “岂有此理，岂有此理！”雷军西暴怒，喝道：“八大金刚，给我将这小畜生杀了，杀了……”

    “都别动！”雷老爷子开口了，他手中的龙头拐杖重重敲地。

    他既然开口了，其他人自然不敢不听。

    “这位小兄弟！”雷老爷子眼中寒光凛冽，他说道：“你这是什么意思？是来向我雷家示威的吗？是谁指使你这么做的？”

    陈离看向雷老爷子，他微微一抱拳，说道：“雷老爷子，在这里，您是年长者，我是后生晚辈。见面不该无礼，所以，我这一揖是对长者的尊敬。”

    面对诸多高手，陈离镇定自若。这样的风采让童佳雯都有些目眩神迷，就更别提司徒灵儿和宋灵珊了。

    陈离随后又说道：“今日来这里，没有任何人指使。不过是想和雷老爷子你们化解恩怨。”

    “化解恩怨？”雷老爷子冷声说道：“小兄弟，你这个做法不像是来化解恩怨的。”

    陈离说道：“那就随便老爷子怎么认为吧。我既然人都来了，也没想逃避什么。我觉得雷老爷子你现在至少该问问，为什么我要找你这宝贝孙子的麻烦。”

    “为什么？”雷老爷子问。

    陈离说道：“我和我的老师，同学来济南游玩。今晚就在一家餐厅吃饭，这大概应该是没犯什么法吧？您这宝贝孙子经过，大概是见了我的老师和同学还算漂亮，便强行上来要交朋友。我们明确拒绝，您的孙子不依不饶。于是，我就出手给了他一耳光。这一耳光，老爷子，过分吗？”

    雷老爷子铁青着脸，说道：“不算过分！”

    陈离说道：“好，那我就要当着这么多人的面问问雷少爷了。我刚才说的话，没说假话吧？”

    他又指了指宋连虎和江海，道：“我可有半句虚言？”

    宋连虎和江海自然说不出什么话来。

    雷天麟也不知道该说什么。

    雷老爷子便就知道，陈离说的话并无虚言。再则，这种混蛋事情，也的确是雷天麟的风格。

    陈离说道：“这事如果就这么揭过了，那也就罢了。没想到您的宝贝孙子更绝，报警把我们抓了起来。我前脚被关进审讯室，后脚他就将我的老师和同学带到了他的别墅里面。说的还是要交朋友，大半夜的，一个纨绔公子要跟三个不谙世事的女生交朋友。这是打算怎么个交法？雷少爷，当着你爷爷的面，你说说，如果我不赶过来，你打算怎么跟她们交朋友？”

    “就算是这样，你也不该下手如此狠毒！”雷军西额头上青筋直跳。

    陈离哈哈大笑，说道：“我不过是给了他几耳光，这就让你觉得我下手狠毒了？若是我手上没有两下子，他岂不是要把我冤死在审讯室里。我的老师和同学会面临什么后果，你们想不到吗？想想都让人觉得发指啊！你们也是长辈，如果是你们的女儿，孙女被人这么逼迫，你们是什么想法？”

    “大师！”陈离突然就冲那年轻的和尚说道：“大师，您说呢？”

    那和尚微微一笑，说道：“小施主的话在理！”

    陈离说道：“大师怎么称呼？”

    和尚说道：“贫僧无为！”

    陈离脸色顿时古怪起来，他说道：“无为大师？”

    无为大师微微奇怪，说道：“贫僧似乎不曾见过小施主，难道小施主认识贫僧？”

    陈离不想当众揭开自己和大伯的那层关系，便就说道：“听说过大师的威名。”

    无为大师淡淡一笑。

    陈离便又说道：“那大师觉得我的处置是否过分？”

    无为大师说道：“贫僧认为小施主的处置很是妥当。”

    雷老爷子的脸色顿时不太好看，这和尚，自己请他来，他到底是帮那边的。

    陈离便又冲雷老爷子说道：“我知道，雷家在济南这一片是说一不二的存在。雷家很厉害，没人敢得罪。但是，你们又能有多厉害？如今这个时代，信息都在时代化，透明化，上面要动你们，一根手指头都不用。乔四爷的先例还在呢，你们如果任由子孙辈这个搞发，又能走多远，走多久？”

    陈离的话掷地有声。

    他说完之后，雷老爷子的龙头拐杖再次重重敲地，他人也跟着站了起来。

    “小兄弟，天麟是我的孙子。我承认，我的确管教不严。这些年，我对雷家的子孙辈管理上有很多欠缺。你说的没错，如果我雷家发展只为养这么一群蛀虫。那雷家代代相传，薪火不灭也没什么意思。从今以后，雷天麟逐出雷家，不再是雷家子孙。”

    “爷爷！”雷天麟不由急了。

    雷军西也急了，喊道：“爸！”

    “混账东西！”雷老爷子一脚踹翻雷天麟，又对雷军西说道：“军西，你这些年做的荒唐事也不少。天麟变成现在这样，你是有责任的。我看那些生意，也不用你操心了。如果让我知道你暗中接济天麟，那你就和天麟一样，离开雷家。我倒要看看，你们离了雷家，到底人是虫。”

    雷军西道：“爸……”

    雷老爷子不再理会这两父子，对下人说道：“将他们赶出去！”

    雷军西和雷天麟便被赶出了宅子。

    “这个处置，不是处置给小兄弟你看的。”雷老爷子说道：“而是为了雷家，我不能再任由这群蛀虫来蚕食我雷某辛辛苦苦打下来的江山。谁都不能！”