    “二哥！”陈离快步而上。

    秦林看到陈离，脸上洋溢出欢喜的笑容来，也爽朗的喊道：“三弟！”

    在这样的地方，在距离地球那么遥远的外星球中，居然能遇到二哥秦林，这让陈离觉得很是开心。

    他乡遇故知，本就是开心事。更何况这个人还是二哥。

    陈离和秦林来了个大拥抱，随后，蓝紫衣也走了进来。秦林立刻老实的说道：“晚辈见过蓝前辈！”

    蓝紫衣淡淡一笑，说道：“不必多礼！”

    秦林将蓝紫衣和陈离引进了屋子里，这屋子叫做听雨轩。和听涛轩的格局差不多，也有两个服侍的丫鬟。

    落座之后，丫鬟们奉上了热茶。

    秦林便笑着说道：“三弟，我可是听说了，星主派人去请你很不顺利，大将都被折损了好几个呢。”陈离挠了挠后脑勺，说道：“一时侥幸，一时侥幸！”

    “侥幸个屁啊！”秦林笑着说道：“我开始还不太明白，你小子怎么能这么牛，我现在看见蓝前辈，便算是明白了。”

    陈离闻言哈哈大笑。

    蓝紫衣站了起来，说道：“你们兄弟见面，慢慢聊吧，我再四处去看看。”

    秦林和陈离马上站起来相送。

    待蓝紫衣走后，秦林向陈离有些凝重的说道：“想不到，你也还是被抓过来了。”

    陈离说道：“我也没想到，二哥你也在这里了。”

    秦林说道：“众星殿实力强悍，我不敌他们，这是无可奈何的事情。不过还好，我也听说大哥没有被抓来，他跟了修罗大帝去了魔族，倒得了一时的保全。”

    随后，陈离和秦林又聊了许多。也聊了各自近来的感悟和状况。陈离也说了，司徒灵儿就在这众星殿里面，以及他希望早些救治好司徒灵儿。

    之后，中午饭陈离就在听雨轩吃了。他和秦林难得久待在一起，秦林又说道了那神丹之事，言语之中，对陈离感激无比。

    秦林不免感叹和惭愧，说道：“一直以来，都是我在占三弟你和大哥的便宜。有时候想想，实在过意不去。”

    陈离一笑，说道：“若是真兄弟，又何需要计较这些东西呢？”

    秦林说道：“总之，二哥惭愧啊！”

    陈离说道：“但我永远记得，当初我和大哥被困富士山的火山底部。二哥你刚得娇妻，生活美满。可就是这样的情况下，你依然义无反顾的下去救我和大哥。”

    秦林说道：“你可就别说那档事了，我也没干成撒事。”

    陈离一笑，说道：“但这却证明了我们三兄弟的誓言，绝不是牙疼咒。现在，将来，我们都永远是兄弟。”

    秦林也不由动容，说道：“那是自然。”

    下午的时候，众星殿派人向所有的天命者以及天命者的家属随从发布通知。明日凌晨六点，星一殿集合。

    陈离听后也没太大的反应，他自是知道，星主抓自己这些人来，是有事情要办的。更何况，他也从昨日蓝紫衣和星主的谈话中知道了一些大概。

    “我们出去走走吧。”秦林对陈离说道：“这火星上也有火星的异样风情。”

    陈离点头。

    随后，秦林和陈离便欲外出众星殿。不过在出去的时候，两人被拦住了。秦林则奇怪，对那守卫说道：“我每次都可自由进出，为何今日不可？”

    那守卫说道：“您可以自由进出，但这位陈离先生不行。”

    陈离不由说道：“为什么我不行？”

    守卫说道：“您还未接受星主的精神印记掌控，故不能外出。”

    “精神印记掌控？”陈离吃了一惊。

    秦林看向陈离，说道：“你还没有被星主打入印记？”

    陈离摇头。

    秦林说道：“我进来之后不久便去跪拜星主，当场便被打下了印记。”

    陈离马上也就明白了，是了，昨日因为有蓝紫衣在。所以星主大概还没来得及给自己种下印记。

    这精神印记乃是星主掌控众多天命者的一种手段。有了这印记在，那么就不管自己这些人在任何地方，却依然都要受星主控制。所有人的生死都要被操控在星主手中。

    没有人愿意如此，但……陈离也无法超脱。就像是他无法超脱出大命运术一样，他始终都是命运之下的蝼蚁啊！

    “既然如此，那咱们便改日再出去吧。”秦林也不坚持，如是说道。

    陈离也点了点头。

    和秦林告别之后，陈离回到了听涛轩里。

    蓝紫衣在她自己的房间里修炼。陈离便去找蓝紫衣。

    蓝紫衣听到陈离敲门，便说道：“进来吧。”

    陈离进房之后，关上房门，然后说了星主精神印记之事。

    蓝紫衣听了并没多大反应，她说道：“应该说，众星殿里，只要是能够长期住下去的，大概都是被星主打入了精神印记的。说确切点，是下跪之人吧。至于我，想来他不会如此做。”

    陈离说道：“难怪众星殿的人，全部都如此惧怕星主。”

    蓝紫衣说道：“星主掌控众星殿，自然要有其手段。这并不稀奇，因为这里的人可都不是普通人，不是说你是皇帝，我是百姓，便要慑于王权的。这里个个都是桀骜不驯，谈什么恩服那都是屁话。只有威慑住，才是最好的办法，也是不出错的办法。”

    陈离说道：“星主的精神印记，想必没人能够将其炼化吧？”

    蓝紫衣说道：“那是当然。”

    陈离说道：“看来我也只能接受了。”

    蓝紫衣说道：“你是下跪之人，自然不能幸免。”

    陈离不由有些无语，说道：“昨日下跪，你也是支持赞成的。”

    蓝紫衣微微一笑，说道：“这可不能冤枉我，即便是我不说话，你也是要选择下跪的。只不过当时我在现场，我怕你面子上过不去，才如此说。再则，我有反抗的资本，你没有啊！”

    陈离说道：“好吧，道理永远都是你家的。”

    蓝紫衣一笑。

    这一晚，陈离安静平稳的度过。早上他很早起床，随后和蓝紫衣吃了早餐，便一起前往星一殿。

    两人去的不算早，也不算迟。但到达的时候，星一殿里已经有了大约三十多人了。

    “还真全都是天命者！”蓝紫衣进来之后，扫了一眼，冲陈离说道。

    陈离是看不太出来的，他没有蓝紫衣的这个眼力。不过听蓝紫衣这么一说，他也是苦笑。觉得到了众星殿之后，天命者都成了大白菜了。

    随后，又有天命者陆陆续续进来。也有一些是属于天命者的随从。不过有随从的人并不多。傅青竹是有田大仙人和李聆听的。还有一些天命者也有随从，而且，这些随从都是高手。

    蓝紫衣在别人眼里，也算是随从了。这个随从可是让人敬畏有加。

    秦林随后也就到了，他一进来之后便看见了陈离。陈离也笑着招呼，两兄弟在一起，有说有笑的。

    而在不久之后，陈离看到了一个人。

    这个人便是兰庭玉！

    兰庭玉一身素白的衣衫，他清秀有加，淡淡漠漠的。

    陈离也看出，兰庭玉的修为已经到达了九重天。到达众星殿的这段时间，兰庭玉的修为又有了长足的进步。这位天命之王的气运当真是没得说了。

    兰庭玉进来之后，也就注意到了陈离这边。他对陈离的感觉并不大，可他却永远记得蓝紫衣逼他下跪的场景。

    “怎么了？”秦林注意到陈离脸色有变，便也就看向了兰庭玉。

    陈离说道：“是他杀了洛宁。”

    “什么？”秦林不由骇然。

    秦林并不知道洛宁出事，这个消息突然炸出来，他怎么也无法接受。同时，秦林担心的看向陈离。他的手不由自主的按住了陈离的肩膀。

    陈离淡淡说道：“二哥放心，我不会乱来的。”

    秦林顿时就出奇于陈离的平静，但他也就跟着放下了心头大石。“三弟，你放心。洛宁弟妹的仇就是我们兄弟的仇，我饶不了他！”

    陈离说道：“多谢二哥，但这件事，我会自己解决。”

    秦林点头，说道：“若有需要，只管开口便是。”

    陈离说道：“嗯！”

    兰庭玉并没有继续看陈离这边，他找了个地方，然后就安静的站着，也不理睬周围的任何人。

    蓝紫衣脸色淡淡，什么都未多说。

    在早上六点之前，人终于都陆陆续续的到齐了。

    一共大约有一百来号人。

    整个星一殿里闹哄哄的，虽然来者都是不简单的人，但人聚在一起就会聊天。一聊天就是这闹哄哄的场景。

    随后，钦天司的大祭司胡战，还有十名黑衣人都到了最前方的台上。也就是星主雕像的下方！

    胡战与十名黑衣人一起下跪，恭敬说道：“恭迎星主！”

    那星主的雕像马上就产生了变化。

    随后，星主的声音传出。“胡战，尔等起身吧！”

    胡战等人便即起身，随后，他面向众人，威严喝道：“尔等还不跪迎星主？”

    这话说出去之后，众人便都稀稀疏疏的下跪了。不一会后，除了蓝紫衣，便是全体下跪了。

    “参见星主！”众人齐声说道。

    这个时候的蓝紫衣，是显得格外的鹤立鸡群的。

    于是胡战眼中闪过寒光，道：“大胆蓝紫衣，见星主不跪，找死不成？”