    陈妙佳微微一怔，她看向陈离的眼神有些疑惑。一向都是自己保护的弟弟今天居然会说出这种话来，她的确感到很意外。

    而在那名司机杀手的眼里，陈离绝对是属于人畜无害的。他抓陈妙佳是谋划了许久的，而陈离不过是顺带的。这不过是举手之劳嘛！

    也就是在这时，司机杀手的手中出现了一支黑色的左轮手枪。他一手就指向了后面的陈离，说道：“小家伙，子弹不长眼睛，我看你最好还是别铤而走险。”

    司机杀手一句话还没说完，陈离伸手如电。

    下一秒，枪就已经到了陈离的手中。

    司机吃了一惊，立刻刹车，并拉了手刹。陈离笑眯眯的用枪指着司机，说道：“子弹的确是不长眼睛，所以你一定要注意，我手容易颤抖，说不定会擦枪走火。”

    司机心中惊疑不定，他转身面向陈离，忽然一笑，说道：“你个乡下来的孩子，你知道怎么开枪吗？子弹射不中，会反弹的。你知道怎么拉枪栓吗？”

    陈离笑笑，说道：“我第一次见到枪呢，也不知道怎么开枪。要不你试试从我手里把枪夺走。”

    司机紧紧的凝视着陈离。

    这一瞬间的变化，让陈妙佳和童佳雯惊喜不已。这样的变化是她们想不到的，也觉得太过戏剧化了。

    陈离的镇定就像是渊岳大山一样，让陈妙佳和童佳雯也跟着冷静下来。

    “你不过是暗劲修为。”陈离淡淡说道：“难怪你有眼不识泰山，居然想在我的面前来对付我姐。你这枪是96年的德式左轮手枪，眼下里面还有四发子弹，枪已上趟。这种子弹的穿透力非常枪，普通的防弹衣根本没用。我说的对不对？”

    司机震惊乃至恐惧，说道：“你到底是什么人？”

    “我是什么人，你不是调查清楚了吗？”陈离说道。

    司机说道：“但你明明不过是个刚毕业的初中生，你怎么可能懂这些？”

    陈离说道：“你也不想想我大伯是什么人，他早已招募了我。”

    “原来如此！”司机说道。

    “你是要自己下车，还是我把你打死，然后推下车呢？”陈离说道。

    司机说道：“我自己下车。”

    随后，他推开车门，下了车去。

    陈离马上就窜到了驾驶室坐下。他将左轮手枪别到了腰间。

    陈妙佳和童佳雯长松一口气。很快，童佳雯反应过来，说道：“陈离，你会开车？”

    陈离一笑，说道：“看着吧！”说完便快速挂档，车子跟吃了伟哥一样，嗖的一下就窜了出去。

    “坐好了，绑好安全带。后面还有一辆车在跟着。”陈离说道。

    车子如闪电一样飙了出去，这辆商务车其实是经过改造的，还有防弹功能。

    陈妙佳和童佳雯也就正式体会到了陈离彪悍的车技。童佳雯看着陈离熟练的漂移，还有迅猛的躲避，反应等等，她再想想自己的车技，顿时就觉得有些惭愧，汗颜。

    这时候，童佳雯和陈妙佳都相信了陈离的说法。那就是他早被陈凌暗中招募，培养成了超级特工。因为这没有别的原因能够来解释眼前的一幕了。

    陈离之所以不隐藏自己，也是想要在大伯面前展现出一些异于常人的地方，如此也才好取信于大伯。

    后面跟踪的是一辆宝马车。

    宝马车很快就跟丢了，那开宝马车的是个三十岁左右的男子，男子穿着运动卫衣，并戴上了帽子，而且还蒙了口罩。

    男子叫做夏涛。

    夏涛是他们团队的车神，修为是暗劲巅峰，他的车开的出神入化。

    然而此刻夏涛彻底蒙蔽了。

    “我艹，老子改装的宝马追一辆商务车追丢了？”夏涛觉得这简直特么是一种赤果果的打脸啊！

    丢人啊！

    可他想不到的是，那商务车的改造更加厉害。而且开车的陈离那也是车技非凡。

    在商务车上，童佳雯和陈妙佳只差没吐出来了。

    陈离这时候并不敢放松，对方的计划很精妙。这次是做了许多准备的。

    他们觉得司机一个人绝对可以掌控自己几个人。而宝马车是跟着断后的，这是为了以防万一。

    而且，陈离感觉事情还没有完。

    由于刚才的一路狂飙，此刻车子已经开到了一个比较空旷的地带。这是一条林荫道，阳光通过树叶折射下来。

    风儿吹拂而来，空气沁人心脾。

    就在这时，前面忽然出现一个人。

    那人是一头白色的头发，但年岁看起来不过二十来岁。

    这样子，妖异阴森的到了极点。

    而且，这年轻人手中还拿了一口剑。

    “手中是宝剑！”陈离一眼就看出了那人的剑。他暗道：“以他的剑和修为的力量，如果我要强闯，他会瞬间跃到车顶，然后一剑刺死车上的任何一个人。”

    “这人的修为，凭他气息，应该是化劲巅峰了。”陈离心念电转，他暗道：“化劲巅峰，手中拿剑，杀伤力极强。也许金丹高手都能死在他的手上。与我也是两百斤力量的差距！”

    陈离陡然停车了。

    而童佳雯和陈妙佳的呼吸也急促起来，她们感受到了那白发青年的可怕。

    “老姐，童老师，别怕！”陈离一笑，说道：“我能搞定！”

    随后，陈离又说道：“你们就在车上，别下来。”说完，他便推开车门下车。

    童佳雯和陈妙佳相视一眼，两人的手握在一起。不知不觉间，两人的手心已经满是汗水。

    她们即使不会武功，也已经察觉到来者是个绝对的高手。

    “弟弟能应付吗？”陈妙佳担心，她突然就推门下车，快步来到了陈离的面前，用身体护住陈离，冲那白发青年厉声说道：“你们有什么条件，都可以和我爸去提。但是你们不能伤害我弟！”

    陈妙佳是真怕，怕陈离会死在白发青年的手中。怕陈离出事的恐惧，已经超过了陈妙佳此时自身的处境。

    这一瞬，陈离胸中热热，老姐挺身而出让他热泪盈眶。

    白发青年见状，杀意立刻有所收敛。他说道：“你们两个，跟我走。”

    陈妙佳说道：“不行，只能我一个人跟你走。我弟弟是无辜的。”

    “不行！”白发青年不容反驳的说道。

    “老姐，行了。”陈离说道：“咱又没败，你求什么饶。”

    “臭家伙，你别犯浑，这不是开玩笑的。”陈妙佳冲陈离厉声呵斥。

    她想表现出姐姐的威严来。

    陈离一把搂抱住老姐的腰肢，然后便将她硬扳到了身后。

    童佳雯也走了出来，她就在车边惊疑不定的看着。不知道自己是否该上前，是否该逃跑，此时，她六神无主，全无主意。

    陈离手中的左轮手枪的枪口对准了白发青年。

    白发青年眼中的寒意绽放出来，他冷冷说道：“小朋友，你是在找死。”

    陈离说道：“是吗？”

    白发青年说道：“我劝你收起你的枪，乖乖的跟我走。不然的话，我的剑会将的肚子划开，你会看见你的肠子混合血液流出来。”

    陈离说道：“但我更相信我手中的枪。”

    白发青年见陈离居然毫不害怕，他冷笑一声，说道：“大概你还不懂我的境界，我已经是神行机圆，觉险而避之境。你的子弹还没射出，我就会察觉到，先一步闪避开。没有人的枪能射中我，除非是大部队的绞杀。但大部队还没合围，我就会觉察到危险，先行逃遁。你给小娃娃，真以为拿了一支枪在手，就可以威慑到我了？简直是天大的笑话。”

    陈妙佳闻言便就更加紧张了。

    陈离叹了口气，说道：“你作为一个杀手，是不是屁话太多了。哦，你是说没人能用枪射中你对不对？”

    白发青年森冷道：“没错！”

    “砰！”陈离忽然开枪了。

    子弹射中了白发青年的前胸，立刻，他的胸前染起一朵绚丽的血色花朵。

    “这不就射中了嘛！”陈离轻轻松松的说道。

    白发青年惊愕的看向陈离，他喃喃的说道：“怎么可能？”

    “你能通过肌肉挤压，将我的子弹挤压出来。不过如果我打中你的喉结，或则眼睛，眉心，那你就是死路一条。”陈离说道：“我耐心不大，现在跟我上车。要是你敢妄动，我就直接毙了你。”

    白发青年呆立当场。

    陈离说道：“三……二……”

    “好！”白发青年终于答应了。

    陈离冷笑一声。

    事情的转换再次让陈妙佳和童佳雯觉得充满了戏剧性。

    陈离又说道：“把剑抛给我。”

    “好！”白发青年突然运劲，那口寒森森的长剑如一道电光射杀向了陈离。

    白发青年并没有妄动，他小心凝视陈离。

    陈离左手持枪，右手探出，直接就将那口剑的剑柄攥在了手中。全程快速雷动，陈离的目光始终注视着白发青年。白发青年心中暗叹一口气，因为刚才，陈离一点破绽都没有露出来。

    “我希望，你的小聪明到此为止！”陈离冷冷说道：“你要是再敢这样试探我，我不介意在你脑袋上弄一个血窟窿出来。同样的话，我不会再说第二次！”