    信上只写了一个字。

    “绝！”

    那绝字铁笔银钩，凌厉杀伐，让人看了心惊肉跳。

    “绝！”陈离心头猛一跳，他终于完全明白了常老的意思了。

    在皇城这边，是绝对寻求不到帮助了。不会有一丝一毫的帮助，小龙的消失，沐静的离去，皇上的绝字，蓝紫衣的不出手。

    这一切的一切，都是一个绝字。

    陈离闭上了眼睛，他脑海里想了许多的东西。

    这几年来，自己的确经历了许多。有了很多的敌人，但也有了更多的人脉和帮助。可修为之道，并不是做生意，需要左右逢源。兰庭玉的人缘够差了，却修为一直不弱自己。陈亦寒更是没什么人缘，却如今有了这般实力。

    沐静也没有人缘！

    自己不是没有机缘，而是杂七杂八的机缘太多了。

    眼下，不止是如此，就连神帝，中华大帝凌前辈也都被困住了。所以到了此时此刻，自己所有的帮助，所有的人脉也算是从此刻起，断了。

    天池阁如今与皇上合作，皇上既然决定了这么做。那么自己找天池阁帮忙也是不可能了。

    “陈亦寒是一定要抓的。”陈离心中盘算，随后，他又心中发狠起来。

    随后，陈离心念一动，他也遁入到了黑暗曼荼罗中。黑暗曼荼罗之中自成空间，陈离早已参破其中奥妙，所以便可来去自如。他到了黑暗曼荼罗中，便见眼前时一片黑暗虚空。

    黑暗的虚空之中，幽幽的黑色莲花缓缓旋转！

    黑色的莲花就是模仿了胎中之谜的规则，这个规则只有一个，但却能千变万化，无法捕捉。

    黑色的莲花所施展的胎中之谜自然不是真正的胎中之谜，但却也有胎中之谜的一个轮廓其威力也是无穷的。

    蓝紫衣是曾经转世过的人，也就是说，她是真正破解过胎中之谜的。这也是她为什么能施展出黑暗曼荼罗术法的原因。

    陈离也没有参透黑暗曼荼罗的所有秘密，但是进出自如是能做到了。

    黑暗之中，那黑衣老者一脸焦躁，正在不停的运功寻找出路。但他不管做什么，一切却都是无用功。这黑暗曼荼罗玄妙自不必多说，但因为这不是蓝紫衣在施展，所以也有自身的毛病，那就是如果对方法力足够强大，可以强行将其规则损坏，然后逃出生天。

    所幸的是，这黑衣老者法力还没强大到这个地步。

    陈离并不出现，在这阵法之中，当他不想出现时，黑衣老者永远也看不到他。

    “你叫什么？”陈离良久之后，淡淡问道。

    黑衣老者立刻四处环顾，然后怒喝道：“陈离，滚出来。有本事，咱们一对一的打一场。”

    陈离淡淡说道：“看来你是自以为我不是你的对手了。”

    “没错，有本事你就出来。”黑衣老者激陈离。

    “我可以出来，也可以和你打。不过咱们得先订个赌注！”陈离说道。

    “你想赌什么？”黑衣老者说道。

    陈离说道：“若是我赢了，从此以后，你听命于我。若是你赢了，我放你离去。”

    “你此话当真？”黑衣老者有些激动。

    陈离说道：“绝对当真！”

    黑衣老者说道：“好！”

    陈离说道：“我希望，我给予了你信任，你不要辜负我的信任。否则的话，我的手段会让你灵魂战栗。”他顿了顿，又说道：“我不知道你是否注意到，在昨天和陈亦寒的战斗中，我用了一尊战奴。那尊战奴便是一名十重天高手栽在了我的手上。他是个很聪明的人，而且喜欢和我自作聪明，所以，那尊战奴就是他的下场。他的脑核还在我手中，还并未死去呢。”

    黑衣老者身子一颤，他沉默了一会，然后说道：“成王败寇，愿赌服输！”

    陈离说道：“好，我信你！”

    于是他身子一闪，便出现在了黑衣老者的面前。

    黑衣老者看向陈离，他的眼神闪烁着一丝复杂之色。“我听陈亦寒提起过你，你乃是天命之王。不过现在，他的气运已经是西风压倒东风，你斗不过他的。”

    陈离说道：“那可未必，你们这次准备充足，这么多人埋伏我一个。我依然是毫发无损的逃出来了。而且，你不是也落在我手上了么？”

    黑衣老者顿时语塞。

    陈离说道：“还未请教阁下尊姓大名？”

    黑衣老者说道：“胡长春！”

    陈离说道：“好，先出手吧！”

    胡长春眼中寒光一闪，他指间一弹，一道精光闪出，如匹练一般割向了陈离的咽喉。

    赤州玄钢剑！

    这赤州玄钢剑乃是汲取了赤州那个地方的精元之气。此剑通透无比，而且还有强大器灵存在，极其厉害。

    陈离瞬间就感觉到自己被一股强大的力量锁定住，这股力量如山岳之重，让他动一步都有些困难。

    咔嚓！

    那赤州玄钢剑瞬间将陈离的头颅斩飞！

    然而，这并不是陈离的真身。陈离的真身已经出现在了胡长春的身后，他手中出现地煞剑，剑光一闪，便朝胡长春的脑门狠辣刺去。

    剑未临身，强大无匹的冰寒之力已经先刺入到了胡长春的脑域里。胡长春身子一晃，便在十米开外。他被陈离最早封入到了黑暗曼荼罗中，虽然不知道陈离的这种手段，但他的战斗意识比那紫嫣强了太多。在一剑落空之后，身子立刻就动了。

    陈离一剑斩空。胡长春大手一挥，那赤州玄钢剑立刻幻化出无穷剑光来。一瞬间，漫天剑光将陈离笼罩住。

    这时候，无论陈离如何变化，胡长春便都能明察秋毫了。胡长春在知道陈离的厉害之后，还敢和陈离叫板，他自然是有些本钱的。

    剑光如山海之力，澎湃凶猛的绞杀向了陈离。

    陈离意识到了赤州玄钢剑的厉害，他身子一闪，迅速遁入到了天地法相大黑丹中。

    大黑丹凶猛旋转，冰寒之气蔓延出来。

    那些剑光噼噼啪啪，密集如雷霆暴雨斩杀到了大黑丹上。一瞬间，剑光火花四射，绚烂无比。而大黑丹的冰层在被快速斩飞，但大黑丹凝聚冰层的速度更快。

    两相抵消，这些剑光根本就奈何不得大黑丹！

    胡长春手捏法诀，再施展法力。他法相庄严，须发皆张。

    “万剑镇海诀！”

    刹那之间，所有的剑光扭曲成了猛烈而巨大的龙卷剑气。这股龙卷风最后合成了一口巨大的赤州玄钢剑！

    赤州玄钢剑电闪雷霆的射杀向了大黑丹！

    “轰！”大黑丹被赤州玄钢剑斩杀成了粉碎。与此同时，陈离却出现在了胡长春的身后。

    胡长春正在全力以赴，陈离这时候出现，他绝对是猝不及防的。陈离出手极快，一掌劈去。

    胡长春猛然之间，汗毛全部倒竖起来。他朝前一窜，便欲躲开陈离的追杀。哪知道陈离变化更快，直接又以人皇镜闪烁，堵住了胡长春的去路。就拦在了胡长春的面前。接着，陈离一掌劈去。

    胡长春身子一晃，便将陈离这一掌避开！

    “哼！”陈离的杀招却在脚下。

    “黄狗撒尿！”陈离的暗腿如影如电。

    胡长春被陈离一脚蹬中了胡长春的腹部，胡长春整个身子迅速被蹬飞出去，最后摔倒在地，再难爬起来。

    胡长春感觉到肠子似乎都要被陈离蹬断了，他在地上痛成了虾米。

    好半晌后，胡长春的疼痛才渐渐平息，但他已经是疼得满头大汗。

    陈离缓步来到胡长春面前，然后淡淡说道：“你输了。”

    胡长春爬了起来，他说道：“从此以后，我胡长春便效忠于你。”

    陈离说道：“你的后路，我给你想好了。我目前在众星殿办事，也没办法带你回众星殿。那你就在皇城之中的少威府住着。那里有当今皇上坐镇，少威府中，断然是没人敢去找你的晦气。”

    胡长春微微一怔，他没想到陈离都给他想好了后路。“好，好！”半晌后，胡长春只说出这两个字来。

    陈离接着说道：“不过，不是我不愿意信任你。但是你我毕竟交往尚浅，所以，你要服下我的这粒冰灵丹。”他说这就拿出了一粒血色的丹药。

    这丹药其实就是陈离用自己的鲜血凝练出来的，他以地煞之精淬炼，所以此丹极其坚韧。即便是到了肚腹之中，也难以被炼化。

    “这冰灵丹并没有毒，但是你若服下之后，想要强行将它排出或是炼化，都会让它立刻融化。一旦融化之后，任凭你法力高强，但也会被冻成冰渣。我的冰冻手段，你刚才也见识到了。”陈离说道。

    胡长春有些犹疑，但他还是接过了冰灵丹。

    “只要你是真心跟着我，你放心，我绝不会害你。”陈离随后说道。

    事实上，冰灵丹到底能起到多大的作用，陈离自己也不太清楚。搞不好，还真是会如陈离所说一般。但这个陈离没做过试验，所以就干脆拿出来给胡长春了。料他也不敢拿他自个的性命来做这个实验。

    “好，我相信陈公子的为人！”胡长春一仰头，便将这冰灵丹吞噬了下去。

    冰灵丹流入到了胡长春的腹中，便一直安稳的待在里面。这冰灵丹与肚腹沾粘，却是绝对不会被轻易排泄出去的……