    陈离和乔凝不由一呆。

    这一点是他们完全没想到的。由于蓝紫衣的特殊性，她如今就成了他们这边的定航仪。不管怎么逃走，众星殿便都能根据蓝紫衣寻找过来。

    蓝紫衣这时候如果离开陈离和乔凝，她就可以吸引对手追寻过来。不过，这是陈离和乔凝绝不会这么做的。眼下的陈离和乔凝绝对不是累赘，而是实实在在，真正能够帮得上忙的。

    “现在最好的办法还是找到去往迷失大陆的位面之门。”陈离随后总结似的说道。

    蓝紫衣说道：“云蕾儿有诸天生死轮，她打开位面之门会很简单。而我每打开一次，都会耗损不少功力。”

    乔凝说道：“位面之门那么多，咱们不能这么盲目的找。”

    蓝紫衣说道：“最好是陈离你能给我提供一些信息，这样我才好准确的找寻到迷失大陆。”陈离便问道：“什么样的信息呢？”

    蓝紫衣说道：“提供像微观粒子那样的东西，最好是在迷失大陆那边，有什么东西能够回应你。如此一来，我便能根据这种回应找过去。”

    陈离不由犯难，他在迷失大陆里的确还有不少熟人。但是他真不知道怎么和那边的人联系。“我在那边曾经有一件法器，但我不知道隔了这么长的时间，我是否还能通过那件法器联系上。”

    蓝紫衣和乔凝都是一喜，乔凝说道：“但这是一个机会啊，你快试一试。”

    陈离点点头，他便盘膝而坐，开始凝神去在脑域里回想那柄太宇权杖起来。但这本就是海里摸针的事情，陈离根本一点头绪都没有。他凝神一刻钟后，睁开眼说道：“根本就没有任何根据，无从感应起啊！”

    蓝紫衣说道：“你再试试吧，我也来和乔凝试着打开位面之门找寻。”

    乔凝说道：“我相信，天无绝人之路！”

    陈离点点头，他深知责任重大，便继续盘膝而坐，开始在脑域里冥想那柄太宇权杖。

    蓝紫衣忽然凝神，她一手挥出，这时候，她手中法力翻涌，这些法力形成耀眼的金光。

    金光最后形成一扇门。

    “走！”蓝紫衣拉了乔凝便进入到了那金色之门中。

    进去的一瞬间，乔凝立刻有些失重，朝下面疾坠而去。

    乔凝反应很快，迅速祭出了大鹏金翅元神。她和蓝紫衣就乘坐在了大鹏金翅元神之上。入目的却是蓝天白云，下方是一望无际的大海。

    “这是哪儿？”乔凝忍不住问蓝紫衣。

    蓝紫衣闭眼凝神一瞬，随后睁开眼说道：“这里是北冥玄境。不是我们要找的地方，走！”

    乔凝抬头，便见虚空之中，那扇金色的大门并未消失。

    乔凝和蓝紫衣很快就从那扇门里出了去，瞬间就又回到了沙漠里面。

    金色的大门消失，沙漠里还是一片漆黑，陈离盘膝而坐，并没有任何的变化。

    乔凝也真正意识到了要进入那迷失大陆，原来也是大海捞针啊！

    “到底有多少位面空间？”乔凝问。

    蓝紫衣说道：“多得你无法想象。”

    乔凝说道：“地球只有那么大，怎会有这许多广阔无垠的空间？”

    蓝紫衣说道：“这是一个很有趣的事情，不知道你看过大千世界的小人书没有？”

    乔凝说道：“没有。”蓝紫衣说道：“小人书里，每一页里有一副场景，它们都是禁止不动的。但是当你将书快速翻动时，里面的人物就会流动起来，就像你我在说话，走路，打架，恋爱等等。我们现实世界里，昨天，今天，明天，也许都是一个独立体。这些独立体就像是图书馆里的书，有条不紊。这些位面空间也许就是天道管理时间的一个办法。也许，位面空间都是虚幻的，也许我们也都是虚幻的。这些都是我很难说清楚，也参不透的。在大千世界里的印度有种神话传说，传说在宇宙里，有一尊神毗湿奴在沉睡。他的梦中构造了我们这个世界，所有的一切，都不过是他的一个梦而已。我们感觉自己是真实存在的，但我们再梦里，梦到一些东西的时候，也都觉得一切是真实存在的。所以，位面空间的形成，我解释不出来。我也无法来断定它们到底是虚幻还是真实，或则只是天道管理时间的一种办法。”

    蓝紫衣随后说道：“毕竟，一个钟表的运转也不只是靠时针，分针，秒针，那还需要后面的零件和齿轮运转。”

    乔凝听后，若有所思。

    蓝紫衣深吸一口气，又说道：“咱们再试试吧，陈离是个好运气的人，也许咱们就真能瞎猫撞上死耗子呢？”

    随后，蓝紫衣和乔凝一口气进了十个位面空间。最后毫不意外的是，全部都没有进入到迷失大陆。

    如此之后，蓝紫衣的气息有些粗重起来。

    她本来就元气受损严重，现在就显得更加吃力了。

    “不好，他们快要追来了。”蓝紫衣忽然脸色一变。

    陈离却还是没有任何回应。

    乔凝顿时也焦灼起来。这时候，蓝紫衣耗损严重，那几个杀星这般追上来，她们根本是没有任何侥幸可言的。

    此时此刻，那神王与门下十一金乌还有巫家四兄弟的确是在火速赶来。

    神王阿波罗恼火无比，他跟巫贤谈起时，火冒三丈。“这陈离邪气得很，不过是个九重天初期的实力。以往对付这种角色，我这门下十二金乌，派那个去都是手到擒来。现在倒好，就为了抓捕他，让徐博望这样的高手都被炼化成了战奴。玄宁也因此而被杀，你我联手，居然都让他逃走了。”

    巫贤说道：“这陈离乃是主世界的天命之王，是所有天命者中的核心之所在。咱们抓其余的天命王，天命者都算顺利。唯独到了他这里，变得棘手无比。也正是因为此，这次咱们必须将他抓回去。星主的计划，重心大概就在他的身上了。”

    神王冷冷一笑，他说道：“那蓝紫衣的如来袈裟也泄了底，你说这次咱们抓过去，他们还有可能逃走吗？”

    巫贤不由苦笑，说道：“咱们那一次又不是胸有成竹呢，可对方的底牌却层出不穷。”

    “底牌总有用光的时候，我倒想看看，他们这次还有什么底牌，还有什么奇迹能够出现在这天命之王的身上。”神王接着说道：“我就要看看，这天命之王的运气是不是真的就可以保他永不被抓。”

    “联系上了！”这一瞬，在沙漠之中的陈离忽然猛地睁开了眼睛，他兴奋到了极点。

    而远处，那神光闪现，神王一行人正在流星赶月的追来。

    蓝紫衣立刻一指点在了陈离的眉心处，随后，她便通过陈离脑中的感应，找到了迷失大陆的地点。

    蓝紫衣迅速勾勒出了金色的大门。

    陈离，乔凝立刻就拉着蓝紫衣进入到了金色大门之中，一进门里，蓝紫衣便撤去了金色大门。

    神王等人追来，便看见蓝紫衣等人已经凭空消失。

    “是进入了位面空间！”神王脸色阴沉。

    玄净立刻拿出星辰图，并且迅速找出了蓝紫衣所在的位置。

    随后，神王根据玄净给的地址，也将位面之门打开，他们一行人立刻就跟了进去。

    陈离和乔凝还有蓝紫衣直接来到了天元帝国的都城。

    迷失大陆此时正处于刚刚入夜时分，都城里灯火通明。

    这是一个魔法璀璨的世界，在这里，一切都如童话梦幻。

    教神雅琳娜已经改了许多，她变得比以前宽容，更有人情味了。如今的教神雅琳娜不再是冰冷的教神，而是一心救助苦难世人的大慈大悲神。

    这时候，雅琳娜是正在冥想，她处在圣教堂的大殿里面。大殿里，并没有其他人来打扰。

    这大殿的地面光滑如镜，烛火映染，没有一丝的风。

    天元帝国的都城也是刚入春，但是帝国这几天都是天晴，让人很是舒爽。

    雅琳娜在冥想之中，突然感觉到太宇权杖中突然有了一丝奇妙的感应。雅琳娜顿时大喜，她一直没有抹掉属于陈离在太宇权杖中的印记。

    雅琳娜自小就受上一任教神教诲，从小便是按照教条行事，她不太懂得感情。但是，她的心中却终于住了一个人。那个人便是陈离！

    很难动感情的人，一旦动了感情，就会很难再爱上其他人。

    雅琳娜见闻过许多人，但天上地下，她觉得只有陈离才是最坦荡的君子，而且，他是那样的勇猛无敌。迷失大陆之中，只怕再难找出修为超越他的人了。

    雅琳娜感觉到了陈离的精神波动，立刻就通过太宇权杖和陈离联系上了。

    刚一联系上，教堂的大殿之中便出现了一道金色的大门。

    此时的雅琳娜一身雪白的裙子，她就像是清雪之中的白莲，一尘不染。雅琳娜立刻站了起来，定睛看向那金色的大门。她当然知道，这大门乃是位面之门。

    随后，陈离牵着乔凝便从大门里出来。

    跟着，蓝紫衣也出了来。

    当雅琳娜看到陈离和乔凝牵着手的那一瞬，她呆了一呆，那是一种说不出的不舒服。不过她隐藏的很好，丝毫也没有显露出来。