    “阴阳调和？”陈离眼见沈墨浓就要死亡，他搜寻脑海里的全部办法，最后便跳出了阴阳调和二字。他是精通密宗双修术的。

    让自己的法力和沈墨浓的法力进行双修，如此一来，影响沈墨浓的身体，让她的身体能够承受住自己的血液。这也等于是一种基因改造。而自己的血液虽然冰冷，但是身体里还有阳刚精血。

    “这个法子不一定有效，但却是我能想到的唯一法子了。”

    这个时候，沈墨浓这般样子，自然不可能静下心来和自己灵修了。而且灵修的门槛也太高，自己可以和乔凝成功。但和沈墨浓却未必能成功。

    如此一来，便就只有肉修一途了。

    “墨浓！”陈离抓住沈墨浓的香肩。这时候沈墨浓已经是昏迷状态了，气息微弱，根本听不到陈离的呼唤。

    陈离顾不得其他了，便将沈墨浓拦腰抱起，走向了房间。

    沈墨浓感觉自己处在冰雪王国里，她身上没有衣服，在这漫天雪地里，难受欲绝，冻得她浑身都要麻木了。

    就在这时候，陈离出现了。他就像是火炉一样抱住了自己。沈墨浓觉得身子暖和了一些，她又开始害羞起来，因为她没穿衣服啊！可是她又舍不得陈离身上的温暖。

    那样的温暖一波一波的涌来，她觉得舒畅到了极点。

    “跟着我的法力运转！”陈离的声音突然在沈墨浓的耳边响起。

    沈墨浓吃了一惊，她蓦然睁眼。

    这一睁眼，便看到了惊人一幕。原来她发现她正在卧室的床上，她果然什么都没穿。而陈离就压在她的身上，也是什么都没穿。

    更要命的是，沈墨浓还察觉到陈离……

    “你……”一瞬间，沈墨浓的脸蛋红如熟透了的番茄，快要滴出血来。

    “不要说话，仔细领会，我的法力会给你运转周天。”陈离说道。

    随后，陈离吻上了沈墨浓的红唇。沈墨浓这一瞬间的心情是五味陈杂的，她可还从来没有过男人啊！这第一次就在这样的情况下，莫名其妙的失去了。

    功行三周天之后，沈墨浓的修为再次精进！

    陈离的修为远远高于沈墨浓，在这样的双修情况下，对沈墨浓的裨益是无比巨大的。

    沈墨浓居然直接冲破了七重天巅峰的壁垒，到达了太虚八重天初期的修为。她这几下的际遇变化，当真是快得匪夷所思，比陈离的进展还要顺利和快。

    当然，这有个前提，是得陈离先修炼出来，才能带领沈墨浓进展如此之快。而且，两头黑水王蛇的内丹晶核，还有一枚神丹，这些东西都是上好之物。陈离所带给沈墨浓的机遇也确实不少。再加上最后这一次双修，更是事半功倍了。

    呼！

    大功告成之后，陈离翻身下床，然后拿了衣服去了浴室。

    今日这事，他还得好好想想。事情发生的太突然了，他虽然喜欢女人，但后来从未再对沈墨浓动过心思。他不愿意再去沾染其他的女人。就算是乔凝，他也一直都在克制。

    可如今，既然已经有了这一层关系，真的能当作什么都没发生吗？

    当初他和师姐林冰也是经历过了阵痛的。

    床上，沈墨浓感觉到了自身的法力澎湃，这是以前从所未有的感觉。一切，都像是在做梦一般。今日两次经历生死，法力大增。如今的法力俨然已经达到了六百万枚的地步。

    她在三重天的时候，脑细胞开发量不过是三十万枚！

    这是一夜暴富的感觉啊！

    沈墨浓自然也知道，这一切都是因为陈离的缘故。没有陈离，自己只怕还在化神境上徘徊吧。

    不过旋即，沈墨浓感觉到了下身有些火辣辣的疼痛。

    她想起刚才和陈离之间发生的事情，不免也有些头疼。

    关系走到这一步，也是沈墨浓始料未及的。但她知道，她还真不能怪陈离，若不是陈离，她现在已经是一具尸体了。

    更何况，若是陪陈离睡一夜，就能将修为拉扯到这般地步。那还是自己占了天大的便宜啊！

    “但似乎，帐也不是这么算的。”沈墨浓纠结得很。

    陈离洗完澡之后，换上衣服就离开了沈墨浓的房子。

    这时候外面天光大亮，正是早上七点。

    陈离准备在楼下吃早餐，那早餐是兰州拉面。对于燕京的许多早餐，比如炒肝，卤煮，他是吃不太习惯的。倒是兰州拉面，沙县小吃，走到华夏任何地方，都能品尝到，味道也差不多。

    便在这时，沈墨浓的电话打了过来。陈离微微讶异，但他还是接通了。

    “你在哪里？”沈墨浓的声音依然悦耳，并且轻柔。

    陈离感觉不出沈墨浓的情感波动，他硬着头皮说道：“楼下的兰州拉面馆里。”

    “你帮我也点一碗牛肉拉面吧，我马上下来。”沈墨浓说完后便挂了电话。

    陈离发了会呆，然后让老板再来一碗牛肉拉面。

    沈墨浓在三分钟后就到了拉面馆，她是格外显眼的。红色呢子大衣，烈焰红唇，头发波浪卷儿，像是个大明星一样，还戴了个大框墨镜。

    举手投足之间，范儿十足。

    陈离看的微微一呆，随后对走上前来的沈墨浓说道：“你好歹也是国家干部啊，穿这样合适吗？”

    沈墨浓摘下墨镜，也一笑，说道：“现在是休息时间，没这个讲究。”她说完就拿起筷子开始吃起面来。

    周围的食客，大多都在打量沈墨浓。

    大概是想从记忆里搜寻出这到底是那个大明星吧。

    而陈离和沈墨浓之间，就像是什么都没发生过一样。这也是避免尴尬的最好办法！

    吃过早餐之后，陈离和沈墨浓出了早餐你点，陈离对沈墨浓说道：“我该离开了。”

    沈墨浓微微一呆。“这么快就走？”

    “之前不就是已经说好了吗？”陈离说道。

    沈墨浓说道：“我们上楼去谈谈吧。”

    陈离犹豫一瞬，但还是说道：“好！”

    上楼进了房间之后，陈离落座。沈墨浓特意去给陈离泡了一杯茶，她将热气腾腾的茶放在陈离的面前，然后说道：“你来我这里很多次，每次我都是从冰箱里拿饮料或是啤酒给你。但泡茶给你，却是第一次。”

    陈离说道：“为什么忽然要给我泡茶？”

    沈墨浓说道：“红袖夜添香。”

    陈离一笑，说道：“虽然我读书少，但我也知道，添香不是倒茶。”

    沈墨浓说道：“你就别跟我打岔了，添香倒茶，这是古代读书人的意境。”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“我不太明白你的意思，你知道的，这样的我，跟你不合适。只会给你带来更多的痛苦。”

    沈墨浓说道：“痛苦的根源是因为想要的太多了。”

    陈离说道：“你不是这种可以和别的女人分享男人的女人。”

    沈墨浓转换话题，说道：“以前我看秦墨瑶为你痛苦不堪，我觉得很是幼稚。我不太明白，你为什么这样的让她痛苦。”

    陈离默然不语。

    沈墨浓说道：“但那时候，你于秦墨瑶，你是一个居高临下的地位。你的层次，境界高出太多。所以她对你会有崇拜，爱慕等等诸多情感。但那时候的你，修为尚在我之下。”

    她顿了顿，说道:“而如今，我与你之间，就像是当年的你于秦墨瑶一样。”

    陈离说道：“墨浓，你是什么样的人，我很清楚。你从小就受过最严格的教育，你的家教也很严。所以，你不用跟我说这些，我相信，昨晚之事，我们都可以当作不过是一夜的错误。昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。”

    沈墨浓沉默了一会后说道：“其实，你并没那么了解我。”

    陈离微微愕然。

    沈墨浓说道：“的确，我不太能接受你这样情感世界。如果你不是有这么复杂的情感世界，我可能很早就和你在一起了。我从小就是在按部就班，我所接触的那些世家公子，也都是彬彬有礼，无论他们是去国外留学，还是怎样，他们的轨迹都是按照父辈所安排。应该说，我们的人生是不允许有其他的轨迹的。从生下来开始，一切都要按照父辈的要求，甚至是婚姻，那都是根据需要，而不是因为喜欢。我有一个表姐，大我十五岁，我就是这样看着她的轨迹，然后我再去想象我人生的轨迹。连我将来老了是什么样子，我都能想象出来。”

    沈墨浓说道：“有时候，我觉得这样的人生不寒而栗。就像是农民的儿子继续做农民，所有人都在他们既定的人生圈子里。他们很少跳出去，我们就更跳不出去。”

    “后来，我选择了另外一条路。我拜了云游的道士为师，那是我人生的第一次大胆改变吧。再后来，我就去了国安磨练，我真刀真枪的去搞情报，做间谍，生死艰险一样过。这其实是让我爷爷很是恼火的，但他拿我无可奈何。”

    沈墨浓随后说道：“我这个国安六处处长，的确是有父辈的余荫，但也有我自己的努力在里面。”

    陈离是第一次听沈墨浓这样的剖白她自己。

    他才明白，原来沈墨浓也有她的传奇故事。每个人的故事，都是自己的一段传奇！