    到达伦敦的时候，正是凌晨四点。

    伦敦这座繁华的大城市里还是万家灯火，路灯蜿蜒如若长龙。

    车子就停在了泰晤士河边的一条街道上。

    已经是七月下旬，虽然是凌晨时分，但这时候的空气格外的清新，让人倍感惬意。

    路上没什么车辆了。

    “我们至少要等到天亮！”奥凯西很艰难的说道。

    陈离说道：“为什么？”

    奥凯西说道：“这么晚打扰汉武帝，这会触怒他。”陈离说道：“我靠，都要干他的人了，还怕触怒他？就是要半夜打扰他，这才能体现你是八百里加急来找他的。”

    奥凯西说道：“我这时候打电话给他，要说什么呢？”陈离说道：“你思考了这么久，就没思考出点头绪来吗？”

    奥凯西说道：“我可以告诉他，说我抓到了华夏方面派来营救许彤的高手。”

    “你继续说！”陈离说道。

    奥凯西说道：“然后……然后我将你告诉我关于陈凌的那个秘密告诉他。”

    陈离说道：“这个秘密，你不能在电话里说。在电话里说了，他万一不来见你，直接汇报总部了呢？”

    奥凯西说道：“那也行，我就说我抓到了一个高手，然后带你去见他。”

    陈离说道：“这其中风险很大，因为不知道他身边有什么高手。不知道他会以什么方式见你……总不能将所有的机会都堵在一个运气上面。”

    “那你认为应该如何？”奥凯西说道。

    沈墨浓等人都耐心的听着。

    陈离沉吟着说道：“要围杀这样一个高手，以我们的实力，无论如何也不会有万全之策。但是，这件事我们又不得不做。”

    奥凯西说道：“没错，的确是非常棘手。其实我认为，我们是根本没有这个机会的。只要进去找了汉武帝，那就是在找死。”

    陈离摇摇头，说道：“我不信！”

    他沉吟起来。

    沈墨浓等人也跟着沉思。这件事的难度就在于，大家对汉武帝的了解太少了，而奥凯西的情报也是少之又少。

    一个小时就这样过去了。

    这是难捱的沉默。

    这时候，陈离忽然说道：“奥凯西，你打电话给汉武帝。就现在！”

    奥凯西吃了一惊，他说道：“我该说些什么？”

    陈离说道：“你什么都不用说，留给我来跟他说。”

    奥凯西不敢反抗，便说道：“好吧！”

    奥凯西很快就拨通了汉武帝的电话。

    电话很快就通了。陈离将奥凯西的手机拿过，他听到电话那边传来一声沉闷的喂！是个中年男人的声音，但也听得出来，半夜被打扰这位仁兄是非常不爽的。

    而且，汉武帝说的是汉语。这是下意识的语言，他是个华夏人。

    陈离淡淡一笑，说道：“你好！”

    汉武帝那边的语音顿时变了，说道：“你是谁？”

    陈离说道：“奥凯西在我手里。”

    汉武帝说道：“你是华夏国安派来营救许彤的人？”

    “没错！”陈离说道。

    汉武帝说道：“不错不错，在陈凌没有来的情况下，你们居然能够将奥凯西抓住。华夏果然是能人辈出！”

    陈离说道：“我希望，你们能用许彤来换奥凯西的性命！”

    “不换！”汉武帝很干脆的说道。

    这一声不换说出来后，奥凯西的脸色顿时变了。

    陈离是打开了扬声器的，所以大家都听到了。奥凯西顿时对自己的背叛再无愧疚之感，组织上对他这样出生入死的老臣所表现的凉薄，着实是让人寒心。

    陈离说道：“许彤的命，的确比奥凯西要有用多了。她可以牵制住陈凌，你不换，我也了解。不过，你现在说的话，奥凯西可是已经听到了。我不知道，他会不会吐露出一些我们感兴趣的秘密来。就这样吧！”

    说完之后，陈离就挂断了电话。

    沈墨浓说道：“接下来，我们怎么做？”

    陈离说道：“见机行事吧。M国那边的秘密，奥凯西你是不太清楚的。但你也能猜到一些，这一点，汉武帝也能想到。所以，他不可能不管奥凯西，这是我们谈判的条件。待会如果汉武帝要来，肯定是要杀你奥凯西的，因为他根本交不出许彤。奥凯西，我们会给你化妆，让你表现得身受重伤。你要将气息表现的微弱起来，成与败，就在你的偷袭了。”

    于是乎，陈离的整个计划就已经呈现出来了。

    这是陈离临时想的计划，他本来就是有急才的人。越是危险和关键的时候，他越能迸发出超凡的智慧来。

    果然就如陈离所料，汉武帝很快就打电话来了。

    “我要和奥凯西通话。”汉武帝冷冷说道。

    陈离说道：“我的扬声器是打开的，你说吧，他能听到。”

    汉武帝说道：“不行，只能我和他听到。不然没得谈！”

    “那就别谈啊，傻比！”陈离突然就挂掉了电话。

    “这……”沈墨浓等人有些目瞪口呆。

    陈离吁了一声，示意众人别说话。

    众人便都噤声。

    汉武帝的电话很快又打来了。

    “年轻人，你是在找死！”汉武帝的声音森寒无比。

    陈离冷笑一声，说道：“我听到你的这个代号时，就觉得很好笑。你这种藏头缩尾的乌龟，也好意思起名叫汉武帝。你配吗？”

    “还有！”陈离继续说道：“以你们的技术，不到三十秒，是绝对查不出我所在的地址的。你想套我说话，查出我在哪里，就别费心了。你不是高高在上吗？但我就骂你杂碎了，那又如何？你能奈我何！”

    汉武帝一字字说道：“我向你保证，你绝对无法活着回到华夏！”

    陈离说道：“是吗？那我也可以向你保证，我绝对能够活着回到华夏，不信咱们打个赌！”

    陈离说完之后，挂了电话。

    接着，他才又打了过去。

    汉武帝那边忍着怒气，他说道：“我要和奥凯西通话。”

    “你只管跟他说吧，他能听到。”陈离突然啪的一下，一巴掌抽在了奥凯西的手臂上。听起来就像是在抽耳光。“你特么聋了啊，没听到这杂碎要跟你说话吗？不会吱个声啊！”

    “你……”奥凯西倒也聪明，立刻配合着大怒起来。但是他很快又将情绪掩藏，对那边的汉武帝说道：“大帝，属下无能，给您丢脸了。”

    汉武帝的语音很冷，说道：“你吐露了些什么？”

    奥凯西说道：“属下绝对不敢吐露任何秘密，求大帝救我。”

    汉武帝说道：“你若是没有吐露秘密，他如何能够联系到我？”

    奥凯西不由语塞，他接着说道：“可是大帝，我……我不想死啊，求您救我。您快来救我，我们就在伦……”

    “你他妈找死！”陈离一脚揣了过去，随后掐断了电话。

    奥凯西被陈离一脚揣的很重，沈墨浓等人也怒视奥凯西。

    奥凯西有些怯怯的看向陈离。

    陈离却是很欣赏，他一笑，说道：“我没怪你，你表现的很好，但我也必须配合你。”

    奥凯西松了一口气，说道：“我想咱们就是要引他出来的，所以告诉他在伦敦也无妨。”

    “嗯!”陈离说道。

    沈墨浓微微松了口气，刚才那一瞬，她还以为奥凯西再次叛变了呢。

    汉武帝的电话再次打了过来。

    汉武帝对陈离说道：“许彤可以给你，但你总得说怎么交换吧？”

    陈离警惕的说道：“许彤在你手上吗？”

    “不在我手上，你找我干什么？”汉武帝说道。

    陈离说道：“我要听听许彤的声音。”

    汉武帝说道：“你等等！”

    好半晌后，那边果真就传来了许彤的声音。“救我，救我！”

    随后，声音便消失了。

    沈墨浓说跟许彤相熟的，她不由觉得惊奇，同时看向奥凯西。

    奥凯西也有些懵，因为他也不知道，为什么许彤的声音能够传来。

    陈离示意他们别发声，然后他向汉武帝说道：“我知道你修为很高，我们这些人都不是你的对手。所以要交换，得在人多的时候交换。上午八点是上班高峰期，我们在地铁上各自交换。”

    “但我怎知道，你会不会继续拷问奥凯西更多的秘密。”汉武帝沉声说道。

    陈离说道：“那你想要我如何做来得到你的信任？”

    汉武帝沉默下去，他随后说道：“奥凯西，你的命我可以救。但是你如果吐露了什么不该吐露的，那么后果你自己应该知晓。”

    随后，汉武帝挂断了电话。

    “地铁上换人？”沈墨浓说道。

    陈离看了一眼沈墨浓，说道：“我知道你想说什么。那个许彤的声音是通过另一部电话传过来的，就这么简单。地铁换人，自然是换不到人。但是我会让汉武帝成功的将奥凯西救出。之后，汉武帝不会放过我。一来，他害怕我得到了秘密。二来，因为他这样高高在上的人被我辱骂了，所以他无论如何也咽不下这口气。他一定要杀我而后快，这时候，就看我们的配合了。也要看奥凯西能不能成功偷袭到汉武帝，只要奥凯西你能让汉武帝受伤，那么剩下的事情就交给我来办。”

    于是就这样，陈离的一整套抓捕汉武帝计划便形成了。