    陈离在戒须弥里还储存了一些人民币，美钞之内的。至于黄金，那是走其他空间里所备的资源。话说回来，黄金这东西就真是好，走到地球的任何地方，空间，都是通用的。这玩意就类似是永恒力量一般，很少有失效的时候。

    当然，黄金，钻石也有失效的时候。就像如果是被困在沙漠里，口渴无奈的时候，再多的黄金，钻石，都还不如一壶水来的珍贵。

    而法力虽然也是永恒之力，走遍星空宇宙，都是有效的。但偏偏在某些特殊的地方，由于磁场干扰，或是人为的法器，法力压制，便可让某些人的法力失效。

    这个道理是等同的，所谓万法同源，便是如此。

    陈离在到达了明珠大厦之后，便掏钱付了帐。随后，他进入明珠大厦。

    不过就算是进了明珠大厦，陈离自己也很难进入到明珠大厦的底部去。那是属于机密地方！

    陈离正有些一筹莫展的时候，他突然就看见了袁星云。不得不说，陈离的运气还是很好的。

    袁星云穿着中山装，带着金丝边的眼镜。一看就像是清华的教授，他整个人气质儒雅，斯文，很有学者的气质和派头。那里又有人能想象得到，这人乃是国安一处的处长，而且还有着不俗的修为。

    当然，陈离也是绝对的人不可貌相。他的打扮看着就像是个事业有成的小年轻，气质很好，似乎是出自名门家族。但谁又能想到，他已经是法力通玄之辈。

    大多有本事的人，几乎都是能够保持住谦和的。因为他们知道敬畏！以前陈离还喊袁星云为老袁，现在却从来都是喊袁处的。

    “陈离，想不到真的是你！”袁星云看见陈离不由惊喜不已。

    陈离也是一喜，说道：“袁处，我可算等到你了。”

    袁星云哈哈一笑，说道：“你找我有什么急事儿吗？”

    陈离说道：“咱们找个方便说话的地儿吧。”

    袁星云说道：“好！”

    两人直接在明珠大厦的咖啡厅里落座了。咖啡厅里，生意还不错，音乐悠扬，三三两两的客人坐着。

    袁星云说道：“我听墨浓说，你应该都不在大千世界之中了。怎么突然回来了？”

    陈离不由苦笑，说道：“一言难尽，这次回来，还是有事情要找袁处您和墨浓帮忙啊！”

    袁星云说道：“你的事就是我们的事儿，你直说就是。”

    陈离说道：“这倒不急，就是我刚才打墨浓的电话，她的手机关机了。”

    袁星云微微一怔，随后笑道：“难怪你这小子要来找我，原来是联系不上墨浓了。不过她的手机一般不会关机啊，你是用你自个的电话打的吗？”

    陈离一愣，随后才醒悟过来。我靠，自己是用的公用电话啊！沈墨浓的私人电话，显然是不会接陌生电话的。至于她为什么是关机状态，那可能是她手机的新功能吧。

    袁星云拿出手机拨通了沈墨浓的电话。电话很快就通了。

    袁星云将电话递给陈离，陈离接过，喂了一声。沈墨浓那边马上惊喜无限，说道：“陈离，你回来了？”

    陈离说道：“对，我正在明珠大厦的那咖啡厅里面，你在燕京吗？”

    沈墨浓说道：“我当然在燕京，我马上过来！”

    陈离当下就挂了电话。

    袁星云一笑，说道：“我想起来了，墨浓手机有个新功能。”

    陈离纳闷，说道：“什么新功能？”

    袁星云说道：“接陌生人的电话，她有个不同的彩铃。”

    “彩铃，什么彩铃？”陈离醒悟过来，说道：“就是您拨打的电话已关机？”

    袁星云笑着说道：“是的。”

    陈离暗道：“我靠！”

    咖啡也上了来，陈离和袁星云喝着咖啡。他舒服的躺在沙发上，看着外面的阳光，不由感慨，说道：“还别说，要是天天能这样悠闲的躺在沙发上，然后喝点咖啡，享受下小资情调，那也是很不错的日子。”

    袁星云笑笑，说道：“你过多了惊险的日子，才会向往这种平淡的日子。若真是让你天天平淡，你只怕要发疯。”

    陈离一愣，随后说道：“那倒也是！”

    袁星云接着低声说道：“陈离，我看你修为似乎很不一样了。但我已经看不出来了，你到底到了什么程度？”

    陈离微微一怔，他随后一笑，便就说道：“太虚九重天！”

    “什么？”袁星云不由失色，他迅速捂住了自己的嘴巴。

    别看陈离在众星殿那里，好像还不显山不露水，但是这个修为，这个速度拿到大千世界来，已经是逆天得很了。

    “这才几年，我遇见你时，你修为不过金丹境界，远远不如我。如今你居然到了这般功参造化的地步。太不可思议了，你不愧是天命之王啊！”袁星云连连感慨。他接着又说道：“而且，就连墨浓沾了你的光，她如今也是太虚三重天的修为了。”

    陈离微微一喜，说道：“没想到她进步也是这般的快！”

    “对了！”陈离话锋一转，说道：“眼下，国内还太平吧？”

    袁星云说道：“还算太平，无量杀劫的到来，对咱们大千世界的影响并不是很大。虽然还是有不少邪神在借机建造寺庙，集聚香火。但都在可控制的范围内，而且，咱们燕京首都也产生了很大的变化。”

    “哦，什么变化？”陈离问。

    “祖龙之气大盛，守卫国都。而且，首都的磁场依然强盛，修为越高，进入首都之后，就会感到越不舒服，甚至有***的可能。”袁星云看了一眼陈离，说道：“按照道理来说，你也该有反应的。”

    陈离说道：“我一点反应都没有啊！”

    袁星云说道：“大概是因为你是天命者吧。本来，咱们龙魂组自从组建之后，有不少高手的。但后来那位沟通咱们的神灵不敢在燕京待下去，便已经带着龙魂组退出了燕京。”

    “龙魂组？”陈离喃喃说道。

    袁星云说道：“是啊，龙魂组。也是为国家效力的。”

    陈离见袁星云这么说，也就不再细问。首都发生这样的变化，乃是好事。他只是有些奇怪的问道：“国都为什么会产生这样的变化？”

    袁星云说道：“国运昌盛，自然就会有祖龙之气守护国都。除非是到了改朝换代的时候，不然的话，历朝历代，都不会有妖魔敢在首都之内肆虐的。以前我还以为祖龙之气不过谁传说，以讹传讹，现在亲眼见到了，也算是开了眼界，死而无憾了。”

    陈离和袁星云聊的和愉快。

    过不多时，沈墨浓也就来了。

    沈墨浓穿了一件红色的大衣，她是那样的艳丽，动人。虽然穿着大红，但却不显媚俗，反而是有种说不出的高雅气质。

    沈墨浓的身材很是高挑，她是绝对的人间尤物。只不过可惜，这样的人间绝色佳人，却是很少能有男人入得了沈墨浓的法眼。

    “陈离！”沈墨浓看见陈离之后，她脸上的笑容溢于言表。

    陈离站起来相迎，和沈墨浓之间，不管是相隔多久相见，也不会有一丝一毫的隔阂和陌生感。

    沈墨浓突然就踏前一步，向陈离来了个拥抱。

    香风入怀，陈离愣了一下。

    沈墨浓旋即分开，她眼眶有些红，却又很快撇过了头。“你回来就好，没事就好。”这是沈墨浓见到陈离之后说的第二句话。

    陈离微微怔住。

    他并不知道沈墨浓的心情，数月前，沈墨浓是见到了陈离最悲恸的一面的。她一直都在担心陈离，担心陈离的安危，担心陈离会绝望，萎靡，一蹶不振。

    但不管怎样，眼下沈墨浓见到了陈离好端端的，她提在嗓子口的一颗心，总算是可以放下了。

    袁星云倒也识趣，很快就借故离开了，给了沈墨浓和陈离单独相处的机会。袁星云知道他们两人肯定是有许多话要说的。

    “杀害洛宁的仇人，我已经找到了。”陈离忽然说道。

    沈墨浓微微一呆，她接着问道：“那你为洛宁报仇了吗？”

    陈离摇摇头，说道：“暂时还没有，一言难尽。但这个仇，粉身碎骨我都是一定要报的。”

    沈墨浓说道：“我相信你！”她自然也就不会再多问这方面的事情。

    随后，陈离就转入到了正题上。他说道：“我这次回来，其实是有一件重要的事情来办。如果办不成，后果会很严重。所以，我希望你能帮我。”

    沈墨浓说道：“你说！”

    陈离说道：“我要找一块叫做妖血晶石的东西，这东西……”他随后便将那妖血晶石的模样和效用说了出来。

    沈墨浓听完后，不由有些苦笑，说道：“虽然我是国安六处的处长，也掌握了很多情报。但老实说，你要我给你找这样一个东西，我觉得我实在是没什么把握。”

    陈离说道：“如果你都帮不了我，那我大概就是死路一条了。”

    沈墨浓吃了一惊，说道：“这么严重？”

    陈离说道：“相当严重，具体的事情，我不好跟你说。但我绝不会拿自己的性命来和你开这种玩笑。”