    童佳雯三人推脱不过，于是象征性的举杯，假装喝酒。但实际上，她们都没有沾到酒液。

    不过好在雷天麟也并没有强求，他放下了酒杯，微微一笑，说道：“咱们这边还有许多好玩的东西，也并不局限于泉水，泰山这样的风景。还有一些农庄，俱乐部里面，都有许多好玩的东西。我看不如这样，今天我给三位美女安排酒店，绝对是本市最好的酒店。这几天就由我来做东，我带着三位美女到处游玩，务必要让三位美女心里对咱们济南留下一个好的印象。”

    “好山，好水，与三位美女必定是相得益彰的。”雷天麟随后说道。他是想尽力的表现出一些风度和墨水来。不过墨水终究是有限，所以听他文绉绉说话，总觉得有那么一点不伦不类。

    童佳雯深吸一口气，说道：“交朋友，贵在知心。雷少爷若是诚心想要交朋友，没必要这样以权势压人吧？”

    雷天麟脸色微微一变，他似笑非笑的说道：“还不知道美女你怎么称呼？”

    童佳雯说道：“我叫童佳雯，她们两个都是我的学生。雷少爷，你要喝酒，要做朋友，可以找我。没必要为难她们，她们不过还是孩子。”

    雷天麟说道：“交朋友怎么叫为难她们了？童小姐，你这话我不能赞同啊！”

    童佳雯说道：“雷少爷，我知道你权势很大，说一不二，但是我还是要奉劝你，人外有人，天外有天！”

    雷天麟淡淡说道：“是吗？”他说完之后，眼中闪过一缕寒光。他将手中酒杯朝着童佳雯猛掷而来。

    童佳雯下意识闪避，啪的一声，酒杯摔在地上，立刻粉碎。

    气氛陡然变得恐怖森然起来。

    雷天麟说道：“人外有人，天外有天吗？就凭你，一个小小老师也敢在本少爷我面前说这种话。告诉你，在济南，本少爷就是天。我请你们吃饭喝酒，那是看得起你们。别敬酒不吃吃罚酒。真以为我会在酒里面给你们下东西吗？本少爷要上你们，那都得你们求着本少爷。”

    童佳雯的眼泪吓了出来，她娇躯剧烈颤抖，说道：“你别太过分了。”

    “过分，更过分的你还没见到呢。”雷天麟冷笑一声。

    宋灵珊和司徒灵儿两人的手在桌子下面紧紧握在一起，彼此都握的手指发白了，指甲也嵌进了对方的手掌肉里。但她们全然感觉不到疼痛，两人的身子也是颤抖着，这样的场景与她们以往的环境太过不同了。

    这是一种如同置身地狱的恐怖。

    “你还想怎么过分？”便也在这时，陈离的声音传了来。

    这一瞬，宋灵珊，司徒灵儿还有童佳雯，她们就像是身处黑暗的地狱。突然，地狱的大门打开，温暖的阳光照射了进来。

    陈离穿着清爽的运动服，他看起来就像是个高中生的打扮。实际上，人也的确马上就要升入高中了。

    但陈离的眼神却有一种凛冽的寒意。

    他迈步而入，冷冷逼视雷天麟。

    雷天麟也是变色，没想到陈离居然会找到这里来。

    童佳雯三人迅速起身，然后跑到了陈离的身后躲着。雷天麟也不多话，冷声说道：“弄死他！”

    雷天麟的这十名保镖立刻围住了陈离一行人，宋连虎和江海也进了来。这两人却是守住了雷天麟。

    “你们不用怕！”陈离对童佳雯三女轻声说道。

    十名保镖迅速出手，拳头凶悍，劲风滚滚，一片混乱。

    面前有两脚踢来，四拳暴击而来。

    全是从不同方位进攻过来。这些保镖得到了雷天麟的命令，下手也是极狠。

    陈离眼神冰寒，他筋骨一动，身子上下一耸，接着朝前猛地一撞。他那里管这些人是攻击他什么部位，只要没有兵器和暗器，其他的，他全都没放在眼里。

    轰！

    陈离这一撞，乃是老熊撞树！

    这一下撞了过去，前面四人迅速被撞飞出去，他们重重摔在地上，痛苦呻吟不止。后方一保镖将陈离合身抱住，陈离反手将其后领一抓，然后像丢垃圾一样丢了出去。

    右边和左边两名保镖合力出拳，前方一名保镖一脚踢向陈离的裤裆。陈离再出手，抓住左边保镖的拳头，接着右手叉住其腋窝，跟着猛力一甩。这保镖就在陈离面前，以一招横扫千军将其他几名保镖全部扫飞出去。

    陈离将这保镖随手一扔，跟扔块脏抹布一样。

    十名保镖，不到五秒钟，全部被陈离打翻在地，爬也爬不起来。

    宋灵珊和司徒灵儿立刻看傻了，她们知道陈离有些能打，却不知道陈离居然能打到了这个地步啊！

    童佳雯的眼神中更多了一丝复杂，似乎自己始终还是低估了陈离啊！

    雷天麟的脸色再次变了。

    陈离跨前一步，宋连虎和江海手中突然掏出了手枪。

    两支枪，黑洞洞的枪口对准了陈离。

    这个变故，又是出乎人的意料之外。

    童佳雯她们再次色变。

    雷天麟突然就嚣张起来，他狞笑道：“你他妈不是很能打吗？来啊，来打老子啊！艹，真以为你有两下子，就可以在老子面前……”

    他话还没说完，眼前人影忽然一闪。

    陈离已经到了他的面前，接着，陈离一把抓住了雷天麟的头发，接着左右扇耳光。啪啪啪！

    接着十下，十个耳光之后，雷天麟的牙齿全部被打掉了，两边脸也肿成了猪头。

    陈离一松手，雷天麟就委顿在了地上，直接是痛昏死过去了。

    宋连虎和江海呆住，两人手中虽然拿着枪，却不知道该如何做了。

    “下次记得用枪之前，要先将枪上膛！”陈离淡淡说道。

    宋连虎和江海顿时面红耳赤。

    陈离深吸一口气，他知道这事这么解决不算完。不解决好了，那自己只怕是永无宁日。

    他对宋连虎和江海说道：“将你们少爷带着，然后带到雷家去。我要见见你们雷老爷子。若他实在是管教不好孙子，我再替他管教管教！”

    宋连虎和江海吃了一惊，没想到陈离居然不逃跑，却反而要去见雷老爷子。

    对于雷家的一些情况，陈离是从赵春口里得知的。

    “你……”宋连虎道。

    陈离说道：“怎么，我的话表述的不够清楚吗？”

    宋连虎和江海不敢违抗陈离，便点了点头。

    “可以先给我家少爷包扎一下吗？”江海问。

    “不可以！”陈离冷漠的拒绝。

    宋连虎和江海将雷天麟先架到了房车里。陈离怕再生意外，就对童佳雯三女说道：“你们还是跟我一起去吧。”

    童佳雯说道：“会不会有危险？”

    陈离说道：“放心吧，我能搞定！”

    他之前总说放心吧，但童佳雯她们心里其实是不放心的。但现在，当陈离说出这句放心吧的时候，她们心里真有种放心的感觉了。

    同时，陈离有些抱歉，他低声说道：“班长，灵珊，童老师，对不起，是我太鲁莽了。”

    童佳雯是明白人，她说道：“这事就怪不得你。这个什么雷少我也算看清楚了，就算你跪着求他，他也不会放过我们。所以，你打不打他，结果都是一样的。只能说咱们不走运，碰到了这种人。也幸好还有你在，不然天知道我们今天到底要经历什么可怕的事情。”

    宋灵珊也由衷的说道：“是啊，陈离，幸好有你！”

    司徒灵儿跟着嗯了一声，她是不善言辞的人。

    “走吧！”陈离当下就不再多说什么了。

    那是一辆房车。

    小型房车，奔驰型号的。

    雷天麟喜欢房车，这样方便他办事。混世魔王的眼里，无法无天，许多事情，他都靠钱摆平。钱摆不平就用拳头，拳头摆不平就用权力。这三板斧在手，让他一直畅通无阻。

    雷天麟从小到大，他一路都走的太顺了。所以，他心中是没有敬畏心的。他看到了司徒灵儿，就起了心思。他要得到的东西，没人可以阻止。

    可是恶人终归还是要有恶人磨。

    这不，他终于遇到了陈离。

    车子很快就朝雷家雷老爷子所住的地方开去。

    那群在别墅里被陈离干翻的保镖们也就立刻向上面禀报。

    雷老爷子所住的是一栋老宅子，老人家嘛，越老越是怀旧。现代大别墅，他反而不太喜欢。

    雷老爷子是个有着鹰钩鼻的老人，他霸气了一辈子。眼下他虽然七十了，但是他的精神一直很好。满头银发，根根冲天而立。

    他的眼神锐利，让人看一眼便觉得不寒而栗！

    雷老爷子在老宅子里接到了二儿子雷军西的电话。

    “爸，出了点事儿。”雷军西语气有些急。

    雷老爷子听不得儿子这种毛躁的语气，他说道：“天塌下来了？”

    雷军西微微一呆。“那倒没有！”

    雷老爷子说道：“那你慌什么？你都快五十的人了，怎么遇事还一点静气都没有？”

    雷军西说道：“我……”

    “说吧，出了点什么事儿？”雷老爷子问。

    雷军西有些不好开口，但他还是说道：“是天麟闯了点祸。”

    “这个兔崽子，又闯什么祸了。这兔崽子，就是被你们给惯坏了，迟早要给老子捅出大篓子来！”雷老爷子一听是雷天麟的事儿，立刻就是火冒三丈。