    司徒灵儿连忙摇头，说道：“不是，是……”她都有点说不下去了。这事情的反转本身就有些戏剧化了。

    宋灵珊马上说道：“警察同志，是他们这两个人要欺负我们的。”

    王勇便说道：“哦，所以你们就打了他们两个？”

    范德彪和大昆马上说道：“警察同志，天地良心，我们怎么可能在大庭广众下欺负她们啊！是这个小杂碎，太横了，您看他把我们给打的……”

    童佳雯站了起来，说道：“警察同志，这太可笑了。我们三个女生加一个未成年的男生，我们能欺负他们这么两个大流氓？”

    王勇和何林觉得这事有点迷糊，王勇问陈离：“是你打的他们吗？”

    陈离说道：“我没有。”

    王勇面向周围，说道：“你们有人知道是怎么回事吗？”

    周围的人都立刻保持了沉默，却是两边都不敢得罪。

    只有一个小孩子突然说道：“两个坏蛋带小哥哥去了洗手间，出来之后就成了这样了。”

    王勇脸色微微一变。

    “是啊！”范德彪和大昆马上叫起撞天屈来。“警察同志，就是在洗手间里，他对我们兄弟两进行了惨无人道的殴打啊！警察同志，您一定要为我们做主啊！您就是青天大老爷啊！”

    “怎么回事？”王勇很严肃的问陈离。

    陈离没当回事，他说道：“没怎么回事啊，我没打他们。再说了，他们两个人，我也打不过啊！这两人不知道怎么回事，进了洗手间就互相打巴掌了，我本来还不明白呢。现在才明白，原来他们是要诬陷我啊！警察同志，不信你们看他们两人脸上的巴掌印，那是我的手掌吗？”

    范德彪和大昆脸上的手掌印的确比陈离的手掌要大一些。

    王勇和何林于是就立刻将范德彪和大昆带走了。

    当然，这并不代表就是说王勇与何林相信了陈离。只不过，他们也不是傻子，一眼就能看出范德彪和大昆不是什么好东西。

    这个插曲，也就这么愉快的过去了。

    大家便又坐下。

    宋灵珊嘻嘻一笑，说道：“陈离，看不出你身手这么好啊！”

    陈离呵呵一笑，说道：“一般一般，世界第三！”

    “你什么时候这么爱吹牛了。”宋灵珊笑。

    陈离叹息，说道：“哎，我说的是大实话啊！”

    童佳雯说道：“实话你个大头鬼啊！赶紧去给我们泡面吃，饿了。”

    “对对对！”宋灵珊跟着起哄，说道：“我要吃香菇味的。”

    司徒灵儿脸蛋微微一红，跟着道：“我也要香菇味的。”

    童佳雯说道：“那我就要牛肉面那种。”

    陈离说道：“你们当是在下馆子啊，还点起菜来了。”不过他说归说，但还是立刻去给三位大小姐泡面去了。

    在第二天早上，火车终于在济南火车站停靠。

    整个人都有种发霉的感觉了。

    下车之后，明媚的晨曦洒照在火车站的每一个角落，也洒照在陈离等人的身上。

    宋灵珊伸了个大懒腰，说道：“累死姑奶奶我了，回去的时候，我们一定要坐飞机。”

    司徒灵儿羞涩一些，但也轻轻的扭动下了身子。

    出了火车站之后，四人先去订了宾馆。今天就先在市区里游玩了，四人也急切的需要去洗个澡。

    宾馆订的是普通的，类似后世的连锁快捷酒店。不过这个时候，快捷酒店还没流行起来。

    订了两间房，陈离享用了一间房。而宋灵珊她们三人就住一间。不过房费大家还是平摊，这是宋灵珊和司徒灵儿她们对陈离的一种体贴。不然陈离一个人承担房费，多少有些残忍。

    洗完澡后，四人便就精神抖擞起来了。

    收拾停当之后，先去吃早餐。

    四人打车先去芙蓉街。

    芙蓉街的建筑保持了古街，老街的风范。其中又有芙蓉泉，芙蓉泉藏身在民宅之中，自然天成。老残游记里说的"家家泉水，户户垂杨"，一直被视为济南的写照。因此，可以说芙蓉街体现了济南的泉水文化的特色。

    四人都已饿的不行，那小吃街里的小吃琳琅满目，让人看的目不暇接。

    这暑假期间，也正是人多的时候。

    当然，这个人多远没有后世那样的人头攒动，迈不开脚。

    吃鸭血粉丝，尝油旋，小丸子，还有水晶饺，更有臭豆腐。四人吃的不亦乐乎，也顺便观赏体会这老街的风貌，亦可以从其中追思百年前的历史文化。

    吃完之后，又逛济南府文学庙，周围还有近历代两大府衙和贡院、及古城主干道。

    阳光照耀下，司徒灵儿的笑容明显多了起来。

    她和宋灵珊之间的关系也亲近了许多。

    陈离看着司徒灵儿脸上的笑容，心头便柔软起来。只要她能开心一些，那么自己所做的这一切，便都是值得的。

    末了，自然是去看重头戏趵突泉。

    趵突泉是在趵突泉公园里，进了公园，一个开阔的泉池，差不多是见方的，占了大半个公园。泉池中央偏西，有三个大泉眼，水从泉眼里往上涌，冒出水面半米来高，像煮沸了似的，不断地翻滚。

    池边还有数不清的小泉眼。有的不断地冒泡，均匀的小气泡连成一串，像一串珍珠随着水流摇曳。

    趵突泉公园里的绿化很是不错，置身其中，便如在自然风景之中一样。童佳雯带了她的傻瓜相机。陈离就负责拍照，偶尔童佳雯要陈离来合照的时候，陈离马上拒绝，躲开。

    他不想合照，不想留下什么痕迹。他怕他的敌人会从一些合照中来找出司徒灵儿，从而伤害司徒灵儿。

    但他不能说这个苦衷。他的不拍照反而惹怒了宋灵珊，宋灵珊强行拉着陈离一起合照。

    司徒灵儿也就在一旁轻浅的笑。

    这一天的行程过的很快，大家也都很兴奋。到了傍晚，都是累的不行。便选了一家餐厅进去吃饭。

    这是靠近文学府庙的一家餐厅，充满了古色古香。

    叫做太白餐厅。

    里面还有个四合院。

    生意很好。陈离四人找了个比较靠角落的位置落座。

    环境有些嘈杂，生意太好了。

    点菜之后，童佳雯说道：“咱们要不要喝点啤酒，庆祝一下。”

    宋灵珊马上举手同意，她笑着说道：“在家里我爸不让我喝，嘻嘻，他现在管不着我了。”

    司徒灵儿也表示可以喝，她虽然性格孤僻，但却也不太会拒绝朋友的邀请。而且，她也在尽可能的想要合群一些。

    陈离马上说道：“这不好吧，万一你们酒量很差，发起酒疯来，我怎么办？”

    “滚！”三女同时啐道。

    还真就一人喝一瓶啤酒，菜也很快上来。辣辣的毛血旺吃的三女直吐香舌。再加上冰润的啤酒，那叫一个快活。

    三人中，以宋灵珊酒量最差，两杯啤酒下肚，立刻就脸蛋红彤彤了。

    酒酣耳热的时候，陈离没想到的是，他碰到了两个人。两个在那一世里的熟人。

    那就是苏雅和徐志！

    这时候的苏雅才二十岁，大一刚上完。也是她正在和徐志热恋的时候！

    这两人看起来是出来旅游的，苏雅穿着淡蓝色的连衣裙，漂亮而干净。

    她还没有陈离在那一世里见到的成熟动人。

    陈离心头一震。

    他没想到，居然会在这一世里遇到苏雅。仔细一想，陈离觉得自己真的很不应该。

    为什么自己没有去想过，要主动去找苏雅，改变苏雅的人生呢？既然这个世界的轨迹都可以改变，苏雅的人生也是可以改变的。这一世里，自己注定不能去陪她了。那么自己也就应该去拯救她，让她远离徐志这个人渣。

    不过马上，陈离暗想：“徐志的性格会不会也有了改变呢?我也不能完全以老眼光来看人啊！就像灵儿在这一世里，也没那么孤僻了。不管怎样，我要试一试。可是，怎么试了？”

    陈离心念电转起来。

    “怎么了，陈离，突然好像心不在焉似的。”童佳雯用手肘捅了下陈离。同时也朝陈离所看的方向看去。

    “哦，搞了半天是在看美女啊!你这个家伙有点过分啊，你面前三个大美女你不看，还去看其他桌的美女。”童佳雯调侃着说道。

    司徒灵儿和宋灵珊也看了过去。

    宋灵珊不太服气的说道：“也没多漂亮啊！”

    陈离哈哈一笑，说道：“我也觉得没灵珊你漂亮呢。”

    “那你还看。”宋灵珊说道。

    陈离说道：“看一下嘛，又不用给钱。班长你说是不是？”

    “是你个头！”司徒灵儿也给了陈离一个大白眼。

    这是个小插曲，陈离将自己的气息锁定了徐志。他在想着来测试徐志的计策。

    计策也不是那么平白好想出来的。

    也是在这时候，从里屋的包厢里走出了一行人。为首的是名公子哥，穿着便是不凡，很是考究的意大利手工衬衫，手腕上戴着名表，眼睛上戴着墨镜。他搂着一个美女，那美女一看就是名模。

    名模穿着性感旗袍，身材玲珑毕现。

    在公子哥的身后还跟了两名黑衣保镖。

    那名模身子就似美女蛇一样贴在公子哥的身上。

    那公子哥约莫二十四五岁，他长相倒是有些俊气，不过陈离看他走路便带着一丝虚浮，绝对是纵欲过度的主啊！