    陈离去座位的时候，也多看了一眼司徒灵儿。司徒灵儿闷头正在写作业做笔记，并没有抬头看陈离一眼。

    在她的心里，似乎永远都是这般的古井不波。

    陈离回到座位上后，赵英俊说道：“陈离，我怎么发现你从昨天开始，就像变了个人似的。”陈离哈哈一笑，说道：“是不是变得特帅，特有魅力。”

    “你可拉倒吧！”赵英俊啐道。

    陈离说道：“你知道是为什么吗？”

    赵英俊说道：“为什么？”陈离说道：“你真想知道？”赵英俊说道:“你这不废话吗？”陈离说道：“其实是这样的，我前世是个神仙。前天晚上我做梦，我的前世给我点开了灵根，所以我就变得这么厉害了。”

    “你骗鬼去吧。”赵英俊说道：“还前世是神仙，那我前世就是如来佛。”

    陈离哈哈一笑。

    反正吧，说实话也是没人信的。

    而事情的发生是在早自习后的第一节课。第一节课也是语文课，童佳雯上完第一节课后，也没有离开教室，就在讲台上继续备课。因为第二节课还是语文课。

    就在这个时候，王春带着他亲哥哥王健来到了教室里。这两人还不是冲着陈离来的，而是冲着赵英俊来的。

    陈离看了那王健一眼，随后不由暗暗心惊。我靠，这个王健居然是暗劲高手！

    在那一世里，小小的暗劲高手在陈离眼里简直就是蝼蚁一般的存在。但现在一个暗劲高手出现在他眼前，就跟以前的他遇上九重天巅峰高手一样蛋疼啊！

    这一世里，规则已经将法力全部消除了。

    这个平行世界不等同于真实的主世界，真实的主世界里，即使是天道也不可能把存在的磁场，分子等力量规则改变。那么大面积的改变，这不现实。而这是一个平行世界，所以规则之下，任何人都没有法力。

    这种情况下，修行就会很难。这王健不过十八九岁，便能到达暗劲修为，这已经算是不错了。

    明劲巅峰高手，拳力虽然不具备穿透力，但是一拳下去，也有五百斤的力气。暗劲高手的力气倒未产生质变，但是暗劲高手可以将这五百斤的力量变成内发。一堵墙倒下来的力量，和一锤子造成的力量，这是有区别的。即使力量是相同的，但锤子却是致命的。墙倒下的力量则是分散的。

    陈离万没想到王春居然有这么一个哥哥。

    他想，这一世里，自己昨天肯定不会跟灵儿有交集。没有交集，也就不会得罪郑浩然。但是，即使没有得罪郑浩然，而今日的王春却是来找赵英俊的麻烦的。想来这一世里，自己即使不出现，那么那个懦弱的自己，也会有为朋友出面的勇气，于是就挨了一刀冤死了。

    赵英俊脸色发青，他没想到老师还在课堂，这个王春居然就敢来找自己了。

    王春和王健走过来。童佳雯见状，立刻站了起来，她厉声呵斥道：“你们是那个班的，还有没有规矩了？”

    王春冷笑一声，他看了一眼童佳雯，却是没有理会童佳雯。王健一言不发，脸色很冷。

    这王健是东江市里混的有些名气的混混，心狠手辣。这次听说弟弟的马子被人泡了，他就立刻要来给弟弟出头，至于这些老师，王健这样的人，那里会放在眼里。

    更何况，王健还跟市里的一些官二代有些关系在。

    “赵英俊，跟我出去一趟。”王春说道。

    赵英俊那里敢出去啊，他是知道王健的厉害的。“我不出去，有什么话就在这里说。”

    王春阴沉着脸，说道：“好，给你脸你不要，我问你，你是不是和杨丽丽在一起了？”

    赵英俊不说话。

    王春指着赵英俊，说道：“我再问你一遍，你是不是和杨丽丽在一起了？”

    王春的脸色显得狰狞，血红。他想起了今天早上杨丽丽的话。“我现在这样被很多人看不起，我不想在这样下去了，我只想好好的去喜欢一个人！”

    她想好好的喜欢一个人！那么自己在她眼里，就不算是人！

    对着朝阳晨曦，破碎开来的自尊，让王春此刻的目光有几分嗜血和狂热。

    赵英俊忍不住看了陈离一眼。

    “你到处看个屁啊！”王春一巴掌甩在了赵英俊的脸蛋上。啪！赵英俊脸蛋半边立刻红肿，他惊慌莫名的看着王春。

    班上的许多男生都站了起来，对方这样到自己班里打人，这让他们很愤怒。

    “都他妈坐下。”王健一巴掌拍在课桌上，砰，课桌立刻碎裂出纹路来。这样一掌立刻让男生们都偃旗息鼓了。他们毕竟还只是初中生，面对王健这样的社会狠人，不由自主的就害怕。王健身上有种野兽气息让人害怕。

    那是久经阵仗的杀伐气息，不是这些在象牙塔里的花朵所能抵抗的。

    童佳雯也吓了一跳，她呆在当地，一时之间忘记了该怎么反应。

    司徒灵儿看着这里，她皱了眉头，她此时却也有些慌，不知道该怎么办。宋灵珊也看着这里，全班此时居然都是大气不敢出，安静得落针可闻。

    便也是在这时，陈离站了出来，他拦在了赵英俊的面前。“人家赵英俊和杨丽丽有没有在一起，关你王春屁事。你他妈的，以为带着你哥哥来，我们就怕你了？你他妈赶紧给老子滚出去！”

    这一瞬，陈离也是怒发冲冠。赵英俊和他是极好的哥们，虽然很多时候，赵英俊喜欢恶作剧，喜欢捉弄陈离。但两人是有最后一块钱，都要一起买方便面伙着吃的。所以此刻，陈离是真的怒了。

    “好！”王春看向陈离，他的眼中充满了血色。就像是野兽要择人欲噬一般。

    在这样的压迫中，陈离的挺身而出让许多女生都用崇拜的目光看向了陈离，但她们同时也很担心陈离。

    那些男生们的勇气也立刻被激发了出来。

    他们正要怒声大吼，要反抗者压迫……可就在这个节骨眼上，王春突然从怀里摸出一口闪亮的卡簧。

    这样的寒光闪闪立刻就让童鞋们像是霰弹枪变成了哑弹。他们的话哽在了喉咙里，一个音节都发不出来。

    王春上前，卡簧刀狠狠的刺向了陈离。

    这个时候，陈离冷静到了极点。若是自己没来，那么这一世的小陈离肯定是死路一条，难怪会被捅死啊！

    但他身为天命之王，既然降临到了这里，那么他就绝不可能让同样的事情再次发生。

    童佳雯老师，还有女生们都害怕的捂住了嘴。

    那卡簧刀迅猛刺向陈离的腹部，陈离在危机时刻，冷静到了可怕的程度。他的速度跟不上思想，却是突然退后一步，然后抓起凳子砸了过去。

    王春一手胡乱一抓，居然将陈离的凳子抓住了。

    陈离这个憋屈啊！我艹，老子居然弱到了这个地步了。

    王春同时将卡簧刀再次捅了过去，不过这一耽搁，陈离立刻双手抓住了王春持刀的手腕。他抓住后，马上朝课桌上狠狠砸去。

    王春持刀的手砸在了课桌上，卡簧刀立刻磕飞出去。旁边的一名男同学马上将卡簧刀捡起，然后退得远远的。

    王春一脚揣向陈离，这家伙也还是蛮凶猛的。

    陈离一把抱住了王春的腿，然后朝上一举。于是王春这货又摔了个四脚朝天。

    现场一切的发生都是电光石火。

    众人反应过来时，王春已经摔在地上。

    “你这小皮烂子，你他妈很拽啊！”王健眼中闪过寒光，他一个箭步踏进陈离的中线，接着一脚朝陈离踢去。

    其势如风！

    这一脚，王健绝对留了手。但即使是留手，陈离此刻也绝不轻松。来的太快，他感觉的到，可是身体和反应就是来不及抵抗。

    这一脚若是被踢中，陈离绝对要在医院躺一个月。

    危急中，陈离迅速后退，并将身边的课桌猛地一推。

    砰！

    王健一脚就踢中了课桌，那课桌的抽屉被踢出一个窟窿来。王健一脚居然不中，不由勃然大怒，他一手撑住面前的课桌，身子腾空，想要从课桌上跃过去。

    “机会来了！”陈离眼中寒光一闪，抓住一只凳子狠狠的铲了过去。

    高手打架，最忌凌空。

    人一跳跃起来，一切都身不由己。王健并不是不明白这个道理，而是他没有重视陈离。

    他没有将陈离当作一个真正的对手。

    砰！

    陈离一凳子狠狠铲在了王健的腿上，王健身子失重，直接就摔在了桌子上。这王健有两百来斤重，立刻就将课桌压成了稀巴烂。

    这下，王健可真是够狼狈了，居然被个初中生给打摔在地上了。

    也是在这时候，童佳雯终于反应过来，她冲了过来，拦在了陈离的面前，厉声对王健说道：“你想干什么？我告诉你，我已经报警了。你居然敢当众在学校行凶，你是有多不得了。”

    童佳雯的声音都变了，发着颤。

    同学们，无论男女，这时候都反应过来，拦在了陈离和赵英俊的面前。

    王健脸色铁青，事情发展成这样，显然是出乎了他的意料。

    他将王春拉了起来，一言不发，转身就走了。