    在众人还毫无头绪的时候，陈离却已经制定出了一套可行的计划。这就是陈离与众人的不同之处，沈墨浓对于陈离的这种早慧已经是有些见怪不怪了。

    陈离虽然真实年龄还不到三十，但是他所经历的一切事情却不是常人能够想象的。这也造就了他眼下能够将奥凯西和汉武帝掌控于鼓掌之间的原因。

    当然，这时候还绝对谈不上胜利。最艰苦的战斗即将来临！

    陈离随后还制定了分散逃走计划，并且准备好让伦敦方面的国安人员接应。伦敦有华夏的大使馆，这边紧急安排人回国的问题并不大。

    陈离就是要将汉武帝抓住之后，便立刻回国。

    天渐渐亮了，晨曦撒照在伦敦上空，城市开始复苏，人们又开始迎接新的一天。

    有人对早上的到来充满了憧憬，有人对即将到来的工作感到厌烦。有人收拾好行装准备出发旅游，有人刚下飞机来到伦敦，准备开始浪漫的伦敦之旅。

    这是一副众生的浮世绘，每个人都在上演着自己的悲喜人生。每个人都是自己命运中唯一的主角。

    早班地铁站里人头涌动，全世界的大城市上班族们，虽然样貌不一，但心情，神态，动作却都有相似之处。手里提着早餐，喝着豆浆，行色匆匆的朝地铁站赶去。在进地铁之前将食物享用完毕，如此草率打发早餐，然后开始新的一天工作。

    上班族有上班族的悲与哀。老板有老板的忧与愁，就算是如陈离这般，不管他是前世今生，他一样有属于逃不开他的魔咒。

    就算是他没有附身过来，小陈离依然还要面对家庭的窘迫，还有他茫然的未来。

    伦敦新区的地铁站里面已经人满为患，这个时候，陈离带着奥凯西到了地铁站里面。沈墨浓等人分散在四方，随时准备合作。

    在人潮涌动之中，陈离带着奥凯西上了地铁。

    他已经解开了奥凯西所有的穴道，但也让奥凯西服食了口香糖。

    事实上，奥凯西已经很难回头了。因为M国那边，属于虫皇的行动注定是要失败的。虫皇会将这笔账算到奥凯西的头上。奥凯西就算回去了，也是死路一条。他唯一的活路就是受华夏的庇护。

    奥凯西心里自然也是明白这一点。

    陈离当然也明白这一点，但他为了保险起见，还是让奥凯西服食了口香糖。

    这节地铁车厢是陈离和汉武帝约定好的车厢。

    人头涌动之间，陈离终于看见了汉武帝。

    他是先发现汉武帝的，汉武帝穿着黑色的中山装，四十来岁，短寸头，威严而冷漠。

    他的气息，深不可测。陈离曾经乃是肉身绝顶高手，所以他很快就感受到了汉武帝的气息。

    也是在这时，汉武帝也看到了陈离。两人的目光交汇，陈离眼中立刻闪过一丝愤怒与慌乱。

    愤怒是愤怒汉武帝居然是独身一人，没有带来许彤。慌乱是害怕此刻的处境！

    这种微妙的微表情被陈离表现得淋漓尽致，汉武帝在这一瞬，没有任何的起疑，他立刻朝陈离靠近。

    陈离拉了奥凯西便要转身从人群里挤走，但是奥凯西突然大喊道：“救命啊，救命啊！”

    立刻，骚乱便起。陈离装作慌乱，立刻不再管奥凯西，他人像游鱼一样，迅速在人群中梭动起来。

    八卦身法被陈离展现出来，他逃得飞快！

    接着，车厢其他地方，也有人开始行动了。他们的目标自然就是陈离，一共有四人，全部都是金丹高手！

    金丹高手瞬间就到了遍地走，多如狗的地步！

    他们朝陈离合围，奈何，陈离身法天下无双，尤其是八卦游身部在这样的环境下，简直是如鱼得水。

    那四名金丹高手愣是让陈离逃出了生天。

    陈离快速离开现场，汉武帝眼中寒芒爆射，他对陈离恨之入骨，那里能容忍陈离逃走。他的绝顶身法展开，也立刻追了上去。

    沈墨浓暗暗跟了上去。

    欧阳落和灵芝就守在门口，他们准备悄悄下车。两人是要用枪来策应陈离。

    陈离的目的就是要甩开其余的高手，让汉武帝一人追去。

    但这样也可能将沈墨浓她们全部甩开。

    不过彼此也是已经约定好了地点的。

    汉武帝的修为已经到了化神巅峰，这种境界是需要陈离来仰望的。至少现在的他是需要仰望的。

    化神之后，便是造物主！

    如今的造物主，已知的就只有陈凌，还有钝天首领以及钝天首领的弟子沈默然了。

    至于其他的，比如虫皇还有一些隐藏高手，那就不得而知了。

    汉武帝到了化神巅峰，本身就是可以傲视天下的存在了。这也是他根本不惧陈离有阴谋诡计的原因！

    汉武帝一拳的力量达到六七千斤，而陈离的力量如今才一千来斤。

    两人的力量相差乃是极其悬殊的。

    陈离可说是毫无胜算，但偏偏，陈离今日居然还想着要来活捉汉武帝。这种计划，说出去，本身就可算是一个笑话了。

    之所以奥凯西他们没有完全反对，一是因为眼下没有其他的路可选。二是大家对汉武帝的修为还不够了解。

    陈离的速度终究还是不如汉武帝的，汉武帝距离陈离越来越近。

    也是这时候，地铁终于到站。陈离一溜烟下了地铁站，汉武帝紧跟齐出。

    还有不少乘客也跟着下车，陈离眼见汉武帝要追上来了，他立刻朝天开了一枪。

    顿时，现场炸锅了。

    乘客们狼奔豕突！

    陈离跟着隐藏，然后潜逃出去。

    汉武帝已经锁定了陈离，紧跟其后。陈离无论如何也是甩不掉汉武帝的。

    奥凯西也紧紧跟在后面。

    沈墨浓吃力的跟着，而欧阳落和灵芝已经跟丢了。

    “嗯？”便在这时，汉武帝的眼神敏锐的捕捉到了沈墨浓。他决定先将沈墨浓给抓了。

    沈墨浓只觉眼前忽然一黑，她已经被汉武帝一掌切中了脖颈，当场晕死过去。

    这是没有任何征兆和反抗的。

    那其余的四名金丹高手也靠拢过来，汉武帝将沈墨浓交给其中一人看管，并说道：“先将她带走。”

    “是！大帝！”

    那名高手立刻带了沈墨浓离开现场。

    这时候，奥凯西也追了过来。

    “大帝！”奥凯西说道。

    汉武帝冷冷的看了一眼奥凯西。

    “大帝，我并未有泄露任何机密！”奥凯西忙说道：“您一定要相信我。”

    汉武帝说道：“看起来，你的功力没有受损嘛！”他一边说话，一边朝前走。

    奥凯西忙跟着说道：“本来就未受损，因为那家伙居然让我协助他，他想要我来偷袭您。因为他本就知道，他绝不是您的对手！”

    汉武帝说道：“哦，是吗？他居然信任你？”

    奥凯西说道：“他当然不信任我，他在我肚子里装了一颗微型炸弹。大帝，如果我不听话，他就要我死！”

    “那看来，你是想要杀我了？”汉武帝说道。

    奥凯西说道：“属下怎敢！”

    说话之间，他们已经快速出了地铁站，

    奥凯西说道：“属下只是想求大帝能给属下一条生路。属下知道，大帝您要追上他易如反掌。但是他逼急了，一定会杀了属下的。还求大帝能够跟属下配合，假装您被属下打伤，等他到来，属下和您一起合作，雷霆将他擒拿下来。如此，只要夺了他的遥控器，属下也就算捡回了一条命。”

    “大帝，属下这一身修为来之不易，日后定当为您鞠躬尽瘁，死而后已啊！”奥凯西一把鼻涕，一把眼泪的说道。

    汉武帝沉吟半晌，他自然知道，眼下直接将奥凯西给打死，那是最安逸的。

    奥凯西虽然是化神修为，但化神初期和化神巅峰，那是不可同日而语的。

    但是，正如奥凯西所说，他这一身修为也来之不易。

    奥凯西绝对算得上人才，自己这般草率杀他，总归是不好。

    汉武帝心念电转，又看在奥凯西态度诚恳的份上，他终于点头，说道：“那好吧，机会只有一次，你自己要把握好。”

    奥凯西大喜，说道：“多谢大帝！”

    之后，奥凯西假意一掌偷袭汉武帝。汉武帝也装着身子突然一沉，然后怒道：“奥凯西，你居然……”

    奥凯西立刻闪电般奔向陈离那边。

    这时候是在地铁站外面，地铁站那边，陈离躲在一座桥的下面。

    奥凯西朝陈离这边逃去，汉武帝立刻追了上来。他还装作气息不稳的样子，速度也减缓了下来。

    很快，陈离和奥凯西并肩而立，就等着汉武帝追来。

    汉武帝也立刻就追了上来。

    桥下面很是僻静。

    陈离目光森冷，他接着冷笑一声，说道：“你已身受重伤，岂是我和奥凯西的对手。没想到你居然还追了上来，简直就是找死啊！”

    汉武帝眼中闪过一缕精光寒意，他身形一动，突然就出手了。

    如泰山压顶，闪电之间，汉武帝就已经来到了陈离的面前。

    陈离连掏枪的时间都没有，汉武帝的速度太快太快了……

    危机中，陈离仅仅是凭着感觉提前预判，身形一晃，便躲到了桥柱子后面。