    陈离懂林皓轩的意思，礼数，姿态一定要做足。别说地藏王菩萨帮过自己的忙，就算是素不相识，这种尊重都还是要有的。

    当初十殿阎罗，如何内斗，这都是十殿阎罗的内部事情。但眼下，陈离要去找董川报仇，这就是外人针对十殿阎罗了。

    陈离也知道，这个事情一要保密，二要迅雷不及掩耳之势。否则的话，牵扯的人多了，那会让他显得很被动。

    以现在的眼光来看，当初阴面世界想要取代阳面世界，多少是有些自不量力的。所以这也是地藏王菩萨回来之后，第一时间叫停这个项目的原因。

    因为地藏王菩萨知道深浅和敬畏。倒也不是说董川他们就完全不知深浅，毕竟事实上，能够拥有八九重天修为的，很少还能在人间厮混。眼下也是因为无量杀劫来临，许多制约这些高手的磁场消失了。所以陈离还能自如的在人间行走。

    若等杀劫过去，那种制约磁场出现。陈离在人间也不敢如此肆无忌惮了。

    到了八重天，九重天的这些高手，他们以前在正常的大千世界里，那是尽量静坐。不然的话，动作大了，等于摩擦起热，搞不好就要粉身碎骨，焚烧殆尽。

    所以，眼下是大神通者们最好的时代，也是最坏的时代。

    神帝，中华大帝这些人，修为高深无比。但却很少在人间厮混，为什么？还不是因为人间的磁场制约太厉害了。他们的修为越厉害，这种制约就越厉害。

    不然的话，谁好好的喜欢去在太空之中遨游，就跟个无根无萍的孤魂野鬼一般。

    所以如此说来，以阴面世界的力量，只要那些绝顶高手不插手，他们要取代阳面世界，也不是没有这个可能的。

    可董川他们大概忽略了一件事，那就是在杀劫降临的时候，他们可以肆无忌惮。而那些九重天的高手们同样也得到了自由。

    天地阴阳之分，说到底也绝不是人力可以来改变的。

    地藏王菩萨正是深知这一点，所以一回来，就以绝对强硬的手段来结束了董川他们的荒唐。而且，地藏王菩萨还亲自去跟神帝赔礼道歉了。

    陈离听从了林皓轩的话，他打算先去菩萨城一趟。

    林冰和陈离一同前往。至于叶铭和林皓轩自然是要留下来守护不死族。

    吃过饭后，陈离没怎么逗留，接着就和林冰上路了。

    他展开了黑莲宝座，而林冰就在戒须弥里待着。随后，黑莲宝座冲上天空，呼啸而去。

    这一幕看的叶铭和林皓轩颇为震撼。

    林皓轩如果不借助他的龙魂，仍然还是不能飞翔。而叶铭的修为更是被陈离拉开了十万八千里。想当初，他初见陈离时，陈离的修为还远在他之下呢。

    “哎，小子，别伤心了。”林皓轩拍了下叶铭的肩膀，说道：“陈离那小子乃是天命之王，他的进展自然是要快的多的。咱们不能跟他比得。”

    他这话便算是安慰叶铭，也是安慰他自己。

    林冰和陈离并不能交流，因为一个在戒须弥里。一个在戒须弥外，陈离是断然不可能也钻进戒须弥的。钻进去之后，那么这黑莲宝座就无法飞行了。

    尽管两人相见，还是有许多话要说的。

    三个小时之后，陈离和林冰便到达了菩萨城。

    这一次陈离去菩萨庙顺利了许多，那菩萨城城主尉迟佳接待了陈离和林冰。陈离向尉迟佳介绍了林冰。尉迟佳却是知道林冰的，抱拳一笑，说道：“原来是不死族的新掌事人林冰小姐，失敬失敬！”

    林冰微微一怔，随后说道：“尉迟城主客气了。”

    尉迟佳在城主府里接待了陈离和林冰。在酒席上，陈离说明了来意。

    “尉迟城主，一年多前，泰山王董川伙同叛徒岳光晨害死了我师父宁天都，还抢夺了我师父的法器人皇镜。今日我们来，就是要向董川寻仇。”他顿了顿，说道：“但我与我师姐对地藏王菩萨是无比尊敬的，所以今日前来，是想跟菩萨禀明此事。”

    尉迟佳微微一怔，他随后说道：“但菩萨一直都不在城中。”

    陈离说道：“我和师姐想去菩萨庙祭拜菩萨，顺便在菩萨庙里和菩萨禀报此事。”

    尉迟佳眉头微微皱起，说道：“菩萨远游，即便你们再菩萨庙里禀报此事，菩萨也是不知道的。而且此事兹事体大，我看两位还是等菩萨回来之后，再行定夺吧！”

    陈离说道：“我们对菩萨尊敬，但也尊敬我们的师父。如今师父不再，怎么也要为亡者血仇。我们来，是对菩萨的尊重。我们报仇，是对亡者的尊重。”

    尉迟佳的脸色不太好看，说道：“看来，陈兄弟是无论如何都要对泰山王下手了。”

    陈离说道：“没错！”

    尉迟佳说道：“这件事，兹事体大。我不能给你们行这个方便，菩萨让我驻守菩萨城，也要照应其余各殿司。若是陈兄弟执意，那我也不能袖手旁观！”

    陈离看了一眼尉迟佳，他说道：“尉迟城主有职责在身，我能理解。眼下咱们是各有原因，若是城主想要阻拦，我愿意和城主比试一场。若是我能侥幸胜个一招半式，也希望城主不再搭理此事。”

    尉迟佳说道：“若是陈兄弟胜了，我自然无话可说。也可向菩萨禀明，我已然尽了全力。若是陈兄弟输了，那我也请陈兄弟将此事先行放下，等日后菩萨回来再说。”

    陈离说道：“好！”

    本来是好好的酒宴，如今却已经进行到了要开打的地步。

    林冰自然谁站在陈离这一边的。

    尉迟佳的菩萨城里，还有不少好手。但个个修为都不如尉迟佳。

    所以这一场仗，注定是要尉迟佳来出手。

    尉迟佳能够被地藏王菩萨委派为菩萨城的城主，自然是有些真本事的。而且，尉迟佳之前都是一直在外远游，是近来才回阴面世界的。尉迟佳虽然没有拜地藏王菩萨为师，但地藏王菩萨的确谁指导过尉迟佳的本事的。

    尉迟佳如今的修为也是八重天巅峰，而且手中还有地藏王菩萨赐予的一件法器。

    此法器叫做玄冥神鼎！

    尉迟佳与陈离之战，乃是不得不战。若是陈离贸然去杀董川，一旦董川死了，尉迟佳是有责任的。而且，尉迟佳还要去追捕陈离。如此才能给其他殿一个交代。因为现在，十殿阎罗，乃是以尉迟佳为首的。他是菩萨钦定的人物。

    而眼下，陈离亲自来了菩萨城禀报此事。那尉迟佳就更要管了，他唯一能做的就是和陈离打一场。若是赢了，那是最好。因为这可以让陈离退走。但尉迟佳心里也知道，他很难赢。如果能赢，这根本就不算是难题了。

    如果他都能赢陈离，那陈离是根本没有资本去寻董川的仇。

    这一仗，尉迟佳若是输了，那也是依照诺言，便让其他人无话可说了。

    “请！”

    在庭院里，陈离向尉迟佳一抱拳，然后说道。

    尉迟佳说道：“请！”

    随后，尉迟佳眼中精光一闪，他迅速就出手了。尉迟佳知道他的修为在陈离之下，于是便想要猝不及防，并且利用法宝将陈离瞬间制服。若真是如此，那便皆大欢喜，那么他的声望也会到达一个高度。

    尉迟佳瞬间就祭出了玄冥神鼎！

    那玄冥神鼎在尉迟佳的掌中，鼎口朝外。鼎中有山有河，河水流动，高山巍峨。

    在玄冥神鼎的最中间有一人身蛇尾的女子出现，女子在山河中间，若隐若现。

    轰！

    狂猛的山河力量奔杀而出，高山化作精气缠绕，河水翻滚成了巨龙，而那蛇尾人身的女子就在最前方，朝着陈离扑杀而来。那女子眼中光芒夺人心魄。整个山河巨龙就有了一股子浩瀚的精气神。

    陈离吃了一惊，他心中暗道：“幸好尉迟城主的功力不够深厚，否则这等法宝，真是难以应付！”

    陈离面对此种情况，却不多想。

    “天地法相，大黑丹！”

    “轰！”

    那大黑丹在陈离面前瞬间形成，随后轰隆一声撞杀过去。

    那山河巨龙巨大无比，大黑丹在空中极速旋转，同时吸纳冰寒之气。大黑丹也立刻壮大到了如一栋小房子般大小。

    砰！

    大黑丹瞬间就撞杀在了那山河巨龙的身上，也撞中了那蛇尾人身的女子。

    两股力量绞杀在一起，大黑丹的规则与力量凶猛逼人，不停的破解，吞噬山河巨龙的力量。那蛇尾人身的女子缠绕上了大黑丹，但很快就被大黑丹的力量震飞出去。

    陈离法力精纯而雄浑，他大喝一声，道：“再撞！”

    砰！

    山河巨龙被撞中，接着，山河破碎，全部被震回到了玄冥神鼎之中。那蛇尾人身的女子也回到了玄冥神鼎之中。

    陈离这才一挥手，收回了大黑丹。

    “尉迟城主，承让了。”陈离抱拳说道。

    尉迟佳脸色一黯，他知道自己已经败了。若不是陈离留手，此刻他已经身死。

    这个结果是在尉迟佳的意料之中的，但一旦真正落败，他还是心中失落无比。

    尉迟佳强颜一笑，也抱拳说道：“陈兄弟法力深厚，在下佩服！”