    星主说道：“傅青竹的青铜仙殿里面也收罗了不少高手，天才。抓捕陈离之事，便让他来做吧。”

    胡战说道：“是，星主！”他顿了顿，又说道：“不过星主，一定是要抓活口吗？要特别交代傅青竹这一点吗？”

    星主说道：“自然要有所交代，否则他这一去存心下死手，那么不管结局如何，都是你死我活，人却是注定带不回来了。”

    胡战便说道：“好的，属下明白了。”

    夜晚的都城是美丽的，灯火绚烂！

    这里是魔法的世界，所以，许多的路灯设施里，都有魔法阵，魔法师在护持，这也造就了都城如现代都市一样的夜晚繁华。

    这里的异国风情是在大千世界里很难体会到的。这种风情也是独有的。

    陈离身着黑色的教袍，行走在都城的街道上。

    在这里，他没有什么相熟的人，所以虽然在人群中，他却突然感觉到了孤寂。

    当初离开雅琳娜时，陈离没想过后面还会见面，所以他会去吻了雅琳娜。那不过是对美好事物的补足，不想给自己留下遗憾罢了。而这次的再见面，陈离也不想和雅琳娜之间有什么后续。

    即便是和乔凝之间，也已经止步于此了。

    陈离在这个夜里，想到了司徒灵儿。那个清清秀秀，冰冰冷冷的小妻子，她现在到底怎么样了？

    神帝被困，那么灵儿呢？

    对于这个问题，陈离一直都不敢细想。细想下去，会生出一种很恐惧的情绪来。一直以来，他心里都还有一个精神支柱，那就是为了救活灵儿，自己必须强大下去。

    但若有一日，灵儿不在了。他不知道自己还能怎样，即使是将来强大无边，即使是能将陈天涯踩在脚下。可身边再没了灵儿，一切都还有意义吗？

    很长一段时间，陈离都没有去想灵儿了。这让他觉得自己很对不起灵儿。

    他这一段时间，一直身边都有乔凝在，所以，他很少去想那些悲伤的事情。但是这个夜晚，他一人独处的时候，那些点点滴滴的回忆便再次浮上了心头。

    苏雅现在过的很好，他很放心。

    而最苦的，就是灵儿了。

    太多太多的回忆涌上了陈离的心头，他记得刚开始认识灵儿的时候，灵儿那时候对任何人都很冷漠。

    “我刚才和司徒老爷子聊了一下，聊的是关于你的问题。”

    “然后呢？”

    “你心里当真是一点欲望都没有吗？”

    “没有。”

    “那么你修炼武道是为什么？”

    “这跟你有关系吗？”

    “你将会成为我的妻子，我觉得这是有关系的。你对婚姻无所谓，但我有所谓。”

    “好，那我跟你解释一遍。等我解释完了，麻烦你离开！”

    “好！”

    “因为我不想迁就任何一个人，因为我身边总会有很多像你这样讨厌的苍蝇。我修炼武道就是为了将这些苍蝇扫开，不受打扰。你可以走了！”

    从她的冷漠，到她开始的转变，到后来，她的眼里，心里就只有自己一个。

    那是一个非常甜蜜的转变。

    而在这其中，陈离心里有道永远跨不过去的坎。

    那就是陈亦寒！

    陈离为了活着，可以给人下跪。他必须活着，他不能逞一时的血勇丢掉宝贵的性命，这种侮辱，可以忍受。但陈亦寒居然去逼迫灵儿，甚至要侮辱灵儿，这是他绝对不能容忍的。

    这道坎，只有用陈亦寒的鲜血才能洗刷掉。

    对于陈天涯，陈离不能杀，那是自己的父亲。但是对于陈亦寒，陈离可不认这个兄弟，他会毫不犹豫的将其杀掉。

    陈天涯你杀我母亲，我便杀你最爱的儿子，也让你尝尝我所要受的痛苦。

    虽然眼下，陈离并不太清楚陈亦寒到底如何了。但是他想也能想的出来，陈天涯既然能和云天宗，羽化门还有神族合作。那么他们一定是达成了协议，拥有生命之树的云化影也一定会将陈亦寒救活。

    也许现在陈亦寒不止没事了，而且还修为大涨了。

    陈离深吸一口气，他甩了甩头，试图让自己回到现实里来。

    他不禁抬头看向远处，多希望，灵儿就在那灯火阑珊处啊！可这是永远都不可能出现的奇迹。

    周遭的夜市很热闹，有卖小饰品的，有逛花灯会的，也有流浪艺人在给人画像。

    恍惚之间，这里不像是古时候，而像是一个现代大都会一般。

    这时候是晚上九点左右，他走了一处，忽然发现前面人潮涌动，而且还有喝骂声。

    随后，陈离便看见一个八岁左右的小女孩惊慌失措的跑了过来。

    “站住，小崽子别跑！”后面的两名彪形大汉穷追不舍。

    小女孩有着金色的头发，她一言不发，快速的跑着。

    路人侧目，但这种情况下，居然也没人敢出声。大概是那两大汉过于杀气腾腾，让人害怕了。普通人，谁也不想惹上麻烦。

    陈离眉头微微蹙起，他看着两名大汉从面前经过，就像是一阵风追了过去。

    随后，陈离决定去看个究竟。他的心肠一向都不算太硬，遇到这种情况，无论如何也不可能袖手旁观呢。

    陈离缓步上前，他走的很慢，但却一直紧紧跟着。

    那两名大汉终于追上了小女孩，其中一个一把抓住了小女孩，然后将其提了起来。

    那大汉好生愤怒，一把掐住小女孩的脖子。“小崽子，你还敢跑是不是，信不信老子捏死你。”

    他们说的都是英文，都是都城的本地语言。陈离听起来并没有什么障碍。

    小女孩美丽而稚嫩的脸蛋顿时被涨得通红，但这小女孩颇为倔强，居然也不挣扎，就这样任由那大汉掐着，一副你有本事掐死我的姿态。

    这样的倔强，清冷，不自觉的就让陈离想到了灵儿。

    “住手！”陈离冷喝一声。

    周遭的路人便都看向了陈离，这个时候，大家是兴奋的。因为他们都想有人能够挺身而出。

    那两大汉见有人出声，却是一言不发。大汉也不再掐小女孩，而是将小女孩夹在肋下，然后迅速离去。

    陈离一路跟随，等他们到了僻静一些的场所。

    陈离身形一闪，便拦在了那两名大汉的面前。

    “这么可爱的小姑娘，你们这么做，太过分了吧？”陈离眼神冷冽。

    夹住小姑娘的那大汉冷声说道：“朋友，不关你的事情吧。”

    陈离微微叹了口气，他说道：“我现在给你们最后一个机会，那就是给出一个解释，一个可以让我不杀你们的解释。不然的话，你们就被怪我心狠手辣。”

    “找死吧！”另一大汉猛地挥拳朝陈离砸来。

    陈离叹息说道：“你自己要找死，我成全你。”他说完之后，只是眼神一动。

    随后，那大汉全身上下就开始结冰，瞬间就成了一副冰雕。

    “魔法师，你是魔法师！”夹住小女孩的大汉见状顿时惊恐欲绝，他连忙丢下小女孩，转身就跑。

    陈离并没有手下留情，一弹指便将那大汉冻成了冰雕。

    小女孩见到这个情景，她眼眸清澈，抬头看向陈离。

    但小女孩终究还是一句话都没说。

    陈离觉得这小女孩真是奇怪得很，他在小女孩面前蹲下，轻声问道：“小妹妹，他们为什么要抓你，你是遇到了什么麻烦吗？”

    小女孩怔怔的看着陈离，好半晌后，她说道：“你可以送我回家吗？”

    陈离微微一怔，马上，他便说道：“当然可以！”

    小女孩伸出了双手，这是一个要陈离抱的姿态。

    陈离见状不由莞尔，他便将小女孩抱了起来。

    “你家在哪里？”陈离问。

    小女孩朝左边指路。

    陈离便向左边行去，他忍不住又问道：“你家里是做什么的？”

    小女孩却不说话，这小家伙有性格到了极点。

    陈离讨了几次没趣，也就不再问了。他决定先将小女孩送回家再说吧。

    一路走了大约三公里的路程，最后居然来到了一处宫殿前面。这宫殿前面乃是茂盛的园林，那宫殿并不算大，但却修得很是精致，可说是美轮美奂。

    陈离忍不住看了眼怀中的小女孩，难道这是她的家？

    她到底是什么人？

    “这是你家？”陈离问小女孩。

    小女孩点点头。

    陈离说道：“那你既然到家了，我就不送你进去了。”他说完便要将小女孩放下去。

    小女孩摇摇头，她抱紧了陈离，说道：“进去！”

    这意思就是要陈离送她进去。

    对于这样美丽可爱，还倔强的小女孩，正常人心里都会生出恋爱宠溺之心。陈离更是无法拒绝，因为这小女孩的性子中，居然是有几分司徒灵儿的影子的。“那好吧！”陈离微微无奈。

    那宫殿的园林前有士兵把守，两名士兵见到小女孩之后，立刻单膝下跪，喊道：“参加小姐！”

    小女孩皱皱眉，说道：“让开！”

    那两名士兵不敢阻拦，但却有些狐疑陈离的身份。不过他们最终还是没敢开口，乖乖的让开了路。

    陈离便带着小女孩进了园林，园林之中，也还有士兵在把守。小女孩经过，一个个都单膝下跪，说道：“参见小姐！”

    但小女孩都没有理会……