    大命运术之下，无人能够超脱。

    法术与真正的武术，将就的是一个心意的拿捏。武术，要学会闭元气，炸汗毛。野猫炸毛，这是要发飙了。人发怒，胆气壮，可让人胆寒。

    而法术就更讲究一个心意的历练了。

    精神力便是法力，法力施展，必须心意契合，甚至法诀，手决，咒语的配合都极其重要。但此时，在大命运术之下，众人心境产生变化，诸多法术，便再难施展出来。

    张锴的赤炼元铜体便是歇菜了。

    蓝紫衣却是要比张锴强多了，她很快就勉力打出一掌。

    “不朽神掌！”轰！

    蓝紫衣一掌迅雷不及掩耳之势击杀在了张锴的咽喉处，张锴就此狂喷一口鲜血，然后惨死当场。

    除了蓝紫衣能够勉强施法，其他人连身形都在摇摇欲坠。

    两大远古长老，就此全部惨死。

    至于陈离和傅青竹之间，陈离自然不会对傅青竹客气，他便欲施法杀死傅青竹。傅青竹突然也法相庄严起来，他在空中盘膝而坐。他的身下是狂猛运转的元素之力！

    傅青竹能在大命运术下，还能勉强运法，这足以说明他的修为是可以和蓝紫衣这样的人媲美的。

    若不是他厉害到了这般地步，星主也不会派他出手。

    傅青竹有属于他自己的智慧。

    随后，傅青竹口中念咒。

    “吾佛本慈悲，皈依不敢违。一回问棒喝，万事皆成灰！”傅青竹越念越快，每一个音节都非常的有讲究。

    随后，陈离的心底突然也在发生变化。

    他突然也觉得命运极其残酷了。

    “什么？”陈离猛然惊醒，这傅青竹居然是将大命运术的力量也笼罩住了陈离。

    傅青竹并没有本事破解大命运术，就像他本也破不开天地法相大金丹一样。他在天地法相之中加入一种规则，便破了天地法相。而在大命运术下，他却是用法力将那漂浮的紫色命运引导，让陈离也印染在了他自己所施展得大命运术之下。

    这是很妙的回击，也是符合了天地的规则！

    大命运之下，谁能超脱？便是你施法者也不能超脱命运之安排啊！

    这……才是真正的大命运术啊！

    也就是说，陈离的大命运术本不完整，此刻真正的完整了。真正完整的大命运术，便是连施法者也要被笼罩住的。

    在这种情况下，唯一还能来去自如的，还能将法力如意施展的，居然就只有蓝紫衣了。

    蓝紫衣随后便朝傅青竹飘身而来，她便是要将傅青竹给杀了。

    傅青竹顿时色变，显然，他这时候已经没有多余的力量了。而蓝紫衣的到来，是真正给了他生死的危机恐怖。

    蓝紫衣一掌印在了傅青竹的胸口。

    “噗！”傅青竹猛地吐出一口鲜血来。

    “嗯？”蓝紫衣微微一惊，道：“居然能够不死，是有护脏符印。那就再吃一掌好了！”

    蓝紫衣便一掌拍向傅青竹的脑袋。

    噗！

    就在这时，陈离忽然坚挺不住了，他吐出一口鲜血来。随后，那层紫色的命运之气彻底消失了。

    傅青竹在千钧一发之际，终于能够如意运转法术！

    “轰！”

    刹那之间，青铜仙殿撞杀而出，凶悍的撞击向了蓝紫衣。

    蓝紫衣也吃了一惊，她在空中一闪，随后猛然劈出一掌！

    巨大的掌印撞击在了青铜仙殿之上，青铜仙殿猛地一震，随后朝傅青竹反弹而去。

    蓝紫衣现在是场中的绝对主宰。陈离的大金丹破碎时便已受伤，而大命运术使用时间过长，又加重了内伤。所以现在情况并不甚妙。

    傅青竹大喝一声撤，整个人立刻就闪身进了青铜仙殿。

    他被蓝紫衣打了一掌，虽然有护脏符印保了一命，但受伤绝对不轻，所以这时候就只有逃命一途了。

    青铜仙殿运转，接着快速朝乔凝那边撞去。

    青铜仙殿的威力，自是不用多说，乔凝那敢轻缨其锋，于是立刻闪避。闪避的瞬间，那田大仙人和李聆听就趁机讨回了青铜仙殿之中。

    接着，青铜仙殿就要逃走。

    蓝紫衣遥手一抓，一道大手印立刻就将青铜仙殿拿捏住了。

    那一瞬的场景却是极其震撼的，所谓的拿千山，缩日月，神通便就是这般了。

    青铜仙殿猛烈震荡起来，想要逃开蓝紫衣的束缚。蓝紫衣全力施法，便要将青铜仙殿降伏。

    青铜仙殿之内，傅青竹猛地再吐一口鲜血，接着他一掌拍出去。

    轰！

    青铜仙殿终于挣开了蓝紫衣的束缚，如一道流光快速飞走了。

    至于那剩下的国王迦叶和四大魔导师便是见势不妙，立刻逃走。

    雅琳娜趁机诛杀两名魔导师，重伤两名。如此之后，才让迦叶和那受伤的两人逃走。这还是雅琳娜不想彻底下杀手，才让他们就此逃走。

    此一战，也算是陈离等人大获全胜。

    陈离法力消耗严重，伤势倒并不算太重。休养一夜，自然就会复原。

    青铜仙殿离开了迷失大陆，在一处无名山脉之中落了下去。

    傅青竹从成名一来，第一次受到如此严重的内伤。李聆听抱着小艾，看着傅青竹疗伤，她急得眼泪直掉。

    田大仙人微微叹了口气，安慰着说道：“聆听姑娘，你不必忧急。公子爷已经服食了灵材地宝，并无性命之忧。休养个两三天，自可复原。只是……”

    “只是什么？”李聆听泪眼婆娑的看向田大仙人。

    田大仙人说道：“只是这星主吩咐的任务，咱们只怕是难以完成了。”

    李聆听冷哼一声，说道：“那又怎样？他们众星殿屡次派人，不都也照样失败了吗？”

    田大仙人说道：“但星主与咱们下的却是死命令。星主开口，乃是金口玉言，若是咱们就这般回去，星主为了震慑旁人，只怕真会对咱们下死手啊！”

    李聆听不由悚然而惊，她娇躯发颤，说道：“真的会有这般严重？”

    田大仙人沉沉一声叹息。

    便在这时，一个声音忽然传来。

    “色是尽相，性无生故，能见色如是，是名见世尊；受想行识是尽相，性无生故，能见识如是，是名见世尊！”

    “星主？”田大仙人吃了一惊。

    接着，在青铜仙殿里，一道虚空元神形成了。

    这虚空元神依然是无色，无相，无我的存在。没有面目，只有人类的基本形态，便也就意味者此形态乃是人类之起源。

    “参见星主！”田大仙人与李聆听立刻跪了下去。

    傅青竹也就抬头看向星主。他勉力说道：“属下参见星主！”

    星主说道：“本座已经下令，你若擒不回陈离，便是死路一条。今本座前来，便是与你说一条生路。不然，你回到了众星殿，本座亦不得不杀你。”

    傅青竹等人眼中闪过喜色，说道：“多谢星主！”

    星主说道：“你便去找陈离，言说司徒灵儿就在众星殿中。去众星殿，他只有这一次机会。若然拒绝，他便永生再难见到司徒灵儿。”

    随后，星主便消失了。

    “恭送星主！”傅青竹等人说道。

    好半晌后，田大仙人和李聆听才站了起来。

    田大仙人不免狐疑，说道：“公子爷，这当真奇怪。为何星主早有办法让陈离就范，却一直不说。非要等到现在，别无他法才说出来？”

    傅青竹还未说话，李聆听说道：“这倒没什么奇怪的。众星殿做事，向来霸道。他们才不屑于去做威胁人之事，要抓你，直接出手就是。想来，这也是事不得已，星主才会用出这一招来。”

    傅青竹说道：“司徒灵儿之事，咱们早有耳闻。只是，陈离真的会为了一个女人，从而身赴险地吗？”

    田大仙人说道：“星主安排公子爷您来，其实大概就是为了铺垫。他是要告诉陈离，抓天命者并不是为了诛杀。您看您被抓去众星殿，现在不还活的挺好吗？这是要打消陈离的一些顾虑。但星主何等人物，自然也不愿来说明此时。”

    陈离休整一夜之后，伤势便已经全然恢复了。

    而事实再度证明，即便是到了迷失大陆里。蓝紫衣依然是最耀眼的存在。

    雅琳娜前去王宫，和迦叶深谈一次。她并不追究迦叶，也向迦叶承诺，不会倾覆王权。如此一来，迦叶倒觉非常惭愧。

    面对强权而示弱，那是屈服。而占据上风却示弱，那是风度。

    所以，迦叶也应该惭愧。

    陈离则在教堂之中，突然迎来了青铜仙殿!

    这是中午时分，青铜仙殿来的十分突然。

    陈离和蓝紫衣还有乔凝都商量过，探讨过，那就是到底众星殿下一步会如何动作？

    想来想去，也想不出个所以然来。蓝紫衣担心星主出手，陈离也有此顾虑，并说道：“如果咱们就此解决了星主，那么众星殿的威胁便算就此解除了。”

    对此，蓝紫衣只是冷笑三声，说道：“我可没你这么心大，一个傅青竹已经将你诸般法术破解了。星主凌驾傅青竹之上，并逼得沈默然退避，你觉得你就能干掉星主？”

    陈离闻言也觉得自己似乎是有些大言不惭了。

    他们想不出个所以然来，但眼下青铜仙殿居然去而复返，那么陈离和蓝紫衣她们就更搞不明白这是怎么回事了……