    “废除修为得从脑域入手，脑域一动，陈亦寒就成了白痴和疯子。”陈离暗忖道：“这可绝对不行，若是带给白痴回去，这任务也不算完成。星主虽然没有明说，但和他玩这种文字游戏肯定是引火***。万一他来跟我搞个下马威，到时候冰封一个，那可没地儿说理去了。”

    这一瞬，陈离的心思不停的转换，脸上便也是阴晴不定。

    陈亦寒在一旁更是心惊肉跳。

    随后，陈离拿出一套衣服给陈亦寒，说道：“你自己穿上吧。日后咱们动手的机会还多的恨，欢迎你来找我报仇。放心，我不期望你留手，因为我也不会留手。咱们到时候就看看，到底是你道高一尺，还是我魔高一丈。”

    “道，魔。”陈亦寒微微一怔，说道：“你是魔，我是道？”

    “你是小魔星。”陈离冷笑一声，说道：“但我是你更大的魔，我会比你更狠，更邪，直到有一天将你杀死为止。你我之间，我从未打算有过任何妥协，包括陈天涯，咱们不死不休。”

    陈亦寒身子一震，说道：“你这么恨我们？”

    “难道不该恨吗？”陈离厉声说道。他随后又说道：“你对我尚且恨之入骨，可你若跟我易地而处，你呢？你想想，老子该不该恨你们爷两？我母亲做错了什么？那是陈天涯酒后失德。即便我母亲再有不是，难道就该被杀吗？我有什么错，我生来就要面临母亲被父亲所杀。我就要承受你们爷俩的侮辱？陈天涯不是最疼爱你吗？终有一天，我会让他尝试到失去至亲的痛苦。”

    陈亦寒沉默下去。

    一直以来，面对陈离他都是属于强势的一方。他认为他这个便宜大哥是窝囊的，是个烂好人。但在这些年里，他开始见识到了陈离的锋芒。

    他从内心深处，居然开始产生了一丝的畏惧。

    陈亦寒暗暗的想，“若是能从头再来，我定然不会惹上他这等强敌。只是眼下到了这个地步，说什么都是晚了。”

    随后，陈离焚毁了手中的玉简。他又对郑老和胡长春说道：“我在皇城里有一座少威府，你们想去那里安生也是可以的。若是想自己出去谋个生路，我也不阻拦。我的事已了，冰灵丹虽然在你们身体里面，但你们只要不与我为敌，我不会再多做手脚。自由，我给你们。怎么选，也就在你们。”

    胡长春和郑老相视一眼，两人同时说道：“属下以后便跟随公子，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    倒不是这两人天生喜欢做奴才，而是如今乱世兴起，每个神通者都成了其中的浮萍。他们也得找一艘大船来安生立命。事实证明，这位天命之王更加的聪明智慧，所以，他们觉得投靠陈离也是不错的选择。

    陈离说道：“既如此，那你们就去少威府暂住吧。”

    “是，公子！”胡长春和郑老说道。

    之后，胡长春便与郑老驾驭元神飞走了。

    “胡老，咱们以后真就跟着陈离公子了吗？”郑老在空中与胡长春说道。

    胡长春道：“咱们之前不都是说过，这陈亦寒绝非仁厚之人吗？我看陈离公子虽然对陈亦寒手段毒辣，但其实也是宅心仁厚。如若他心存不良，便是小主人的罗天弓还有水月洞天也难以保住。”

    郑老说道：“你说的也有些道理。而且，陈亦寒居然会对自己的嫂子都有邪念，小主人跟着她……不行，我们得回去和小主人示警。”

    “算了吧！”胡长春说道：“郑老，咱们现在回去说什么，小主人都不会相信咱们的。小主人现在恨咱们入骨呢。”

    郑老说道：“不管怎样，咱们都要把该做的做了，也要跟赵老和刘老通个气。信不信咱们，那是小主人的事儿。”

    胡长春微微一怔，随后说道：“你说的也有道理，那好，咱们先回紫玉仙府一趟。”

    十个小时后，陈离带着陈亦寒返回到了众星殿。

    在星一殿里，陈离正式交接任务。

    之后，陈离领取了晶石，然后出了星一殿。至于陈亦寒会被怎么安排，那已经不需要陈离来操心了。陈离先回到听涛轩里见蓝紫衣。

    正是早上八点，阳光明媚，蓝紫衣没事就在院子里嗅着花儿的香味。她穿着紫色的裙子，就那样站在花丛中，这模样儿，当真是让人心醉。

    “我回来了。”陈离说道。

    蓝紫衣并不惊讶，她直起身子，便走出花园，并说道：“你似乎有话要跟我说？”

    陈离说道：“这次去抓陈亦寒，发生了许多事情。”

    蓝紫衣说道：“但你还是完成了任务。”

    陈离来到蓝紫衣的身边，他看着蓝紫衣，说道：“所以，你和皇上都是一样的打算，从此以后，绝对不会再为我出手了，对吗？”

    蓝紫衣微微一笑，她这样的美人儿一笑，顿时就使所有的花儿都失去了颜色。“你生气了？”

    陈离说道：“那倒没有。”

    蓝紫衣来到石桌前，她又让林雅容和林雅思那两个丫头去给陈离准备早餐。

    “我和轩正浩的确是有这个默契。”蓝紫衣说道：“这场无量杀劫来的太快，你的先天是不足的。你不像陈亦寒有个疼爱他的巨头老爹，更不像许许多多的天命者，生来就在仙界之中，或是天赋异禀，生下来就精神力异常。所以，前期需要我们来为你保驾护航。这也许正是天道的一种安排。”她顿了顿，又说道：“那么多的天命者，这其中，有许多人天资比你好，运气比你好，生下来条件就比你好。但是偏偏，你却是主世界最中央的天命之王。这是一个众星拱月的位置。我都不太明白，为什么这个人选会是你。”

    随后，蓝紫衣语音一转，说道：“不过既然天道选择了你，大概也是有其中的道理吧。只是我们还未明白而已。但如今，到了此时此刻，到了这个境地，也是到了给你断奶的时候了。众星殿虽然给了你生命威胁，但同时也是在保护着你。保护你不可能被陈天涯追杀，那些大巨头被困，所以你不太可能面临压倒性的伤害。众星殿又约束了许许多多的高手，更震慑了许许多多的高手。这样的情况下，我和轩正浩若还给你保驾护航，那不是在帮你，而是在害你。你看你这一次，若不是我们拒绝你，你又要找我们帮忙。但其实，没有我们的帮忙，你也可以完成这件事情的。这一次，不说你得到的好处有多少，但至少，你现在面对陈亦寒，陈天涯，你的信心会足了很多。也顺利的压制了陈亦寒的气运，并且让陈亦寒从内心深处对你产生了忌惮和害怕，这已经就算是很大的收获了。”

    陈离沉吟半晌，他说道：“蓝紫衣，你知道吗？我有时候不止是害怕任务失败。害怕我会怎样，我怕因为我的失误，而害了你啊！”

    蓝紫衣说道：“在我将赌注压到你身上的时候，你我早就是福祸一体了。任何后果，我都能承受，你不用想太多。”

    陈亦寒的伤势虽然很重，但是当他从星一殿出来之后，便已经伤势痊愈了。

    陈亦寒如今的实力，绝对是恐怖的。

    而罗峰在众星殿的这一个月里，修为已经提升到了九重天初期。而且也已经炼制出了鬼泣元神，自此也可遨游千里，纵横驰骋了。

    罗峰的突破，是在陈离和秦林的意料之中。罗峰之前跟修罗大帝待在一起，一直都在聆听道理，感悟自身。这是一种春风细雨，润物无声的过程。

    就像是在主世界里的一部电视剧中的描述一样。

    那是一部叫做少林义士洪熙官的电视剧，里面严咏春要拜五梅师太为师。五梅师太不肯收徒，但严咏春很坚持，一直执着拜师。最后五梅师太收了严咏春为徒，但收了严咏春为徒弟之后，并没有教严咏春任何武功。而是让她养羊！

    那一批羊格外的调皮，难以收拾。

    严咏春开始难以完成任务，但后来时间久了，就开始纯熟无比了。她利用武功圈养，每次都成功了。可她很灰心，觉得师父一直没教她武功。

    她去问师父，什么时候才教她武功。但五梅师太却说，我不是已经教你了么？

    严咏春很懵，但她和洪熙官对招的时候，突然发现自己的武功已经突飞猛进了。

    修罗大帝沈默然显然是很高明的师父，一上来就教罗峰要怎样提升，要如何如何，这不是他的作风。陈离和蓝紫衣那么熟，蓝紫衣也很少在修为上教陈离，最多的是告诉陈离一些道理，剩下的，都是要靠陈离他自己来领悟的。

    修为之道，本身就在一个悟字上。

    罗峰选择了和秦林一起住在听雨轩里，本来星主是安排罗峰和兰庭玉组队。但罗峰已经从秦林那里知道了兰庭玉和陈离的仇恨。所以他断然拒绝了，选择了一个人为一组。

    陈亦寒同样也选择了一个人为一组。

    于是这永生风云榜里就有兰庭玉，陈亦寒，还有罗峰这三人，全都是单独一人一组了。