    同时，陈离又对陈妙佳说道：“跟大伯打电话，让大伯赶紧派人过来控制场面。”

    陈妙佳微微一怔，随后醒悟过来。她这时候都快吓呆了，居然是没想到这一层。陈妙佳就在车外面快速打了电话。之后，陈离就和陈妙佳和童佳雯待在车里。白发青年就坐在最前排的驾驶室里。

    陈妙佳和童佳雯还是有些紧张。陈离却是伸了个懒腰，说道：“有些困了，我先眯一会。”

    然后，他就闭上了眼睛。

    “弟弟，臭家伙，你……”陈妙佳顿时就有些傻眼。

    童佳雯也是如此。

    陈离也不睁眼，只是说道：“放心吧，老姐，童老师，给他一百个胆子，他也不敢乱动。”

    陈妙佳和童佳雯相识一眼，两人居然不知道该说什么了。

    这个时候，那白发青年再也没办法将陈离当作一个孩子了。这个少年，给了他一种无与伦比的威慑力。他真的不敢动，陈离越放松，他就越觉得陈离是高深莫测。

    而大伯陈凌那边接到陈妙佳的电话后，立刻高度重视。

    之后，大伯陈凌亲自带着特种战士过来了。

    当童佳雯听到螺旋桨剧烈轰鸣声时，她探头看了出去。马上就看到了寻常只在TVB电视里才看到的一幕。军机出现，也不停下，就盘旋在上空。之后，十来名特种战士全副武装，火速下来。

    为首下来的一人，也是全副武装，那一身迷彩服端是让那人英姿飒爽，威武不凡。

    这人四十多岁，面向儒雅，但眼神中却带着锐利的气息。这人正是陈离的大伯陈凌。

    商务车迅速就被包围了。白发青年被抓了起来，而且直接被打上了军方秘制的药剂。白发青年很快就失去了战斗力。

    陈离这才和陈妙佳，还有童佳雯下车。

    “爸！”陈妙佳扑进了陈凌的怀抱里。今天她是真的吓坏了。

    陈凌抱住了小女儿，但他的目光却放在了陈离的身上。

    “大伯！”陈离终于正式见到了大伯陈凌，这一瞬，他的感觉也是复杂无比。

    陈凌是个感情内敛的人，他点点头，说道：“没事就好。”同时，他心中也有太多的疑问。

    之后，陈离等人乘坐军机迅速离去。

    至于白发青年后来怎么样了，陈离也不知道。

    陈妙佳的家是一个比较幽静的复式别墅，里面的装修可说得上是富丽堂皇。那怕童佳雯也算是出生在不错的人家。但她家里的条件和这里一比，还真是有东江和燕京的区别。

    别墅里，光佣人就有六个。有的负责做饭，有的负责打扫室内卫生，有的负责洗衣，有的负责照料庭院里的花花草草等等。

    陈妙佳的母亲，也是陈离的大妈，今年已经快有五十岁了。她的年岁本就是比陈凌要大一些的，岁月虽然在许晴的脸蛋上留下了痕迹，但她却更加的气质和睿智。

    “大妈！”陈离看见许晴之后，马上笑嘻嘻的喊道。

    许晴却是比陈凌要表现的热情多了，她笑容和煦，说道：“饭菜都准备好了，你先去洗个澡，然后再来吃饭。估计你大伯也快要回来了。”

    陈妙佳就说道：“估计爸一会回不来呢。”

    许晴说道：“怎么了？”

    陈妙佳才想起母亲还不知道刚才的危险，她也不想母亲担忧，便就说道：“可能爸有事吧。”

    许晴说道：“那有什么事，再大的事，也没有陈离来了事大。他才打电话回来，说会马上回来。”

    陈妙佳说道：“哦！”她顿了顿，又着重介绍童佳雯给许晴。

    许晴得知童佳雯是陈离的老师后，便就更加客气热情了。

    许晴让陈妙佳带着陈离和童佳雯先各自去房间的浴室洗澡。大约半个小时后，陈离先洗完澡出来了。许晴就拉着陈离在客厅的沙发前坐下，又将削好的水果拼盘放在陈离面前的茶几上。

    “小离，先吃点水果垫垫肚子。”许晴说道。

    “好嘞！”陈离吃起水果来。陈妙佳在房间里没有出来，她还有些惊魂未定呢。

    许晴马上就喊道：“妙佳，快出来。你弟弟来了，你老躲房间里干嘛？他没来时，你不天天念叨吗？”

    陈妙佳回应了一声，说道：“嗯，我马上出来。”

    许晴也就不再理会陈妙佳，而是向陈离说道：“小离，我都听你大伯说了，你这次的中考成绩考的很不错啊！说说看，想要点什么奖励，大妈都满足你。”

    陈离呵呵一笑，说道：“大妈，我这就是小试牛刀啊，这才那跟那呢。”

    许晴哑然失笑，说道：“你还学会吹牛了。”

    随后，许晴又说道：“这样吧，大妈明天陪你去商场逛逛，你看上什么，大妈都跟你买。”

    陈离说道：“那不行啊！我爸要是知道了，会打死我的。”

    许晴眼神顿时一黯，她当然知道小叔子的脾气。“你爸啊，就是太倔了。为了你爸的事，你大伯没少发过脾气。”

    陈离顿时有些尴尬。

    许晴说道：“瞧我，不该跟你说这些的。明儿个，你只管买。我到时候给你爸打电话，他还敢跟我犯倔不成？”

    陈离一笑，说道：“那是，我爸最服的人就是大妈您。”

    不多时，童佳雯也出来了。大家在一起寒暄一会，接着，陈凌回来了。

    陈凌换下了迷彩服，就穿着白色衬衫，黑西裤。看起来，斯文彬彬的，没什么架子。陈离马上站起，喊道：“大伯！”

    陈凌一笑，说道：“这次来了，就多玩几天，知道吗？”

    陈离说道：“嗯，我都听大伯您的。”

    随后，陈离又介绍了童佳雯。陈凌对童佳雯也非常客气，说道：“童老师，你和妙佳，还有陈离都是年轻人，到了这里，就让妙佳带着你们到处玩玩，千万别拘束。我们这里，总是太冷清了一些，你们这一来啊，我都觉得充满了生气，看着就开心。”

    “谢谢您，我会的，陈叔叔！”童佳雯马上说道。

    陈凌一家人的态度让童佳雯感到安心，她也想体验一下京城权贵人家的环境呢。

    随后便是吃饭。

    饭菜很丰盛，有龙虾，有大闸蟹，还有鲍鱼等等。

    “哇塞！”陈妙佳都忍不住道：“老妈，你真偏心。每次你都给我弄些清淡小菜吃，老弟来了，你搞这么豪华。我是不是你亲生的啊！”

    许晴不由瞧了下陈妙佳的脑袋，说道：“你净会在你弟弟和童老师面前搬弄是非，上个星期不才给你做了狮子头吃的？”

    陈妙佳嘻嘻一笑。

    许晴早已经让佣人醒好了一瓶上好的红酒，她亲自给众人倒酒。之后举杯，说道：“热烈欢迎咱们小离和童老师来燕京做客。”

    “谢谢大妈的欢迎！”陈离也笑嘻嘻的说道。

    这显然是一场宾主尽欢的午宴，陈凌也没说任何关于今天袭击的事情。陈离看到大伯陈凌，就忍不住想要调戏。那一世里，他是多希望凌前辈是自己的长辈啊！

    这一世里，终于实现了这个愿望。

    “大伯！”陈离忽然喊道。

    “嗯？”陈凌看向陈离，微微疑惑。

    陈离说道：“我听说您年轻的时候，枪法很好呢，是不是真的？”

    陈妙佳说道：“开玩笑，我爸的枪法，以前号称百万解放军中排行第三的。”

    许晴斥道：“妙佳，你别胡说八道的。”

    陈妙佳像个骄傲的小公鸡，说道：“人家哪有胡说啊！”

    陈凌则微微一笑，说道：“小离，你问这个做什么？”

    陈离说道：“我想和您比比枪法呢，要不吃完饭后，您带我去找个射击场。”

    陈妙佳马上就忘却了之前的惊悸，兴奋的说道：“老弟的枪法也很厉害呢，我也想看看。”

    许晴奇怪的说道：“小离怎么可能会枪法，妙佳你在乱说些什么。”

    陈妙佳立刻捂住了嘴，她知道自己又说漏了嘴。

    许晴说道：“有什么事情是你们在瞒着我吗？”

    陈凌一笑，说道：“今天出了点小状况，有人想要绑架妙佳，不过还好，歹徒已经被控制住了。”他顿了顿，说道：“你不用担心，我不会再出现这样的纰漏。”

    许晴眼中闪过担忧，她马上说道：“妙佳，小离，这几天都不要外出。”

    陈离不由苦笑。“大妈，我来是旅游的啊！”

    许晴说道：“旅游重要，还是小命重要？”

    陈凌说道：“许晴，别这么草木皆兵的。我说过，这个事情，我会处理好的。”

    许晴欲言又止，但最后还是什么都没说了。

    之后，许晴又说道：“童老师，真是对不住，因为我们家的事情，让你跟着受惊了。”

    童佳雯摇摇头，说道：“没事的，您千万别这么说。”

    吃过饭后，陈凌就起身，说道：“小离，你跟我来。”

    “好的！”陈离说道。

    陈妙佳说道：“爸，你们是要去比试枪法吗？我和童老师也要去。”

    陈凌看了陈妙佳一眼，说道：“比试枪法，晚上再说。你先陪童老师玩会，我和小离有话要说。”

    “好吧！”陈妙佳有些心不甘情不愿的说道。

    随后，陈凌和陈离到了二楼的一间卧室里面。陈凌随手将卧室门带上了……