    陈离虽然有时候胆大妄为，但也是个小心谨慎的人，妖血晶石在他看来绝对是烫手的山芋。这里面的力量，他都没有把握来掌控。所以，他就更不会来让其接触沈墨浓。万一留下什么隐患就不好了，毕竟沈墨浓的修为还不太行。

    不过这时候，陈离一笑，说道：“有好东西给你。”

    “又有好东西？”沈墨浓疑惑。

    陈离便将那两颗内丹晶核取了出来。这两颗内丹晶核比不上陈离在北海里吞噬的，但是两颗晶核如果利用好了，至少可以提升两百万的脑细胞。

    “这是什么东西？”沈墨浓看着这两颗拳头大小的黑色晶核，不免奇怪发问。

    陈离说道：“我说了，好东西。你先去洗个澡，然后好好的静下心来。你家里有没有檀香？”

    “还搞的这么浓重，焚香沐浴的。”沈墨浓说道。

    陈离说道：“我这么跟你说吧，如果你造化足够，这两个东西可以让你修为提升到八重天初期。当然，这是比较困难的，但七重天绝对没问题！”

    “什么？”沈墨浓顿时震惊了。

    陈离说道：“所以我说，你先要静下心来。”

    沈墨浓也知道陈离的性格，不会拿这种事来无的放矢。当下她点点头，然后起身去房间拿了衣服，接着就去浴室洗澡。

    陈离盘膝而坐，开始静心运气。

    沈墨浓洗澡出来后，她换上了宽松的家居服。然后，她又点了檀香。

    如此之后，她就盘膝坐在沙发上。

    陈离问道：“准备好了吗？”

    沈墨浓说道：“等等！”她又换到了地上盘膝而坐。

    陈离微微叹了口气，说道：“看来你还不够平静。这样吧，我先去洗澡睡觉，等你什么时候真正能够平静了，然后再来找我。”

    沈墨浓说道：“好！”随后，她不由苦笑，说道：“三年前，还是我在教你。现在却变成你来指点我了。”

    陈离一笑，说道：“这很正常，所谓学无先后，达者为尊嘛！”天亮之后，明媚的阳光照耀进来。

    陈离起床之后，看见沈墨浓还在盘膝静坐。

    陈离说道：“咱们下去吃早餐吧。”

    沈墨浓睁开眼，点点头，说道：“好！”

    这一整天，陈离也没急着要走。他现在是没有什么压力了，那妖血晶石在手。他可以好好享受这里难得的悠闲时光。

    陈离有些想去见苏雅，也有些想去见宋宁。但他有他的压力，那里是被尘封起来的记忆。如果现在去揭开，不知道会给他们带去什么麻烦。

    沈墨浓也知道陈离的心思，她说道：“我会派人跟苏雅沟通，解释你现在的难处。但是你的那位宋小姐，我的人也过不去。”

    陈离笑笑，说道：“多谢了。”

    “说这就见外了。”沈墨浓道。

    “我突然想起，我可以做一件事情。”陈离忽然说道。

    “哦，什么事情？”沈墨浓问。

    陈离说道：“当年董川用计杀了我天都师父，抢了我天都师父的人皇镜。那人皇镜还是我送给天都师父的，这笔账，现在想来是可以和董川算一算了。我去哪里找董川报仇，顺便还能见下宋宁。这倒不会让人起疑，怀疑到宋宁和我有关系。”

    沈墨浓说道：“要我和你一起去吗？”

    陈离说道：“不用。我处理完了董川的事情，就直接回众星殿了。毕竟现在还不是贪图享乐的时候。”

    沈墨浓说道：“离一月之期还很远，你何必这么急着回去？”

    陈离苦笑说道：“说实话，现在你让我放松一两天还成，要让我十几天的这样闲着，我自己都觉得难受。”

    沈墨浓也懂陈离的感受。如今天道杀劫降临，他是身处在漩涡的中心，自然是没办法保持那种悠闲的心态的。就像是那种在上市公司，公司里一团糟，作为董事长，那里能静下心来去度假啊！

    到了晚上的时候，沈墨浓终于完全静下心来。

    在房子的客厅里面，熄灭了灯光。

    沈墨浓盘膝而坐。

    “这么大，怎么吞？”沈墨浓拿着拳头大小的晶石，问。

    陈离说道：“入嘴即化，没问题的。”

    沈墨浓说道：“这么神奇？”她将内丹晶核送入到嘴中。果然，那内丹晶核化作了营养，进入到了沈墨浓的身体里面。

    陈离默默的在一旁守护沈墨浓。

    沈墨浓一直都很平静，她就这样默默的运功。陈离平心静气，便能感觉到沈墨浓的气息还是很平稳的。这说明没有任何的问题。

    “再来一颗！”沈墨浓忽然伸手。

    陈离微微一怔，他说道：“不能求之过急的。”

    沈墨浓说道：“我已经到了六重天巅峰，营养虽然依然还很强大，但不足以冲破壁垒。这个时候若不给我，便会前功尽弃。”

    陈离犹豫一瞬，最后还是将手中的内丹晶核递给了沈墨浓。

    沈墨浓迅速吞噬。

    陈离小心谨慎的看着沈墨浓。

    意外发生在十分钟后。

    十分钟后，沈墨浓开始脸蛋发烫，她的身体变得通红，脸蛋就如红番茄一样。

    这是极其骇人的。

    陈离吃了一惊，暗道：“莫非是走火入魔了？”

    “啊！”沈墨浓忽然痛苦的呻吟了一声，她接着吐出一口鲜血来。

    “墨浓！”陈离失色。

    沈墨浓在地上痛苦的翻滚起来，陈离迅速上前，以手探沈墨浓的手脉。

    这一下探去，陈离不由身子巨震，骇然欲绝。原来在沈墨浓的身体里，法力狂猛乱窜，她的血液翻滚，整个身子里面，就像是被煮沸了一样。就连她的脑域也如此，再这样下去，沈墨浓必定会焚身而死。

    这不是欲火焚身，而是真正的滚烫！

    这种温度是身体不能承受的，也更不是大脑能够承受的。若不是沈墨浓的体格强大，这时候她本该就已经死了。

    “怎么办？”陈离也是急了。他迅速施展地煞之精，进行物理降温。

    房间的温度迅速下降，不一会后，这房子里便处处结满了冰霜。这样的降温也成功的降低了沈墨浓身体里的温度。

    但这终究是治标不治本，外面虽然冷了。但沈墨浓的核心还是滚烫无比！

    陈离顾不得其他了，觉得这时候必须要重症下猛药了。他先将自己的手指划开一道口，然后将手指送到沈墨浓的口里。

    沈墨浓立刻吸食了陈离的鲜血。

    只进去三滴鲜血，陈离便立刻将手指收了回来。他知道一个事情，那就是他的鲜血融合了地煞之精，已经是冰冷属性。那么自己的鲜血一定可以将沈墨浓滚烫的身体降下温度。

    也的确是如此，沈墨浓的身体很快就冰了下去。

    随后，她的神智开始清醒起来。

    沈墨浓立刻再次盘膝，她顺利的冲破了六重天巅峰的玄关，到达了七重天巅峰修为。

    呼！

    沈墨浓睁开了眼睛，她长长吐出了一口气，心有余悸的向陈离说道：“好险！”

    陈离也松了口气，说道：“我说了，你还是太激进了。我没打算你同时将两颗晶石都吞噬掉。修炼之道，讲究循序渐进。欲速则不达这个道理，你难道不懂吗？”

    沈墨浓有些不好意思，说道：“只是刚才机会太好了，我怕我会一直停留在六重天上面。就差一口气。”

    陈离说道：“若不是我刚好在，我的血液刚好有抑制热毒的作用，你刚好就死了。”

    沈墨浓吐了吐舌头，居然难得的扮了次可爱。

    便在这时，沈墨浓忽然打了个冷战。

    她的情况再次产生了变化。“好冷！”

    沈墨浓的身上正在以肉眼可见的速度结出了白色的冰霜，她感觉到血液都在冻结。

    “陈离……这是怎么回事？”沈墨浓不由骇然。

    陈离也是吓了一跳，他说道：“糟糕，我的血液太凶了，正在将你冰冻！”

    发生这样的事情，并不奇怪。

    因为陈离的血液与地煞之精融合，已经是极寒之物。若不是极寒之物，他又怎么可能承受住地煞之精呢。

    一滴血液，就足以让沈墨浓承受不了。更何况，陈离一次给沈墨浓服食了三滴血液。

    若不是沈墨浓自身刚才的热毒抵消了陈离血液的一些威力，沈墨浓只怕早已被冰冻成渣了。但眼下，沈墨浓的情况仍然不容乐观。这种寒冷从内而发，是她根本就抵抗不了的。

    “好冷，好冷！”沈墨浓都快被冻成冰棍了。她的眉毛，头发上也结出了白色的雪霜来。

    陈离也是急得不行。

    “这可怎么办？”

    再这样下去，沈墨浓非得冻死不可。

    陈离焦躁的走来走去，他这时候当真是急得直跺脚了。

    沈墨浓语音颤抖起来。“陈离……陈离……？”

    陈离将客厅里的空调打开，专门制热，又将暖手炉找来，被子找来，统统给沈墨浓用上。

    但这并没有作用，因为寒气是从内朝外的。

    陈离快要急死了，他虽有百般智计，但此时却是手足无措，觉得没有任何的办法。

    沈墨浓牙齿打颤，说道：“陈离，我怕……我是不行了。你……你不要自责……不要伤心。能够认识你，这是我今生最大的幸运。今日不怪你，是我自己贪心……”