    童佳雯不假思索的说道：“胸口碎大石你会吗？”陈离愣了一愣，然后摇摇头，说道：“不会！”

    童佳雯说道：“这都不会？”

    陈离说道：“胸口碎大石是以前天桥卖艺人的绝活，专门来表演的。我怎么可能会这个。”

    童佳雯说道：“那我总不能让你给我表演杀个人吧？”陈离说道：“是啊，所以我才说不表演啊！”童佳雯说道：“那可不行，你不表演，今儿个最多就请你吃碗兰州拉面。”

    陈离说道：“好吧，那童老师你说你还想看什么？”

    “单手劈砖头会不会？”童佳雯又问。

    陈离摸了摸后脑勺，说道：“这个应该没什么问题。”

    童佳雯的眼中立刻闪过兴奋之色，说道：“你真会？”陈离说道：“会！”

    童佳雯说道：“好，你等着，我看看那里有砖头就停车。”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“童老师，您还是一老师呢，怎么现在看起来，跟个孩子似的。”童佳雯闻言脸蛋一红，她干咳一声，道：“小屁孩不许乱说话。”

    陈离哈哈一笑，也就当真不再多说了。他知道童佳雯还是有些抹不开面呢。

    童佳雯还真就找了个地方停了下来，是一个电话亭的前面。那电话亭前面撑了大遮阳伞。遮阳伞是用几块砖头帮忙固定着的。童佳雯停好车后，就先去电话亭里跟老板买了两瓶健力宝。她递给陈离一瓶，又向老板说道：“老板，我能不能借你的砖用用？”

    那老板是个四十来岁的胖子，胖子愣了下神，道：“姑娘你借撒？”

    童佳雯指了指砖块，说道：“就您这砖。”

    “哦……好！”胖子有些懵比，说道：“姑娘你要砖干撒？”

    童佳雯嘻嘻一笑，说道：“马上您就明白了。”她说完就去找了一块砖，然后递到陈离面前，说道：“先来一块。”

    陈离无奈的摇摇头，随后就接过红砖。他一手拿砖，另一手轻轻一劈。于是砖头便被削成了两半。

    “哇塞！”童佳雯说道：“小样，果然有两小子。”

    那胖子也看的一呆，接着竖起大拇指，说道：“小伙子不错！”

    童佳雯马上又齐头码了三块砖，说道：“这能行么？”

    陈离说道：“再来几块吧。”

    童佳雯更加兴奋，说道：“好！”她就像个小苦力一样，马上就又码了七块砖，一共十块砖！

    “请！”童佳雯说道。

    这电话亭是在公交站旁边，马上就又吸引了不少围观群众，大家都很感兴趣的围了过来。只是可惜这个年代的手机都还没拍照功能，所以大家也不能拍照上传微博撒的了。

    一共围了二三十个人，大家都屏息以待的看着。

    陈离便说道：“童老师，其实碎砖头不过是一点巧劲和蛮力，谈不上真正的功夫。公话中的劲力是很有讲究的，比如说隔山打牛。”

    “你要隔山打牛？”童佳雯说道。

    陈离说道：“这样，今天表演两手绝的。这样也好对得住童老师你的饭钱，第一手，隔山打牛。我一掌下去，上面九块砖头不碎，最下面的砖头粉碎。”

    “好！”众人闻言，立刻喝彩。

    陈离气沉丹田，随后一掌拍向最上面的砖头。

    他的劲力吞吐，崩的一声，只见砖头一沉，最下面的砖头就成为了粉碎。

    这一招是劲力的把控，陈离将劲力和上面九块砖头混为一体，然后全部向最下面的砖头施压。道理就是这个道理！

    童佳雯立刻将上面九块砖头移开，众人便就立刻看见最下面的砖头成为了红色的泥粉。

    “好！”众人喝彩，掌声如雷。

    陈离一笑，随后竖掌如刀，直接劈了下去。那九块砖头全部立刻被劈成了两半。

    如此之后，陈离与童佳雯离开。

    童佳雯兴奋至极，这时候还真是没一点老师的样了。

    之后，童佳雯真就给陈离买了两百克燕窝。并不是太好的燕窝，10块钱一克，两百克燕窝也花了童佳雯两千块钱。陈离记得，自己老妈一个月的工资也就五百块钱来着。还好，童佳雯是有钱的主，所以陈离也不会替童佳雯心疼。

    买了燕窝的同时，陈离还去吃了牛扒，吃的都是三分熟的。一个人就吃了十来份，看的童佳雯都觉得撑。最后，童佳雯才将陈离送回家。

    送回家的途中，陈离忽然正色的说道：“童老师，谢谢你。”

    童佳雯微微一怔，随后笑道：“你突然跟我这么客气，我倒还真有些不习惯了。”

    陈离说道：“两顿饭，还有燕窝，这份情我记在心里。”

    童佳雯愣神一瞬，随后有些不习惯的说道：“不用……那么客气啦，没事的。”

    陈离说道：“童老师，你听过仙鹤报恩的故事吗？”

    童佳雯说道：“什么仙鹤报恩的故事。”

    陈离说道：“农夫见仙鹤被人抓住，捆了双脚和翅膀。然后农夫买下仙鹤，将仙鹤放生。之后仙鹤变作姑娘回来报恩，每日用自身的羽毛织成锦缎，让农夫与妻子下半生享福无虞。”

    童佳雯噗嗤一笑，说道：“你是说，你也是会变成个仙鹤姑娘来报答我？”

    陈离打了个哈哈，说道：“你可以记着我今天的说的话，今天也许是个笑话，将来说不定会怎样呢。毕竟将来的事情，谁也说不清楚。”

    童佳雯说道：“你这话有些奇奇怪怪的。”

    陈离也就岔开了这个话题，说道：“对了，童老师，这个暑假，你不出去玩吗？”

    “机票都订了，准备一个人去燕京玩呢。”

    “这么巧，我也打算去燕京。我大伯在那边，要不童老师，咱两一起去，路上也有个伴。”陈离说道。

    童佳雯倒没多想，说道：“也行。”

    陈离说道：“那就这么说定了，我回去之后跟我妈讲一声，然后你帮我订机票。”童佳雯说道：“行！”

    陈离说道：“放心，机票钱我会给你的。”

    童佳雯哈哈一笑，说道：“我像是会在意这点小钱的吗？”

    陈离笑笑。

    回到家后，陈离将燕窝也煮了吃了。燕窝的营养还真是挺丰富的，陈离盘膝坐在床上，气沉丹田，那些营养在身上流转，迅速被细胞吸收。

    可惜，营养对于身体来说，还是弱了许多。看来这次去了燕京，得好好的在大伯身上弄点好东西啊！

    傍晚六点，林倩买菜回家做饭。

    老爸陈天涯也终于回来了，陈离和老爸一起帮老妈择菜。然后，陈天涯便说道：“小离跟我说想去燕京玩玩，我答应他了。林倩，你看着怎么样？”

    林倩脸色立刻就不好看了，说道：“这大老远的跑去燕京做什么，要真想玩，去省城也是一样。”陈离不由急了，说道：“老妈，那燕京乃是天子国都，省城怎么能跟燕京一样。您这就是妇人见识了。我们老师都经常教导我们，读万卷书，走万里路。年轻人就是要到外面多看一看，增长一些见识。那农村的博士生到了燕京，眼界说不定还不如燕京的一个小学生呢。这是眼界问题，不是学识问题。”

    陈天涯手里掐着四季豆，然后深以为然的说道：“我认为儿子说的很对。”

    林倩说道：“那也不行，等你再大些再去吧。你这一个人跑过去，多麻烦你大伯他们。”

    陈天涯说道：“那这有什么麻烦的，林倩，你又不是不知道我大哥的性格。他是计较的人吗？他本来也就多次邀请我们过去了，是你一直不想去。你不想去，我可以陪着你不去。但你不能也不让孩子去啊！”

    林倩说道：“这一去一来，还有要给他大伯他们买礼物等等，得多少花费啊！我不是说就不该给他大伯买礼物。只是这小离马上就要上高中了，之后还要上大学，咱们干嘛要花这些冤枉钱呢。”

    陈天涯顿时就恼火了，将手中的菜往地上一扔，然后站了起来，说道：“林倩，你就是个妇人见识，我懒得跟你说了。我告诉你，这事我同意了。”他说完就转身回了房间。

    林倩顿时呆住。

    陈离也有些头疼，没想到两人还吵了起来。其实陈离心里也明白，老妈和老爸是不太匹配的。老爸是知识分子，老妈没读过什么书。老爸到底爱不爱老妈，陈离不得而知。但是这么多年来，老爸都很负责任，对妈也是关心，对自己更是没话说。

    而且，陈离更知道老爸心里有一股傲气。这也是他这么多年，始终都不接受大伯帮助的原因。就为这点，老妈没少埋怨过老爸。

    陈离微微叹了口气，他说道：“老妈，对不起。是我不懂事，给家里添负担。”

    林倩眼眶立刻就红了，她转身就去灶台处了，这是不想让陈离看见她的软弱。陈离立刻就心肠更软了，他起身从后面搂住老妈的脖子，说道：“妈，真的，你放心，我一定会让咱们家过上好日子的。我会让咱们家以后比大伯家还好。”

    林倩抹了把眼泪，强自一笑，说道：“臭小子，尽会哄妈妈开心。以为这样妈就会答应你了吗？”