    汉武帝沉默半晌之后，说道：“你想怎么样？”

    陈离说道：“实话跟你说吧，你们M国的计划，绝对是完不成了。因为从一开始，军神陈凌就不可能为了自己的女儿，便将这等大事抛下。个人生死与国家存亡，孰轻孰重，这一点，军神还是分得清楚。眼下，不是我想怎么样，而是你想怎么样？”

    汉武帝的脸色顿时变了。

    陈离也就不再主动开口，而是看向窗外了。

    专机在云层中穿梭，万里暮霭层云，那是别样的美丽而壮阔。

    欧阳落和灵芝坐在一边，他们紧紧的盯着汉武帝。

    陈离随后一笑，又说道：“对了，你的真名叫什么？”

    汉武帝沉默半晌，然后说道：“郑军！”

    “哦！”陈离说道：“你是什么时候，开始附身到你这尊肉身上的？”

    他之所以问这个问题，就是想要知道，虫皇到底在平行世界存在了多久。

    “这个问题，我不能回答你！”郑军说道。

    陈离说道：“为什么？”

    郑军说道：“我现在大概也明白了自己的处境，所以，我不能吐露太多的秘密。一旦吐露了，这会激怒我们的首领。”

    陈离说道：“哦？”

    郑军说道：“如果我把秘密都吐露出来，我们的首领会觉得我没有价值。我的价值就在于我知道许多秘密，但这些秘密不能透露出来。”

    陈离说道：“你们的首领又如何能够肯定，你不会吐露秘密呢？”

    郑军说道：“这是我和我们首领之间的事情。”他顿了顿，说道：“成王败寇，现在我认输。等落地之后，我会跟我们首领通话，释放许彤，还有你的同伴，这些都可以。但是你们必须要礼遇我，不得再有侮辱的语言。否则的话，我不会合作。虽然我落在你的手里，但是我想自杀，你是拦不住我的。”

    陈离知道，郑军的话是没错的。他这样的高手，可以自动内息而死。就像是高僧坐化一样！

    陈离说道：“那好吧！”

    能够达到目的，陈离也就不再奢求其他了。

    “为什么，你就肯定我会妥协？”郑军忽然问陈离。

    陈离说道：“你有不妥协的理由吗？”

    郑军说道：“我们的身份来历，你不是都清楚了吗？你该知道，我们寄生族都是有着强烈的信仰的。”

    陈离哈哈一笑，他说道：“强烈的信仰？所谓信仰，不过是你们高层对底层的一种蒙骗。你们对底层洗脑，让他们信仰你们，所以，那些下面的人还真有可能视死如归。但是，你们不会。因为你是高层，高层是洗脑的人，不是被洗脑的人。”

    明朝末年，京城被李自成攻破。

    朝中大臣，鲜有誓死不降的，大多都是立刻变节，苟且偷生。

    但反而是江南士子，宁死不降，还有面对京城方向，跪地自杀的士子。

    百姓总是一腔热血，热爱国家，愿抛头颅，撒热血。但贪官，富豪却很少会如此。道理大多便是如此了。

    回到燕京是十个小时后，一出机场，便有专门的车辆迎接。

    陈离等人上车之后，便让郑军联系总部。

    “许彤体内的寄生兽必须消灭掉，否则的话，一切免谈！”陈离说道：“我希望大家都不要玩这种自作聪明，没有营养的事情。”

    郑军点头，说道：“好，我知道了。”

    郑军的电话简短的进行了二十八秒，之后，他便挂断了电话。

    随后，郑军向陈离等人说道：“人会尽快给你们送回燕京。也希望你们能够信守承诺！”

    “当然，鱼死网破对谁都没好处，不是吗？”陈离一笑，说道。

    十个小时后，沈墨浓安全归来。经过检查，她身上并无异样。

    而在两天后，许彤也安全归来，她是单身一人乘坐飞机回来的。回来的那天，许晴和陈妙佳在机场来迎接许彤，机场见面，均是泪流满面。

    郑军也被国安释放，他很快离开了燕京。

    本来，敌方组织将许彤和沈墨浓安全释放回来。国安这边完全可以继续扣住郑军，但陈离不建议这么做。

    第一，起码的信义还是要有的。那怕对方是十恶不赦，但敌人组织已经表现出了风度。

    第二，这时候，如果继续扣住郑军，那会彻底激怒敌方组织。鱼死网破，那对谁都没好处。敌方组织不想走到这一步，咱们这边，更没必要走到这一步。

    在解决完了这件事后，陈离悄然返回东江。

    燕京的风云变化，就像是与他全然没有关系一般。

    云淡风轻！

    暑假已经过去了一个月，正是八月初，陈离和童佳雯回到东江已经有三天了。

    这三天里，陈离又恢复成了那个阳光少年。

    陈离没有和父母说过任何关于在燕京的那些风风雨雨。他也不知道如何开口来说。

    至于药物营养，大伯那边都在无限提供。

    而且，陈离也有了一张金卡，那里面有一千万人民币。大伯还说，如果一千万用完了，还可以透支一千万。

    所以基本上，陈离是不差钱了。

    但即使是身怀巨款，可他却不敢和父母来说。要是父亲知道自己拿了大伯这么多钱，父亲肯定是要气死的。

    在燕京，陈离留下了太多的风云传奇。但是陈凌严令许彤，陈妙佳都不能联系陈离。就算是打电话都不行！这让许彤和陈妙佳都有些委屈的想哭。

    陈凌也要求沈墨浓等人不要打扰陈离，并且要将许多关于陈离的痕迹抹掉。

    代号汉武帝的郑军回到了伦敦，在伦敦方面，他交接了一些势力之后，便离开了伦敦，回到了总部。

    那个神秘的总部在什么地方，没人知晓。

    郑军跟总部通话的那个号码被查出后，国安部门做了很多的研究。但是线索在西伯利亚那边就断了。

    M国那边的寄生兽事件被陈凌完美解决，陈凌也和钝天首领深谈一次，最后说服了钝天首领不再与寄生族合作。

    M国方面抛下所有成见，在关于寄生族上的事情，与华夏方面精诚合作。之后的事情就更加顺利了。那是一场关乎全世界高层开始对寄生族的一场大清洗。

    X笔被M国方面研究出了更高级的功能。

    至于疫苗，M国方面和华夏方面合作，也研究出了遏制寄生兽的疫苗。这种疫苗大批量生产，全世界开始免费推行。

    这是拯救国家，拯救世界的一场运动。

    不管是初生婴儿，还是老人，每个人都必须要打疫苗。

    寄生族也开始收缩势力……

    当然，这样大的变故，其实并没有在普通民众眼里掀起多大的波澜。他们并不知道，他们侥幸的躲过了一场本该发生的世界大爆炸！

    然而这一切的一切，似乎都与东江的那个初中生陈离无关。

    这天，天气很好。大清早，晨曦撒照在东江市的上空。

    陈离来到了司徒灵儿的小区前，他已经有许久没见过司徒灵儿了。那种思念就像是蚂蚁在陈离的心底爬动着。对于陈离来说，他没有什么不好意思和难以启齿的。

    但是，陈离终究是没有进小区。

    他只想远远的看一眼司徒灵儿，这样就够了。

    陈离很想在这一世里，好好的疼爱司徒灵儿，给她最好的幸福。但是他仔细想想，自己真的能做到吗？不说十二年后的分离，便是眼下，自己已经与虫皇交锋上了。迟早会有更惨烈的战斗。

    那么，自己若是和灵儿过从甚密的话，难免就会牵连灵儿。

    似乎在这一世里，自己对她最好的保护，那就是远远的离开她，不要去打扰她了。

    陈离不是伟大的圣人，但是面对司徒灵儿，他愿意这么做。

    “陈离……”就在这时，司徒灵儿的母亲杨洁从外面开车进来。她拉下车窗，探头出来，奇怪的说道：“你是来找灵儿的么？”

    陈离这个尴尬啊！他摸了摸头，硬着头皮点头，说道：“是的。”

    陈离绝对做不出那种否认，然后转身走掉的事情。那太掉份了，也会让杨洁看轻。

    杨洁一笑，说道：“那就上车吧，站在外面干什么。”

    陈离说道：“好！”

    上车之后，杨洁说道：“还没吃早餐吧，刚好我多买了一点早餐。”

    陈离干咳一声，说道：“额，杨阿姨，你不怕我和灵儿早恋啊？”

    “不会的！”杨洁很笃定的说道。

    陈离郁闷无比，说道：“我有那么差劲？”

    杨洁说道：“你这傻小子，现在都才多大点，一天到晚都乱想些什么乱七八糟的东西。你们现在第一紧要的就是好好读书，知道吗？”

    “啊，这个我知道！”陈离受教的说道。

    杨洁又一笑，说道：“我听灵儿说过你，她难得的称赞了你一下。阿姨也能看出来，你是个好孩子。所以也很欢迎你和灵儿做朋友。灵儿的朋友太少了，搞得她性子很孤僻，阿姨欢迎你来多找灵儿玩。”

    陈离马上说道：“谢谢阿姨！”

    杨洁说道：“但你也一定不要做出让阿姨失望的事情，知道吗？阿姨是很看重你的。”

    “放心吧，阿姨！”陈离马上拍胸脯保证。他也不由佩服杨洁真是手腕厉害之人，自己两世为人，都有点被她说的热血沸腾，觉得不辜负她的期望。若是换做以前的小陈离，估计都要为杨洁这番话抛头颅，洒热血了。