    王健和王春离开之后，陈离才长长吁出一口气来。他的额头上，豆大的汗珠涔涔而出。以前对付多少厉害的高手也没像这次一样啊！这种力不从心的感觉让陈离觉得很不舒畅。

    童佳雯也是长松一口气，她刚才是真怕王健会打她啊！若是王健朝她出手，她当时又能怎样呢？这时候，童佳雯回过神后，立刻说道：“陈离，赵英俊，你们和我去办公室。其他的同学们自己先自习。”

    陈离和赵英俊走后，教室里同学们心有余悸，同时也跟着炸锅。有同学议论赵英俊，也有同学一轮王春和王健太嚣张狂妄了。但更多的人是议论陈离！

    在那样的情况下，只有陈离一人有胆量站出来，这让女生们觉得陈离是真正的男人。也同时让许多的男生们感到惭愧和不是滋味。

    司徒灵儿沉思了一会后，然后又继续写起了作业。至于这件事到底在她的心湖里留下了什么样的涟漪，这却是外人所不能知道的。至于宋灵珊，她也沉思了许久，她在想什么，却也是外人不能知道的。

    陈离和赵英俊在办公室里见了校长。校长这边马上就报警了，报警自然是要抓王春还有王健。这种事情，实在是太恶劣了。如果这等事情都不严肃处理，那么学校的威严，校长的威严都将荡然无存。

    等待王春的，大概就是被开除出校了。郑浩然的叔叔虽然是教育局的官员，但他顶多会为郑浩然出手。本来郑浩然就不是他的儿子，儿子和侄子还是有很大的区别的。所有郑浩然的叔叔就更不可能为王春来出手了。

    王春跟王健逃出了学校，派出所那边也很快前来找赵英俊和陈离了解情况。派出所的干警也表扬了陈离的这种见义勇为。校长更打算等中考完毕后，召开全校师生大会，到时候会公开的表彰陈离。

    这种表彰，陈离自然是无所谓的。他现在觉得时间真是太不够用了。

    这一世的小陈离，功课落下的太多了。陈离只有两天的时间来补足。虽然他是天才，但是初中的功课，许多东西他也没学过，所以根本不懂。还好，陈离能根据小陈离的记忆来分析一些东西。

    而且，陈离心里也清楚。王春被开除，那么王春就会更加的恨自己，更加不会善罢甘休。还有他那个哥哥，他的哥哥对自己的威胁太大了。陈离没有想过到，有一天，他居然会被一个暗劲高手给难住。

    在这一整天上课的时候，陈离都觉得肚子饿到了极点，他昨天排出了毒素，身体正处于一种饥饿的状态。他需要大量的营养，能量来补充。

    可是眼下家里的状况他也清楚，不可能让他那么放肆的吃东西。

    陈离现在可以一顿吃下十斤牛肉。

    这种饥饿的状态让陈离很是不爽，若是不顾忌到父母的感受，陈离肯定会离开学校。他凭自己的聪明，一定能在一个月内，将修为拉升到化劲巅峰。但眼下这种状态，难啊难！

    他必须中考考出一个好成绩，这样才能让父母欣慰。这是陈离的执念！

    在下午的时候，陈离厚着脸皮去找了童佳雯。

    “童老师！”陈离喊道。

    这是在走廊上，童佳雯对陈离现在颇有好感，见到陈离，语音也是一柔，笑着说道：“陈离，怎么啦？”

    陈离摸了摸后脑勺，说道：“我肚子很饿，您能不能请我去外面吃顿饭。”

    童佳雯微微一怔，随后便笑道：“那有什么问题呢，走，老师带你去吃。”

    陈离说道：“谢谢童老师！”

    童佳雯随后说道：“不过你这课间休息只有四十分钟，你要抓紧哦。马上就要中考了，中考很重要的，你知道吗？”

    陈离说道：“放心吧，童老师，我一定能考上最好的二中。”

    童佳雯一愣，却是觉得陈离在胡吹大气。她对陈离的成绩还是有所了解的。

    陈离的成绩不算没有底子，但也真是够让人担忧的。

    童佳雯和陈离一前一后出了学校。童佳雯高挑而漂亮，穿着米色小西服，那股子精致的气质更是让人为之倾倒。陈离这十五岁的年纪，其实正是为这样的大姐姐而疯狂的年代。不过陈离是见惯大美女的人，所以基本上，他面对童佳雯是可以免疫的。

    学校外面有许多餐馆，童佳雯自然也不好意思带着陈离去那种小餐馆，她选了一家档次不错的中餐厅。

    童佳雯的家庭条件很不粗，所以她的品味是不用说的。

    这个中餐厅大多是做老师的生意，也拉关系，做一些关系户等等。这时候客厅里的客人并不多，童佳雯和陈离落座在窗户边，她将菜单递给陈离，然后说道：“你点你喜欢吃的，别跟老师客气。”

    陈离咧嘴一笑，说道：“好嘞！”

    这时候的陈离，是极其阳光的。他的情绪能感染人的心情，童佳雯看的一呆，突然觉得这个学生身上有种奇异的魅力。

    接下来的一幕，又让童佳雯有些目瞪口呆了。

    她是嘴上跟陈离说别客气，可她没想到，陈离还是真正的一点也不客气啊！

    “服务员……这个酸菜蒸肘子，来十份。这个黄金蛋，来十份。这个烤羊腿，来五份……”

    服务员都写呆住了。

    童佳雯也忍不住打断陈离，说道：“陈离，老师可没那儿得罪你吧。你是在整蛊老师吗？”

    陈离说道：“老师，如果你舍不得的话，你先给我垫钱，十天后，我还给你。”他用出了激将法。

    童佳雯马上不高兴了，这点钱她那里会舍不得，只是不喜欢浪费而已。她说道：“这不是钱的问题，点这么多，你吃得了吗？”

    陈离说道：“童老师，你放心吧，如果我吃不完，这顿饭的饭钱我来出。”

    “你说的轻巧，你有钱吗？”童佳雯冷哼一声。

    陈离将菜单往桌上一放，说道：“那算了，我不吃了。”

    童佳雯也是火气上来，就对服务员说道：“按他说的，上！”

    于是陈离立刻就又喜笑颜开了。

    不一会后，满满一桌菜就上来了。陈离也不跟童佳雯客气，立刻挥动筷子，大快朵颐起来。

    于是，童佳雯又再次目瞪口呆了。

    她看着陈离一盘一盘的消灭，忍不住吞了口唾沫。

    “陈离，你慢点，没人跟你抢。”

    “陈离，你是猪啊，猪也没你这么能吃吧。”

    “陈离，你……你可别撑着了。”

    半个小时的时间，陈离成了餐厅的焦点。半个小时后，一满桌的菜被陈离全部消灭了。他的肚子涨了起来，跟个圆球似的。

    “陈离，你别吓老师，你还行不行，要不要送你去医院？”童佳雯有些害怕，她真怕陈离会吃死在这里啊！要是陈离给胀死了，她这也是要在学校出名了。

    “我没事，童老师！”陈离摆摆手。随后，他开始静坐起来。

    童佳雯也不敢打扰陈离。

    陈离便坐了半个小时，半个小时后，陈离突然跳起来跑去卫生间。

    稀里哗啦一阵之后，陈离红光满面的走了出来，向童佳雯说道：“老师，咱们走吧。”

    童佳雯很是担忧，说道：“你没事吧？你这是多久没吃饭了啊？”

    陈离说道：“这些菜太粗糙，没有营养。要是能有人参，灵芝，何首乌，还有金丝燕窝这些东西就好了。”

    童佳雯呆了一呆，她觉得自己很不了解这个陈离了。

    随后，陈离回去上课了。上的是英语课，他迟到了半堂课，但是韩金德老师也没有为难陈离，直接让陈离进去坐下了。

    一来是陈离英语现在也没什么问题了。二来韩金德也知道陈离今天见义勇为了。校长都高度赞许了，总不能他马上就来罚陈离，那不是打校长的脸吗。

    赵英俊很沉默，陈离知道他心里是愧疚而难受的。陈离也就没管赵英俊，他的呼吸暗暗契合日月运转，又同时将代数和几何的教科书拿了出来研究。

    晚自习结束后，同学们纷纷离去。

    司徒灵儿并没有走，她依然是在等待陈离，她是个守信的人，说要教陈离三天，那就得教三天。

    赵英俊约陈离一起走，陈离说道：“派出所那边正在抓王春的哥哥，我估计王春这两天不会来找你和我的麻烦。不过说不准郑浩然还要搞打击报复，要不你在这等我两小时，我有些不懂的要和班长请教。”

    赵英俊没说什么，道：“好，我等你！”

    陈离随后就走向司徒灵儿，可就在这时，外面突然来了两个人。

    却是校长和童佳雯。

    校长五十来岁，人很威严也很正派。他叫做魏云来。童佳雯就在门口，她说道：“陈离，赵英俊，我和校长这几天都会开车送你们回家。嗯，灵儿也还没走，跟我们一起吧。”

    陈离和赵英俊都很意外，而眼下校长都亲自来了，陈离也不好坚持了。

    司徒灵儿也只有点头了。

    车是一辆别克。眼下已经是04年，除了桑塔纳之外，其余的很多车型都冒了出来。

    这辆车还是童佳雯的，童佳雯开车，先送司徒灵儿回家……