    达奇大师疾退！同时，刀光如匹练朝前方斩去，这是为了防止陈离继续抢攻。妖刀绽放出骇人杀意来，凛冽森寒，震慑心胆。

    但陈离却是全然不惧，脚步一踏如影随形的跟上。他身子同时一偏，便避开了这这必杀一刀，接着又一拳震去。

    达奇大师再退！

    陈离再抢攻跟进，达奇大师突然身子一顿，手中妖刀猛然横拉，就这样惨烈的拉向了陈离的肚腹。陈离一手抢进，云龙探爪抓上达奇大师的手腕。这是火中取栗的危险招式了，可陈离偏偏就招招行险，让人防不胜防。

    达奇大师恼火异常，觉得眼前的少年太过诡异了。这少年如此年轻，在打法上便有如此的造诣，将来岂还得了？

    达奇大师被陈离近身，无奈之下，依然只能退。他的妖刀威力始终没有真正发挥出来。

    “砰！”陈离逼近，再一拳轰杀过去。

    达奇大师眼神一寒，也一拳对撞过来。

    轰！

    两人的拳力对撞在一起，各退三步。但陈离不待站稳，却又攻了上来，连续三拳轰杀。

    达奇大师的力量本在陈离之上，但是奈何陈离一直没有给达奇大师全力运气的机会。而且连续几拳之下，达奇大师感到了事情的严峻性了。

    那就是因为他的脸上那道伤口开始涌出汩汩的鲜血来。

    这是因为达奇大师的全身气血运行太盛，就像是在密闭的水箱里面，不管怎么震荡，水箱的水都还是在水箱里面。但水箱若是有漏洞，于是这些水就会将那漏洞作为突破口一样来突破。

    达奇大师的脸上本是小伤，可在陈离这般攻杀下，小伤也被变成了大伤。

    气血真身缠身了漏洞，这是很严重的事情。

    达奇大师的力量，自然而然的有了漏洞。再这么打下去，便是有可能将动脉血管震得碎裂。

    达奇大师在这一瞬萌生了退意。他忽然身子一转，转身就逃。陈离一掌顺势拍在了达奇大师的背部。

    达奇大师闷哼一声，头也不回的跑了。

    如果陈离的修为是和达奇大师相当，那么此刻，达奇大师绝对是死路一条。就像钝天首领和陈凌两人之间的战斗，谁如果萌生退意，那么绝对是一场灾难。

    陈离也不追杀达奇大师，他转身就将死去的警卫小张手中的枪拿在了手上。

    “大伯，首领，还请二位住手。”陈离开口说道。

    “嗯？”陈凌微微一怔。

    钝天首领却感受到了危机，凡人的枪在他眼中不过是摆设。但此时陈离这个少年的枪却让他有了危险的感觉。

    陈凌知道他和钝天首领之间，要杀死对方都不是容易的事情。而且，钝天首领在很大的程度上，也约束了造神基地还有其他的高手。而且，钝天首领并不是坏人，陈凌并不想致钝天首领于死地。

    “停战吧，首领，我有话要说。”陈凌忽然朝后面飘退。

    钝天首领也知道自己讨不了好，他也就没有继续追击陈凌了。

    陈离微微松了一口气，便将手中的枪别在了腰间。

    “你想说什么？”钝天首领问。

    陈凌说道：“首领你要的答案，我知道。请你先回造神基地，容我有空之后，我再去香山拜访。”

    钝天首领凝视陈凌，道：“此话当真？”

    陈凌说道：“陈某焉敢在您面前空口白话。”

    钝天首领深深看了一眼陈凌，随后说道：“好，我在造神基地等你一个月。”随后，他转身而去，很快就消失在了夜色之中。

    钝天首领离去之后，陈凌微微松了一口气。他转身看向陈离，同时也看到了惨死的小张。刚才在陈离身上所发生的一切，他心里是知道的。

    对于小张的死，陈凌有些难过。但他这时候也不好表现出来，只是先拿出手机喊手下来处理这里。

    随后，陈凌来到小张的面前，他看着小张的尸体，喃喃说道：“放心吧，小张，你的家人我会妥善照顾。你的仇，天涯海角，我都会帮你杀了达奇这条老狗！”

    在等待手下过来的同时，陈凌看了陈离一眼，说道：“想不到你连达奇都可以逼走。”

    陈离有些愧疚，说道：“对不起，大伯，我没能保护住您的警卫员。”

    陈凌说道：“这不能怪你，对方行棋手段，招招出乎我的意料之外。若不是他们没有算准你，这两次我都要栽。”

    陈凌说的没错，第一次，妙佳肯定被抓。这一次，若不是他们再次错误低估了陈离，那么达奇大师抓住陈离之后，这会对陈凌形成致命的伤害。

    这时候，陈凌和陈离不禁同时想到了一个事情。

    那就是假如没有陈离的出现，事情的走向会是怎样？

    就算陈离没有出现，陈凌都已经发现了虫皇这些人的端倪。但是他肯定会因为妙佳的被抓从而陷入被动的局面，而且钝天首领也出现了，这都是致命的。

    但这一切，都因为陈离这只小蝴蝶的出现，将一切的局面都改变了。

    很快，就有干警前来。陈凌简单的交接了一番，然后便就开上了一辆警车，带着陈离前去见大领导。

    车子一路开出去，陈离坐在副驾驶上。他说道：“大伯，你心里，真的相信我了吗？”

    陈凌微微一怔，随后说道：“不敢全信，不敢不信。就算是我把你带去见大领导，他也未必就会全信你的话。但这都不要紧，重要的是，我们的高层内部的确是出了问题。这个问题如果不解决，那会是灭顶之灾。所以眼下这才是重中之重。”

    陈离说道：“我明白了，大伯！”

    他想到什么，又说道：“到时候，您打算怎么和钝天首领来说？”

    陈凌说道：“这确实是个棘手的难题，如果将你的说辞告诉他，后果会很严重。”

    陈离说道：“我明白您的意思，他很有可能会真的和虫皇合作，然后将规则打破。因为在钝天首领的心中，善恶并没有那么分明，他只是想要追求他的大道。为了他的大道，他不会管太多其他的东西。”

    陈凌说道：“没错！”

    陈离说道：“可即使咱们不告诉他，虫皇也有可能会告诉他。”

    陈凌说道：“这都是难题，咱们一步一步来吧。”他顿了顿，说道：“还有，你不要过多的参与进来。如果你成为众矢之的，这会让你处境艰难。至少，也要等你强大起来。”

    陈离说道：“我明白的，大伯！”

    大领导会见陈离和陈凌的地方是在一片星罗棋布的四合院之中，这片四合院里大多都是一些老人。这些老人在位时，都曾经是风云人物。而这片四合院的安全级别更是强得吓人！

    京畿之地，向来不容邪魔猖狂。

    在陈离那一世里，有仙有魔，但是京畿之地却有祖龙之气护卫国都。

    而在眼下，这里没有仙魔高手，便有一大批高手护卫国都。更有军神陈凌守卫京畿！无论是强悍的外敌还是宵小，都不能在这片土地上为所欲为。

    陈凌在四合院外就停了车子，他和陈离在进去的时候，也被警卫进行了简单的安检。如此之后，陈凌和陈离才进入到了四合院外的巷子里。

    巷子里的路灯明亮，陈离走在其中，也感受到了隐隐的风水阵法。人走在其中，却是十分的舒畅，只觉风儿吹在身上，让人百病全消。

    这是风调雨顺的阵法！

    随后，陈离和陈凌来到了一栋宅子的前面。

    宅子四周也有高手护卫，明的，暗的都有。陈凌和陈离顺利进入宅子，在宅子里面，有两位老人已经在等待陈离和陈凌。

    这一夜，没人知道陈凌和陈离在宅子里面谈了些什么。但之后，陈凌就开始展开了一系列的行动，并且开始在军中与高层中进行了大清查。

    之后的事情，似乎就与陈离没有太大的关系了。

    半个月之后，紧张的燕京开始有所缓和了。而这半个月里，陈离并没有与外界接触，童佳雯，陈妙佳也一直都被困在了别墅里面。

    童佳雯和陈妙佳是有些无聊，但陈离却是迎来了难得的修炼时刻。陈凌给他准备了足够的营养品，人参，燕窝，灵芝，何首乌，还有一些道家的丹丸也弄了过来。

    陈离在半个月的时间里，突破到了金丹初期的修为。

    他的身体圆润无比，春风细雨，润物无声，这就是陈离目前的状态。

    陈离心里也微微的松了一口气，还好，还好有大伯在啊！有大伯在，才可以直接上达天听，然后才可以在短短的时间里做到这一切。

    这天凌晨，陈凌很晚从外面回来，他来到了陈离的房间里。

    陈离起身开门，陈凌穿着一身军装，他显得严肃而威严。

    “大伯！”

    陈离将军帽摘下，对陈离说道：“坐！”

    陈离说道：“是，大伯！”

    两人相对而坐。

    “小离，这次你立了大功。上面的首长已经跟我说了，要我好好谢谢你。你有什么要求，需求，都可以跟我们提。”陈凌说道。

    陈离却是一喜，说道：“这么说起来，大伯，你们已经证实了这世上真的有寄生兽存在了咯？”