    陈离一直在研究进化，这八年的时间，他从来没有放弃过。

    这一副形体，并不是第一次用。

    他私下实验过许多次，这副形体就是为了对付虫皇的。他能猜到虫皇会有这样一副形态。

    只是，陈离这副形态也有弱点。那就是他会处于发狂的状态，自己都不太能控制住自己的行为。

    轰！

    陈离和虫皇扭打在一起。

    这一幕让在场的人顿时目瞪口呆，有种在看M国大片的感觉。

    轰隆隆！

    两人的疯狂厮打，迅速就将复式楼击打得支离破碎。好在的是里面的人已经全部撤离出来了。

    杨洁她们这时候那里还敢看热闹，都已经远远的走开了。

    陈离此时的力量并不比虫皇弱，他虽然陷入癫狂状态，但杀人技巧却是深入骨髓。

    只几个呼吸之间，陈离就已经将虫皇的几根巨爪全部折断。

    接着，只听陈离爆吼一声，他抓起虫皇的一只巨爪，然后狠狠的插入到了虫皇的脑袋里面。

    虫皇不可置信的看向陈离，黑色的鲜血立刻狂喷出来。

    陈离大手搅开了虫皇的脑袋，从它脑袋中迅速取出了一样物事。

    那物事就是虫皇的脑核，这脑核像猪脑，但却又坚硬得很。脑核还在跳动，里面还有着如萤火虫一样的光芒闪烁。

    这就是陈离要寻找的脑核了。

    他捏在手中，随后迅速盘膝而坐。

    脑子里的血液越来越汹涌了，他快要失去所有的理智了。

    最后，轰的一下，陈离再也支撑不住，他的鼻子，嘴巴狂喷鲜血，接着一下晕死过去。

    陈离整整昏迷了一天一夜。

    他醒来的时候，已经是在陈凌的别墅里面。

    陈离躺在床上，他身上已经穿好了一套棉质的睡衣。

    司徒灵儿就守在陈离的身边。

    这时候，还是深夜。

    司徒灵儿正在打着瞌睡。陈离撑坐了起来，他握住了司徒灵儿的手，笑笑，说道：“傻妞，怎么不直接在床上睡？”

    司徒灵儿立刻惊醒过来，她见陈离没事，顿时大喜。

    泪水再也忍不住掉落下来。

    “傻妞，你哭什么，我又没事。”陈离马上将司徒灵儿搂进怀里。

    陈离的身体一点事情都没有了，他的身体现在强悍得出奇。

    陈离醒来之后，陈凌马上也就过来了。

    司徒灵儿知道陈凌和陈离有话要单独说，于是也就识趣的出去了。

    陈离手中拿了一个水晶盒，这个盒子里有冷却的功效。他等司徒灵儿出去之后，便说道：“这里面就是小离你要的虫皇脑核。”

    陈离接过水晶盒，他打开了盒子，就看见里面的脑核依然在微微的跳动着，就像是心脏跳动一样。里面依然还散发着盈盈之光。

    “不过我很好奇，你要怎样将这东西带回去？”陈凌问。

    陈离说道：“事实上，我也不太清楚。我现在唯一能感受到的就是通道已经打开，但具体怎么操作，也不明白。但我相信，那边一定是有安排的。”

    陈凌说道：“但愿吧。”他随后说道：“你打算什么时候走？”

    陈离说道：“我是还想多待一些时日，但是也怕会节外生枝，尽快就走。”

    陈凌眼中闪过不舍，但是他也没多说什么。

    “对了，你身体进化是怎么回事？”陈凌好奇的问道。他接着说道：“我和我师父也试过你所说的进化，但最后都没有成功。这到底是那里出现了问题？”

    陈离说道：“这大概是机缘问题吧，具体的，我也解释不清楚。”

    陈凌说道：“那好吧。”

    之后，陈离就带着虫皇的脑核，准备要离开了。

    陈离独自待在房间里，他不打算跟任何人告别了。

    那样会太伤感。

    他也没有跟陈凌说，会立刻走。

    就这样，静悄悄的离开，这样很好。

    陈离盘膝而坐，他接着就闭了所有的生机。这和高僧坐化，是同样的道理。

    夜很深沉。

    不多久之后，陈离的头突然重重一垂，他的肉身便就此死亡了。

    陈离的脑电波组成的灵魂也就立刻离开了身体。他能清晰的看见自己的肉身就盘膝坐在原处。同时，陈离能看见肉身的脑域里面，已经形成了一个黑色的涡旋。这就是通道了。

    可是，这块晶石脑核要如何带走呢？

    陈离的灵魂还能勉强保持不散，但他却捡不起这块晶石脑核。

    也就是在这时，那黑色涡旋突然放大，很快就形成了一个水缸大小的通道。并且，这通道里释放出一股吸力来。那颗晶石脑核突然就像是接触到烈焰的蜡烛，迅速软化成了一股液体。这股液体最后又成了氤氲的气体。

    之后，这股氤氲的气体便被拉扯到了黑色的涡旋里面去了。

    陈离微微松了口气，果然一切都解决了。

    他便准备跟着一起进去。

    可就在这时，那大门突然打开。

    司徒灵儿冲了进来。她进来之后，便也就见到了黑色的涡旋，以及漂浮在空中的陈离。

    这本是无法见到的，但司徒灵儿乃是天生的灵体，于是她看得清清楚楚。

    陈离的灵魂回头看了一眼司徒灵儿，随后，他便被卷入到了那黑色漩涡里面去了。

    很快，黑色漩涡就开始消散。

    司徒灵儿立刻就知道，她唯一跟随陈离走的机会就在眼前，昨天便是今生再无可见的机会了。

    说时迟，那时快！

    司徒灵儿突然轰的一下，狠狠的撞在墙上。

    她是下了狠心，当场便就将自己撞死了。

    随后，她的灵魂也迅速被卷入到了那黑色涡旋里面。过不多时，黑色涡旋通道完全消失了……

    平行世界里的一切，将不为人们知晓。

    “呼！”像是做了一个很长很长的梦，陈离突然就睁开了眼睛。

    他立刻就看见了蓝紫衣，也看见了那尊永恒不变的雕像。雕像便是星主！

    蓝紫衣还是那样的美丽而出尘，她正关切的看向陈离。

    陈离在看到蓝紫衣的这一瞬，觉得又陌生，却又很亲切。这是很奇怪的一种感觉。

    蓝紫衣的眸子如有一泓清泉在里面。

    “陈离，你感觉怎么样？”蓝紫衣问。

    陈离甩了甩头，这一刻，那种久违的力量终于完全恢复了。脑域内，身体内，法力奔腾。

    纵横千里万里，都已不在话下。

    只是，他垂下了头。

    原来，这一切，才是真实的。

    “我没事！”陈离看向了星主，星主的手中多了一枚晶核。那晶核正是虫皇的脑核之所在。但同时，星主的手中还有一枚脑核存在，一样是亮晶晶的存在。

    那脑核就像是星辰一样。

    “嗯？”陈离不由有些奇怪。

    “这是司徒灵儿的脑核。”蓝紫衣沉声说道。

    “什么？”陈离说道：“灵儿的脑核怎会在此？”

    蓝紫衣说道：“我和星主主持通道，正准备关闭通道的时候，司徒灵儿自杀。我们见她肉身已死，若不带她过来，这脑核也就此散了。所以眼下，反而到这里来是她唯一的出路。”

    “她……”陈离身子巨震，同时感到心痛。“她怎么这么傻？”

    蓝紫衣微微一叹，说道：“陈离，你不必难过。许多事情，都是命中注定。这一世的灵儿乃是天生灵体，又是天命者。她不可能就一直沉睡下去，而她脑核已无，这是唯一救醒她的办法。星主和我早就知道这个办法，之所以不说，是因为若是与你说了，你反而会阻止事情的发生。那么，倒不如顺其自然好了。”

    事已至此，陈离也就没什么好说的了。他马上起身，朝星主作揖，说道：“星主，是否有了这脑核，便能立刻救醒灵儿？”

    星主看向陈离，他说道：“不能。”

    陈离吃了一惊，说道：“为何？”

    星主说道：“脑核离开了脑域，等于是已经断层。如果要其融合，继续生长，还需要一味药。”

    “什么药？”陈离立刻问。

    星主说道：“这味药，需要另一个天生灵体的人所产生的血泪。此泪水，才能重新融合脑核与脑域之间的神经元。”

    “那我要去哪里找？”陈离马上问答。

    星主说道：“那血泪也是本座想要的一样东西，于本座有莫大作用。等到时机成熟之时，本座自会让你去取血泪，但现在还不是时候。”他顿了顿，又说道：“不过你放心，司徒灵儿的脑核，本座会妥善保存住，不会让其出现问题。等你找回血泪之时，便是司徒灵儿本尊苏醒之日。只是，你日后任务若有失败身死，那司徒灵儿大概只有死路一条了。”

    陈离便觉自己肩头的担子更加沉重了。

    之后，星主又说道：“你此次任务，圆满完成，你的奖励……”

    话落音之时，便有黑衣祭司送上来一本古朴的手册。

    那手册表面什么都没有，看起来也很破旧了。

    这就是星主承诺的手记。

    陈离知道这手记非同小可，立刻接过。

    “至于承诺蓝姑娘的，本座也会一一做到。”星主说完之后，便道：“陈离，蓝姑娘，你们下去休息吧。”

    “请星主一定要妥善保护好灵儿的脑核。”陈离忍不住说道。

    星主说道：“你自放心！”

    陈离心里又怎能放心，他多看了一眼那属于灵儿的脑核，随后才万般无奈，和蓝紫衣离开了星一殿。