    “道友，这傅青竹当真是不世出的天才啊！居然在短短的时间里，想出利用你大命运术的规则，将你也束缚进来。”灵慧和尚说道：“这就等于是，你是三军统帅，下面的将领突然逼宫，让你也要遵守将令。你不得已，只有听之。”

    陈离说道：“你说的这个道理我懂，我现在就是纳闷，这大命运术的威名如此之盛，怎地会如此容易被破？”

    灵慧和尚沉吟一瞬，说道：“命运最是无常，这大命运术之所以为三千大道之总纲，就是因为命运可以破碎一切的神通。贫僧对大命运术了解的并不多，但贫僧想来，大命运术在道友的手上之所以还显现不出威力，是因为道友你对大命运术还没有完全的了解吧。”他顿了顿，说道：“要不道友，你将大命运术传授给贫僧，贫僧来参详一番，看能不能寻出其中的奥妙来？”

    陈离说道：“没问题。”他很快就将大命运术传授给了灵慧和尚。

    灵慧和尚领悟了一个小时左右，他一直沉默，突然之间如醍醐灌顶，说道：“这大命运术原来还不完整。”

    “不完整？”陈离吃了一惊，他说道：“怎会不完整？若是不完整，我又如何能够施展出来？”

    灵慧和尚说道：“不是大命运术不完整，而是道友你要必须先学会小宿命术，大宿命术。先懂宿命，然后才能懂得命运之真谛啊！”

    “这样？”陈离说道。

    灵慧和尚说道：“贫僧以前习练过大宿命术，当时就觉得差了点什么。如今看到了这大命运术，终于才懂这三套术法，原来才能组成真正的大命运术。”

    陈离说道：“那么看来，我现在要做的还是找到小宿命术和大宿命术了。”

    灵慧和尚说道：“首先，道友你还得达到能够穿梭位面空间的本事啊！”

    陈离不由头疼。

    “那小宿命术，我知道一个人会这门神通。”陈离心里是记得的，当初程建华就会小宿命术。程建华是想用小宿命术来剥夺自己的命格，可惜后来失败了。有大哥罗峰这层关系在，自己去找程建华要小宿命术，想来应该问题不大。

    不过，这也说不准。陈离与程建华向来都是不大对盘的。只怕到时候还有些纠葛，可不管如何，陈离觉得自己都必须将小宿命术弄到手。

    陈离和灵慧和尚说话之间，已经过去了数百里路程。

    随后，那大康皇城已经在望。陈离并没有再大康皇城上空飞行。大康皇城的禁令，他还是要遵守的。他可没有神帝和中华大帝那个本事和面子。

    陈离在外面落地，之后就顺利入城。

    入城之后，第一件事就是回少威府。

    少威府内，聂媚娘将其打理得井井有条。胡长春与郑天烈也一直待在少威府内，他们的日子过得倒也惬意。

    陈离进来的时候，还没看见媚娘，巴图就先飞了出来。

    此时的巴图已经长得神骏非凡了，十足的一头大仙鹤，也绝对能够驮人飞行了。

    巴图对陈离亲的不得了，它还想站在陈离的肩上，这可吓到了陈离。因为这货现在比陈离高了足足一倍有余了。

    “小家伙，长的这么快？”陈离见状不禁讶异。

    他听乔凝说过，巴图要长大，至少要一年的时光。这才过去大半年啊！

    便也在这时，聂媚娘跟着迎了出来。聂媚娘一身黑色长裙，素雅而美丽。她微微一笑，说道：“这都是因为胡老和郑老他们给了这小家伙不少丹药吃了，它才长这么快呢。”

    陈离恍然大悟。

    他跟巴图玩耍了一会，接着就进了客厅里面。

    胡长春与郑天烈也马上出来相见。两人见了陈离便要跪拜，陈离连忙阻止，说道：“胡老，郑老，你们跟我就不要那么客气了，咱们以后都是自己人了。在我眼里，当你们是长者，你们给我行礼下跪，我怕折寿啊！”

    陈离有礼有节，也绝对谦恭。这更让胡长春与郑天烈对陈离死心塌地。

    这一番见面，却都是欢快，气氛也是融洽。

    聂媚娘再次问起了乔凝，陈离却是也不知道乔凝到底去了那里。这让陈离有些黯然神伤。

    陈离也不打算在少威府久待，毕竟时间宝贵。只是不一会后，就有宫中太监前来，说谁圣上传召少威将军。

    陈离也不能不去见圣上，聂媚娘他们在皇城里，还是多亏了皇上的庇护呢。

    陈离直接跟随公公入宫觐见圣上。

    在御书房外面，陈离再次见到了常老。上一次见面，常老却是将陈离拒之门外的。

    常老这次却很客气，说道：“老奴见过少威将军。少威将军里面请，皇上已经在等候将军了。”

    陈离对常老也不敢倨傲，说道：“多谢常老。”

    随后，陈离就进了御书房里。

    御书房内，轩正浩头戴紫金冠，身穿明黄袍子。他正在看着道德经！

    陈离入内，单膝下跪，道：“末将参见皇上。”

    轩正浩放下道德经，他朝陈离微微一笑，说道：“陈离，不必多礼，坐吧。”

    陈离说道：“多谢皇上。”

    如此之后，他便在一边入座。

    轩正浩说道：“你数次有难，朕都对你避而不见。唯独今日你无事相求，朕却主动相召。想必你心里，已经有些不齿朕的为人了吧？”

    陈离说道：“末将不敢！”他随后也就一笑，说道：“皇上，您和蓝紫衣运筹帷幄，是掌管棋局之人。我虽然是这其中的棋子，但也不至于懵懂无知，乱生憎恨。这不是一个成熟的人应该有的境界。所以皇上所虑，完全是多虑了。”

    轩正浩哈哈一笑，说道：“陈离，你果然不错。”

    陈离也就一笑。

    轩正浩说道：“朕今日约你前来，也无其他事情。与你恩也好，仇也好，这都是一些小事。朕也没必要来讨好你。”他顿了顿，说道：“朕是要告诉你一件事情，神帝，还有门主他们以及魔帝，全部都从陨石阵中已经脱困了。而且如今，仙界之门已经完全打开。无量杀劫算是被推到了最高点，你身为大千世界的天命之王，避无可避。所以将来一切，你自己要多小心和思量了。”

    陈离先是大喜，说道：“凌前辈他们脱困，这真是太好了。”

    “可魔帝也脱困了。”轩正浩说道：“这对你来说，未必是一件好事。”

    陈离说道：“该来的，总是避不开。”

    轩正浩一笑，说道：“好，你有这种气魄，不愧是天命之王。”

    陈离在皇宫也没待多久，之后便就离开了。

    轩正浩也的确是没有什么事情找陈离。

    但陈离并不知道的是，在陈离离开之后。轩正浩的御书房里出现了长生大帝帝玄的元神。

    陈离在离开了皇宫之后，皇宫外面却有一人在等待陈离。

    那人便是天池阁的苏嫣然。

    苏嫣然是在马车里等待陈离。陈离直接就上了马车。

    此时的苏嫣然一身白色长裙，优雅动人，如出尘仙子。

    “天池阁的消息果然灵通。”陈离一笑。

    整个车厢里面，都弥漫着苏嫣然的香味儿。这种香味并不是来自脂粉香，而是她的体香。

    这种香味，让人心醉。

    苏嫣然嫣然一笑，说道：“天池阁的消息虽然灵通，但也灵通不到地球之外的地方。现在我们要见到你，还真是有些难度。所以你这乍一回来，我们怎么也要见缝插针来见上你一面。”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“想来你要见我，肯定不是因为私人交情吧。”

    苏嫣然说道：“当然不会是纯粹因为私人交情，但是咱们公事谈过以后，再论私交。”

    陈离说道：“难不成天池阁觉得跟我之前做的生意太过亏本，所以现在要我归还神丹？”

    苏嫣然说道：“那倒不会。虽然天池阁一向不做亏本的生意。但是，既然事已至此，那再讨要神丹也没有什么意思。”

    陈离说道：“算起来，你们在这我这里得到的好处，远比我在你们那里得到的好处是多得多。所以，你们怎么也算不上亏本。”

    苏嫣然说道：“一码归一码。”她顿了顿，说道：“事情发生的变化，是我们谁都没有预料到的。但眼下，我们也的确不需要从你这里得到关于皇上的一些事情了。”

    陈离说道：“这不能怪我，众星殿出手，这是我也莫可奈何的事情。再说，你们已经和皇上合作了，所以我就更加多余了。”

    苏嫣然说道：“不管怎样，这个事情都需要一个善始善终。我们阁里针对你的事情，传出了两种声音。第一种是要找你算账，让你赔偿损失。”

    陈离不由有些无语，说道：“这种话也说的出来，你们天池阁好歹也是长生大帝的名号，这也太小气了吧。”

    苏嫣然说道：“大帝一向不管阁内的生意，你这种小事，大帝更不会过问。但是你不能否认，这个事情，虽然你有外部原因，但你还是属于违约了。”

    陈离说道：“谁说我违约了？我如果有皇上的一些小道消息和秘密，一样可以继续传递给你们。”