    开普勒星球的事情就像是M国的一些科幻电影一样，地球人研究得穷极无聊，跟外星人发出信号。然后外星人收到了信号，那边立刻心想，卧槽，原来这边还有生物啊。过去看看，然后地球就快完蛋了。

    不同的是，电影里的地球人总是能守卫住地球，打退外星人。

    而在现实之中，开普勒星球彻底被仙人给奴役了。亿万生灵就如蝼蚁一样被仙人圈养起来。

    那还真是一种说不出的残酷呢。

    虫皇的知识面很丰富，陈离心里也就知道，自己这一趟平行世界之行，绝对是收获丰盛。虽然灵儿跟着自己过来了，让女儿在那边无法享受父爱和母爱，但最终，两个灵儿融合成一个，这是最好的结局。

    至于平行世界那边，只希望以后自己的法力到达某个境界，可以自由穿梭这两个世界吧。

    灵儿能够有机会复活，这是一个收获。

    还有自己得到了星主手记，这也是巨大的收获。

    再则，看起来这虫皇的阴谋最后反而极大的成就了自己的修为。

    “额，小虫子，从今以后，你就要重新做……虫。那虫皇的身份，是再也不属于你了。”陈离训诫虫皇。

    虫皇马上说道：“道友说的极是，贫僧罪孽深重，虫皇之名，再不可用。还请道友给贫僧赐个法号吧。”

    陈离摸了摸下巴，说道：“我看你从地核中来，天生天养，灵气无限。法号就叫灵慧吧。”

    虫皇听了马上大喜，说道：“这灵慧二字太好了，贫僧以后就是灵慧和尚。”

    陈离点点头，说道：“好好好，就叫灵慧和尚。”

    灵慧和尚说道：“不过道友，贫僧一直并无肉身存在，始终以这副形体存在，实在是无法得到进步。那在对敌上，就没办法帮助道友了。要不道友还是帮助贫僧来一副形体，如此也好和道友一起御敌。”

    若是没有大雷音普渡法，陈离这时候肯定会怀疑灵慧和尚又包藏了祸心。但是此时此刻，他却没有这个担心。大雷音普渡金光已经彻底洗涤了灵慧和尚的心灵，这是绝不会出现任何问题的。

    应该说，大雷音普渡金光在陈离的脑域里，对手有没有被度化，那是一清二楚的。会存在度化不了的，但绝不会有被度化了，还会反水的。

    面对灵慧和尚提出的要求，陈离心里也就知道，这么强的帮手，自己若是一直让它当一条虫，那还真是有些暴殄天物了。

    他说道：“你的意思是……我给你搞一具肉身？”

    灵慧和尚说道：“阿弥陀佛，贫僧并不一定需要肉身。道友你还有什么法宝没有，贫僧可以主导道友你的法器啊！”

    陈离说道：“哦哦，我还有一些法器，你看看那个适合你来主导？”

    他说完就将大罗仙藤，黑暗曼荼罗还有人皇镜都拿了出来。

    灵慧和尚却是一眼就看中了那大罗仙藤。

    他大喜着说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。道友你居然还有这等生物种子，这种子里面充满了浓郁的树木灵液，贫僧若是能和这种子融合在一起，再经过一番修炼，以后晋升成为下品道器，中品道器，那都是有可能的啊！”

    陈离说道：“道器？”

    陈离本来一直都以为，神器就是最厉害的法器了。但在看了星主的手记之后，才知道神器之上还有道器。

    “既然如此，那你就进到我这大罗仙藤里面来吧。”陈离说道。

    灵慧和尚说道：“还要麻烦道友运用法力助贫僧一臂之力。”

    陈离不由失笑，这位纵横千古的枭雄，如今也真是够凄惨的。他立刻就运用法力将灵慧和尚从玄黄神谷种子里抓了出来。接着就将灵慧和尚丢入到了大罗仙藤的种子上面。

    灵慧和尚也没怎么动作，直接就没入到了种子里面。

    陈离随后就将人皇镜，还有黑暗曼荼罗收了起来。

    他能感觉到灵慧和尚进入到了大罗仙藤里面，立刻就开始贪婪的吸收起大罗仙藤的那些青色灵液。灵慧和尚的身子迅速开始壮大，它本是金色，很快就变成了青色，与这大罗仙藤成为了一体。

    陈离能感觉到灵慧和尚身上长出了许多根须，这些根须就和大罗仙藤融合在一起。

    渐渐的，陈离都看不见灵慧和尚的身子了。他和大罗仙藤已经融合成了一体。

    陈离就看到大罗仙藤的种子渐渐的变大，它长出了根须，四条根须扎根在地上，接着，又出现了头和手的形体。

    看起来，就像是一个树人了。

    “阿弥陀佛，道友，贫僧如今和这种子融合在一起，日后就有无限的可能。以后就更加能为道友效力了。”灵慧和尚说道。

    陈离呵呵一笑，说道：“那你能强大到什么地步？”

    灵慧和尚说道：“这种子是个好东西，不过要强大起来，贫僧还需要去找一门神通本源。那门神通本源叫做大灵液术，只要贫僧得到了大灵液术本源，以后就可以将这种子强化到道器的地步。”

    陈离说道：“大灵液术？你知道在哪里找么？”

    灵慧和尚说道：“贫僧自是知道的，只不过以前不稀得练这门神通而已。”

    陈离说道：“好吧。”他随后又问道：“我这种子有什么特别之处，为何你似乎格外中意？”

    灵慧和尚说道：“道友你难道不知道吗？”

    陈离顿时有些尴尬，说道：“我不太清楚，从别人手中夺来的。”

    灵慧和尚说道：“原来如此，这种子能落到道友手上，乃是善缘。与道友作对的人，都乃十恶不赦。”

    “咳咳！”陈离说道：“你这个逻辑……很好嘛！”

    灵慧和尚接着说道：“此种子乃是林木之精华，应该是精通青木帝皇功之类的高手凝练出来的。虽然如今品阶不算高，但可塑性是极强的。”

    “青木帝皇功？”陈离喃喃道：“难道是那昆仑圣皇东方静弄出来的？也不太可能吧。圣皇东方静年岁不大，大概是因为青木帝皇功的修炼者并不只有圣皇这一人吧。”

    陈离想到什么，他突然将星主的手记拿出来，对那武字运用法力。

    立刻，那武道精气滚滚而出。

    片刻之后，这些精气就形成了那道人。

    陈离便就说道：“我现在要用大雷音普渡金光来度化你，你放开心灵，不要抵抗我的度化。否则的话，别怪我将你灭了。”

    修道之人，大多都是狡诈无情。

    陈离心里清楚得很，所以也根本不太相信这道人。他觉得还是用大雷音普渡法来度化，这样才是最保险的。

    道人闻言，立刻变了脸色。

    “怎么，你不想？”陈离立刻杀意腾腾，逼问这道人。

    道人如今实力不济，却是不敢。他马上说道：“贫道并无意见。”

    陈离说道：“这才像话。”

    随后，陈离就顺利的将这道人度化。

    “以后，你就叫武道人吧。”陈离说道。

    这武道人被陈离度化之后，也是乖巧得紧，便说道：“是，贫道以后都听道友的安排。”

    “回去吧。”陈离挥挥手。

    于是这道人立刻回到了星主手记之中。

    在无边无际的宇宙深处，围困住神帝一行人的陨石阵循环往复，依然在不停的攻击着神帝一行人。

    “破！”便在这时，神帝眼中爆发出了神光。

    所有人的法力全部疯狂的注入到了神帝的身体之中。

    那陨石阵本来困住了中华大帝陈凌，还有神帝一行人，神帝他们是很难突破。但是在魔帝一行人加入之后，这些人的力量大大的增强了。

    神帝这一声破喝出去之后，立刻，他的金色神通种子爆发出了无穷的金光。

    这些金光四面八方破散出去，并且分成了千万条金光。千万条金光便如千万条金龙一样。这些金龙最后汇聚成了九条天龙。

    每一条天龙长有千丈，宽有百丈，乍一看，宛如金色神山一般。

    九条天龙围绕住众人，布成了无极天龙大阵！

    那虚空的陨石浩浩荡荡，足足有亿万吨，它们黑压压的轰杀过来。

    黑色的陨石接触到天龙大阵，立刻被抵挡住！

    凡是接触到了天龙的陨石瞬间全部炸裂开来。

    一波波黑色的陨石粉末就如狂猛的海潮向外面汹涌卷去，天地之间，金色与黑色形成了鲜明的对比。金色浪潮与黑色浪潮在空中汹涌厮杀，犹如亿万军队相互绞杀。

    “轰！”

    终于，所有的陨石破碎，一股股黑色的浪潮四处散去。

    金色的天龙咆哮连连，最后终于全部又化作金光，回到了神帝的金色种子里面。

    集合了几位大神通的力量，他们终于将这恐怖的陨石阵破开了。

    “走！”众人迅速离开了原地，不再耽搁。

    “阿弥陀佛！”这群人离开之后，在陨石阵的原来地方，一名和尚在虚空之中显现出来。

    和尚脚踩祥云，他看起来倒很年轻，脸型也很普通，就像是……天下的和尚都这样。

    和尚着白色僧衣，他吟一声佛号之后，说道：“仙界居然也搅了进来，贫僧也不便再困着你们了。”