    “没事。”司徒灵儿看了一眼欧洋，然后说道：“我要先回去了，你一路顺风。”

    “灵儿！”欧洋拦住司徒灵儿的去路，他脸色有些难看，说道：“不就是一个破手机吗，你至于跟我生这么大的气？还是说你这个手机对你有特殊的意义，所以你才不舍得换掉？”

    司徒灵儿看向欧洋，她说道：“你想说什么？”

    欧洋说道：“我不想说什么，我只是想告诉你，现在你是我的女朋友。我希望我们之间能够坦诚一些，我的心里只有你。但你的心里到底是不是只有我，我不敢肯定。”

    司徒灵儿说道：“我今天不想说这些东西，我要走了。至于你爱怎么想就怎么想吧。”她说完之后，冷声道：“让开！”

    欧洋心中一颤，立刻让开了。

    在司徒灵儿走了之后，欧洋将手中的新手机狠狠的砸在了地上，然后踩成了稀巴烂。

    他的心里难受到了极点。他欧洋本也是天之骄子，喜欢他的女人可说不计其数。但他却偏偏对司徒灵儿动了真情。

    司徒灵儿离开机场后，第一件事就是到市区找修手机的来维修这个手机。那修手机的看了这手机，便告诉司徒灵儿，这手机已经没有修的必要了。

    司徒灵儿坚持。那修手机的不由苦笑，说道：“这没必要啊，修这个手机的钱已经能买一个新的手机了。”

    “钱不是问题！”司徒灵儿说道。“多少钱都要修，只要能修好。”

    那修手机的才说道：“那好吧。”

    今天的阳光很好，学生们开始陆续离校。

    宋灵珊来到了陈离的寝室里。

    男生要进女寝室很不容易，但女生要进男寝室却没什么门槛。

    宿舍里已经就剩下陈离一个人了，他并未打算离校，也未打算去燕京和父母汇合。

    说到底，陈离和父母的感情是没有与司徒灵儿要来的深厚的。而且眼下，灵儿未必是安全的。但父母在燕京却是绝对安全的，所以陈离选择留下来。

    他已经和父母还有大伯通过电话了。

    林倩在电话里有一些微词，说是也很久没见过陈离了。陈离颇感愧疚，但却没有其他的好办法。

    宋灵珊穿着红色的羽绒服，她显得秀气而美丽。

    人一进宿舍，便带来一股香气。

    “陈离？”宋灵珊轻轻喊了一声。

    陈离正在看书，他看的是一本地理类的书籍。被宋灵珊这么一喊，他才回过头来。

    陈离穿着黑色的单薄外套，他显得沉静而清秀。

    时间的沉淀，陈离身上多了许多的儒雅和书生气。这让宋灵珊很难想象他是那个纵横无敌懂的高手。

    “灵珊，你来啦。”陈离微微一笑。

    他放下了书，然后从床上下来。

    宋灵珊手中抱了一个罐子，不知道是做什么用的。她看了眼四周，然后抿嘴一笑，说道：“没想到你们宿舍还挺干净的。”

    陈离也一笑，说道：“不是每个男生宿舍都是脏的，同样，也不是每个女生宿舍都是干净的。”

    宋灵珊说道：“反正我们宿舍很干净。”她顿了顿，又道：“对了，你不准备回家吗？寒假都放了。”

    陈离说道：“我爸妈出去旅游了，我就在宿舍里看看书，挺好的。”

    宋灵珊说道：“那你怎么不跟着一起去旅游？”

    陈离笑笑，说道：“总要给他们一点二人世界吧。”他说着话就招呼宋灵珊坐下，然后又用自己的水杯倒了一杯热开水给宋灵珊，说道：“不嫌弃我的杯子吧？”

    “不嫌弃。”宋灵珊欢喜的接过。

    “可是我要回去了，要不你跟我一起回去吧。”宋灵珊说道。

    陈离说道：“我不回去了，家里又没人，回去空荡荡的。”

    宋灵珊说道：“可以到我家啊。”她说完脸就红了。

    陈离笑道：“我怕你爸爸把我杀了，你才十九啊。”

    宋灵珊脸蛋绯红，说道：“才不会呢，我爸喜欢你都还来不及。”

    陈离只是一笑，不再接话。

    宋灵珊喝了一口热水，又说道：“我来是有个东西要送给你。”

    “哦，什么东西？”陈离颇感好奇。

    “是这个。”宋灵珊将手中的罐子递给陈离。

    陈离疑惑接过，他说道：“我可以打开吗？”

    “当然可以。”宋灵珊说道。

    陈离打开了罐子，那里面却是许许多多的纸片，每一张纸片都剪成了玫瑰的形状。纸片上还有字。

    陈离随手拿起一张红色的玫瑰纸片，背面有娟秀的小字。

    “6月15日，天气晴，距离高考还有一年的时间，我要加油，不可以被陈离这个臭家超过太多。”

    “8月19日，天气大雨，大雨好讨厌，我们才刚到桂林呢。不过也好开心，因为今天臭家伙给我打伞了，他把伞全部都让给我，不让我淋雨，可他自己都打湿了。”

    “2月14日，今天好冷，又是西方情人节。好希望能收到那个臭家伙的礼物，可是……他是个大木头呢，才不会。我到底要不要把巧克力去送给他呢？算了，还是不要了，那样多丢脸。”

    “5月25日，距离高考只有一个月了，臭家伙和灵儿都要考南大，我一定要和臭家伙一起。等上了大学，我要成为他的女朋友，哼哼！”

    这里面的纸片大概有一千来张，每一张都是用剪刀剪出来的。每一张纸片都有宋灵珊的心情，有多少张纸片，就代表宋灵珊喜欢了陈离多久。

    这是一份非常沉甸甸的情意。

    陈离有些愕然，同时心中也感动无比。他并不是铁石心肠，而且他对宋灵珊还有那样特殊的情愫。

    他抬起头看向宋灵珊，宋灵珊看向外面，她装的很轻松，但颤抖的手却暴露了她内心的紧张。

    “灵珊……”陈离合上盖子，喊了一声。

    宋灵珊的眼眶一红，说道：“你不要拒绝我，好吗？我什么都没有要求你。”

    陈离说道：“对不起。”

    “你为什么要说对不起？你没有什么对不起我的，这些都是我自己犯贱，下贱要做的，跟你有什么关系？”宋灵珊抹了一把眼泪，有些暴躁的说道。

    陈离抽了纸巾，然后来到宋灵珊的面前，他轻轻为宋灵珊擦拭眼泪。

    宋灵珊接过纸巾，她将眼泪擦干之后，起身朝陈离灿烂一笑，说道：“我知道，你不喜欢女生哭呢，我会控制我自己，减少哭泣。”

    陈离不再去看宋灵珊，他说道：“我希望你能开开心心的，可是我给不了你最想要的东西。”

    宋灵珊说道：“无所谓，只要我能看着你，跟你说说话，就够了。只要你不赶我走，我就会很开心。”

    “你是很优秀的姑娘，不应该这样的卑微。没人值得，我也不值得。”陈离说道。

    宋灵珊说道：“值不值得，你说了不算，我说了才算。”

    陈离微微叹了口气，说道：“你是什么时候回家，到时候我送你去火车站。”

    宋灵珊说道：“三天之后，这几天我都在寝室里陪你好不好？”

    陈离说道：“当然不好，你是女孩子，传出去之后，对你名声多不好。”

    “我才不在乎呢。”宋灵珊说道。

    陈离想说一些狠话，但想到宋灵珊为自己做的一切，他怎么也狠不下心肠来。

    “我会等你三年，如果这三年里，我还不能做到让你爱上我，那我就放弃。但在这三年里，你不要赶我走，行不行？”宋灵珊挽住陈离的胳膊，有些哀求的意味说道。

    她发育饱满的前胸也就与陈离的胳膊挨着，那是一种很异样的触感。

    陈离说道：“如果我明知道不可能和你在一起，却还要答应你这样的请求，那我就是一个十足的混蛋。”

    “我宁愿你是混蛋，我们是年轻人，我不求天长地久，只求曾经拥有。”宋灵珊说道：“只要你愿意，我现在就可以把身子给你。”

    她说完居然就开始脱起衣服来。

    “灵珊……”陈离吓了一跳，他连忙抓住她。“你不要这么傻行不行？”

    “我就是这么傻？陈离，我也想忘记你，可我忘不掉。我想放下你，我试过了很久，可我还是做不到。我也不想这么犯贱，你知道吗？可是……”宋灵珊又哭了起来。她随后马上又抹干眼泪，说道：“对不起，我不想哭的，我知道，你不喜欢我哭。”

    陈离彻底无奈了，他心中既感动，又犹豫。

    无奈之下，陈离转换了话题，说道：“走吧，我肚子有些饿了，我们出去吃饭吧。”

    宋灵珊马上破涕为笑，说道：“好！”

    陈离忍不住说道：“你这家伙，怎么这么没脸没皮，一会哭一会笑的。”

    宋灵珊马上娇憨的说道：“要你管，不许你笑我。”

    接下来的三天，陈离都陪着宋灵珊逛遍了上海的许多地方。每次陈离要给宋灵珊买衣服的时候，宋灵珊说什么都不让。

    “我妈说过，女生一定要自爱。结婚前，不能乱用男生的钱，不然会被看轻的。我才不要被你看轻。”宋灵珊如是说道。

    陈离不由苦笑。

    不过，宋灵珊最后还是对着一条便宜的项链饰品说道：“陈离，你可不可以送这个给我？”