    陈离的状态越来越轻松，但却也让黛绮丝等人越来越心慌。

    这就像是一场巨大的赌博，双方都在博弈。大家都不太清楚自己的底牌到底有多厉害。

    陈离拿的是黛绮丝等人的性命为底牌，而黛绮丝等人只是拿了司徒灵儿在陈离心中的重要性做底牌。

    但这张底牌，谁都不知道陈离对司徒灵儿到底用情多深。一直以来，陈离也没和司徒灵儿在一起。而且，更没人知道陈离和司徒灵儿在那一世的关系。

    所以，从明面的牌来看，黛绮丝等人是处于弱势的。

    一个像陈离这样的绝顶高手，纵然会爱一个人，但也会有绝对果敢的担当。

    这种枭雄，父母都能舍弃，况乎一个女子。

    黛绮丝冷笑一声，说道：“陈离，你不用装了。你表面装的越轻松，那就证明你内心越在意这个小妮子。”

    陈离说道：“我当然在乎，所以她死后，我一定会为她报仇。”他顿了顿，继续说道：“黛绮丝，你还想怎样？要我断手断脚吗？然后让你带走她，我也给你杀掉。还是说我看着你将她带走，然后将她杀掉？这几种选择下来，是你，你会选吗？我看既然横竖要她死，至少我杀了你还比较解恨。”

    黛绮丝一愣。

    陈离一句话道出了问题的本质。似乎自己想要凭借要挟司徒灵儿来达到目的，这有些不太现实。对方并不是意气用事，感情用事的傻子。

    如果对方是欧洋这种人，她自然可以有恃无恐。

    但陈离太清醒了。

    “我不信，你能眼睁睁看着她死。”黛绮丝说道。

    陈离说道：“我也不信，你会选择跟她一起死。”

    黛绮丝呆住。

    良久之后，她说道：“好，今日算你狠。我可以放了她们，但前提是你要和我们一起走。等到我们安全出国之后，我才能放她们。”

    陈离说道：“都行，只要你放心让我跟着。我还真怕你给我机会，我顺便把你们都解决了。”

    “你……”黛绮丝想想又觉得好像特么的不靠谱。跟这货在一起，他要是突然发难，那简直就是一场灾难啊！

    “所以你这个主意不咋滴。”陈离说道：“我给你出个主意，你看怎么样？”

    “你说。”黛绮丝说道。

    陈离说道：“你们放人，离开。我这次不追查，不追究。可以起誓，如有违背，愿我道心不畅，走火入魔而死。”

    黛绮丝说道：“你……我如何能相信你的几句誓言？”

    陈离说道：“人无信而不立。我一天之内不追查你们，一天之后，立刻追查。若是查到，不死不休。如何？”

    黛绮丝深吸一口气，说道：“好，你起誓。”

    陈离当下起誓。

    “我们走！”黛绮丝倒是有决断的人。

    随后，他们一行人鱼贯而去。真是来的快，去的也快。

    一场灾难，便就这样消弭。

    陈离深吸一口气，他看了一眼司徒灵儿。司徒灵儿却是没有看陈离，而是立刻去关心欧洋去了。

    很显然，今天陈离虽然救了司徒灵儿。但是女人是感性的动物，她见识了陈离的冷酷，却又见识到了欧洋的奋不顾身。

    所以，她心里的天平肯定是在欧洋这边的。

    陈离心里隐痛，但他面上不动声色。

    陈离也看了宋灵珊一眼，随后，他转身离去。

    宋灵珊立刻追了出来。

    “陈离。”她喊了一声。

    陈离回身，他冲宋灵珊一笑，说道：“怎么啦？”

    宋灵珊总觉得陈离的心一定很痛，她忍不住说道：“我知道你的，我懂你。”

    陈离微微一怔，他沉默一会后，说道：“谢谢！”

    随后，陈离离开了。

    这个时候，陈离知道自己如果要追击黛绮丝等人，那是可以成功的。说不定还能顺藤摸瓜掀翻她们背后的老巢。

    但黛绮丝都有这个决断相信陈离的誓言，陈离也不至于这么没品，出尔反尔。

    陈离不敢说自己是英雄，但也绝不是无耻小人。

    欧洋的伤并没有多重，去医院里打了点滴，包扎一下额头伤口，也就没事了。当天晚上，宋灵珊已经先回了寝室。

    欧洋舍不得和司徒灵儿分开，他没有住寝室，而是在外面租的房子。

    司徒灵儿送欧洋回家，欧洋又说要送司徒灵儿回家。司徒灵儿微微一笑，说道：“咱们这样送来送去，今天什么都不用做了。”

    “要不你今晚就住在我家里？我这儿有多的客房。”欧洋的双眼炽热起来。

    司徒灵儿立刻拒绝，说道：“绝对不行。”

    “为什么？”欧洋说道。

    司徒灵儿说道：“不行就是不行。”

    “我不会对你怎样的，而且即使咱们怎样了，这也是很正常的事情啊！”欧洋深情无限的说道：“我会对你负责的。”

    司徒灵儿没有回话，只是慌乱的推开了欧洋，然后走了。

    她没想到，欧洋会说出这样的话。

    这个时候，她突然想起了妈妈的话。

    “喜欢一个人才会放肆享受，而爱一个人，往往都会克制忍耐。”

    “也许，他也是爱我的。只是，他太自负了吧。”司徒灵儿如此想。

    司徒灵儿的手机已经丢了，那就像是她和陈离之间唯一的联系，便就这么丢了。

    司徒灵儿的心思复杂到了极点，之后，她忍不住去找公用电话给陈离打了一个电话。

    “榕树下见！”这是司徒灵儿跟陈离说的四个字。

    四个字之后，便即挂断。

    她知道，他一定会来的。

    校园里的榕树下，这里静谧而幽暗。

    司徒灵儿到达的时候，陈离已经先到了。

    “今天谢谢你。”司徒灵儿说道。

    陈离与司徒灵儿四目相对，司徒灵儿避开了陈离的眼神。她随后说道：“你知道那些人为什么要抓我吗？”

    陈离说道：“不太清楚，但也许是跟你的体质有关。你是天生灵体，你的活体鲜血对武道高手的修为很有帮助。我想应该是这个原因吧。”

    司徒灵儿不由黯然，说道：“那岂不是，以后我一直都会有麻烦？”

    陈离说道：“你不用担心，有我在，没人能够伤害你。”

    司徒灵儿突然就恨恨说道：“但你不能守护我一辈子。即使你能，将来我的丈夫也不能接受。”

    陈离微微一怔，他随后说道：“所以，是我错了？”

    司徒灵儿凄凉一笑，道：“不，你没错。我应该感恩戴德，如果我还怪你，岂不是猪狗不如了。”

    陈离心中一惊，同时也有些心疼。“你何必这样说你自己。”

    “即使是欧洋对我做了这么多，连命都可以拿出来。”司徒灵儿说道：“但我就是没办法爱上他，因为在我心里，你从来都没有走出去。”

    她恼怒的抬头质问陈离：“如果你从来都没打算跟我在一起，你这些年做这么多，你不觉得对我其实也是一种残忍吗？我本以为，上大学之后，每一天都会是幸福的。可从上大学开始，我没有开心过一天。都是因为你。”

    她将所有的痛苦都发泄了出来。

    “对不起！”陈离淡声说道。

    司徒灵儿忽然就紧紧的抱住了陈离，她抱得太紧太紧，像是一松手，陈离就会消失一样。

    “我不要听你说对不起，陈离，你不要再折磨我了好不好，我求你……”司徒灵儿抽泣着说道。

    这一瞬，陈离的情感涌动。他突然就很想什么都不顾，就这样和灵儿相守在一起。

    但理智很快就压过了这种情感。

    不是陈离矫情，而是他太了解司徒灵儿了。

    如果两人在一起，彼此的感情就会更加的身后，牢固。越是如此，等到自己离开的那一天，她就越是无法承受。眼下她都始终走不出来，更别谈以后了。

    他不能因为八年的欢愉，就断送灵儿的一辈子幸福啊！

    让他自私的对待灵儿，这比杀了他还难。

    “灵儿……”陈离轻轻喊了一声。

    两人分开。

    司徒灵儿泪眼婆娑的看向陈离。

    陈离说道：“你回去吧，欧洋才是那个陪伴你走一辈子的人。”

    司徒灵儿的脸色瞬间煞白。

    她本以为，她已经柔软了陈离的心。但此时她才发现，并没有。

    “好，好！”司徒灵儿转身就走。

    她恼恨自己，为什么还要来犯贱。

    “你爱的就只有你自己。”司徒灵儿走出几步，回转身子，大声冲陈离说道：“陈离，你是一个自私的人。我今天终于明白了。你守护我，是因为你觉得我还不错，是一个精致的玩具。你不肯跟我在一起，是因为你放不下你的追求。你有更高的追求，所以，你永远不会和我在一起。你绝不可能因为我而放下你的前程未来。你救我，不过是富豪对乞丐的一种赠予，是谁都做得出来。只有欧洋，他才是将全部的东西给了我。但我傻，到现在才看清楚这一点。今天你救我，纵使你有你的计策和智慧，但我也看清楚了我的价值和你的冷漠。更让我看清楚了欧洋待我的真心。他可以不要尊严的下跪，但换做你陈离，你永远不可能为了一个女人去向人下跪。永远永远，因为你觉得你是顶天立地的男子汉，女人在你眼里，算得了什么……”