    陈离神出鬼没来到苍云叟身后，接着就祭出了大黑丹！

    大黑丹一出，陈离的法力狂猛运转起来。

    接着，大黑丹里十种神通发动。顿时，焚天掌，战天腿，荣天指、镇天捶、盖天手、屠天杀，长恨指法等等全部发动。

    武道人在其中运转，将武道精神注入到这十大神通之中。

    千百焚天掌影，千百战天腿影，千百盖天手，千百长恨指法……

    一瞬间，就像是万千个武道高手一起围杀苍云叟一般。

    浓烈的武道精神，还有种种大道法则融合到了招式之中。每一道掌印都是一位武林高手打出来的。

    这就是真正的神通。

    也是高科技和旧武道的鲜明对比。

    旧武道就如大千世界的封建社会，耕田还需要老牛。而在高科技下，千百亩田，几台机器几个小时就可以搞定。

    这是区别！

    苍云叟眼看就要得手，没想到这时候，后方突然战阵撕裂，就像是有千军万马一起攻杀过来一般。精气如狼烟滚滚，那凶悍的武道精神形成了一股领域，让人在其中几乎要心胆欲裂。

    苍云叟感受到了后方攻击的恐怖，而且那其中的各种法则精神，凶悍而尖锐。

    危机之中，苍云叟什么都顾不得了。身子一闪，便朝上方的天妖钟里面逃去。

    陈离的神通紧随其后，几乎都要打中他了。苍云叟在逃跑中，迅速运转天妖之气。于是下方天妖消失，接着苍云叟身后就出现了十名大天妖。这十名大天妖全身都是黑色鳞甲，面容狰狞，獠牙极长。

    天妖乃是妖族的一种妖物，生来力大无穷，而且刀枪不入。

    而所有的天妖都是由天妖王孕育而来，这天妖钟便是大神通者将天妖王炼化，然后天妖王的精魂力量吸收了无数的天妖。这些天妖在天妖精魂力量下，可以随意凝聚，并且还有无上法力。

    此时，在苍云叟的仓皇催运下。十头天妖王阻拦住了陈离的追杀，十头天妖王挥动拳头，一个呼吸间就打出千百道拳影来。

    双方厮杀起来，战阵撕裂。

    这时候，武道人同时吸收这些武道精神。他是武字总纲，一切的武道杀伐气息都可以吸收。武字越丰富，精神就会越宏大。当武道精神浓烈到一定的地步，就能形成领域。

    领域之内，武字精神将所有的磁场，力量都排除在外面。

    到了那个时候，那是一个绝对的存在。

    轰！

    天妖力量终究是仓促了一些，陈离的十道神通将十头天妖王瞬间粉碎。

    陈离疾追而上，很快就进了天妖钟里面。

    那天妖钟将天穹笼罩住，天妖钟里面就如深邃的青铜通道一样。

    进入天妖钟后，苍云叟也就回过了神，他转身面对陈离，一脚踏在青色的云层上面。

    那天妖钟里面，青气密布。

    陈离也就以法力凝聚磁场，安然面对苍云叟。

    这一下的攻击，居然没有拿下苍云叟，陈离也是有些意外。他现在也才意识到，九重天巅峰的高手，实在是太强了。自己要将其拿下，并不容易。

    苍云叟眼神森寒，他盯着陈离，道：“不知死活的东西，居然也敢插手本座的事情。”

    陈离冷冷一笑，说道：“废话什么，今天就是你的死期！”

    “狂妄小贼，你找死！”苍云叟更怒。他随后冷笑，说道：“你已经入了本座的天妖钟，那群小辈根本就破不开本座的青雾迷障，所以，他们帮不了你。今天，本座要让你求生不得，求死不能。”

    陈离哈哈一笑，说道：“我才杀了个什么张狂无比的白衣狂士苏白城，现在又碰到你这么个家伙，你以为你境界比我高出一些，就是我的对手？”

    苍云叟脸色一变，道：“你说你杀了苏白城？”

    陈离一把将苏白城的尸体给抓了出来，说道：“便让你好生看看。”

    他之所以要这么说，便是要打击苍云叟的斗志和信心。要让他的心灵产生漏洞！

    “这怎么可能，这怎么可能？”苍云叟身子巨震。

    陈离将苏白城抓进戒须弥里面，然后就说道：“看到了吧，苏白城的下场就是你的下场。”

    “我要杀了你！”苍云叟感受到了切实的恐惧，随后，他发动攻击!

    这一瞬，青雾突然变化，形成三十头天妖王。三十头天妖王上下包围住陈离，并且展开了攻击。

    这些天妖王在一个呼吸间打出了十万拳！

    每一拳中都蕴含着天妖王的王者之气，王道与武道融合，每一拳都带着破碎规则的力量。

    “好凶悍的攻杀！”陈离吃了一惊。

    他不及细想，立刻祭出大黑丹。他的身子遁入到了大黑丹中间，同时运转法力。

    一瞬间，他似乎有千百万臂一般，将十种神通全数施展出来，而且是淋漓尽致的施展出来。

    双方再度绞杀在一起。

    这时候，苍云叟已经腾出手来，他的法力比陈离要高出不少。这般攻杀之下，三十头头天妖立刻占了上风。

    陈离突然就将大黑丹一收，与此同时，幽冥九阴图张开。

    这幽冥九阴图瞬间占据了天妖钟的半边天地，无穷幽冥鬼气滚滚腾腾。

    “剑一，攻杀！”

    洗剑神池立刻爆出剑群，万剑斩杀众天妖。

    苍云叟极力运转天妖王攻杀。

    陈离这时候不由恼恨自己法力不够，若是法力强大，直接再用摄魂大法来对付苍云叟。那么苍云叟必败不已。这阵法运转，还有洗剑神池都是需要陈离的法力来辅助的。法力越强，法器的威力也就越大。

    “诸天鬼咒！”陈离命令众魔王念动鬼咒。

    同时，他驱使幽冥元神和星辰元神去抓摄苍云叟。

    幽冥元神和星辰元神如今品质已经大变，比起以前大有不如。以前这两尊元神都是汲取十重天高手的元气和精神。但现在却只能汲取幽冥鬼气。

    不然的话，陈离就凭这两尊元神，就可以撼动苍云叟了。

    好在的是，众魔王都有自己的力量，这诸天鬼咒不用陈离费心。幽冥元神和星辰元神也自去抓摄苍云叟。

    陈离则催动法力，和三十头天妖战得难解难分。

    苍云叟连续出掌对付幽冥元神和星辰元神，他还要催动法力运转天妖，又要维持整个天妖钟的运转。此时苍云叟也显得有些后继乏力。

    诸天鬼咒让苍云叟有些精神不宁，就在这时，陈离的洗剑神池终于冲破了天妖的攻杀。

    万剑齐发，全部对准了苍云叟。

    苍云叟急忙运转法力，青雾形成涡旋，阻挡洗剑神池的金剑群。

    陈离立刻又祭出大普渡金光，那金光将青雾涡旋笼罩，不一会后，青雾中的某些精神和法则开始松动。

    于是剑群将青雾轰成了粉碎。

    “摄魂大法！”陈离灌注法力到洗剑神池身上，接着又分出法力来运转摄魂大法。诸魔王停了诸天鬼咒，立刻迅速运转起摄魂大法来。

    苍云叟狂吼一声，他运转大法力，将面前青雾凝聚成九道涡旋。

    每一道涡旋中都有天妖王的王道精气在里面运转，条条法则将青雾凝聚起来，并且形成坚不可摧的防御。

    “伟大的宿命啊……”陈离再次祭出了小宿命术。宿命符运转起来，那灰蒙蒙的光芒立刻将苍云叟笼罩住。

    这是简单的入侵，却并未去召唤来自虚空属于宿命的力量。所以这并不会燃烧陈离的寿命，话说回来，陈离也没有寿命可以燃烧了。

    苍云叟立刻感到心灵蒙尘，宿命的力量在入侵。

    “啊……”他的心神跳动一瞬，就在这一瞬，九道青雾涡旋的法则出现漏洞。万剑齐冲，瞬间就将九道青雾涡旋一一破开。

    “死！”陈离也不客气。那金剑齐发，犹如狂风过境一般从苍云叟的身体里穿了过去。

    苍云叟瞬间死得不能再死了。这尊肉身也彻底没用了，洗剑神池的伤害太恐怖了。

    陈离不由有些惋惜，可惜了苍云叟的肉身啊！要是活捉的话，也可以试试炼化这货啊！

    对付起苍云叟这种高手，陈离想留手都是有心无力。

    他也很清楚，自己对付苍云叟还有苏白城以及陈天涯时，都是多亏了小宿命术。自己若不是福至心灵，先收了灵慧和尚，又去找了程建华要了小宿命术。只怕自己已经是死得不能再死了。

    陈离回头想想，又想明白一件事情。灵慧和尚是因，如果没有灵慧和尚，那自己也不可能来死亡城。不来死亡城那里能碰到苏白城和陈天涯。自己若是没有修到这个地步，想必也不会对苍云叟出手。

    只是……若没有这一系列的境遇。那么自己这次去明月仙尊的寿宴上，只怕也是凶多吉少，难以完成任务。

    那么……这大概就是命运的力量吧。

    命运的安排，无人可以抗拒，也没有假如和后悔可说。

    宿命，命运，原来如此！

    难怪自己就凭一套小宿命术，便可以将陈天涯击退。若是自己得了大宿命术，领悟了大命运术的真谛。那么……

    这一刻，陈离彻底明白了为什么大命运术是三千大道的总纲了。