    当司徒灵儿的手拉住陈离的手这一瞬，那种冰凉带着一丝柔软的碰触让陈离呆了一呆。

    司徒灵儿惊觉过来，也就立刻放开了手。她的脸蛋有些红了。

    “干嘛？”陈离问。

    司徒灵儿说道：“今天是年三十呢，我陪你聊聊天。”

    陈离不由哑然失笑，说道：“班长大人，你陪我聊天？我是不是听错什么了？要知道，你最不擅长的就是聊天呀。”

    司徒灵儿的心情很好，她白了陈离一眼，说道：“你能不能可爱一点。”

    陈离呵呵一笑。

    “你住哪儿啊？”司徒灵儿问。她又说道：“这周围好像没有什么宾馆之内的。”

    陈离说道：“但有农房啊！我给人钱，借宿一下还是可以的。”

    “带我去看看。”司徒灵儿说道。

    陈离说道：“那怎么行。”

    “有什么不行？”司徒灵儿说道。陈离说道：“这大晚上的，孤男寡女的。万一你对我图谋不轨，我咋办？”

    司徒灵儿听到后面一句，顿时闹个大红脸。她狠狠的踩了陈离一脚，陈离马上呼痛。

    司徒灵儿忍不住掩嘴轻笑。

    她的这一笑，是那样的美丽动人。重要是的，陈离心中也就像是酥了一样。无论是那一世还是这一世，他最希望看到的就是灵儿的笑容。

    只要一想到在那冰棺里永远沉睡的灵儿，陈离就觉得这一世里，即使自己将整个世界的好给灵儿都还不够。

    这是老天对他的一种恩赐。

    随后，司徒灵儿坚持要去看看陈离所住的地方。陈离拗不过，也就只有带司徒灵儿过去了。

    去的路上，司徒灵儿说道：“陈离，为什么你要对我这么好？”陈离顿时有些头疼，他说道：“咱们这个问题能不能不说了。”

    “不，要说！”司徒灵儿说道：“这世上，除了我爸妈还有爷爷，就你对我最好了。”

    陈离沉吟一瞬，随后说道：“也许是因为，你是天使，而我是你的守护天使。我来这一遭就是为了守护你的。也许是这样吧，我也说不清楚。”

    司徒灵儿心中顿时甜蜜至极，这大概是她这辈子听到的最美丽和动听的情话了吧。她收过许多的情书，但再多的情书都不及陈离的这一句话。

    而这一句话之所以动听，也是因为陈离一直以来都是这么做的。

    “谢谢你！”司徒灵儿说道。

    陈离说道：“所以，你以后不要问我为什么要对你好之类的话了。”

    司徒灵儿重重点头，说道：“嗯，我不问了。”

    “对了！”司徒灵儿想起什么，说道：“你突然跑到燕京这边来，那你父母没有问你吗？”

    陈离说道：“我说我在燕京这边有事情要处理。”

    司徒灵儿说道：“那你能有什么事情要处理，你又不是大人。”

    陈离一笑，说道：“我有一些秘密，所以这些你都不用替我担心。”

    司徒灵儿便说道：“那好吧！”

    陈离是住在附近的农户家里，他就住在后院的一间独立的房子里。那里面就一张床，一盏灯，其他的什么生活用品都没有。可以说是简陋到了极点。

    陈离本不想让司徒灵儿进去，但司徒灵儿坚持。

    等司徒灵儿看到那房间后，她的眼泪顿时扑簌簌掉了下来。

    “你怎么能住在这种地方？”司徒灵儿心疼无比。

    陈离看到她掉泪，顿时手足无措。他解释说道：“我住什么地方都没问题的，这里也挺好的。”

    “好什么好。”司徒灵儿拉住陈离的手，说道：“走，我带你住我爷爷家去。”

    陈离连忙挣脱，他说道：“那不行的，灵儿。”

    “为什么不行，我就说你是我同学。”司徒灵儿眼泛泪光，倔强的说道。

    陈离说道：“开什么玩笑，你同学大过年的跑这荒郊野外来跟你偶遇啊！灵儿，这是你我之间的秘密，你不要破坏了这个秘密。不然以后，我就是想守护你，也会难以做到。你可以理解，但其他人理解不了。没准你爷爷是以为我有什么怪癖或是什么企图。你之前都一致以为我有企图，何况是你爷爷。”

    司徒灵儿呆住。

    “可是……？”

    “这没什么？我是练功之人，就算是在冰天雪地里，我盘膝打坐，一样可以的。何况这里还有让我取暖的地方。你担心什么？”陈离说道。

    “我明天就回东江！”司徒灵儿突然说道。

    陈离呆了一呆。他说道：“这么快就回去？”

    司徒灵儿哭着说道：“我哪儿都不去了，我不要你这么辛苦！”

    陈离连忙说道：“我其实一点都不辛苦，灵儿，你不要改变你本来的轨迹，也不要当我存在。如果你爷爷，你爸妈看到你突然跑回去，肯定会起疑。到时候，我很不好做，你明白吗？”

    最终，司徒灵儿还是没有再任性下去。她本就不是一个会任性的女生。

    只记得，在司徒灵儿临离开的时候，她说：“等我高中毕业了，我就做你的女朋友，好不好？”

    她的眼泪是那样的晶莹。

    陈离愣了一愣，随后说道：“我是你的守护天使，但我不是你的爱人。你以后会有属于自己的幸福和人生，当有一天，你幸福之后，我会从你生命里消失。”

    “为什么？”司徒灵儿不解的问。

    陈离冷漠的说道：“没有为什么。”

    司徒灵儿很不理解，但她也没再多说什么了。

    不管怎样，司徒灵儿都得到了一种真正的安宁。她是个很缺乏安全感的女孩子，但现在，她不再害怕，不再害怕一切。因为她知道，只要她有危险，陈离就会出现。

    司徒灵儿在上海度过了一个愉快的春节。陈离在上海住进了酒店，司徒灵儿也就放心了许多。好几次，她都单独出动，约着陈离去游乐场，还有小吃店，以及东方明珠这些地方去游玩。

    这一年，司徒灵儿觉得是最快乐的。

    正月初八过后，司徒灵儿和杨洁返回了东江。陈离跟她们坐的是同一趟航班，但是陈离是远远躲着的。

    司徒灵儿也没有和杨洁说，因为这是属于她和陈离之间的秘密。

    日子一如既往的过，时间就像是汩汩而过的流水，平静中还未带起任何的涟漪。

    转眼就是新的开学。

    陈离和司徒灵儿之间并未有太大的改变，至少看起来是没有什么改变的。

    再一转眼，又到了夏季的暑假季节。

    天气炎热起来。

    这一年的暑假，司徒灵儿和宋灵珊主动要约童老师还有陈离去旅游。但很遗憾的是，童佳雯拒绝了。

    童佳雯的情绪并不太对。司徒灵儿和宋灵珊很是担心，便跟陈离说了这件事情。

    陈离点点头，说道：“好，我知道了。”

    当天晚上，陈离给童佳雯打了电话。

    这是七月五号，放暑假不到一个星期。东江的天气炎热起来，到了晚上还有一种莫名的燥热。

    月亮很圆。

    树上还有知了不眠不休的叫声。

    陈离打通了童佳雯的电话。

    电话很快就通了。童佳雯的情绪果然很低落，说道：“喂？”

    陈离微微一笑，说道：“灵珊和灵儿都说你情绪不好，看来是真的。你怎么啦，失恋啦？”

    童佳雯说道：“要是你没别的什么事儿，我就挂电话了。”

    陈离吃了一惊，他太了解童佳雯了。童佳雯身上一定出了难以解决的事情。因为若是以往的童佳雯，她肯定要说陈离没大没小，跟老师这么讲话。

    陈离当下便说道：“记得我跟你说过那个仙鹤报恩的故事吗？”

    童佳雯说道：“记得，可那不过是玩笑话。”

    陈离说道：“可偏偏，那并不是玩笑话。你帮不了我的。”

    “如果你是因为情感问题，那我也许帮不了你。其他的问题，没有解决不了的。”陈离说道。

    “是吗？那我爸公司破产，欠了三千万外债，你能帮我吗？”童佳雯戏谑一笑。

    她知道陈离的功夫很好，也知道陈离的大伯权力很大。可她也不能因此就去开口找陈离借三千万吧。

    “给我个账号！”陈离没有说二话。

    “干什么？”童佳雯吃了一惊。

    “你给就是了，那来那么多的废话。”陈离说道。

    童佳雯说道：“你……”

    陈离说道：“算了，你在家吧，我来找你。”

    童佳雯说道：“你……”

    陈离挂了电话。

    钱，在陈离眼里，从来都不是问题。

    随后，陈离打了个电话给大伯。他开口就要三千万。

    那边陈凌不由哑然失笑，说道：“你这家伙，真是跟你大伯从来都没跟客套啊！”

    陈离哈哈一笑，说道：“大伯，我急用，麻烦您十分钟内给我转过来。”

    陈凌说道：“好好好！”

    之后，两人就差不多结束了通话。陈凌没有问陈离要钱做什么，他不需要问，因为他对陈离是绝对的信任。

    陈离也不觉得三千万是一个人情。对于他和陈凌来说，钱从来都不是人情，只不过是一个数字而已。

    陈离在十分钟后收到了陈凌的电话。“钱已经转过去了。”

    “谢谢大伯！”陈离说道。

    陈凌说道：“对了，最近你可能要到燕京来一趟。”