    “怎么做到的？”陈凌和无为大师忍不住问陈离。

    陈离嘿嘿一笑，随后说道：“大伯，大师，等我先去换身衣服，然后咱们一边喝酒，一边好好聊。”

    陈凌抚掌大笑，说道：“好，好，是得喝上两杯。”

    司徒灵儿高兴得直掉泪，尽管她不喜欢掉眼泪。但最近总是让她不由自主的掉泪。而这一次的泪水，则是最开心的。

    她也就趁陈离去换衣服的时候，给母亲杨洁打了电话，报了个喜。

    杨洁那边听到，自然也是乐坏了。

    不管怎样，陈离能够大难不死，这都是开心的事情。

    在吃饭的时候，司徒灵儿和沈墨浓都陪在一边。沈经略也就一直陪着。

    陈离首先敬大家一杯，感谢众人的一路陪伴。随后，他就解释道：“这个事情的原理就是进化，我在绝对的冰封之中，欺骗自己的脑域系统。我让脑域系统感觉到这个世界，这个环境里有许多的丝线虫蛊。要活下去，就必须消灭这些虫蛊。于是我的脑域系统开始进化，我在脑域系统里制造规则，每一小时让它感觉过了十年之久。于是，我的脑域系统仿佛就经过了漫长的岁月，一代一代的进化。这种蒙蔽脑域系统的办法，也只有像我等修为到了这个境界，才能达到以假乱真的地步。普通人是断然做不到的。”

    陈凌说道：“所以，普通人要进化百年的事情，你可以在三天里做到。”

    陈离说道：“没错。”

    沈墨浓说道：“我好像有些懂了，任何物种，人类，除非是在绝对恶劣的环境下，才无法生存。只要有一点生存的机会，物种就会进化，适应环境。大自然优胜劣汰，最后活下来的都是能适应环境的。”

    陈离说道：“的确是这个道理。我的意识强悍一些，所以优胜劣汰之下，我还是胜出了。我的体内，脑域内已经自然而然的生出一种针对丝线虫蛊的激素。然后这种激素就将丝线虫蛊完全杀死。之后，我的身体机能就开始恢复，我将自己想象成蚕宝宝，于是就有了现在的涅磐重生！”

    “当真是神乎其技！”沈经略忍不住竖起大拇指称赞。

    陈离微微一笑。

    “事实上，在这里法力被禁锢住了，但是如果还要继续强大，咱们修炼的路是可以在身体上做文章的。比如说M国电影中的一些超级变异英雄，都是属于细胞变异。普通人的细胞变异，会带来死亡。而咱们若是达到以假乱真，让细胞身体进化，那是不可想象的。比如，我若是沉静下来，说不定在经过一段时间之后，可以长出一双翅膀来。”陈离侃侃而谈的说道。

    陈凌等人听了陈离的话，便都是若有所思。

    陈离自己也有了许多的明悟。

    他来这个平行世界里，着实是收获良多。仔细想想，却还是应该感谢星主能够给他这次机会。既见到了灵儿，又见到了母亲。最后还体会到了难得的父爱，也恶补了知识，懂了进化论之奥妙。

    这顿饭吃过后，无为大师，还有沈墨浓，沈经略也就离去了。

    陈凌让陈离给父母打个电话。

    陈天涯夫妻已经回到东江去了。

    毕竟，连陈离都命在旦夕了。那么陈天涯夫妻也就没有让虫皇来惦记的价值了。

    陈离点头答应。

    同时，陈离也让司徒灵儿回去一趟。

    司徒灵儿却是有些舍不得，感觉好像一松手，陈离就会消失不见似的。陈离搂住司徒灵儿柔软的腰肢，在她鼻子上刮了一下，说道：“傻妞儿，放心吧。这些年我从来没在你身边消失过。更何况是到了现在。”

    司徒灵儿一想也是，她随后就把新用的手机给了陈离，说道：“你拿着我手机先用着，等明天我给你办个新的。我不许你让我联系不到。”

    陈离答应道：“好好好！”

    司徒灵儿这才满意的离去。

    陈离送走司徒灵儿后，才又给母亲打了个电话。

    陈离与父母之间的感情始终是产生了变化，林倩他们心里终究是有个疙瘩在。这是没办法消除的。

    这也是让陈离渐渐的感受到，他们其实并不是自己的亲生父母。

    自己的父亲是魔帝，自己的母亲已经死了，这是永远不能改变的事情。

    林倩那边知道陈离没事之后，自然也是开心的。但是彼此之间却又找不到其他的话题来说了。最后，陈离说了几句就挂了电话。

    他也没有要回东江的打算。

    “我终究是个过客。”陈离暗暗的想道。

    同时，他又有些恍惚。

    “那么眼前的灵儿，也不是我真正的妻子啊！”陈离心想。

    在此灵儿和彼灵儿之间，还有林倩她们与魔帝他们之间，这似乎是一个鸡生蛋，蛋生鸡，永远也牵扯不清楚的事情。

    陈离索性也就不再想那么多了，眼前的灵儿，断然也是不能辜负了。

    “嗯？”陈离就在这时，脑袋里灵光一闪。

    “灵儿的脑核已经给了我，这是她长期昏迷不醒的重要原因。也是她一直不能苏醒的原因。这世上，再也找不到和灵儿一样的脑核了。除非是……”

    “我过来的时候，等于是我的脑核占据了小陈离的脑核。那么，如果这个灵儿的脑核放到灵儿的脑袋里去，那岂不是……”陈离暗道：“这岂不是灵儿就有救了？难道这就是上天给我的机会，唯一救灵儿的机会？”

    “可是……”陈离说道：“这样岂非是对眼下的灵儿太过残忍了吗？还有她的父母等于就是失去了女儿。我怎能为了自己的妻子，就如此做？不行，绝对不行！”

    陈离在冥冥之中，似乎终于找到了救灵儿的办法。这似乎是唯一的办法，可他却不能这样做。这样太残忍了！

    “可是……难道我要永远的看着我的妻子沉睡下去吗？”陈离心里想着。

    “如果有其他办法，以神帝的本领，早该就救治好灵儿了。那么这就说明，这是唯一的办法。”

    此时此刻，想到这一节的陈离痛苦不堪。

    “不能，不能……”陈离心里最终还是下了决定。

    他来到这里，剥夺了小陈离的主体意识，这是他没办法抗拒的。但这也让林倩夫妻充满了痛苦。那么自己就绝不能再主动去选择伤害灵儿了。

    陈离暗想，一定还有其他办法的。一定还有！

    陈离之后就离开了第四区，他选择了重新回到校园生活。司徒灵儿也回到了学校里。

    宋灵珊看到陈离健康完好之后，也选择了衷心的祝福陈离和灵儿。

    童佳雯看到陈离没事了，也就安心的回到了东江。

    在回学校的前一天，陈离和杨洁，司徒信义，司徒炎吃了一顿饭。

    在饭后，陈离与杨洁单独进行了一次深谈。

    杨洁首先问陈离，等到了时间之后，是一定要回自己的世界吗？

    陈离肯定的点头，说道：“是的。如果放下那边的世界，我想我这一辈子都不会心安。”

    杨洁说道：“好吧，我猜到你是这个选择。”她顿了顿，说道：“我也知道，我不可能阻止得了灵儿和你在一起。将来的事，将来再说吧。我管不了那么多了，你们开心就好。”

    “谢谢阿姨！”陈离说道。

    杨洁无奈苦笑，说道：“好了，就这样吧。”

    杨洁也终于明白，女儿遇上陈离，这是女儿的劫也是女儿的缘，这是命中注定的。她根本改变不了什么。

    回到大学之后，陈离和司徒灵儿正式成为了男女朋友。他们的甜腻与校园的其他热恋情侣并没有什么两样。

    翘课去旅游，一起去食堂吃饭。周末走遍大街小巷，或则和同学们一起到古镇探访等等。

    陈离也决定抛开其他的一切，在能陪伴灵儿的日子里，就尽情的陪伴灵儿。

    至于虫皇，则像是从此销声匿迹了一般。

    时光就在这样的平静下，一年过去一年。

    一转眼，陈离和司徒灵儿都已经大学毕业。这一年，陈离和司徒灵儿都已经22岁了。

    他们两人走在一起，无论是出现在什么地方，都会被人当作璧人一般。

    宋灵珊在整个大学生涯里，一直都没有谈朋友。也很少在陈离和司徒灵儿中间出现。这让司徒灵儿始终觉得愧对了宋灵珊。

    但两人的友情是没有变化的。她们始终是最好的闺蜜，是一切外来物质都无法击倒的闺蜜。

    而司徒灵儿决定和陈离结婚。

    陈离答应了。

    已经在一起了，那么现在还说什么不跟灵儿怎样，都是没有意义的事情。倒不如，让灵儿开心一些。

    结婚的事情，也得到了杨洁和司徒信义的赞同。

    其实他们反对也没什么用。

    婚礼是在燕京举行，陈离与司徒灵儿回了一趟东江，见过了陈天涯夫妻。

    陈离与陈天涯夫妻之间，那个疙瘩，永远的存在。陈天涯夫妻对陈离有时候是很爱的心情，有时候又恨。他们始终都在受着这种折磨，永远也无法释然。

    所以，他们虽然祝福陈离和司徒灵儿，但却决定不来燕京参加婚礼。

    陈离表示理解，这个自然也不能强求。只是在临走时，多磕了几个头。