    “难怪……”陈天涯想起什么，说道：“在你中考前的那一天，我记得你看我的眼神充满了仇恨。原来如此！”

    陈离说道：“有时候，我觉得很痛苦的是，我不知道我到底做错了什么。我来到这个世界，是没有选择的。但是，我没有享受过一天的父母伦常之爱。”他顿了顿，说道：“很多时候，我都在想，也许我来到这里，见到爸和妈是老天对我的一种恩赐吧。”

    陈天涯拍了拍陈离的肩膀，说道：“孩子，苦了你了。”

    陈离飒然一笑，说道：“不知道的时候，不觉得苦。知道之后，我会想办法将这种苦弥补起来。”

    陈天涯说道：“那等你回到你的世界之后，你还会那么恨他吗？”

    这个他，自然是指的魔帝。

    陈离说道：“谈不上恨，只是我身为人子，我母亲生我一场，我总要为她做一些事情。那怕她永远不会知晓。只要魔帝肯到我母亲坟前磕头认错，我自然不会再与他为难。”他随后又苦笑一声，说道：“不过这大概也很难，魔帝的心性高傲无比，要他低头，比杀他还难。更何况，这次是要他向他的逆子低头。”

    陈天涯沉默下去。

    陈离在这一天里，几乎是在轮番和他们说话。之后，他去卧室里见了母亲林倩。

    林倩也听陈天涯说了陈离的身世，她不是不明事理的人，也从心眼里觉得，好像这孩子就是自己的儿子。

    “我这一生，本来最大的遗憾就是从未见过您。如今，我也算弥补了心中最大的遗憾。”陈离跪在林倩的面前说。

    林倩抱住陈离，失声痛哭。

    陈离像是一个孤独的斗士，当真相大白之后，他虽然在亲人的围绕中，可是大家彼此感觉却又有了一丝的陌生。

    之后，陈离也和陈妙佳，许彤聊了一些。和许晴也聊了一些。

    在晚上的时候，杨洁前来见了陈离。

    就在别墅的屋顶阳光房里。

    两人坐下后，佣人端上来冰镇果汁。

    “灵儿已经醒了。”杨洁说道：“她现在没事了。”

    陈离的眼皮子动了一下，随后说道：“那就好。”

    杨洁说道：“她第一个问的就是你，她担心那日你被包围，怕你……”

    陈离说道：“不要告诉她，我救她的事情。您也应该了解她，如果她知道这事之后，她以后只会更加痛苦。”

    杨洁眼中闪过一丝痛苦之色，说道：“但这对你太不公平了。”

    陈离说道：“没有任何的不公平，我引起的祸事，理应我来负责。”

    杨洁突然激动的说道：“你阻止虫皇，乃是救了整个世界。那谁应该来对你负责？”

    陈离微微一呆，他接着淡淡一笑，说道：“我没那么伟大，只不过是我有我的任务而已。”

    杨洁说道：“那……”她欲言又止，随后说道：“你的身体怎么样？”

    陈离说道：“我还好，放心吧，阿姨。我没那么容易死的。”

    杨洁说道：“金婆婆一定还有办法治你的吧。”她不肯死心。

    陈离说道：“应该吧。”

    杨洁也就知道，希望其实不大。她沉默一瞬后，说道：“如果灵儿想见你，我怎么跟她说？”

    陈离说道：“很简单，就说我已经休学，云游四海去了。”

    杨洁再次沉默。好半晌后，她说道：“陈离，你知道吗？这不止是灵儿和你的事。也是我和你司徒叔叔的事，我们没办法做到那么心安理得。我一旦想到你会在某个角落你生不如死，而这一切都是因为我的女儿，我就会感觉我是一极其卑劣的人。”

    陈离微微一笑，说道：“每个人都有每个人的选择，我自己的选择，当然是我自己负责。而且，时间是个治愈创伤良药的好东西。”

    杨洁最终也没再说什么，就这么走了。她又还能说些什么呢。

    陈离最后一次谈话是和陈凌进行的。

    “你要走？你要走去哪里？”陈凌听到陈离说要离开的消息之后，震惊不已。

    陈离说道：“天地之大，四海可为家。”他随后苦笑说道：“大伯，我骄傲惯了。要我突然变得让大家怜悯，这种目光，我着实承受不起。也许在外面，我还能碰到自己的机缘。”

    陈凌说道：“不行！”他断然拒绝了陈离的要求。

    “小离，我知道你的心性。但是你想过没有，虫皇还活着，他一直都想致你于死地。你现在这个样子，如果碰到了虫皇，那里还有自保的能力？”陈凌说道。

    陈离微微一怔，他也就想起了这一茬。

    说不定，虫皇就是猜到自己会救灵儿。这丝线蛊虫本就是为自己准备的。

    如果自己这一出走，岂不就是中了虫皇的圈套？

    陈离没有说话，陈凌马上说道：“你喜欢清静，可以。我把你安排在第四区里住着，你就住在那里，我跟谁都不会说。你在那里好好养病，这段时间，我会尽快寻找出虫皇来为你治病。”

    陈离思虑一瞬，最后答应了下来。

    于是就这样，陈离秘密住进了第四区里。

    陈凌对外宣称，陈离已经离开了。

    在第四区里，能够陪着陈离的也就只有沈墨浓了。

    第二天的上午，沈墨浓带了不错的早餐来找陈离。

    阳光明媚，在屋子里，沈墨浓进来的时候看见陈离正在客厅里看猫和老鼠。

    “发现你怎么突然这么有童真了？”沈墨浓微微一笑，说道。

    陈离笑笑，说道：“不用动脑袋啊，这挺好玩的。要是让我看其他的电视，我容易去想逻辑问题。”

    沈墨浓将早餐放下，里面是小笼包，还有鸡丝面，以及豆浆等等。

    “你怎么会来？”陈离问沈墨浓。

    沈墨浓已经知道了关于陈离的所有事情，这个秘密如今已经不再是天机，所以沈墨浓她们身为国安局，自然是有权利知道的。

    沈墨浓也知道陈离为了救司徒灵儿，身中毒蛊，命在旦夕。

    她还知道，陈离不喜欢别人异样的目光。所以她来了也就不会轻易去提这些事情。沈墨浓心中更多的是一种惆怅伤感，如陈离这样一个人，不谈那淡淡的喜欢，就凭他高尚的人格，就不该有这样的结局。

    这是沈墨浓对一种青年才俊的惋惜与惆怅。

    沈墨浓表面上，不动声色，只淡淡一笑，说道：“听你大伯说了你在这里，所以过来看看你。咱们好歹也是朋友，不是吗？”

    陈离说道：“那倒没错。”

    “吃吧。还热着呢。”沈墨浓说道。

    陈离点点头，又问：“你吃了吗？”

    沈墨浓说道：“我吃过了。”

    在陈离吃早餐的时候，沈墨浓突然说道：“听你大伯说了一些关于平行世界的事情，那在你的那个世界里，是不是也有我呢？”

    陈离抬头看了沈墨浓一眼，说道：“当然。所谓的平行世界，比较像是昨天与今天的区别。昨天的人没有走入今天，而是走入到了另一个时间点里面。于是就存在了两个世界。”

    沈墨浓不由来了兴趣，说道：“那我在你打的那一个世界里，是什么样的人？”

    陈离微微一笑，说道：“你真想知道？”

    沈墨浓说道：“当然。”

    陈离说道：“有时候，我们总觉得遇见是一种缘分，但其实遇见和没有遇见都是一种必然。在那一世里，我们本来是好朋友。你之前帮了我许多，后来我又帮了你许多。你已经是国安六处的处长。你的修为也已经能够凌驾法力了。”

    沈墨浓喃喃念道：“法力？法力无边。有趣，这很有趣。”

    陈离说道：“有这有趣之处，也就有苦恼之时。”

    沈墨浓说道：“什么苦恼？”

    陈离说道：“我们的法力来源于脑域的精神力，精神力越强，法力越强。然后法力引动外界的磁场，分子。一个不慎，就可能引起劫数。让磁场之力与法力产生爆炸，最后死无葬生之地。运转法力，也是一个玩火的过程。运用得好了，威力无边。运用得不好，死的也惨。法力越高，其中所存在的风险也就越大，外有天劫，地劫，魔劫，无穷劫数。”

    “听着倒像是一些仙侠小说了。”沈墨浓说道。

    陈离说道：“仙侠小说我不懂，但是这些磁场和法力就是两种火药在对撞，外在的天空里面，是火药桶。脑子里面，也是引爆火药的东西。说不危险，又怎可能。”

    沈墨浓说道：“你这么一比喻，我有点明白了。这么看起来，有法力也未见是什么好事。”

    陈离说道：“那可不。”

    沈墨浓说道：“对了，还有个问题。是不是在那一世里的夫妻关系和这一世里的夫妻关系都是一样的？”

    陈离不由噗嗤一笑，说道:“你该不会是想问你的姻缘吧？”

    沈墨浓脸蛋一红，说道：“去你的，只是好奇而已。”

    陈离说道：“其实那并不是一层不变的，在我那个世界里，有法力的介入，改变了许多的人和命运。所以这边的轨迹，有时候因为一些外力的介入，或是因为那边有人死了，最终就导致和这边的结果不同。”