    虫皇说道：“因为你与本座是一样的人，在真实世界里，你以一人之身追求仙道。你是一个追求真理的人，当所有人质疑你，怀疑你的时候，你依然坚持着自己的道。”

    钝天首领身子一震。

    陈离深吸一口气，说道：“虫皇，你错了。首领与你，绝对不是一样的人。首领在追求真理的路上，惠及了许多人。他不害人，而你，你为了追求你的真理，你意图将这个世界毁灭。今日让你打破了这个世界的规则，他日你就会将地球毁灭。你们有着本质的区别。”

    虫皇说道：“在本尊眼里，都是一些规则和代码，所以，毁灭不毁灭，与苍生怜悯根本无关。”

    陈离说道：“那么，断你的手，戳瞎你的眼与你是否有关？在你眼里，我们是代码。那是因为，我们死，我们活，你都不会痛。可当痛到达你身上的时候，你觉得你是代码吗？”

    虫皇微微一怔。

    陈离冷笑一声，说道：“说到底，还是你自私冷漠。你认为你是主角，没错，你是你人生的绝对主角。那么，我们呢？我们同样是自己人生的绝对主角。谁也没有资格和义务来任你杀戮。你要毁灭我们，那么我们自然就要毁灭你。咱们之间，没那么多道理好说。”

    虫皇说道：“好吧，也许你说的是有道理的。那么今天，咱们谁也就别试图来说服谁好了。”

    陈离说道：“便该如此，你有什么手段，尽管施展好了。”无为大师说道：“且慢。”

    虫皇说道：“今日既然到此，也不急着杀人。大师你有什么话就问吧。”

    无为大师说道：“真实世界?难道我们所处的世界是虚无缥缈的，是虚幻的。我们只是所谓的代码程序？是程序设定了我们的存在？”

    虫皇说道：“可以这么说。”

    无为大师身子巨震。

    他随后喃喃说道：“但贫僧有自己的思想，能感受自己的存在，有自己的自主意识，怎会只是代码？”

    虫皇说道：“大师倒是不必懊恼，这个代码与电脑程序的代码不过是有相似的道理，但你们毕竟不是真的代码。而正如陈离所说，本尊也不过是代码。真实世界，虚幻世界？似梦幻真，这是说不清楚的。真实世界里，同样是一串串代码。代码程序里写了刘邦要做皇帝，所以便可风云化龙，屡次大难不死。代码程序里写了朱元璋要做皇帝，所以朱元璋做了皇帝。代码里写了谁要早死，所以坐在家里也会被车撞死。人生本就是如此，何必懊恼。”

    无为大师眼中闪过一种明悟的情绪，他说道：“阿弥陀佛，贫僧明了，多谢施主为贫僧解惑。”

    虫皇淡淡一笑。

    沈默然忽然说道：“我倒不懂了，虫皇你引我们来，总不会是想要聊天吧。既然是要杀我们，何必废这么多的唇舌？还是说你还有什么阴谋没有公之于众？”

    虫皇看了沈默然一眼，说道：“其实这是个很有趣的事情。每个人都是一面镜子，无为大师见了本尊，问前世今生。那是因为大师心中有佛！钝天首领问本尊大道，那是因为首领心中向往大道。而沈默然你问本尊的是阴谋诡计，那是因为，你的心中阴暗面过大。”

    沈默然说道：“随你怎么说，今天在此，不是谈道论佛。你若是请我等来喝茶聊天，自然不急。但你显然不是，总不能大家都谈风月，最后却要着了你的道。”

    虫皇说道：“也罢也罢，那咱们就动手吧。”

    沈默然眼中精光一闪，他无所畏惧，第一个出手了。

    沈默然身形一闪，快如雷霆。

    “嗯？”沈默然顿时吃惊，他如此之快的速度，连续奔出，脚下如风驰电掣一般。本来，以他的修为，三十米也只在瞬间。但是虫皇就在面前十米处，他居然始终无法到达虫皇的面前。

    “改变空间规则！”陈离吃了一惊。

    “怎么可能？”陈离失色说道：“这里不应该有法力的，为什么你可以施展法力？”

    虫皇说道：“天命王，这也算不得什么太稀奇的事情。人类的科技存在时，可以用汽车代替马，用飞机模仿鸟儿飞行。这里的法力被规则所限制，但本尊为何就不能模仿出本来的规则呢？”

    “我懂了！”陈离恍然大悟，说道：“这个房间被你改造了规则，你的法力只在这个房间里才有。”

    虫皇说道：“没错，可是，你的身体里根本不存在法力了。即便你明白了这一点，也是断然难以逃出去的。”

    沈默然放弃了冲杀，他怎么也到达不了虫皇的身边。

    虫皇对沈默然淡淡一笑，说道：“你攻击完了，也该轮到本尊了吧。”他说完之后，遥遥一掌劈出去。

    沈默然愣了一下，他没意识到会发生什么。但就在这时，他的胸口如被人重击。

    那是一种从未体验过的痛苦，一股大力拉扯，搅动五脏六腑。

    沈默然痛哼一声，接着就摔飞出去，爬也爬不起来。

    众人大惊。

    沈默然撑着坐了起来，他脸色煞白，跟着又吐出一口鲜血来。

    “法术，果然是法术！”钝天首领脸色莫名复杂。

    面对这样的攻击，武力是根本不可能对付的。

    也就是说，众人等于是死路一条了。

    虫皇费尽心思将众人引过来，自然是有十足的把握的。

    开始还想不明白，现在众位大佬已经心中了然。这是一场不公平的战斗。

    也就是在这时，陈离和陈凌同时取出双枪。砰砰砰砰！

    陈离和陈凌两人枪法如神，他们同时开枪，数颗子弹四面八方的朝虫皇射杀而去。

    虫皇的莲座迅速闭合，那些子弹便击中在黑莲上面，刹那间，火花四射。

    还是奈何不得虫皇。

    如无意外，众位大佬便是死路一条了。

    陈凌眼神如电，他说道：“咱们分成四个方向，一起进攻。他的法力也是有限。”

    众位大佬迅速分散开来。

    十米的距离对众人来说，不过是瞬间。如果虫皇对其中一人施展法术，那么另外三人就要雷霆击杀虫皇。

    可这么明显的破绽，虫皇会想象不到吗？

    虫皇的黑莲散开，他气定神闲。

    陈离将灵儿放下，众位大佬迅速行动。

    就在这时，虫皇的黑莲忽然化作六口黑色利剑。

    刷！

    六口利剑如闪电飙射，朝着四人分别杀来，剑光猛烈，快如闪电。

    陈离等人迅速闪避，那利剑来回斩杀，就如剑术高手在施展利剑。可惜的是，众人只能躲避，根本没办法回击。

    “这样下去，必死无疑。”陈离心惊肉跳。他迅速奔走，躲避后面追杀他的利剑。

    虫皇格外照顾陈离，分了两口利剑来斩杀陈离。陈离找准机会，连开两枪，直接将其中一口利剑的剑身击穿。那利剑直接化成粉碎！

    陈离马上知道了一件事情，那就是虫皇的法力有限。

    “此乃阵法，以阵法改变规则，制造出临时的法力。也就是说，虫皇自身也不可能修炼出法力来。”陈离心念电转，很快又发现他自己运行不了法力。

    “这等于是领域，只受他的气息控制。我能想到的，这虫皇都想到了。”陈离四处梭巡，心道：“是阵法就有阵法核心，这核心在哪里？”

    若是陈离能够静下心来，便会很快发现其中奥妙。但现在他有些自顾不暇，却是难以发现这大阵的核心之处。

    “既然是核心，想必就怕被人知道。”陈离的眼神先在那下方的刀阵上看了一眼，又在虫皇所坐的莲花上看了一眼。

    陈凌也将一口利剑用子弹击毁。

    那虫皇在不停施展这些精妙剑术，此时却是无瑕来管陈凌。

    陈凌立刻闪电扑杀向虫皇。

    虫皇蓦然张嘴，一口白气化作利剑就朝陈凌击杀而去。

    陈凌迅速闪避开来。刚一闪开，陈凌一手拍地，身子腾跃而起。他再次朝虫皇击杀而去。

    虫皇突然一张嘴，于是一条血色长舌如神鞭一样，突然就将陈凌整个身子缠绕住。那舌头收缩极快，迅速就将陈凌越勒越紧。饶是陈凌修为惊天，这时候也完全挣扎不开。他越来越难受，感觉五脏六腑都要被这舌头勒成粉碎一般。

    陈离见状大惊，喊一声大伯，迅速朝虫皇的脑袋开枪。

    虫皇的舌头一甩，立刻就用陈凌的身体挡住了子弹。

    噗噗！

    陈凌的肩膀连中两枪。

    本来，这子弹是要射穿陈凌的脑袋的。但危机时刻，陈凌猛力缩头耸肩，如此才侥幸捡回了一条命。

    陈离见状，不由惊出一身冷汗。太危险了，自己差点亲手将大伯给杀死了。

    这时候，陈离再也不敢对虫皇乱开枪了。

    钝天首领和无为大师不玩枪，这时候对上那口利剑，颇为狼狈。血肉之躯，如何也抵不过利剑的锋芒。陈离随后找准机会，终于将追杀自己的那口利剑也用枪击成了粉碎。

    这时候，陈离迅速起身。他身形一闪朝着虫皇逼杀过去。

    虫皇反手一掌拍出，这时候虫皇只用施展两口利剑，于是也腾出手来对付陈离。