    陈离说道：“就算是达者为尊，您和无为大师还有陈凌先生，沈先生，你们永远都是晚辈心中的前辈。”

    他始终保持谦恭的姿态。不管陈离的修为有多么高，他都不认为自己可以和眼前这几位大佬相媲美。因为自己的修为是建立在他们打下的良好基础上。尤其是钝天首领，在那一世里，没有钝天首领的先驱行为，后面的武学之道，不可能这么发达。

    陈离说到底还是沾了钝天首领的光，只是钝天首领不知道罢了。

    陈凌闻言，他的眼中闪过赞许的光芒。自己的这个侄儿天才绝世不说，难得的是他年少成名，还保持了这份谦恭，这很好，很不错。

    无为大师也是暗暗点头。

    钝天首领说道：“吃完早餐之后，咱们印证一下武道吧。”

    陈离点头，说道：“晚辈听您的。”

    钝天首领随后便就不再多说。

    沈默然也是无为大师的弟子，但沈默然多年前就已叛出了师门，重新拜在了钝天首领的门下。

    此番见面，沈默然与无为大师却并没有激起太多的涟漪。双方都将这些恩怨看的很淡！

    在那一世里，无为大师推沈默然下万鬼窟，从而造成了沈默然的恨。之所以，无为大师要除去沈默然，是因为那一世里沈默然乃是天魔星，会遗祸世人。无为大师看出这一点才不得不出此下策。而在这一世里，沈默然的命格还有陈凌的命格都得到了改变，所以无为大师和沈默然之间并没有仇恨。

    在那一世里，是沈默然亲手杀了无为大师。

    而在这一世里，沈默然并没有杀害无为大师的理由。而且，无为大师在这一世里后来也精通了打法，成就了无上修为。这是两世之间的区别。

    这时候，无为大师忽然说道：“陈凌。”

    “师父！”陈凌恭敬应答。

    无为大师说道：“如今虫族的势力已经被拔除得差不多了吧？”

    陈凌说道：“从我们所掌握的资料来看，的确是已经被拔除得差不多了。只有虫皇一直未曾现身过。”

    无为大师说道：“虫皇是制造和一切祸乱的根源，他一日不除，你们都不能掉以轻心。”

    陈凌说道：“师父放心，这一点弟子断不会轻视。”

    无为大师说道：“为师仔细思来想去，如今咱们虽然抓捕了不少虫族，但是他们没有一人能知道虫皇的来历和下落。你们也一直在寻找，却没有丝毫的线索。这会不会是因为，你们的寻找陷入了一种误区？”

    “误区？”陈凌微微一惊。

    陈离忽地悚然而起，他说道：“难道虫皇还并没有成为一个人，而是一直还属于虫子形体状态。所以我们无论如何也寻不到他。也许，他就是一只虫子，说不定就在咱们这屋子里。也许昨日的歼灭战，他也去了，只是我们没有发现这只虫子而已。”

    陈凌，钝天首领，沈默然等人闻言都是变色。

    无为大师说道：“这屋子里，不可能有虫皇。贫僧一直都在注意这个屋子里的状况。”

    见无为大师这么说，众人也就微微松了口气。

    陈凌说道：“师父和林洋的猜测不无道理，但若真是如此，茫茫人海之中要寻找到这只虫子，那还真有些难度。”

    无为大师说道：“只能见招拆招了。最近这一年里，虫族受到的打击很重。也许这一次的歼灭战，说不定就是虫皇安排的。他也许是想要麻痹我们，放松我们的警惕。也许他是觉得这些人都已经被咱们盯上了，干脆将他们作为弃子。”

    陈凌说道：“师父的话，很有道理！这场战斗，只要虫皇不死，就不算完。”

    对于虫皇的追查，陈凌这边，还有与其他国家的联盟情报都不会停歇下来。一年前虫皇的阴谋揭露之后，各国都是心有余悸。

    这些事情，再商量讨论，也不会有太大的结果。吃过早餐后，陈凌也没着急离去。他也想看看，陈离到底成长到了什么地步。

    无为大师对武道之事也是颇感兴趣的。而且，无为大师也不知道林洋就是之前见过的陈离。他在私下都对陈凌感慨过，说道：“现在当真是英雄出少年啊！去年我见的你家那个小侄子，就已经是人中龙凤。这个林洋更是不可思议啊！”

    陈凌和无为大师是说过陈离的一些事情，但他终究也没有说陈离是来自另外的世界。这个秘密，陈离深埋心底，他没有跟无为大师说破，但相信以无为大师的智慧，多少能猜透一些。

    陈凌和钝天首领也说过这个世界的规则之事，他同样没有说过陈离的事，只是让钝天首领明白了一些隐秘。这也是如今钝天首领为什么愿意相助陈凌的原因。

    至于陈离是来执行任务，剿灭虫皇，这是最高机密！目前只有陈凌和陈离知道。

    而虫皇有所察觉，但也并不知道具体情况。

    客厅里颇为宽敞。

    钝天首领说道：“默然，你来和林小哥儿印证一下武功吧。”

    沈默然点点头。

    此时的沈默然，一身黑衣。他的面目清秀，脸色冷淡。他的眸子里如有一口古井，千年不波。似乎没有什么东西能激起他的欲望一般！

    这是一种无我的境界！

    人要先建立自我，然后才能到达无我。

    “大家都是好朋友，为免伤和气，不如我们来做一些小规则吧。”陈凌忽然开口。

    众人便都看向陈凌。

    陈凌一笑，说道：“我手中有一副扑克牌。我朝天上一抛，然后两位谁先抢到大王，谁便算赢，如何？”

    沈默然点头，说道：“可以！”

    陈离自然也不会有意见。

    其实这一幕在电影里是很常见的。但在现实中，这样的针锋相对和电影里的表述自然是大不相同的。

    陈离和沈默然相对而立。

    陈凌突然将扑克牌朝天上一抛，他的劲力连绵而深厚，一副扑克牌立刻就如天女散花一般。

    但是，陈离和沈默然的目光却没有去看一眼那扑克牌。

    两人都是绝顶高手，如果这时候将注意力放到扑克牌上，那简直就是找死。

    沈默然突然张嘴，他吐出一口气来。

    接着，他面前飞舞的一张方块四便如离弦之箭朝着陈离的面门激射而来。陈离同样吐气开声！

    顿时，那扑克牌激射到了他的面前，立刻受阻，然后飘落下去。

    “蛇手洞中藏，神鬼也难防！”沈默然接着出手，他蓦然出手，那拳头就如一条蟒蛇钻出。

    呼！

    陈离眼前的场景似乎变了，一条巨蟒飞上天空，兴云布雨！

    那扑克牌就如漫天流星，但都被蟒蛇所携带的气流给震开。

    眨眼没之间，蟒蛇张开血盆大口，便要将陈离的头颅吞噬。陈离眼睛猛然睁大，他施展出了云龙探爪的功夫来。

    于是云雾之中，一头神龙张开巨爪朝着蟒蛇的头部抓去！

    两人打架已经不是招数神奇那么简单了，而是犹如九天仙人，行云布雨，翻手神通一般了。

    砰砰！

    拳爪相撞，一触即分。

    陈离和沈默然压根就没去管扑克牌，两人的认知就是，将对手击退之后，再抢扑克牌。不然的话，任何擅自行动都是找死。

    陈离也没有留手的可能，面对沈默然这样的高手，他若不全力以赴，绝对是死路一条。

    也是在这时，陈离和沈默然同时抢进一步。陈离半步崩拳突然朝沈默然腹部崩出。沈默然身子一挨，一掌下压，接着身子一晃，便是一招搬拦捶砸出。

    陈离身子转的更快，巧妙避开了沈默然的搬拦捶。

    两人招式变化，极其之快，而且都是自然而然，毫无刻意的痕迹。

    陈离刚一避开搬拦捶，接着反手就是撇身捶！

    沈默然腰腹一鼓，肘锤砸出！

    两人再次硬碰硬，并各自退出一步。

    但这并不是结束，陈离又一个箭步踏出，直踩中线。

    “催心爪！”陈离一爪抓出。沈默然一指点出。

    陈离化爪为小火焰钻心拳，刹那燃烧的花火，可以瞬间将沈默然的指剑摧毁。沈默然双手齐出，如封似闭！

    陈离反手施展，也是如封似闭。两人掌力运转，居然是谁也没有封住谁。片刻之后，陈离与沈默然同时后退。

    那大王落在了地上，谁也没有捞到大王。

    “前辈，承让了。”陈离抱拳说道。

    沈默然淡淡点首，说道：“你很不错。”

    两人再打下去也没有意义，因为这样的过招，已经不可能分出胜负。除非是生死相博，不然的话，这两人是分不出胜负的。

    但两人也不可能无缘无故的生死相搏。

    接下来，钝天首领也就没有了兴趣继续和陈离印证武功了。因为彼此的底细大致都有所了解了。

    这现场几个人，都已经是当世绝顶人物。若非生死相搏，断难分出胜负。但他们这样的人，也不可能轻易的就要来生死相搏。

    之后，众人各自离去。钝天首领与沈默然返回M国洛杉矶。无为大师离开燕京，继续云游四海。

    陈离也没有和陈凌去多聊什么，虽然两人有许多话要说，但是他们害怕会露出什么蛛丝马迹，便也就忍住没说了。