    在众星殿里，所能接触到的东西太少了。

    陈离如今明白了许多东西，但是众星殿却拘束了他的发展。

    “还差东西，差太多的丹药，还有各种气。山岳精魂，水之精魄，所有的气，都可以容纳到大黑丹之中。只要我能够包容万物，总有一日，大黑丹也会变成大金丹。等到大金丹成功凝练，便是真正的天地法相。”陈离暗暗道。

    “看来，我还得去天洲一趟。”陈离随后就收了大黑丹。

    接着，他又拿出了星主手记。

    星主的手记岁月已经悠久，但这纸张是古朴的特殊纸张。所以不管岁月如何侵蚀，却不能影响其根本。

    翻开第一面，便见上面只写了一个大字。

    而令陈离有些蛋疼的是，这个字奇异扭曲，他还并不认识。

    但陈离也不会觉得这是星主在哄骗他。他仔细盯着这个字。立刻，陈离就感受到了一股浩荡的武道精气从字上面散发出来。

    “好浓郁的气息。”陈离不由惊叹。

    “似乎，还差了点什么。”陈离运了法力朝大字上抓摄而去。

    嘿！

    一抓之下，这个字立刻就离开了那本手记。

    这个字在空中扭曲起来，而且很快，这个字散发出了滚滚的狼烟精气出来。

    浓郁的武道精气在卧室里散发出来。

    这个字浩浩荡荡，似乎有千重海浪蕴含其中。这股武道精气呈现青色，在空中变化出千余条青色的气流。

    陈离不由大惊失色。

    这是什么奇怪的东西，难道是妖精不成？

    便在这时，所有的精气开始收缩。

    一瞬间，气体浓缩成了一个人。

    乃是一个道人！

    这道人就站在了房间里面。

    陈离不由大奇，问道：“你是什么人？”

    那道人看了陈离一眼，突然眼中凶光大放。接着，他突然出拳。

    轰！

    一道金色的大拳印带着重如山岳的爆炸力量冲杀向了陈离。这一拳的力量足有百万来斤！

    “八重天的力量！”陈离不由咋舌。

    他也不跟这道人缠斗，立刻借助人皇镜来到了道人的身后。“降服！”陈离一招裂空大手印抓出。

    那裂空大手印乃是地煞之精形成，一瞬间，黑色的地煞气形成千万条剑气。千万条剑气再又聚拢成了一道手印。这道手印虚空而出，直接将那道人摄拿住。

    与此同时，道人的一拳就击打在了卧室的墙壁上。

    轰！

    那墙壁中散发出一层金光，直接将道人的拳力吞噬进去。

    墙壁毫发无损！

    陈离见状也是吃了一惊，这众星殿的建筑物居然还有这等功效。

    这卧室里的斗争丝毫没有惊动到其他人。

    陈离将道人抓住，那道人在陈离手中剧烈的挣扎着。陈离冷声说道：“你再挣扎，不肯驯服，我就将你彻底粉碎。”

    这话一出，道人立刻就老实了许多。

    陈离说道：“你要搞清楚，你在我面前还没有反抗的本事，我现在可以放了你。放你之后，好好回话，不然的话，别怪我手下无情。”

    道人点点头。

    陈离也就收了裂空大手印。

    道人警惕的看向陈离。

    陈离便说道：“你到底是什么人？”

    道人说道：“贫道乃是武字精灵。”

    “什么武字精灵？”陈离不解。

    道人说道：“上古大能书写天道规则，创造了各种字体。贫道便是一个武字。”

    “一个字？你是说你就是一个字？”陈离觉得自己的脑洞有点不够用了。

    道人说道：“上古的字，不是凡人的字。书写贫道的人，更是用天道笔书写出了贫道。贫道出现之后，世间大能就再也写不出武字来。”

    “天道笔？我倒是知道有一件法器叫做人皇笔。”陈离说道。

    道人说道：“贫道并不知道人皇笔，只知道只有天道笔才能书写出上古字体的真我规则来。贫道在这手记之中已经有八千多年了，于是也就渐渐产生了灵慧。”

    “我懂了。”陈离说道：“武字可以算成是一件法器，你是其中的器灵，对不对？”

    道人点点头，说道：“可以这么说。”

    陈离说道：“八千多年，你怎么这么弱？”

    道人脸上闪过怒色，说道：“贫道自产生以来，就被封印在了这手记之中。威力根本还未经过凝练，若是让贫道到了俗世界，或是仙界之中吸收武道精气，便是一百个阁下你，也不是贫道的对手。”

    “这么能吹牛？”陈离有些不相信。

    道人说道：“贫道乃是武道大统，受天地之封，这岂是与你开玩笑的。”

    陈离眼珠子一转，他觉得自己好像是捡到了一个宝贝了。

    不过要怎么利用这宝贝，那还是需要好好想想的。

    “我可以带你到俗世界里面去。”陈离说道。

    道人不由大喜，说道：“此话当真？”

    陈离说道：“但你以后要臣服于我。”

    道人说道：“那怎么行，贫道乃是武道大统，如何能够向人类臣服？”

    陈离说道：“那好吧，我就捏碎你好了。”

    道人立刻服软，说道：“好，我臣服于你。”

    陈离不由纳闷，说道：“武字的精气神是何等厉害，貌似你不太有骨气啊。”

    道人说道：“武字本身是一股所向无敌的正气，但是贫道也不算是武字，而是其中精灵。贫道产生灵慧之后，就有七情六欲，所以这很正常。但贫道只要发动武字的精神奥义之时，就会摈弃七情六欲。”

    陈离说道：“我倒不知道你说的是真是假。不过你说臣服于我，我只怕是口说无凭。万一我带你到了俗世界，你得到了力量，反水于我，我岂不是拿你无可奈何？”

    道人说道：“只要你有这本手记在，贫道断然不敢反水的。贫道乃是一个字，需要有安身立命之所。若是没有地方待了，这股气就会散于冥冥虚空。”

    “真的？”陈离半信半疑。

    道人说道：“自然是真，贫道岂会诳语。”

    陈离说道：“好，姑且相信你。”他心中自然不会全部信任这道人，但眼下也没有别的办法。

    随后，陈离又说道：“这本手记，你知道其中的内容吗？”

    “不知道。”道人说道。

    陈离也不愿意事事怀疑这道人，他接着说道：“那你知道仙界之门吗？”

    “不知道。”道人说道。

    陈离倒不意外，这个道人不过是器灵，还是后来才产生的灵慧。如何能知道那些上古秘辛。

    “好，你回到手记里面去吧。”陈离说道。

    道人点点头。

    只见一道青光闪过，道人就回到了手记里面。手记上面，本来已经没有了那个武字。此刻，武字又出现在了手记上面。

    陈离暗道：“星主到底是什么人？他居然还能用天道笔写出上古文字。写一个字就是一件法器，这是什么样的神通？”

    陈离越发觉得星主高深莫测了。

    随后，陈离又翻后面。

    第二页字却不再是这种上古文字了。

    这第二页上是繁体字。

    “三千世界，位面林立，余见沧海桑田，见万物凋零，见枯木逢春，见到真如的自我。那么，余到底是从哪里来的？”

    这第二页上就写了这些字。倒不是晦涩难懂的文言文，写的很白。

    这些字显然不是用天道笔写的，只是普通的记载。但陈离依然感觉到了这些字体混混沌沌的。

    混沌之中，似乎又蕴含了许多的规则和奥义。

    这些字如果单独拿出来看，立刻会觉得里面有无穷的黑洞漩涡，看不清楚里面到底有多深的奥义。

    陈离越看越是心惊。

    星主到底是什么人？

    他的目的真的只是为了打造众星殿，永生不死吗？

    陈离接着翻开第三页。

    “何谓仙界？凡人心中的仙，飘逸出尘。余所见仙界，残忍残酷，更甚俗世。世间本无仙界，仙界中人，亦是从地球来。他们本是地球之中，最高贵的种族。自第三次五行重开，仙界种族终于建立仙界通道，自此便有仙界！”

    陈离看到这里，心中不由巨震。

    “原来仙界是真的存在，而且星主还去过仙界。星主对仙界很是了解，那么，星主的修为到底到了什么境界呢？”陈离忍不住去想这个问题。

    陈离暗道：“星主的存在，就像是一个天地之间的过客，看着天地发生沧海桑田的变化。一直以来，星主都未出手。而偏偏到了现在，他才开始大手笔行动。他是要拯救地球，还是要独善其身？若是真的只为了打造众星殿，便是独善其身了。”

    “也是，他既然见了沧海桑田的变化，也就会看淡凡人生死。就像是人类看蝼蚁的生灭一样，我们会去拯救蝼蚁吗？不会的！”陈离心道。

    “但是，蝼蚁与我们同在地球，若是地球都要毁了。我们不救蝼蚁，也要救这地球。”陈离转念又如是想。

    星主的目的，陈离猜想不通。他干脆又继续翻页了。

    “天道笔书写上古文字，余手持天道笔，掌握上古文字之规则与精髓。上古文字共有三百字，分别代表了天道之中的各种规则。三百字早已被他人书写出来，唯有武字破碎，余便效仿上古大能，特书写了武之一字！”