    “原来是慕容姑娘。”陈离微微一笑，说道。

    慕容雪说道：“我听下人说，公子是想来我天池阁买些消息？”陈离说道：“没错。”

    慕容雪轻轻一笑，她也就在主位上坐下，然后双手奉茶到嘴边茗了一口。接着，她才说道：“不知道冷公子是想买什么消息？”

    这女人，举手投足之间，都有一种说不出的动人风情。而且还有一种成竹在胸的气场。

    这是一个惯于谈判的高手。

    陈离心里立刻就对慕容雪做出了判断，不过，这都无所谓。他直接说道：“我听闻如今海外明月宫，明月仙尊即将一千大寿。这明月仙尊之前却是羽化门的天才，如今明月仙尊已经可以和羽化门分庭抗礼。那么当年的旧事，天池阁这边可有详细资料？”

    慕容雪微微一怔，她多看了一眼陈离，然后说道：“那些旧事并不是什么秘闻，难道冷公子就是要来买这个消息？”

    陈离说道：“当然不是。我想知道明月仙尊当年被收缴的法器到底是什么法器，如今这法器又在什么地方？”

    慕容雪若有所思，随后，她说道：“莫不是冷公子想要找到那件法器，然后献给明月仙尊作为寿礼吧？”

    陈离淡淡说道：“这个问题，我没必要回答慕容姑娘吧？”

    慕容雪一笑，说道：“冷公子倒是谨慎之人。”她说罢，接着又道：“的确，冷公子要做什么，我们都不该过问。我们天池阁打开门做生意，其他的不必管。”

    陈离淡淡一笑。

    慕容雪又说道：“公子要买的这个消息，我们天池阁的确有。不过，公子你能出什么价钱呢？”

    “这不应该是我出价，而是你们觉得这个消息值多少钱？”陈离说道。

    慕容雪说道：“十万两黄金。”

    陈离倒吸了一口凉气，暗道这天池阁果真是吸血鬼。不过他也没有多想，钱财都是身外物。他的戒须弥里还有不少黄金。。

    他当下就说道：“没问题。”

    慕容雪微微一怔，她接着格格一笑，说道：“冷公子真是爽快人。”

    陈离便就从戒须弥里拿出了金票，说道：“这金票的真假，相信姑娘是能够分辨得出来的。”

    慕容雪接过金票，她看了片刻，然后微微一笑，说道：“货真价实。”

    接着，慕容雪引陈离进入内屋之中等待。

    陈离等了大约十分钟左右，然后一位六十来岁的老者进了来。这老者一身黑色长衫，人长的枯瘦，表情肃穆。

    他进来后，就将大门关上。

    屋子里陷入了一片黑暗。

    陈离的视力好的出奇，即使是如此，他也将周遭一切都看得清清楚楚。

    老者面无表情的说道：“我叫赵伯，冷公子，老夫有礼了。”

    陈离起身还礼，说道：“您客气了。”他是个在意细节的人，更知道阎王好说，小鬼难缠的道理。万一他倨傲无礼，这赵伯一时不悦，在讲消息的时候，故意漏掉一些重要的细节，那会成为一种毁灭性的灾难。

    赵伯面对陈离的还礼却是微微一怔，因为他接待过太多的客人。他行礼是天池阁的规矩，但来者大多都是倨傲的修士，很少有将他赵伯当一盘菜的人。

    当下，赵伯就对陈离有了好感，他的脸色缓和了一些，淡淡说道：“冷公子，你是想知道明月仙尊当年被羽化门收走的法器在何处，对不对？”

    陈离说道：“没错。”

    赵伯说道：“那件法器叫做星辰梭，可以跨越空间距离，另外，星辰梭里面蕴含了星辰之力，也可以汲取星辰寒煞之力。只是可惜，当年明月仙尊被羽化门的长老逼迫，一怒之下，明月仙尊将星辰梭毁灭。如今，那残碎的星辰梭就在羽化门北斗峰的藏珍阁里放着。”

    “藏珍阁？”陈离说道。

    赵伯说道：“羽化门与云天宗一样，坐拥十万大山。云天宗如今有三十九峰，弟子万千。而羽化门有三十六峰，北斗峰就是其中一座山峰。”

    陈离听的很认真。

    “凡是可以自立山峰之人，至少是九重天修为。立了山峰，就可以自行收徒，壮大自己的势力。每一座山峰的峰主都会拥有自己的镇峰之宝。至于北斗峰，则是羽化门的第三大峰，其峰主叫做万莲华。万莲华的修为是十重天巅峰，拥有纯阳神器北斗天书。在北斗峰上，还有一座九宫金塔大阵守护，这也是为了守护藏珍阁的大阵。若是没有得到宗门许可，就算是十重天巅峰的高手也破不开这九宫金塔大阵。破不开九宫金塔大阵，便也就无法进入到那藏珍阁里面。”

    赵伯说罢之后，陈离点点头，说道：“多谢赵伯为我解说。”

    赵伯说道：“公子如今已经知道了羽化门，知道了藏珍阁的防护严密，应该不会再去打这星辰梭的主意了吧？”他顿了顿，说道：“要知道，藏珍阁内有羽化门诸多至宝，若是有外人闯入进去，那是犯了羽化门的大忌讳，从此以后就是不死不休了。”

    陈离微微一笑，说道：“我只是好奇，并没有其他的打算。我不过是微末修为，嫌命长才会去打这藏珍阁的主意。”

    赵伯淡淡一笑，便就不再多说。

    陈离随后就告别了赵伯，离开了天池阁。

    出了天池阁之后，陈离就找了隐蔽角落将胡长春与郑天烈放了出来。

    “胡老，郑老，你们自己见机行事。去藏珍阁就不带上你们了。”陈离说道。

    胡长春和郑天烈闻言吃了一惊。

    胡长春说道：“少主，难道你还真要去打羽化门藏珍阁的主意？”

    陈离说道：“既然都到了这一步了，也没有不战而退的道理。不过你们放心，我会量力而为。若是发现事不可行，我不会动手的。”

    胡长春说道：“若是如此，我和郑老还是跟着少主你一起吧。我们总是能帮上忙的。”

    “不用！”陈离说道：“真要取星辰梭，也是智取。靠打，咱们这几个人不可能闯得进藏珍阁的。”

    “这样吧！”陈离说道：“你们先去海外仙山那边，我到时候再跟你们联络。这期间，咱们就当作不认识。”

    胡长春与郑天烈见陈离主意已定，便也就不好再多说什么了。

    胡长春和郑天烈走后，陈离就是独自一人了。

    而灵慧和尚则换了个位置，他就在陈离的耳朵里待着了。

    他变化得细小如一根发丝一般。

    陈离觉得这货真有点如意金箍棒的味道了，大起来可以变成撑天柱，小起来可以细如发丝。

    陈离与灵慧和尚聊起天来。灵慧和尚显得兴奋，说道：“羽化门这个门派贫僧还是有些了解的。当初贫僧和萧翎交过手，那小子是个天才，贫僧会诸多神通，居然在他手上都没讨到便宜。而且，萧翎还会大轮回术。他的大轮回术在三千大道中排行第五。”

    “你还和萧翎交过手？”陈离不由讶异，他说道：“多少年前的事情？”

    “三千多年前吧。”灵慧和尚说道。

    陈离说道：“那看来你以前也没多厉害嘛。三千年前的萧翎你也打不赢。”

    灵慧和尚顿时激动，说道：“贫僧三千多年前也没有败给萧翎，再则萧翎本就是极其天才的人物。贫僧当时已经在被天道压制，若不是这一层，就算萧翎厉害，也不是贫僧的对手。”

    陈离说道：“我在想，天道这么防备你，是不是有点小题大做了？”

    灵慧和尚说道：“哼哼，道友，这你就不知道了。当时如果不是天道及时出手，贫僧融合十大神通之后，很快就可以将整个天洲撕裂。天洲撕裂之后，各大空间乱成一团，贫僧就可以汲取空间规则力量。到了那个时候，整个三千世界都会毁灭。”

    “萧翎，造化真人这些高手会容忍你？”陈离说道。

    灵慧和尚说道：“他们也奈何不了贫僧，贫僧当年已经是不死之身了。如果不是天道直接出手，贫僧断不会有今天。”

    陈离呵呵一笑，说道：“看来你还是很不甘心当我的小弟啊！”

    灵慧和尚说道：“阿弥陀佛，贫僧皈依道友，乃是心灵安乐，断然不会心有不甘。贫僧每想起之前对道友所犯下的罪孽，便觉得痛苦不堪。如今能够服侍道友，实乃贫僧的福气。”

    陈离心里好笑。

    随后，他说道：“这藏珍阁里肯定有许多宝贝，先不说咱们这进去艰难。就算是成功偷走了星辰梭，只怕也会遭到羽化门疯狂的追杀。这笔生意做起来，不大划算啊！”

    灵慧和尚说道：“但是道友，你要知道，这次去给明月仙尊拜寿的青年才俊可是不少啊！道友你不趁机得些好处，提升实力。那么久算是到了明月仙尊的明月宫，便就有一定的把握力压所有青年才俊，得到明月仙尊的礼物吗？”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“我的确没有十足的把握。”

    “富贵险中求。”灵慧和尚说道：“道友，咱们要有狼性。这是修道界的法则，咱们若是不狠一点，就会被人干掉的。”