    方白速度加快，他却是从旁边突进，并没有正面追法拉利。他的修为绝顶，而且还能抄小路。所以即使是法拉利的瞬间加速，也很难甩开方白。

    陈离对那皮衣美女说道：“枪给我。”

    皮衣美女一愣，然后说道：“干嘛要给你。”她对自己的枪法自负得很。

    那青年马上说道：“用我的。”说完就丢了一支枪给陈离。陈离一手接住，同时另一只手直接将皮衣美女手中的枪夺了过来。

    如此之后，陈离双枪齐发。

    那方白顿时大惊，他感受到了不一样的攻击。陈离开枪，绝对是神鬼难防。方白连续闪避，速度便就降了下来。法拉利一溜烟的就跑了。

    还好此时，公园里的人群受惊，大多都没有挡住去路。

    这公园里本来是不允许车子进来的，但由于惠东公园属于生活区公园，里面还有餐饮业服务。便就给车子留了一条路。

    青年和皮衣美女就是这么一路抢进来的，进来时也就对群众有所疏散了。

    车子出了公园，又一路疾驰。

    找的路线都不是那种很拥堵的，这时候也不管是什么红灯绿灯了，一路疾奔。

    方白在后面很快又追了上来。

    陈离脸色沉静。

    他死死盯着方白，方白越追越近。

    皮衣美女也意识到了自己的枪法和陈离似乎有差距，她第一次遇到像方白这么变态的人物。眼看着方白越追越近，她的心儿都要跳到了嗓子眼里。

    但此时，陈离却是冷静到了极点。不管车子怎么拐弯，怎么漂移，怎么弄。他的身子都是一动不动。

    砰砰！

    就在方白快要追上的时候，陈离再次开枪。

    两枪之后，方白又被甩到了后面。

    而车子这时候也终于开到了一处空旷的地方，于是那青年就将法拉利的优势发挥到了极致。车子飙的一声，疾驰出去。

    任凭方白修为惊天，但他的速度与法拉利比起来，还是差了一些。

    法拉利上，陈离的额头出现了涔涔汗水。

    太惊险了。

    刚才虽然只是开了几枪，但却耗费了他极大的心力。

    而且这时候，陈离依然不敢放松。因为方白还会继续追上来。

    自己必须要坚持完这两个半小时，只要大伯到来，方白将不会是什么威胁。

    “现在你们要去哪里？”陈离问。

    皮衣美女说道：“回到我们的安全屋，那里很坚固，也有我们的军火库。”

    陈离说道：“好！”

    方白一路追杀到了那安全屋，但是，他在安全屋前只驻足了十分钟，之后，他便就离开了。因为他知道，自己不可能再杀得了陈离了。

    那安全屋里有不少枪弹，枪火交织，他也强攻不进去。

    而陈离得到了喘息，只需要一夜的功夫就可以伤势痊愈。

    既然杀不了，那就走吧。

    方白是很有决断的人，不会婆婆妈妈。能杀就快速果断的杀，不能杀就立刻离开，绝不拖泥带水。

    安全屋里面可说是铜墙铁壁，能够抵挡一般的火箭弹攻击。

    这里面也有娱乐设施，装修更是不错，是三房两厅的格局。有专门的军火库！

    安全屋的设定，就是为了国安局员工的应急设定。

    陈离在安全屋里待着，那方白一离开，他心里也就清楚了。此时此刻，他才长松一口气。

    陈凌很快就赶了过来，和陈离在安全屋里相见。

    此时已是晚上八点。

    陈凌进安全屋之后，那些国安成员都立刻起身，行军礼，喊首长。

    陈离微微点首，随后就来到了房间里。

    陈离正在盘膝运功。

    房间里的灯光明亮而雪白。

    “大伯！”陈离睁眼。

    陈凌着威严军装，他关切的问道：“你伤得怎么样？”

    陈离说道：“逃的时候被打了两掌，还好被我以太极劲泄开了不少。不然的话，这两掌足以粉碎我的五脏六腑。”

    陈凌说道：“我看看。”他说完就抓起陈离的手脉。

    把脉一会后，陈凌说道：“我去找些药物来给你推拿推拿。”

    陈离说道：“谢谢大伯。”陈凌微微一笑，说道：“傻小子，跟大伯还这么客气。”

    不一会后，陈凌就找来了枇杷膏和药酒，还有人参这些东西。

    陈离脱了上衣，趴在床上。

    陈凌就已入微的化劲劲力将这些药力全部震入到陈离的五脏六腑里面。陈离的吸收能力也是恐怖，如此一来，便也算是事半功倍了。

    一边上药的同时，陈离想到什么，却是有些感触。“大伯，您知道吗？”

    “嗯？”陈凌微微一怔，说道。

    陈离说道：“在我的那一世里，您是中华大帝，是我仰望的前辈。但我的血脉里，流的也是您的血。因为我父亲和您本是一体。”

    “我听你说过。”陈凌说道：“如此奇妙之事，若不是看到你的成就，我真不敢相信。这宇宙奥妙，还真是我参也不透。”

    陈离说道：“我曾经做过梦，梦见过您是我的父亲。我也很多次想过，如果您是我父亲，该有多好。”

    陈凌听陈离说过他那一世的凄惨，所以他也懂陈离的这种感情。“臭小子，这一世里，你跟我儿子也是没什么区别的。好在这一世里，你父亲不是那魔帝，你也能享受到正常的人伦之情。”

    陈离一笑，说道：“是啊，我爸他在您那里，肯定过的都不耐烦了吧？”

    陈凌也一笑，说道：“那可不是。如果不是有你大妈镇着，他能跟我闹起来。”他随后又说道：“不过啊，你爸也是知道深浅，他知道这是为你好。所以他再不愿意，也要忍着。不管怎么说，这一世里，你爸对你的感情，那是不用怀疑的。”

    陈离说道：“我知道的，大伯。”

    陈凌很快就为陈离将药酒抹个均匀，陈离只觉身子里面热力蒸腾，无比舒畅。他随后坐了起来。

    “感觉怎么样？”陈凌问。

    陈离说道：“再过两个小时，就可痊愈了。”

    陈凌说道：“那就好。”

    陈离眼中闪过寒光，说道：“大伯，我现在需要您全力帮我。”

    陈凌也没二话，说道：“你说。”

    陈离说道：“灵儿被他们抓走了，我要将他们的老巢全部掀掉。”

    陈凌微微一怔，接着说道：“你打算怎么做，要我怎么配合？”

    陈离说道：“我在灵儿身上的印记已经有四年之久了，这种印记，没有任何人能够将其消除。想来，他们也察觉不到这一层。所以这一次，我们反倒可以通过灵儿被抓，然后一路找过去。”

    陈凌说道：“若是这次能顺利找到虫皇，那才是正好。”

    陈离说道：“他们的高手多得不可思议，所以这次能不能找到虫皇，我也不敢肯定。但是这群人，屡次发难，绝不可能单纯为了灵儿。总要前去搞个清楚才行。”他顿了顿，说道：“时间很紧急，我需要您再次召集钝天首领，沈默然，还有无为大师，我这边会联络司徒家的老爷子。您再调拨一批高手，咱们马上杀过去。”

    陈凌有些犯难，说道：“找我师父倒是好找。但要钝天首领再次出手，我却没什么把握。”

    陈离沉吟一瞬，说道：“要不我来和他通话，看能不能说动他。”

    陈凌多看了陈离一眼，道：“也好。”

    陈离想了想，又说道：“大伯，现在看来，林洋那条线已经没必要再隐藏了。”

    陈凌微微一叹，说道：“的确没多大的意义了，这几次你的行动闹的太大。相信虫皇从其中推断，也能推出林洋就是你了。只希望这次能够顺利抓到虫皇，那也就省却了这许多的麻烦。”

    陈离说道：“希望吧。”

    随后，陈凌就给了陈离一个号码。

    陈离立刻打通。

    那边的钝天首领似有感应，也就直接接通了电话。

    “首领，我是您之前见过的林洋。”陈离如是说道。

    那边沉默了一瞬后，说道：“有事？”

    陈离说道：“实际上，我是军神的侄子，我叫陈离。之前为了某些事情，隐藏了身份。”

    钝天首领并没有太大的惊奇，说道：“哦！”

    陈离自然也知道，钝天首领肯定不会有太大的表情。

    若是钝天首领表现的惊讶，那倒会让陈离奇怪了。

    “我今年十九岁，十五岁之前，我毫无修为。四年时间，进展如斯，相信首领您应该有些兴趣了解我。”陈离继续说道。

    钝天首领说道：“所以，你想要我做什么？”很显然，首领是个心思透彻而晶莹的人。

    陈离淡声说道：“我需要首领您和您的弟子与我一起去做一件事情，对手是强敌，我和我大伯难以应付。事成之后，一壶酒，前世今生，为您解去疑惑，如何？”

    钝天首领没有丝毫的犹豫，说道：“好！”

    陈离便说道：“那好，请您先前往都柏林。”

    钝天首领说道：“好！”

    挂了电话之后，陈离马不停歇，说道：“大伯，我只能感应到灵儿现在好像是到了爱尔兰那一片。具体位置，还要等些时候才能知道。但我要尽快全体出发，前往爱尔兰的都柏林。”

    陈凌说道：“这个没问题。我立刻来联系这件事情！”