    “当然可以。”陈离一笑，说道。

    随后，陈离将这条饰品买了下来。宋灵珊又说道：“你帮我戴上吧？”

    陈离说道：“好！”他拿起项链，然后就拨开了宋灵珊的秀发，她的后脖颈很是雪白，接触到后让人有种心颤的悸动。陈离很快就给宋灵珊戴好了项链，她嘻嘻一笑，说道：“我会珍藏到永远。”

    陈离淡淡一笑，却没有多说什么。

    在陈离的身上，有种说不出的气质和魅力。他永远都是那样的沉稳，淡定，儒雅，即便是天崩地裂，他也一样能够镇定的面对。

    这种人格魅力是女人的春药。

    晚上的时候，宋灵珊要去看电影。

    “可惜啊，现在泰坦尼克号没有上映了。不能在大屏幕上看到泰坦尼克号，这是我的遗憾。”宋灵珊说道。

    陈离说道：“这倒挺好办的啊！”

    宋灵珊翻了个白眼，说道：“那里好办啊。难道你能让电影院重新上映不成？”

    陈离说道：“我倒没有这个本事，不过我知道现在上海已经有私人影院了。在私人影院里想看大屏幕是能办到的。”

    “真的吗？”宋灵珊高兴无比。

    陈离说道：“走吧，我带你去。”

    很快，陈离就找到了一家还不错的私人影院。并且也让宋灵珊如愿以偿的看上了泰坦尼克号。

    在看的时候，宋灵珊下意识的依偎在了陈离的怀里。陈离身子明显的僵了一下，他想躲开，但也知道这样太伤宋灵珊了。

    好在的是，宋灵珊并没有得寸进尺。她其实是个很聪明的姑娘。

    宋灵珊在上海愉快的待了三天，三天之后，陈离送宋灵珊去火车站。

    在离别之前，宋灵珊拉着陈离的手，恳求说道：“你要不就跟我一起回去吧。”

    陈离说道：“现在也买不到火车票了啊。”

    “那我可以等你。”宋灵珊说道。

    “上车吧，别闹了。”陈离淡淡说道。宋灵珊当下就不敢再多说什么了。

    她其实心里知道，陈离待在上海大概是和灵儿有关的。可她的爱就是如此的卑微，她也坚信，终有一天，陈离会被她感动。

    所以她要做的就是不闹，就是相守。

    宋灵珊在上了火车之后，她给司徒灵儿发了一条短信。

    “灵儿，看到你也谈了朋友，我心里就放心了。我已经正式开始追求陈离了，谁说女人就一定要被动呢？陈离不太会拒绝人，我会一直缠着他。就算他是一块石头，我也要将他捂热。”

    短信所发的字数是有限制的。宋灵珊发了好几条。

    她继续说道：“你还记得我的那个玫瑰花纸片吗？我将它全部拿出来给了陈离。我做了三年多，就是为了有一天能够送给他。他真的很感动，我的努力便也算没有白费。”

    “灵儿，对不起。其实我知道你心里也喜欢他，我说让你不要跟我抢，是因为我知道我根本抢不过你。在我心里，他第一，你第二。我不想失去他，也不想失去你，所以，我真的很自私。我很想去顾及你的感受，但我不知道如何才能做到最好。”

    “这一个多月里，我一直不敢有所行动。就是怕你会伤心。当我知道，你和欧洋在一起之后，我真的很替你开心。但同时，我也很担心，如果你是真的喜欢欧洋，那是最好的。我更害怕，你只是为了成全我。”

    “这三天里，我一直都和陈离在一起，他带我去吃了许多小吃，带我去私人影院里看了泰坦尼克号。这是我的一个梦想，我梦想着能和自己心爱的人一起看这部影片。灵儿，你会恨我吗？”

    宋灵珊一口气发了好几条短信过去。

    然后，她开始忐忑的等待司徒灵儿的回信。

    可惜的是，司徒灵儿不知道是没注意到，还是真的生气了，却是没有给宋灵珊回信息。宋灵珊是睡在卧铺上。火车哐当哐当前行，渐渐的，一阵睡意袭来。

    她睡着了，但手里一直抱着手机。

    不知道睡了多久，来短信的声音响起。

    宋灵珊一个激灵，她立刻醒了过来。

    第一反应就是打开手机来看，让她失望的是，却是一条联通发来的短信。

    从自己发信息到现在已经过了两个小时，司徒灵儿始终没有回信息。宋灵珊心里忐忑到了极点，这对宋灵珊来说，是一种煎熬。

    就在这时，短信又来了一条。

    是司徒灵儿发来的。

    宋灵珊手指微微颤抖的将短信点开。

    “对不起，灵珊，这么久才给你回信息。其实在收到你信息的时候，我心里是有生气的。但仔细想想，你没有对不起我的地方。只不过是，我没有你的勇敢而已。我们每个人都有争取爱的权利，但同时也有放弃的权力。不同的是，你选择了争取，我选择了放弃。”

    “我们以前不是约定过吗，绝不要为了一个男人而让姐妹反目。我一直都记得的，其实我很感谢你在我没放弃的时候，也没有去追求陈离。这是你对我最大的情谊，而现在，我选择了欧洋。他是个很不错的男孩子，我会努力的去喜欢他。也祝你和陈离能早日修成正果。”

    大年二十八那天，司徒灵儿和父母回燕京。他们要陪老爷子过年，经历了那件事后，彼此之间的隔阂已消，也让司徒信义夫妻二人更加的珍惜亲情。

    在去的飞机上，杨洁和灵儿坐在公务舱里。司徒信义被隔开到了其他的地方。

    毕竟过年的机票也没那么好订。

    “灵儿，你谈朋友了？”杨洁问司徒灵儿。

    司徒灵儿微微一怔，她却是显得平静，只是有些奇怪的说道：“妈你怎么知道？”

    杨洁说道：“灵珊跟我说的。”

    “什么时候说的？”司徒灵儿说道。

    杨洁说道：“半个月前吧，灵珊很担心你。她怕你不是真心喜欢那个男孩子，而是存心想要气陈离。”

    “为什么会这样想？”司徒灵儿说道。

    杨洁说道：“灵儿，我们怎么想都不重要。重要的是，每一个人都是有心的，你也有心。谁的真心都不能被欺骗。如果你只是为了出气，那妈妈会对你很失望。”

    司徒灵儿说道：“妈，我没有为了出气。我只是想开始新的生活，我不可能永远都活在他的阴影里面。我跟欧洋说过，我只是对他有好感，可以试着处朋友。我也会努力的爱上他，但是当我发现做不到的时候，我会跟他说明白。”

    “如果是这样，那妈妈就放心了。”杨洁微微一叹，说道：“可你真的放得下他？”

    司徒灵儿说道：“放不下不也得放下吗？我能怎么样呢？”

    杨洁微微叹了口气，她说道：“陈离是个好孩子，他待你是真心真意的。”

    “既然是真心真意，那为什么？”司徒灵儿说到这里就说不下去了。

    杨洁说道：“傻女儿，你还小，还不懂什么是爱情。喜欢一个人才会放肆的去追求和享受。但是爱一个人，才会克制自己。他有多忍耐和克制，就有多在乎。”

    司徒灵儿的眼眶再次红了，她扑在杨洁的怀里，哭泣着说道：“可我真的不懂，他到底是怎么想的，他又在克制什么。”

    看到女儿终于哭了出来，杨洁反而松了一口气。

    大年三十的晚上，司徒灵儿离开了喧嚣的大家庭。她一个人走到了屋子后面。

    远处是草地，皎洁的灯光照耀在她的身上。

    静谧，祥和。

    她拿出手机，本来是想打过去，然后挂断的。她想，他应该还是会出现的。

    可转念一想，出现了又如何呢？

    司徒灵儿最终还是没有拨打出去。

    春节过的很快，一转眼又到了开学季。

    陈离他们是正常开学，而陈天涯在燕京却是快要待不下去了。陈凌扣着陈天涯不放，陈天涯也无可奈何。

    很多事情，都需要耐心。

    陈天涯的耐心显然没有陈离和陈凌来的好。

    好在陈凌也经常会陪着陈天涯，这让陈天涯不至于那么无聊。加上陈妙佳和许彤也会想着办法哄下陈天涯。

    因为虫皇的时间，许彤也离开了剑桥大学。毕竟，学业再重要也不及性命重要啊!

    宋灵珊从家里带了许多好吃的，陈离去火车站接宋灵珊。当宋灵珊出现在陈离的寝室里时，他的几个宿舍室友都一片狼嚎，感慨陈离手段高超，神不知，鬼不觉的居然泡到了这么漂亮的妹子。

    陈离私下里跟几个室友解释，那不是他的女朋友。不过这个解释显然是没有用的。

    而在三天后，令陈离有些不舒服的是。欧洋居然要请陈离吃饭。

    当然，并不是单独请陈离。欧洋并不知道陈离和司徒灵儿的那层特殊关系，他只是知道宋灵珊和司徒灵儿是好朋友。

    欧洋要请宋灵珊吃饭，宋灵珊就顺嘴说了一句带上陈离吧。

    她是无心的，但欧洋却马上就问：“陈离是谁？”

    宋灵珊也不好意思再司徒灵儿面前说陈离是她的男朋友，便说是朋友。欧洋看宋灵珊忸怩，便马上就一副懂了的姿态。

    到了这个时候，即便宋灵珊和司徒灵儿不太想，但欧洋也是坚持好客到底了。

    欧洋还真就只是单纯的好客。