    陈离的心中之所以不平静，是因为他能感受到司徒灵儿的失望和冷淡。但悲哀的是，陈离什么都不能做。

    洒脱不是自私的借口。

    八年之后，灵儿也才二十六岁。二十六岁是什么年龄，是一个人最黄金的时代，无论身体，心态都是最美丽，美好的。

    如果这个时候，自己离灵儿而去，那才是最大的一种残忍。

    陈离明白灵儿的心，她一旦爱上一个人，那是不会再有所改变的。用这几年的欢愉来换她一生的痛苦，陈离自认是做不到的。

    喜欢一个人才会放肆，而爱一个就会忍耐。

    雪花飘飘洒洒。

    不多久之后，终于到了南大的学校。

    雪还是没有停下，陈离对司徒信义说道：“叔叔，我就先走了。”

    司徒信义点点头，说道：“好，注意安全。”说完之后，又不禁在心里一笑。因为和陈离这样的人说注意安全，显然是很多余的。

    陈离下车，他刚走出几步。那车里的司徒灵儿也下了来，她在后面喊道：“等等。”

    陈离微微一怔。

    司徒灵儿快步跑了过来，刚跑出几步，脚下一滑，便要跌倒。

    陈离身子一晃，就来到了司徒灵儿的面前，他一把抓住了司徒灵儿。司徒灵儿这才站稳。

    陈离只是简单一个动作，司徒灵儿的眼眶却就红了。

    雪花飘洒在了两人身上。

    “怎么了？”陈离轻声问。

    “我没事。”司徒灵儿说道。她随后又道：“我送送你。”

    “下这么大的雪，你还是快回车里吧，不用了。”陈离说道。

    司徒灵儿突然就看了陈离一眼，她的眼里有着恨意，冷声说道：“不用你管。”

    陈离怔了怔。

    两人就朝学校里面走去。

    学校的外面，几乎已经是渺无人烟。大雪就那样的下着，整个世界都是那样的静谧而美丽。

    下雪的时候，总是很美丽。因为这个时候，既不会太冷，地面也不会脏。

    司徒灵儿忽然说道：“陈离，你还记得吗？我们第一次见面的场景？”

    陈离微微一怔。

    他的记忆里，第一次见面是重生之后回来。但显然，司徒灵儿的记忆时第一次到东江初中的时候。

    陈离没有说话，司徒灵儿却先说道：“我是初二才转过来的，那时候我记得你作业没有做起，我在老师面前把你揪了出来，然后你就被老师罚在讲台旁边站了一个星期。那时候，我觉得你很没用，卑微，没有出息。你连正眼都不敢看我。我没有想到过，有一天，你这样的鼻涕虫会让我喜欢。”

    陈离沉默着。

    司徒灵儿今天的话大概是陈离认识她以后最多的一次，无论是那一世还是这一世，司徒灵儿很少有侃侃而谈的时候。

    “三年级的结束时候，你好像变了一个人。你勇敢而无畏，聪明而好学。那时候，我心里对你改了印象。就算是眼高于顶的灵珊也觉得你不一样了。你说你会守护我，我永远记得那年大年三十，你突然出现在我眼前的时候是什么感觉。”

    “很多时候，我都会在心里幻想，想象着等我们一起上大学之后的时光。我想过我们会手牵着手一起漫步在街头小吃，想过不管我要做什么，你都会无奈而又宠溺着我，看着我，满足我一切。我还去学过一些烹饪的手艺，我想着将来我们结婚了，我可以给你做可口的小菜。我想着到了大学，我就要去学一个驾照。这样要是你在外面应酬喝醉了酒，我就可以开车去接你。我想过太多东西，想过我们会有可爱的孩子，想过我们老了，你依然会牵着我的手，一点也不嫌弃。”

    说到这里的时候，司徒灵儿的泪水流了下来。

    “但是后来，我才知道，原来一切都是我在一厢情愿。”司徒灵儿突然停下了脚步。

    陈离的心如刀割一般的痛，他也看向司徒灵儿。

    司徒灵儿的泪水如珍珠一般晶莹，这个模样让陈离心疼到了极点。

    她突然踮起脚尖，并抱住了陈离，然后吻上了陈离的唇。

    司徒灵儿的吻有些疯狂，陈离还来不及回味，她便已经推开了陈离，说道：“但是从今天以后，我不会再爱你了。我会忘记你，开始我的新生活。”

    她说完之后，转身就大步跑开了。

    陈离目视着司徒灵儿离开，他没有说一句话。

    雪下的更大了。

    司徒灵儿一边跑，心里却在一边期盼，期盼着陈离突然从后面追上来，然后抓住她的手，将她拉入他的怀中。

    在爱情的世界里，每一个人都是凡夫俗子。

    司徒灵儿做不到那么伟大，她做不到因为宋灵珊喜欢陈离，因此她就要放弃。她只是不习惯去和宋灵珊来抢，这是她的矜持。

    今天既是要决断，也是司徒灵儿在逼迫陈离。她更想的是陈离会留住他。

    如果陈离肯留住她，她宁愿因此和宋灵珊决裂。那怕宋灵珊是她最好最好的朋友。

    但很可惜，陈离始终是没有追上来。

    司徒灵儿跌跌撞撞回到司徒信义的车里。司徒信义还没开口，司徒灵儿便开始嚎啕大哭。

    那是一种悲天呼地的恸哭！

    司徒信义什么也没有问，他默默的开着车。

    对于女儿和陈离之间的事情，他是清楚一些的。

    元旦过后，司徒灵儿以一种崭新的面貌出现在了校园。她脸上的笑容也多了许多，并且还加入到了学生会里面。

    司徒灵儿就任学生会的副主席，她积极参加许多校园活动。

    对于这一切，陈离并不知晓。

    只是在一个月后，在食堂里，他看见司徒灵儿和另外一个男生手牵着从他面前经过时……

    那一瞬，陈离心里好像是有什么东西裂开了一般。

    是那样的疼痛，就像是有人在他的心上狠狠刺了一刀，痛到无法呼吸。

    他死死的盯着司徒灵儿那边。

    司徒灵儿至始至终却没注意到陈离。和司徒灵儿一起的男生高大而帅气。陈离认识这个男生，是学校里的校草级别人物，叫做欧洋。

    欧洋还是学生会的主席，学习很好，家境优越，是许许多多女生心目中的梦中情人。

    司徒灵儿和欧洋在一起，那在大家的眼里，便是绝对的金童玉女。

    至少看起来要比和陈离一起般配了太多。陈离没有欧洋高，没有欧洋帅，更没有欧洋的风趣和幽默。

    司徒灵儿和欧洋一起吃饭，司徒灵儿巧笑嫣然，陈离第一次看见她的笑容是那样的多。欧洋也表现得极有风度。

    “学弟，你怎么了，不舒服了吗？”这时候，一名学姐关切的看向陈离。因为这时候，陈离的脸色太白了，很不正常。

    “我没事。”陈离连忙说道。

    这边的说话声吸引到了司徒灵儿的注意，她也就看到了陈离。

    不过她看了一眼之后，马上就转移了目光。那眼神就像是看一个普通的陌生人一样。

    陈离落荒而逃。

    “真奇怪，这学弟刚打的饭，还没吃两口就跑了呢。”那学姐还在自言自语。

    学校很快就放了寒假，欧洋并不是本地人，他老家是在燕京。司徒灵儿将欧洋送到了机场，分别前，欧洋拿出一个手机来。

    这是一款新的诺基亚手机，价值五千多。绝对是市面上很好的一款手机，已经有很高的像素了。

    “灵儿，送给你的。”欧洋说道。

    “送给我？”司徒灵儿微微奇怪。“送我手机做什么？”

    “我看你那款手机实在是太老太旧了，怎么，你不喜欢吗？”欧洋说道。

    司徒灵儿摇摇头，说道：“我的手机用的很好，我不需要的。”

    欧洋说道:“可是……我已经买了呀。好灵儿，要不你就勉为其难收下吧。”

    司徒灵儿还是摇头，说道：“我妈教过我，女孩子不能要男孩子买的贵重礼物。你如果送我巧克力和鲜花，我会很高兴。但是手机我不能接受。”

    欧洋说道：“这有什么呀，你是我的女朋友，我心甘情愿的。你看我买都买了，你就收下吧。”

    司徒灵儿说道：“我不要。”她很坚决，没有一丝转寰的余地。

    “这……”欧洋说道：“那我这手机怎么办啊？”

    “去退了吧。”司徒灵儿说道。

    欧洋说道：“已经退不掉了，我本以为你会很开心的。”

    司徒灵儿嘻嘻一笑，说道：“那说明某人对我的了解还不够哦。”

    欧洋见司徒灵儿笑了，他马上就抢过了司徒灵儿的那旧手机，说道：“这手机还怎么用啊。”说完就故意朝下一掉。

    “哎呀……”

    手机掉在了地上，这机场的地面还是坚硬的。

    掉下去之后，手机立刻就不亮了。

    虽然这种诺基亚老手机都很结实，但司徒灵儿的手机已经用了三年多了，所以问题也多了起来。直接黑屏了……

    司徒灵儿连忙捡起手机，她连续摁了几下，始终都不能开机。

    欧洋说道：“要不……”

    司徒灵儿狠狠的瞪了一眼欧洋，转身就朝机场外面走出去。

    “灵儿……”欧洋立刻追了上来。

    他抓住了司徒灵儿的手臂，说道：“对不起，我不应该丢你的手机。”