    陈离的来历是属于高度机密，机密到了只有陈离和陈凌知道。当然，陈凌也许和无为大师说过。但无为大师也绝不会外传！

    而唯一还有可能知道这个秘密的人，便是虫皇。

    虫皇是被封印在这平行世界的人，他已经洞悉了天道规则。也便有可能预测到天道会安排人来消灭他。但是具体的情况，虫皇肯定是不知道的。

    一年前，虫皇本来已经部署的差不多了。也就是这个时候，虫皇的计划突然被全盘打破。华夏的军神陈凌以雷霆扫穴的姿态，将虫皇的势力冲击得所剩无几。这其实已经让虫皇对陈凌非常忌惮，甚至高度怀疑，陈凌是天道派来的人选。

    虫皇在这一年里，几次想要对陈凌下手，但都反被陈凌重创。

    这一年里，陈凌联合了各国的情报人员，全部都是针对虫族而布下天罗地网。所以这一年里，虫族的行动也可以说是举步维艰，不敢有什么轻举妄动。陈凌也能将陈离的许多痕迹抹掉。经常是虫族还没开始调查和行动，陈凌这边就已经先招上门去了。

    虫皇怀疑陈凌是他的克星，但同时也多留了一个心眼。因为虫皇觉得，一年前华夏政府的大清扫时间发生的有些突然。陈凌是早就当上了军神的，怎么突然就行动了？契机是什么？

    前提契机是他们对陈凌下手了，但这似乎也不太足够。而且，那个林洋的表现也太惊采绝艳了。所以，虫皇也在暗中调查林洋，但是一直却没有什么进展。

    第四区的守卫极其森严，闲杂人等，根本不能靠近。陈离和沈墨浓进入第四区之后，接着，沈墨浓将陈离带到了一栋房子里面。

    那房子里装修朴实，不过该有的也都有。

    沈墨浓随后说道：“你可以先去洗个澡，午餐已经准备好了。估计再过一会，你大伯还有我爸就该过来了。”

    陈离说道：“好！”

    这时候的沈墨浓是穿着一身军装，颇为英姿飒爽。陈离忍不住一笑，说道：“我第一次见你穿军装，还真漂亮呢。”

    沈墨浓微微一怔，说道：“一起你也就见过我两次呢。”

    陈离心里一个咯噔，心想自己还是差点说错了话。还好，也没什么太大的破绽，一笑，道：“我先去洗澡。”

    洗澡之后，陈离也换上了一身军装。陈离穿上军装后，感觉无形之中都有种庄严和神圣。虽然他不是军人，但他无疑是有一颗爱国心的。而陈离之所以要穿军装，也是因为今晚他要以军人的身份去行动。

    这是陈凌特意为陈离安排的。

    午餐不算丰盛，就是一个餐盘，餐盘里面有荤有素，也有汤。沈墨浓也没吃饭，她和陈离一起就在餐桌前坐下吃饭。

    “你本来的身份，我们也做过了一些改变。改成你在很早之前被一游方道士训练过，所以你的身手都是有解释的。你们一家和你大伯的关系也被隐藏住了，一般人查不出来。即使查出来，也会觉得你们之间亲情很淡漠。加上这些年来，你父亲拒绝了你大伯的任何帮助，所以这也会显得很有说服力。”沈墨浓接着说道：“你的这份资料，是给虫族看的。另外，我们将林洋的身份重点打造，而且种种迹象，都有意无意的在告诉虫族，林洋才是大敌，才是一个真正的天才人物。这一次，我们要你将虫族的所有注意力都放到林洋的身上来。”

    陈离点点头，说道：“好的，我明白了。”

    沈墨浓说道：“这一切都是你大伯的意思，其实我和我爸是想真的将你招进国安来。你在国安发展，有我们的帮助还有你大伯的帮助，加上你自身的能力，将来你的成就未必就会比你大伯差。”

    陈离呵呵一笑，说道：“但我对这些的兴趣并不大。”

    沈墨浓说道：“也许吧，这事你大伯也不同意，所以我们也没办法。”

    陈离说道：“不过如果你们需要我的帮助，我会义无反顾的。”

    沈墨浓点点头，说道：“嗯，我明白。这也是我和我爸没有去强求的原因。”

    吃过午餐后没多久，陈离的大伯陈凌还有沈墨浓的父亲沈经略前来。这两人也是一身军装！

    军装在身，总给人一种庄严神圣之感。沈经略四十多岁，他穿上军装，威严之至。而陈凌却是给人一种利剑锋芒的感觉！

    卫国军神！

    这就是陈凌的气势。

    军神存在，震慑世间宵小。如今的华夏，只要提起军神二字，便会感觉头顶悬挂了达摩利斯克之剑。

    沈经略和陈凌进来后。陈离和沈墨浓立刻站了起来。沈墨浓行了个军礼，道：“沈局好，首长好！”

    沈局自然谁沈经略，那是沈墨浓的上司。而陈凌就相当于是沈墨浓的首长了。

    沈经略微微点头。陈凌却是一笑，说道：“墨浓越发的漂亮英气了，小姑娘不错，我看和我这侄子很配。虽然我侄子小墨浓一些，但小离也是很成熟的，配在一起，没什么问题。老沈，你说呢？”

    沈墨浓顿时脸都红透了，道：“首长，您……”

    陈离也有些尴尬，大伯怎么还有这爱做媒的习惯呢。

    沈经略则是老脸一红，说道：“你这家伙，那有当着孩子的面说这些的。”

    陈凌哈哈一笑，说道：“这有什么说不得，郎才女貌，好得很啊！小离要不是我的侄子，我才不舍得把他说给你们家墨浓呢。”

    “首长！”沈墨浓都有些要呆不住了。

    沈经略干咳一声，说道：“老陈，你这家伙也太王婆卖瓜了啊！这种事都是孩子们自己的缘分，咱们管这个做什么。他们要是真能走到一起，难道我还能反对吗？”

    陈凌呵呵一笑，说道：“好好好，不说这了。再说下去，墨浓都要羞走了。”

    沈经略的目光也就停留到了陈离身上。陈离便说道：“沈叔叔，您好！”

    沈经略微微一笑，说道：“你大伯每次提起你来，就夸个不停。我们家墨浓说起你时，也赞不绝口。今天我总算是见到你这个小家伙了，你好！”他说着也伸出手来。

    陈离立刻伸手，同时身子微躬。

    这个小细节，无疑是让沈经略很是赞许的。

    陈离本来是单纯握手，却没想到沈经略居然是在试探他的身手。

    沈经略的修为也是深厚无比，化神中期。绝对的国安大将！

    他协助陈凌，可是将这华夏守护得犹如铁桶一般！

    此时，沈经略微微发力。

    陈离立刻感受到了沈经略的力道，他微微一笑，却不挣扎。

    “爸……”沈墨浓见状忍不住出声了。她之前喊沈局，这时候却是有些关心则乱。虽然她知道陈离修为很不错，但毕竟应该是远远不如自己的父亲的。

    陈凌见状却是一笑，也不出声。

    陈离始终淡淡。

    沈经略却是有些吃惊，他手中逐渐加劲，但至始至终，陈离都脸色如常。沈经略顿时有种力量如泥牛入海的感觉。

    好半晌后，沈经略已经施展出了全部力量。可陈离依然是面色如常！

    沈经略脸色大变，他放开了陈离，忍不住向陈凌说道：“这怎么可能，你这侄子我查了，才十六岁啊！怎么修为能到这个地步？这太不可思议了。”

    陈凌哈哈一笑，说道：“老沈啊，自古英雄出少年，你老啦！”他随后就说道：“走走走，咱们里面去说话。”

    一行人就到了里屋。

    沈墨浓立刻关上了门，并拉上了窗帘。

    同时，沈墨浓还用探测器在屋子里检查了一番。

    陈离忍不住说道：“这里是第四区，戒备森严，难道还可能被窃听吗？”

    沈经略微微一笑，说道：“理论上来说，是绝不可能的。但小心方能驶得万年船，咱们多小心一些，总是没有坏处。”

    陈离说道：“沈叔叔，您说的有道理！”

    等沈墨浓一切排查完毕，确定没有问题之后，众人方才坐定。陈离老老实实的坐在陈凌的下首。

    对于陈凌，不管是那一世还是这一世，陈离都是永远尊敬无比的。

    陈凌先冲陈离一笑，说道：“你这个小家伙，好像又在东江那边闯了祸是不是？”

    陈离便知道大伯是指的童大伟和莫家的事情。他点点头，也有些不好意思的说道：“对不起，大伯。那位童大伟先生的女儿是我的老师，也帮过我许多忙。所以她家遇到麻烦，我只有出手相帮。”

    “你这孩子，还是锋芒太盛。我这边一直都在尽量帮你隐藏锋芒，怕的是引起虫族的注意。但你每次都选择了最直接的方式。”陈凌叹了口气，他又说道：“不过大伯也明白，以你目前的修为，要你对那些小喽罗去隐忍，的确是不太现实。你也不用担心，这些尾巴，大伯都会给你处理好。但是下次，尽量还是要用隐晦一些的方式去解决问题。”

    “知道了，大伯！”陈离说道。

    陈凌点点头，他随后便说道：“咱们还是开始说正题吧。”

    沈经略点点头，道：“嗯，这个事情，墨浓也不是太清楚，我就来跟你们说上一说。”