    虚无宇宙中飞行，再进行虫洞跳跃，这是极其消耗元气的。

    神帝等人积蓄强悍，也才能一直坚持到现在。

    不过这时候他们也已经虚弱到了一定的地步。当然，这个虚弱是相对来说，秒杀像陈离这样实力的，还不是太大的难题。

    也幸好，九幽天帝的造化之舟还在。

    所以众人就乘坐造化之舟返回。

    虽然彼此之间，都是有仇怨在身。但眼下，众人还是选择了精诚合作。因为谁也不知道，虚空之中还有什么强敌。

    在一天之后，众人终于回到了天洲。

    九幽天帝和魔帝陈天涯选择回到圣城圣殿之中。

    神帝和陈凌则直接去了大康。至于云化影还有萧逸，自然是一个回云天宗，一个回羽化门。

    在圣城神殿之中，修罗大帝沈默然有着崇高的地位。大皇子洛天心拜沈默然为大祭司。

    圣城在一片沙漠之中，犹如白色的瑰宝玉石。

    中午时分，阳光炽烈。

    圣城的一年四季都是酷热无比。但到了晚上却又酷寒，说这里是酷寒之地倒很是贴切。

    圣殿外面的广场足有三万平米，每天早晚都会有无数信众前来跪拜虔诚祷告。

    此时，在圣城的朝天门前，造化之舟轰然停下。

    接着，洛天心带领众皇子，还有神族的嫡系，已经众多黄金族的大臣，高手一并出来。

    在朝天门前，密密麻麻有三千多臣子，这些臣子都是神族的骨干精英。个个都是贵族，高手！

    只有这些人，才有资格前来朝天门迎接九幽天帝的回归。

    云化影和萧逸早已经离开。

    而九幽天帝在回来之前，就已经用意念传书的法子告诉洛天心，他马上就要回来了。

    于是也才有了眼前这一幕。

    九幽天帝之所以这么做，自然也是有他的用意的。他消失了太长一段时间了，这段时间里，神族之中谣言四起。他就是要让所有人知道，他九幽回来了。

    “大帝万岁万岁万万岁！”

    在九幽天帝和陈天涯走出造化之舟后，所有人都跪了下去，齐声大呼。

    而大祭司沈默然并没有出来迎接。

    堂堂修罗大帝，怎可能跪迎九幽天帝。

    但是他如果出来了，又不跪，那也影响队形。更重要的是会影响九幽天帝的威严。

    所以，最好的办法就是他不出来。

    九幽天帝走进圣殿的园林之中时，洛天心一众皇子跟在后面。

    就这样，众人簇拥，才将九幽天帝和陈天涯迎了进去。

    九幽天帝第一时间就是到了他自己所住的圣心殿中。这时候，所有皇子以及其他人都退下了。

    陈天涯也被安排了妥善的住处。

    九幽天帝在圣心殿里听洛天心的禀报。

    “你说修罗大帝到了我这里来？”九幽天帝闻言吃了一惊。洛天心便说道：“没错，父亲。您走之后，天洲之中出了一件大事。”

    “什么大事？”九幽天帝问。

    洛天心说道：“突然出现了一个叫做众星殿的存在，这众星殿的星主强悍无匹，法力超群。陈亦寒，陈离，兰庭玉这些天命者全部被抓到了众星殿里为星主办事。修罗大帝的徒弟罗峰也是天命者，他就是为了躲避众星殿的追捕才来找的孩儿。”

    九幽天帝多看了洛天心一眼，说道：“所以你就庇护了修罗大帝？”

    洛天心说道：“没错。”

    九幽天帝不由大笑，说道：“好，好小子，你居然有这个胆色。不错，不愧是我洛九幽最出色的儿子。”

    洛天心说道：“孩儿惶恐，当时做下这个决定，也甚是犹豫。只是因为父亲您走后，神族内部已经出现一些不稳的迹象。孩儿为了巩固神族的地位，所以才吸纳了修罗大帝这样的高手。孩儿也知道众星殿难以招惹，但是之前，那轩正浩不敢接纳修罗大帝。孩儿觉得，有些东西，的确是要险中求。因此思量再三，最后收留了修罗大帝。”

    “这众星殿出现得很是诡异，也不知道和我们被困在虚空陨石阵有没有关联。”九幽天帝顿了顿，说道：“嗯，咱们神族向来都是让人忌惮，若是连个修罗大帝都不敢庇护，那还叫哪门子的神族。”

    随后，九幽天帝又说道：“你去请沈默然到御鑫殿中，就说我要见见他。”

    洛天心说道：“是，父亲。”

    御鑫殿乃是圣殿之中的会客厅，这里面的布置华丽而雅致。

    地面铺了金丝线的地毯。

    墙上是神族的一些英雄浮雕。在御鑫殿中，果盘，还有琉璃夜光杯，美酒都已经准备好了。

    沈默然先到。他一身黑衣，脸型俊秀。就是这样一个看起来像年轻人的存在，却是没几个人敢小觑他。

    九幽天帝着紫金绣袍，戴王冠接见沈默然。

    不管如何，九幽天帝都还是很重视沈默然的。这大千世界的新四帝，九幽天帝虽然还从未见过沈默然。但是他却是见识到了神帝，中华大帝还有魔帝的。那三人，个个修为不在他之下。那么这修罗大帝能和他们并称四帝，修为自然不会差。

    “沈先生！”九幽天帝进来后，笑着喊道。

    沈默然也就站起，他看向九幽天帝，抱拳说道：“沈某见过天帝！”

    他一不作揖，二不行礼。只是这么一抱拳，也算是稍稍的示弱了。

    毕竟这里是九幽天帝的地盘，总要给人一些面子。

    九幽天帝自然也不会来挑沈默然的这个礼节，到了这个修为的人，谁又肯向谁示弱呢？

    他便一笑，说道：“本皇早就听闻大千四帝之威名，也与神帝，中华大帝还有魔帝都有过缘分。如今能见到沈先生，本皇甚是开心。”

    “您客气了。”沈默然微微一笑，说道。

    “沈先生，您是贵客，快请坐。”九幽天帝说道。

    洛天心也就在一旁作陪。

    落座之后，宾主尽欢。

    九幽天帝说道：“沈先生，您能来我们神族，这是我们神族的荣幸。本皇希望沈先生能够一直待在神族，本皇也一定会以贵宾之礼相待。”

    沈默然看了九幽天帝一眼。

    事实上，这两位巨头也都是在暗中打量的。打量完之后，彼此的心头都浮现出四个字。那就是深不可测。

    如今的天下，已经是杀劫四起。

    想要占据一席之位，必须要有强悍的实力。如今九幽天帝已经和陈天涯合作了。如果还能拉拢沈默然，九幽天帝便觉得自己真是如有天助了。

    沈默然微微一笑，他说道：“之前我去找过轩正浩，但被轩正浩拒绝。大殿下待我，也算有恩。所以天帝放心，这场大劫，我愿意陪神族一起度过。”他顿了顿，说道：“不过我也有一些条件。”

    九幽天帝说道：“请说。”

    沈默然说道：“我要外出时，还请天帝这边不要过问。”

    “那是自然。”九幽天帝说道：“先生是本皇的贵客，又不是本皇的囚徒。先生要去哪里，去多长时间，本皇这边绝不过过问。反之，先生若有需要本皇这边帮助的，尽管开口。”

    沈默然说道：“多谢天帝。”他接着说道：“还有，资源共享。在我可以的情况下，会尽量为神族提供资源。但是有些东西，我不想拿出来的时候，还请……”

    “先生放心，这个本皇懂的。”九幽天帝说道。

    双方算是达成了愉快的合作。

    这个合作，是很顺理成章的。

    神族很强大，劫数来临的时候，大家抱团取暖，这符合利益规则。

    沈默然单独一人，那也是力量有限。

    “我知晓天帝有个天洲计划，是想要用天洲来取代大千世界，以此重新制定规则，取天道而代之，是吗？”沈默然话锋一转，说道。

    九幽天帝微微一叹，说道：“的确是有这个计划的。只不过眼下情况越发复杂了，贸然发动这个计划，反而会被群起而攻之。所以此事，还是要重长计议。”

    沈默然说道：“这个计划，只怕是要搁浅了。”

    九幽天帝微微一惊，说道：“此话怎讲？”

    沈默然说道：“因为我感觉到了仙界之门正在打开。”

    “仙界之门？”九幽天帝不由骇然。

    仙界之门这四个字，只有在修为达到绝顶的人才会震撼。因为他们都会在修炼的过程中接触到许多的大道规则，也能感受到仙界之门的一些端倪。

    沈默然说道：“天帝你刚回来，还不清楚。你的修为也到了虚仙境，等你静下心来，应该能够感受到仙界之门。”

    九幽天帝说道：“若真是如此，倒不知道此乃好事还是坏事了。”

    沈默然说道：“仙界之门打开，若是通道彻底打通。你我就能够有机会登临仙界。”他顿了顿，说道：“仙界之中不不乏上古大能和万古巨头，我们到了那里，只怕也要夹着尾巴做人。可那又如何呢？我们不去哪里，在这里永远都只是狐假虎威。只有真正的强大起来，才算得上无愧天地。我们又岂能自欺欺人。”

    九幽天帝说道：“凡人能够登临仙界，便也算是一步成仙了。本皇自然是不怕去的，只是这仙界之门突然要打开，这里面必定有事要发生啊！”