    司徒炎悠悠醒转过来。

    司徒灵儿见状顿时喜极而泣。司徒炎好半晌后才清醒过来，他疑惑的看向司徒灵儿，道：“这是怎么回事？”

    司徒灵儿说道：“是我同学救了您。”

    “老爷子，您好，我是灵儿的同学陈离。”陈离弯腰在司徒炎的面前，他温声说道：“老爷子，您不必着急。您的身体好着呢，只要我稍后为您治疗一番，包您能恢复到全盛状态。还有这里的这些人，您也不用着急，有我在这里，谁也休想捣乱司徒家。”

    司徒炎看向陈离，他实在看不透陈离，但陈离却给他一种莫名的安全感。

    便也在这时，洪秀莲开口了。“阁下的口气倒是很大嘛！”

    陈离并没有直接理会洪秀莲，而是对司徒炎和司徒灵儿说道：“我来应付他们。”

    随后，他才直起身子，走到场中。

    陈离的身子略显单薄，但此刻的他就如定海神针一般。给了司徒家无穷的安定！陈离面向洪秀莲一干人等，说道：“口气大不大，这都无所谓了。今日你们仗势欺辱司徒家，这笔账，咱们得好好算算。我就站在这里，你们想要怎么划下道来，我都一一接着。”

    “好狂的口气！”林战天冷笑一声，说道。

    陈离便说道：“那就请指教吧。”

    林战天道：“当我怕你吗。”

    洪秀莲却是说道：“年轻人，老身想知道，你到底是什么人？为什么会出现在这里？”

    陈离说道：“这个问题很重要吗？”

    洪秀莲说道：“没错。”

    陈离说道：“我是灵儿的同学，这就是我的身份。”

    “好一个‘同学’，想不到这小丫头居然还有你这样的同学。这倒真是老身失算了。”

    全场便都看向了这从天而降的少年。

    陈离一人面对洪秀莲诸多绝顶高手，气定神闲。便是光凭这一份气度，就能看出陈离的不凡之处。

    “立群，你和这个少年过上几招。”洪秀莲淡淡说道。

    “是，母亲。”林立群站了出来。

    洪秀莲到底还是自恃身份了，她也做不出面对一个少年就如临大敌，群起而攻之。便想着先让林立群来试试陈离的深浅。

    林立群的修为乃是金丹巅峰。

    “请！”林立群伸单手。

    陈离点点头，说道：“请！”他也伸单手。

    林立群眼中闪过一缕寒意，接着双眼血红，爆吼一声。唰的一下，林立群身形快到拉出了残影。

    人还未至，劲风已经先在陈离脸门前炸裂。

    便如惊涛骇浪拍击，而陈离就如礁石屹立不动。林立群习练的乃是龙爪功。

    “神龙探穴，双龙夺珠，风云激荡！”

    爪风凌厉至极，道道龙爪手都是要取陈离的性命。

    陈离身子一转，出单掌迎向林立群的龙爪手。巨龙狂暴，一爪之下，就要将陈离的单掌粉碎。林立群的爪子上，指甲尖锐，能瞬间将陈离的血脉破开。

    一抓之下，开肠破肚，这可绝不是在开玩笑。

    砰！

    电光石火的一瞬，陈离的单掌突然朝上，居然也是龙爪手的势。

    “如龙升天！”

    瞬间便将林立群的龙爪手避开。接着，“云龙探爪！”

    两人的爪功对撞在一起，瞬间分开。

    接着，林立群揉身而上，连续几爪抓出。陈离也已爪功对撞，连续十下碰撞，十下之后，两道人影分开。

    刚才还是风云翻滚，犹如巨龙激斗，这一瞬，又立刻风轻云淡。

    两人看起来，并未分出胜负。但是林立群的手却在不停的颤抖，那是根本止不住的颤抖。他的两只手掌鲜红得要滴出鲜血来。

    陈离却是脸色淡淡。

    毫无疑问，林立群是败了。

    洪秀莲的脸色变得难看起来。

    “老爷子，这小兄弟的身手，深不可测啊！”吴伯忍不住说道：“林立群的修为已经是金丹巅峰，可说是当世高手。他的龙爪功形意兼备，功参造化。但这小兄弟也是用的龙爪功应对，看起来，小兄弟并未出全力。”

    司徒炎微微的松了口气，说道：“想来是天不绝我司徒炎，居然会突然跑出这么一个奇怪的少年来。”

    杨洁与司徒信义自是惊喜无限，杨洁虽然知道陈离的身手好，却没想到已经好到了这个地步。

    此时，陈离面对洪秀莲，说道：“是要一个个上，还是一起上，我在这里都接着。”

    “好！”洪秀莲眼中闪过厉光，她对那两名黑衣老者说道：“两位老弟，这小小少年狂妄无比，既然如此，你们两个就帮忙教训教训他，也让他知道天高地厚。”

    那两名黑衣老者同时看了一眼洪秀莲，为首的老者叫做莫怀仁，另外一个叫做莫道言。

    莫怀仁乃是大哥，他的修为已经是化神巅峰了。这两兄弟是傲气无比的人物，此时莫怀仁淡淡说道：“不必了，老夫一个人应对便已足矣。”

    他说完就站了出来，与陈离相对而立。

    “小兄弟如此身手，不该是无名之辈！”莫怀仁一抱拳，又说道：“在下莫怀仁。”

    陈离知道自己的名字是藏不住的，既然如此，还不如痛痛快快，便说道：“陈离。”

    “陈离？”莫怀仁细细的思量，可惜思量半天，也没在记忆里搜寻出这个名字来。

    “不知道小兄弟师承……？”莫怀仁说道。

    现实往往充满了凉薄。莫怀仁这些人进来时，对司徒家所有人都不屑一顾，正眼都懒得看。但现在陈离一出手，马上就赢得了这群强盗的尊重。

    陈离眉头一皱，说道：“时间不多，尽快都打发了吧。”

    莫怀仁眼中闪过怒意，道：“你……”

    陈离说道：“动手吧。”

    莫怀仁眼中寒光一闪，接着，他身形一闪。

    同时，一股强悍无匹的战意将陈离笼罩住。这股战意已经密集到让人感觉窒息，像是在密闭的空间里，让人忍不住想要呕吐一般。

    场中许多人已经脸色煞白，根本就受不住这种气势。

    他们还只是在一旁，而陈离却是在风暴中心。

    这种气势让司徒灵儿，宋灵珊还有杨洁她们都感到了压抑和胸闷。

    便也在这时，陈离轻喝一声开。

    这一瞬，就像是漫天乌云被一道阳光破开。所有的气势就都被陈离这一声开锁驱散。

    莫怀仁微微色变，但他手上并不慢。

    “搂膝拗步！上步七星！”莫怀仁仿佛就是一头远古恐龙炸裂而出，简单两招拳法却有鬼斧神工之效。

    轰轰！

    拳风炸裂，拳影重重，便在无数拳影中，两个拳头如流星赶月从风暴之中钻了出来。

    更像是风云化龙，暴龙击杀！

    拳意滔天！

    陈离的全身衣衫顿时无风自鼓，但他眼也不眨，于万千危机之中，他一连打出两拳。

    砰砰！

    两拳撞击在一起，陈离和莫怀仁脚下的砖石碎裂出三米见长的无数龟纹。

    “吼！”陈离忽然爆吼一声，一步踏出，再一拳打击。

    那一瞬的陈离，突然不再清秀青涩，就像是上古神魔降世，一拳破开天道，破开生死屏障。

    “轰！”莫怀仁与陈离对撞一拳，瞬间便觉山河失色，日月无光，天威恐怖。

    那一拳的精神，力量将他的拳意直接瓦解。

    莫怀仁蹬蹬蹬暴退数步，他体内的气血狂涌，不可抑止。

    莫怀仁腿一软，便跪在了当场，他的头发散乱，七窍流血。

    这是陈离的拳力太猛，将莫怀仁身体的气血震荡到破开毛孔，然后鲜血就溢了出来。

    每个人的身体都如漏斗，一旦气血狂猛，便会各处流血，七窍流血这个说法也是由此而来。

    随后，陈离又恢复到了原来的清秀。

    但刚才的那一幕神魔降世，众人心中却是永远挥之不去。

    洪秀莲的脸色变了。她牙一咬，道：“大家一起上，杀了这小崽子！”

    “是！母亲！”林战天和林立群应声。林立群并未受伤，他已经恢复如常。如今没有战斗力的便是林宵和莫怀仁了。

    那莫道言也立刻就知道了陈离的厉害，他这时候也就不再矜持。

    就凭陈离刚才的一拳，洪秀莲这些人便知道这陈离的修为实在是太恐怖了。

    “都退出去。”司徒炎立刻吩咐。

    那些司徒家的兄弟姐妹叔伯们也就知道现场恐怖，纷纷避让出去。

    便只有司徒灵儿，杨洁，司徒信义，吴伯以及宋灵珊和司徒炎在最上边待着。

    司徒镜和司徒云他们都在门口处看着这里。

    吴伯脸色凝重，说道：“老爷子，可惜我受伤太重，没办法帮忙了。小兄弟修为虽然恐怖，可这些人都是当世高手，只怕小兄弟难以应付啊！”

    司徒信义马上说道：“我去帮他。”

    “信义，别胡闹。”司徒炎立刻呵斥。

    杨洁也赶紧拉住了自己的这个傻丈夫，她是真怕司徒信义脑袋一热就上去送死了。

    司徒灵儿和宋灵珊闻言，也不禁担忧起来。

    司徒炎还未继续发表看法，就见此时，陈离突然将外逃脱掉，他哈哈一笑，豪气冲天，说道：“好，痛快，一起来吧！”

    瞬间，他就被洪秀莲，林立群以及林战天，莫道言这四大高手给围住了。

    这一众高手，个个都是当世绝顶人物。

    尤其是洪秀莲和莫道言。洪秀莲的修为已经是造物之主了。而莫道言也是化神巅峰。这两人出手，绝对恐怖！