    司徒灵儿想起了中考前的那一天早自习，那时候，陈离见到她的那种惊奇是绝对假装不出来的。只是那时候，司徒灵儿性子冷淡，并未多想。

    “那是因为发生了什么事情？”司徒灵儿马上问道。

    陈离说道：“接下来我跟你说的事情，可能听起来有些天方夜谭，但一切都是事实。”

    司徒灵儿说道：“不管你说什么，我都会相信你。”

    她的话让陈离感动，不管是这一世还是那一世，她都是这样的无条件相信自己。

    陈离就说道：“我不是这个世界的人，平行世界这个理论你应该听说过吧？”

    司徒灵儿说道：“平行世界？”她颇为震惊的说道：“你的意思是说你来自平行世界？”

    陈离说道：“没错，在我的那个世界里……”

    陈离接下来就简单的描述了下他的那个世界。

    “在那个世界里，我的妻子就是你，司徒灵儿。只不过，她跟你也有些不同。她比你要更冷淡，而且，她的修为很高，学武也很快。我最先认识她的时候，我根本打不过她。”

    “后来……”陈离就讲了他和司徒灵儿在那一世的认识，还有共甘苦，还有她被欺辱，最后被神帝收为徒弟。他又讲了灵儿的舍身相救等等。

    司徒灵儿听了陈离的述说，她呆住了，好半晌，她都回不过神来。

    陈离说道：“所以我在见到你的时候，我会那么的吃惊和欢喜。”

    司徒灵儿过了好久好久，也才慢慢回过神来，她说道：“我真的没想到，原来是这么一回事。”她随后又开心的说道：“这岂不是就是命运和因果？前世今生，我们本就应该是一对。不管你怎么逃避，闪烁，但最后你都改不了命运的这根线。”

    陈离微微一怔，灵儿的话让他若有所思起来。

    似乎，冥冥之中，命运真的是一根线，无论怎么挣扎，改变，最后都还是逃离不开命运的安排。

    陈离说道：“也许真是如此吧。”

    他随后说道：“在那一世里，灵儿为我吃苦太多。所以在这一世里，我碰到你，本来我是想着要跟你一起的。但是后来，我想到等我的时间一满，我便要离去。可那时候，你依然年轻。这样的话，于你而言，反而是一场痛苦。”

    司徒灵儿终于恍然大悟。

    一切的一切，总算是都明白了。

    所有的疑惑，也都算是解开了。

    “只是我没想到的是，这一世里，总会有许多的麻烦来找上你。”陈离说道：“若我一直不出现，大概你也不会这么苦恼吧。当然，其实也有许多的麻烦，是我带给你的。就像你这一次被虫皇抓走，虫皇实际上还是要对付我。所以说到底，灵儿，真的，一直都是我在欠你。那怕这次救你，这本就是应该我来做的。这是我给你的苦！”

    “这些都不重要。”司徒灵儿握住陈离的手，她轻声说道：“不管是你救我，还是你欠我。可这都不重要，重要的是，只要我能够和你在一起，那其他的什么都无所谓了。”

    陈离不禁大为感动。

    他随后又说道：“可是灵儿，我终究还是要离开这里的。那边的灵儿还沉睡在水晶棺材里，我不可能不管她。还有我的朋友，她们为了我付出太多，若我不回去，她们会很麻烦。还有，那边有太多的事情是我不可能放下的。我必须是要回去的，虽然这个世界里充满了安逸，但是我却不能心安理得的来享受这份安逸。”

    司徒灵儿说道：“到时候再说吧，不是还有八年的时间吗？总之，我答应你。我一定会照顾好我自己。人生不一定是要天长地久，曾经拥有也是很重要的。”

    陈离说道：“我只要一想到，你在往后那么长的岁月里，孤苦一人，我就没办法安心。”

    司徒灵儿说道：“哎呀，你不要老想那么多。人生在世，生死无常。咱们先过好眼下就行。况且，你要是一直那样对我，我即使是跟欧洋结婚，你以为我以后就会过得很开心，幸福吗？”

    陈离微微一呆。

    他却是没去想这一层。

    陈凌在一天后就回来了，他是和无为大师一起回来的。

    司徒灵儿度过了她最开心的一天，因为她所有的不开心，忧郁，伤心都已经被驱除了。

    就算是此刻死去，她也毫无遗憾。

    她终于明白了陈离的心。

    陈凌和无为大师回来后，第一时间来见陈离。

    也是晚上，陈离在客厅里和陈凌还有无为大师会面。

    司徒灵儿见到陈凌之后，微微红着脸跟陈离一起喊大伯。

    陈凌对司徒灵儿还是很了解的，虽然他这还是第一次和司徒灵儿正式见面。之前的见面，司徒灵儿都是在昏迷之中。

    陈凌微微一笑，说道：“好孩子。”

    司徒灵儿心里顿时甜甜的。

    司徒灵儿也跟无为大师问好，无为大师慈眉善目的一笑，说道：“女施主好福相。”

    随后，陈凌和无为大师就和陈离谈话。

    陈凌说道：“这虫皇好生狡猾，我几次追踪，最后都还是失了手。”他顿了顿，说道：“听墨浓说，你有办法解蛊毒了，我立刻就赶了回来。这到底是怎么回事？”

    无为大师也说道：“就连金婆婆也说这丝线蛊虫无法可解，贫僧倒是很想知道，陈小施主你有何种办法来解这蛊毒？”

    陈离说道：“我的办法就是入定。我这个法子，常人是用不了。但我对自己的身体了解，对我的脑域精神更是有把握的。我可以催眠我自己，并且骗过我的身体。这样的话，我便是要在绝对的入定中，催眠身体，从而让身体开始进化。”

    “进化？”无为大师和陈凌眼睛都是一亮。

    这两人都是聪明人，所以陈离这么一说，他们也就窥到了其中的关键。

    无为大师说道：“这种进化，是要经过漫长的岁月的。只怕……”

    “我的体质我心里清楚，大师，我现在就需要您和大伯为我做一件事。”陈离说道。

    “哦？什么事情，陈小施主你只管说。只要是贫僧能够做到的，贫僧断无推辞的道理。”无为大师立刻说道。

    陈离说道：“我要大师您和大伯轮流用真言洗髓术给我洗髓，连续三天，两人轮流不能停。”

    无为大师说道：“这没有问题。”

    陈凌说道：“你是怕你的身体会真的死亡，所以才用这种法子维持本能的清醒，对不对？”

    陈离说道：“没错，现在是我和我的身体做最后的博弈。”

    陈凌说道：“那好！”

    陈离说道：“找个透明的冰柜给我，我要在冰柜里入定。”

    陈凌说道：“好！”

    “冰柜？”司徒灵儿吃了一惊。

    陈离就对司徒灵儿一笑，说道：“放心吧，我自有分寸。”

    司徒灵儿见陈离如此笃定，她也就不多说什么了。

    陈凌这边马上就为陈离准备了冰柜。

    沈墨浓还有沈经略都过来了。陈离所要做的是一件非常惊人的事情，这种奇人异事，是绝对要记录到国安局的档案里的。

    就在众人的瞩目里，陈离在晚上十点，正式进入到了大冰柜里。

    随后，冰柜关上。

    电流接通，按最低的温度运行！

    这时候，陈凌和无为大师也开始运用起了真言洗髓法来给陈离洗髓。

    一时之间，卧室里漫天佛音，便如大雷音寺中，万千和尚齐齐念动经文。

    陈离进入冰柜里，他只穿了一条大短裤。

    他的身体大部分露在外面。

    这时候的陈离已经是瘦骨嶙峋，皮肤老如八十老人。

    司徒灵儿等人揪心的在外面看着。

    时间则一分一秒的过去。

    陈离始终闭着眼睛。

    很快，陈离的身上开始结霜。白白的冰霜密布在他的眉毛上，他的嘴唇开始发紫。

    一天的时间过去了。

    陈离在里面已经被冻成了冰棍。

    这个样子，正常人早就应该是死了。

    司徒灵儿和沈墨浓在外面担心的不行，但是她们也不敢说话，怕坏了大事。

    第二天的时候，沈经略和沈墨浓还有司徒灵儿惊奇的发现了一件事情。

    那就是，陈离身上的冰霜在变化，变化得犹如蚕茧一样。一层层蚕茧将陈离包裹住。

    再过两个小时，便已经看不到陈离了。

    陈离完完全全的被裹进了蚕茧之中。

    这个变化，让沈墨浓她们感到惊奇无比，同时，心中也生出了无限的希望来。

    三天的时间很快就过去了。

    这个时候，那里面突然传来一个声音。

    “好舒服啊！”一条晶莹雪白的手臂伸了出来。

    陈离一掌就将那冰柜门打开了。

    这时候，陈凌和无为大师也就停止了真言术。

    那些蚕茧破开，陈离从冰柜里走了出来。

    这时候的陈离已经是焕然一新了。

    他的身体恢复到了饱满的状态，身材比他全盛时期还要好。他的手臂和身体肌肉白皙而富有弹性。

    全身上下还有一种婴儿的清香。

    这样好的肌肤，那是现代女性用多少化妆品都换不回来的。

    司徒灵儿和沈墨浓顿时热泪盈眶。

    陈凌和无为大师相视一眼，两人既高兴，又震惊。

    因为陈离居然……真的成功了。