    很快，一众人就在陈凌的带领下到了第四区。司徒灵儿自然是跟着一起转移。

    在第四区的那栋房子里，陈离和司徒灵儿单独待在卧室里，其余人都守在外面进行漫长的等待。

    陈凌和无为大师则在卧室里给陈离和司徒灵儿护法。

    床上，陈离与司徒灵儿相对盘膝而坐。司徒灵儿身子没有力气，还是要靠陈凌来扶着。

    就是在这样的情况下，治疗就要开始了。

    金婆婆显得很郑重。“小伙子，事情一旦开始，你就再也没有回头路了。你可要想好了。”

    这一瞬，陈离恍惚了一下。

    他经历过了太多的生死艰险，这一次，到底还能不能顺利度过呢？陈离心里一点把握都没有。但是，他别无退路。

    当初，那一世的灵儿毫不犹豫为了自己，献出脑核。自己现在也是要为她做一点什么了。

    尽管他知道，这一世的灵儿和那一世的灵儿是两个人。但是从情感上，陈离也无法将她们分开来。

    陈离深吸一口气，他忽然对陈凌说道：“大伯，其实有件事情，我没有跟我爸他们说。”

    陈凌微微一怔，他这时候的心情是沉痛而复杂的。他不由自主的问道：“什么事情？”

    陈离说道：“我来的时候，星主告诉我，这一世的小陈离会被同学捅死。其实我不来，小陈离应该是活不到现在了。我之所以不跟爸他们说，是不想让他们觉得我在狡辩什么。”

    “我相信你。”陈凌说道。

    陈离微微一笑，说道：“大伯，谢谢你。”

    陈凌眼眶微微一红，说道：“应该是大伯谢谢你才对。”

    陈离一笑，说道：“那咱们就都别谢了。”

    随后，他很肯定的和金婆婆说道：“开始吧！”

    金婆婆点点头。

    无为大师道：“阿弥陀佛，陈小施主，你有仁心和大无畏的赴死精神，贫僧自愧不如。”

    陈离淡淡一笑，却不多说什么了。

    这是一个漫长的治疗过程，至少对陈离来说，是很漫长的。

    在丝线蛊虫转移的时候，陈离要经历漫长的麻痒，还要经历脑海中的种种幻象。这是一种非人的虐待，也幸好陈离修为深厚。不管任何感觉，他都可以稳坐盘中央，就如磐石一动也不动。

    十个小时过后，最后几条蛊虫离开了司徒灵儿的身体。

    陈离突然呸的一声，将几条丝线蛊虫吐了出来。

    他用手接住，这丝线蛊虫在手中居然是肉眼难以见到。也幸得陈离眼神很好，才将其看了个清楚。

    金婆婆则说道：“丝线蛊虫离开了载体之后，就会立刻死亡的。”她顿了顿，说道：“可惜了，若是有活着的丝线蛊虫给老婆子我，说不定能培养出蛊母来。有了蛊母，也许就能救小伙子你了。”

    陈凌在一旁闻言忙说道：“婆婆，他的脑袋里不是有活着的丝线蛊虫吗？”

    金婆婆说道：“可在他脑袋里，老婆子我也弄不出来。弄出来后，又会死掉。这次蛊虫转移之后，再也不会轻易转移了。而老婆子我短时间里，也没办法弄懂到底那培育出丝线蛊虫的人，到底用了什么办法。”她顿了顿，继续说道：“我看为今之计，最好的办法就是你们去找到下蛊之人，也许此人是有办法的。”

    陈凌深吸一口气，他眼中闪过一缕精光。

    司徒灵儿并没有立刻醒过来，这是因为她伤了元气。但是只要经过好好调养，就不会有事了。过不多久，司徒灵儿也就能醒来。

    金婆婆则问陈离：“小伙子，你感觉怎么样？”

    陈离将手中丝线蛊虫震碎，然后丢弃。他摇摇头，说道：“感觉还好，好像没有什么异样。”

    金婆婆说道：“暂时没有感觉是对的。丝线蛊虫在你脑域里还会有一段潜伏期，这也是因为你气血强大所致。你气血越强，丝线蛊虫也就会越厉害。等过个三天之后，你就会有感觉了。”

    陈离不由苦笑，说道：“那婆婆觉得我还能活多久？”

    金婆婆说道：“那可说不准，也许是一个月，也许是半年，或则一年的。你的体质很强，这些丝线蛊虫必须要培育到一定的强度，才能够彻底将你消灭掉。”她顿了顿，继续说道：“但你也不用高兴，因为随着丝线蛊虫的强大，你自身的免疫力会越来越低，你的身体也会越来越虚弱。这也是一个循序渐进的过程。”

    陈离便说道：“但愿我能找到那位虫皇吧。”

    他倒没有太过悲观。

    之后，金婆婆和大苗王也就被安排着去休息了。

    司徒灵儿干脆就被连夜带回了司徒家，好生照料。

    陈离没有去和杨洁夫妇，还有司徒炎老爷子以及宋灵珊见面，直接从后门离开了。他不想看到那样的场面，见面了，又能怎样？是让他们哭哭啼啼，感激涕零吗？

    还是彼此相对无言，悲伤难止？

    这都不是陈离想看到的。

    不如不见！

    陈离连夜回到了陈凌的别墅里面。

    陈凌之后也和师父无为大师回到了别墅里面。

    陈凌希望师父能够劝解一番自己的弟弟和弟妹。毕竟现在，最苦的反而是陈离了。

    无为大师的到来，让许晴忙坏了。她对无为大师是非常尊敬的，无为大师倒是随和，只是微微一笑，便让许晴不必客气。

    随后，无为大师和陈凌就一起去见了陈天涯夫妻。

    妙佳她们都已经睡了。

    许晴是陪着陈凌他们一起的。对于这里的事情，她多少也了解了一些。

    陈离觉得脑袋有点昏沉，他回到别墅后，就到了自己的房间里睡觉。

    第二天的早晨，敲门声响起。陈离睁开了眼睛，他坐了起来，摇了摇头。

    脑袋有些嗡嗡作响，这是以前从来没有过的感觉。

    “看来这丝线蛊虫果然厉害，已经开始对我有一些影响了。”陈离暗自道。同时，他说道：“谁？”

    “是我！”陈天涯的声音传来。

    陈离连忙起身，前去开门。

    陈天涯脸色有些憔悴，他穿着白色的衬衫，黑色的西裤。

    “爸……”陈离喊了一声。

    “陪我出去走走吧。”陈天涯说道。

    “好嘞，爸！”陈离心里闪过一丝喜悦。这是因为，陈天涯的态度似乎发生了改变。

    今天的天气很好，阳光洒照，蓝天白云。

    燕京的天空，像这样澄净的时候并不多。

    在别墅的后面是一条林荫道，这里很幽静。

    “你……”陈天涯走出几步，欲言又止。

    “爸，您想说什么？”陈离说道。

    陈天涯眼中闪过一丝沉痛，道：“这么大的事情，你都不跟爸爸商量？”

    陈离微微一怔，然后道：“您都知道了？”

    陈天涯说道：“你大伯都告诉我们了，你妈一整夜都在掉眼泪。”

    “对不起，爸，我是个不孝的儿子。”陈离愧疚万分。

    陈天涯摇摇头，又叹口气，说道：“算了，已经发生的事情，再多说也没有意义。我相信你一定不会有事的。”

    陈离重重点头，说道：“嗯！”随后，他有些忐忑，说道：“但是爸，您和妈不怪我了吗？”

    陈天涯沉默一瞬后，说道：“说不难受，是假的。”

    陈离说道：“他并没有死，他的所有记忆，都在我的脑子里。”

    陈天涯说道：“我听无为大师说了，你要从你那个世界过来，只有这个方法。因为你的脑电波和他的脑电波是一样。从某种意义上来说，你们就是同一个人。无论血缘，还是父母，都是同一个人。但却是因为不同的经历，造就出了两种不同的性格。是这样的吧？”

    “可以这么说。”陈离说道。

    陈天涯说道：“你大伯也说了，如果你不来，在那年初中的时候，他就应该已经死了。我相信你不会撒谎，你大伯相信你，我自然也相信你。”

    陈天涯夫妻的情感是很微妙的，也是难以用语言所描述的。

    但不管怎样，他们都说服了自己来接受这个现实。

    “其实我还很想听你说说，关于你在那边的事情。还有你的身世……”陈天涯说道。

    陈离微微一怔，接着说道：“那是一个很长的故事。”

    陈天涯说道：“慢慢说，总能说完的。”

    陈离苦笑，说道：“在那一世里，您对我并不太友好。而且，您是鼎鼎有名的魔帝。”

    陈天涯呆了一下，随后说道：“听起来，的确是有些荒诞。怎么听，都感觉像是奇幻的梦。而我们所在的地方，才是真实的。魔帝？这个称呼，太妖魔化了。”

    陈离说道：“的确是有一些，我刚来的时候，曾经怀疑过我只是做了一个很长的梦。梦里全是荒诞的神魔。但是后来，所要发生的事情一件件应验，我的功力也随着提升。所以这一切都在提醒我，我的那边并不是梦。”

    陈天涯点点头，道：“你继续说。”

    陈离说道：“我……”

    他将自己的身世，还有跟魔帝之间的爱恨情仇都说了出来。以及魔帝偏爱小儿子陈亦寒等等，陈离都说了出来。

    “我去过河北，到了母亲的坟前祭拜过。我在母亲的坟前发誓，有朝一日，一定要让魔帝来向我母亲磕头认错。”陈离恨恨的说道。