    风云激荡！

    莫道言最先出手，他习练的是四门重手，分门八手。他的手法快捷无比，并且携带开山裂石的威力。战意滚滚，云破苍穹！

    一瞬间，莫道言仿佛打出了八拳，八道凶猛拳意将陈离笼罩住！然而这其中其实只有一拳是真实的。

    但当你以为这一拳是假的，然后这拳就会变成真的，这就是四门重手，分门八手之精妙。

    而林立群也迅速施展出风卷残云这一招来。

    风卷残云，神龙探爪！

    林战天则是八极拳，迅速击杀出至猛一拳。

    陈离直接被这三大高手围攻，而且洪秀莲这位至尊高手还在冷眼旁观，显然，她是要在最关键的时候，对陈离发出致命一击。

    刹那间，陈离危机四伏！

    但这个时候，场中的陈离并没有乱。这三人出手，看起来是没有分别，全都是杀机重重。但他们三人的修为是有区别的，所以他们出手的速度，劲力，等等也都是存在着差别。这种差别，一般人是看不出来的。就算是高手也难以感觉出来。

    就像是细小的微尘，必须要用显微镜才能看出来。

    而陈离就是这样的显微镜。

    出神入化，要的就是这种入化和入微。

    陈离出手更快，他一弹指先点向林立群的神龙探爪。林立群感觉到了敏锐的剑意，他吃了一惊，迅速收手。但陈离劲力外放一寸，虽然还未接触到林立群，但他的一寸劲力已经打中了林立群的手腕。

    林立群人虽然退了出去，但右手却已经失去了力量。他全身的气血便也就无法再功行周天，因为手腕的血脉已经被堵住了。如此一来，林立群的力量大打折扣，杀杀一般高手还行，对上绝顶高手，那就是找死的份。

    同时，陈离左手也施展出龙爪手。于拳影之中，他居然就将直接从莫怀仁的八道拳影中抓住了莫道言真实的拳头。

    接着，陈离右肩一抖，一弹，便撞中了林战天的拳头。

    砰的一声，林战天感觉对方就如一堵山峰一样，巍然而不可撼动。他承受不住这样的力量，蹬蹬蹬退出数步。

    那莫道言拳头一震，震开了陈离的龙爪手。跟着，莫道言身子一斜，又一拳一脚快速杀来。陈离出脚挡脚，出拳挡拳，两下都将莫道言的攻击阻挡了回去。

    莫道言和陈离对撞这两下之后，只觉拳头和腿部都隐隐生疼。他感觉自己不是跟人在打架，而是拳头和脚都装在了花岗岩上。要命的是陈离的肉身似乎比花岗岩还要硬。

    莫道言周身气血震荡，他深呼吸一口气后，也才慢慢平复。

    “嘿！”就在这时，洪秀莲突然轻喝一声。她的龙头拐杖突然戳向了陈离的心窝。

    无声无息，却又快如闪电。

    洪秀莲选择了最合适的时机，这一下出手便如一剑东来，天外飞仙！

    不出手则已，一出手便要人命。

    洪秀莲出手，绝对不凡。她的劲力没有任何的浪费和外放，全部凝聚成了一点。这一点的爆发是极其恐怖的。眨眼之间，就已经到了陈离的心窝。

    洪秀莲有信心这一击便要了陈离的命。

    陈离来不及抵挡和闪避，那一瞬，他突然猛吸了一口气。这口气吸到了极点，他的心窝也就内缩到了极点。

    “嗯？”洪秀莲脸色微变。

    因为她感觉到这一击的劲力有些走空了。她猛力朝前一松，就在这时，陈离的心窝夹住了她的龙头拐杖。“哼！”洪秀莲正欲继续发劲，陈离身子一转，一招擒龙手边抓摄住了洪秀莲的龙头拐杖。

    洪秀莲爆喝一声撤手！

    陈离也同时发劲。

    砰的一声，那坚硬的龙头拐杖立刻寸寸碎裂。

    陈离手中抓了一截龙头拐杖，便在这时，林战天和莫道言再次攻杀上来。陈离一抬手，小截龙头拐杖朝林战天的面门激射而去。林战天不由骇然失色，这来势太猛，太过恐怖了。

    他紧急之下偏头避让。

    陈离踏前一步，一招半步崩拳朝莫道言胸口崩杀过去。莫道言手腕一翻，硬接。

    砰！

    莫道言再次退出数步，这一下对撞，莫道言只觉对方的拳意凶悍无边，居然将他的气血震荡到翻腾如沸水爆裂的地步。

    莫道言连续几次镇压气血，这才让身体渐渐平静下来。

    但此时的空当，陈离和洪秀莲再次交手。

    陈离快步而上，弯弓射虎，搬拦捶，撇身捶，揽雀尾。他招招都是太极混元功，招招凶悍，以狠打狠，以快打快。洪秀莲也当真是了得，招招硬接，却也是不落下风。

    “嘿！”陈离与洪秀莲再次连碰三拳，随后，两人身形分开。

    陈离面色如常，洪秀莲脸色冷淡。

    但这个时候，洪秀莲却不再继续攻杀了。她冷淡的说道：“我们走！”然后带着一众人转身便欲离去。

    陈离却是说道：“等等！”

    洪秀莲目光森冷的看向陈离，说道：“你待如何？”

    陈离说道：“不要再来司徒家了，我不想杀人。”

    “你不要太狂了。”林战天闻言却先勃然大怒。

    陈离看了林战天一眼，说道：“我就是这么狂，你能拿我怎样？”

    “你……”林天战却是一句话都说不出来了。

    “走！”洪秀莲一句话都不说，直接走了。

    林战天等人只得跟在后面。

    这许多的高手，便真的就被陈离一人退走了。

    陈离没有杀人，他其实是有机会杀林宵，林立群还有林战天这些人的。只是他在司徒灵儿和宋灵珊面前，不想杀人。他不想让她们觉得他是一个冷血恶魔。

    而司徒家的危机也就此被陈离解除。

    陈离更是被司徒家的人惊为天人。司徒炎热泪盈眶，他说道：“小兄弟，你如此年轻，却有一身这样的修为。你已经是当世绝顶无双的人物，不该是名不见经传啊！我真是老啦，居然连小兄弟你都认不出来。”

    陈离朝司徒炎深深作了一揖，他说道：“司徒爷爷，您一直晚辈仰慕的前辈，今日能够见到您，晚辈已经很是满足了。”他说的诚恳，绝无半点浮夸。

    在他一举击走强敌，挽救司徒家于水火之后，他却对司徒炎如此谦卑。这让司徒家的任何人都对这个少年讨厌不起来。

    司徒灵儿更是觉得心中暖暖的。

    司徒炎愣了一愣，道：“小兄弟，你这……”

    他却觉得陈离的举止有些奇怪，但具体那里奇怪，他说不上来。但他能感受到陈离的真诚。

    “我们以前见过吗？”司徒炎忍不住问道。

    陈离心道：“以前何止见过，您是我的爷爷啊！更是教会了我不少本事。那一世里，我没能守护住您，这一世，我绝不会让任何人来伤害您。”

    陈离深吸一口气，他说道：“司徒爷爷，我以前并未见过您，但神交已久。”

    司徒炎说道：“哦！”

    陈离又说道：“嗯，司徒爷爷，您和吴爷爷，还有司徒叔叔的伤都有些重。我来为你们疗伤，咱们找个清静的位置。”

    “我爷爷的伤能治好？”司徒灵儿闻言不由狂喜。

    陈离看了一眼司徒灵儿，他看向司徒灵儿时，眼神不由自主的柔软下去。

    这一幕，杨洁却是看在了眼里。

    “应该可以治好。”陈离向司徒灵儿说道。

    吴伯在一旁也是大喜，但他还是说道：“小兄弟，你确定可以治好我们老爷子？我们老爷子的伤……”

    司徒炎也摆手，说道：“小兄弟，我自己的事情，自己知道。已经伤了根本，不可能治得好了。你帮我治好老吴和信义，我就很满足了。”

    陈离微微一笑，说道：“司徒爷爷，若是之前我跟你说，我一人能将洪秀莲她们全部击退。您说是不是也不太可能呢？”

    “这……”司徒炎等人呆住。

    陈离说道：“所以，又那有什么绝对不可能的事情呢。您只需要照我的吩咐来做就可以了。”他顿了顿，又说道：“老实说，若您是寻常人，受了这样重的伤，我的确是回天乏术。但您修为深厚，所以治疗起来，也简单得多。”

    司徒炎眼中闪过惊异的光芒，道：“好，我就信小兄弟你的。”

    陈离就又跟杨洁说道：“阿姨，我需要一些药材。”

    “你说，我立刻给你弄来。”杨洁马上应道。

    “药酒，批把膏，何首乌。”陈离说道。

    “这倒都不难。”杨洁说道。

    吴伯说道：“这些东西，咱们宅子里就有。”

    “立刻取来。”陈离说道。

    很快，陈离所需要的东西就取来了。陈离便让司徒炎，司徒信义还有吴伯都进卧室。而众人就在外面等着。

    卧室里，陈离让他们三人脱了上衣，在床上并排扑着。

    随后，陈离将药酒，批把膏，何首乌混合在一起。

    接着，陈离将其捏碎，不一会后，这三样东西就像是黑色的糊糊一样。房间里便就散发着浓烈的酒味和枇杷膏的味道。

    之后，陈离将三种药材抹在手上给三人分别按摩。

    他是直接以柔劲将药力全部蒸发到了三人的五脏六腑里面，不一会后，司徒炎三人就感觉到浑身发热起来。