    陈离的目标立刻就盯住了方白。而此时，司徒灵儿和宋灵珊也落入到了这帮人的手里。

    陈离动手很快，他脚下移形换影一出，连续出招。刹那间，招式连绵，排山倒海攻杀而去。这方白也当真了得，招招硬接，丝毫不退。两人所战斗过的地面已经是坑坑洼洼，裂纹无数。

    这个时候，欧洋也才意识到了陈离所处的世界到底是什么世界。

    那是一种非人的世界。

    陈离以快打快，他的招式千变万化，随手拈来。狠毒之中带着厚重，厚重之中带着刁钻，密集如雨。

    方白这时候神情不再轻松，他知道自己遇上了劲敌，同样全神贯注的应对。两人你来我往，瞬间对上了百余来招。

    百招之后，两条人影分开。

    同样的，两人都是气不喘，神还定。

    方白哈哈一笑，说道：“痛快痛快，我自出道以来，未尝遇到过对手。如钝天，陈凌那些人，便都是成名已久。但像你这种年纪与我相仿，居然能接我这么多招的，还真是头一个。”

    陈离眉毛一挑，说道：“给我十分钟，只要你不跑，定将你擒住。你信不信？”

    方白说道：“是吗？”他冷笑一声说道：“你想激将我？上次你那十秒的梗，我可是听说了。”

    陈离说道：“你不敢？”

    方白说道：“没有本少爷不敢的事情，只不过今日不是时候。”他随后就对那两名老者说道：“先将他们带走，这边我们杀了这厮，立刻与你们汇合。”

    “是，少主！”两名老者答完，立刻就将宋灵珊，还有司徒灵儿以及欧洋全部抓走了。

    陈离皱眉，说道：“抓司徒灵儿也就罢了，那两人又为何要抓？”

    “哼，他们看到了我们，就是该死。不过看他们与那司徒灵儿的关系，倒是可能有些利用价值!”方白说道。

    “全力诛杀！”方白随后眼神一冷。

    “是，少主！”众人轰然应是，接着，六名老者，以及黛绮丝等人一起出手了。

    方白也出手了。

    八大绝顶高手围杀陈离，陈离瞬间处于惊天危机之中。这八名高手中，有了方白的加入，已经是风云化龙。

    陈离身形晃动，直接朝方白杀去。

    他全身肌肉鼓动，气血沸腾，整个人变得粗大无比。

    呼！

    陈离快出了残影，刹那之间，就如暴烈的炸弹，如山崩海啸朝方白扑杀而去。

    这样的威势让方白也吃了一惊。

    如陈离这样的高手，临死反扑的威力，那绝对不是开玩笑的。但方白也不是常人，那一瞬，他迅速后退。

    一瞬退出数步，但这却是蓄势！

    接着，弯弓射虎！

    轰！

    方白全力一击，却像是击中了一个皮球。

    陈离暴退出去，他借助了方白的劲力，再加上自己的劲力。瞬间就将后方的几名老者给撞开了。

    再过一瞬，陈离已在百米之外。

    “逃？”方白冷哼一声。他已经感觉到陈离受了很严重的内伤。因为他是蛮力撞开他的几个手下。那几个手下同时出掌，还是击中了陈离。

    方白立刻追了上去。

    他料定陈离是逃不远的。这种伤势，换做普通高手，早已当场毙命。即便是陈离这样的高手，方白相信陈离是逃不远的。

    陈离如果静下心来运功，肯定是可以恢复的。但这般剧烈运功，只会让气血奔腾，伤势加重。

    方白知道陈离是个绝对的劲敌，在国内关系也是复杂。所以绝不能给陈离喘息的机会。一定要一击必杀！

    陈离的确是受了伤，自从来到这个世界之后，他已经很久没有体会过这种受伤的滋味了。也就很没有被人追杀过了。

    陈离没命狂奔，很快就到了闹市之中。

    方白紧紧跟随在后面，就如跗骨之蛆一样。

    此时正是傍晚时分，夕阳的余晖洒照在这繁华大都市里。陈离很快就来到了地铁里面，他自然没有时间买票。而是轻轻一跃，就过了检票口。他的动作很快，移形换影一般。

    方白始终跟在后面。

    他同样轻松进入地铁站，再多的人也阻拦不了他的身形。陈离四处梭巡，等待那地铁们即将关上的时候，他突然就闪进了地铁里面。

    方白料到陈离会这么做，他身形狂奔，突然就将地铁门强行扒开，然后上了地铁。

    陈离趁着这个时候，也强行扒开了地铁门……下车了。

    随后，地铁已经钻入了隧道之中。

    陈离成功的甩开了方白。方白也立刻发觉到了这一点，不由恼怒异常。不过，方白已经将陈离锁定死了，在下一站，他立刻下车重新搜寻陈离。

    陈离呼吸粗重起来，他的伤势越来越重了。

    所以，他即使知道方白已经锁定了他。但他也没办法将方白的这种锁定给屏蔽掉。

    让陈离稍微感觉轻松一点的是，黛绮丝那帮人并没有方白的本事，所以也一直没有追上来。陈离的伤势不是一时半会能够休养好的，他想了想，先上了对面的地铁。然后地铁就往相反的方向跑去。

    以方白的速度，即使是这样，迟早也是能够追上来的。

    陈离在地铁上稍事休息，一边运转气息恢复伤势。一边紧急拨打了大伯陈离的电话。

    电话很快就通了。

    “大伯！”陈离喊了一声。

    那边陈凌立刻听出陈离受了内伤，他吃了一惊，说道：“怎么回事，陈离，你怎么会受伤？”

    陈离受伤，这绝不是小事。天下间能够伤到陈离的人，太少了。

    陈离沉声说道：“黛绮丝那帮人出现了，而且有个少主，修为不在我之下。我在他们的围攻下受了重伤。现在那个少主锁定了我，正在对我进行追杀。”

    陈凌说道：“你坚持住，我立刻乘坐私人飞机过来救你。”

    陈离说道：“这一去一来，大伯你至少需要两个半小时。我怕是支撑不住这么长时间了，大伯，上海这边有你可以调动的资源吗？”

    陈凌说道：“瞧我，糊涂了。你在哪里，我立刻派人来和你接头。”

    陈离一边说话，一边下了地铁，出了地铁站。他看了一眼四周，刚好看到一个公园。

    当下，陈离快步入了公园。

    “惠东公园，那条湖里面。”陈离说道：“大伯，我不跟你说了。”他迅速挂断了电话。

    方白已经出现了。

    陈离不由暗暗叹息，这狗日的来得还是真快啊！

    随后，陈离跳入公园里面的湖水之中。

    方白追到此处，他马上就感觉到陈离跳到了湖里面去了。于是也纵身跟着一跳。

    陈离在水中极力朝下面沉降而去，他的闭气功夫那是绝对了得。在那一世里，他被老爷子训练过。这是方白没办法比拟的。

    湖水深有十来米，陈离顺利沉到了湖底。

    这时候，方白追来。陈离与方白在湖底四目相对，两人随后便就出手了。

    方白力大无穷，招招迅猛。但是湖底的阻力注定让他招式微微变缓。便是凭借着他的这一缓，陈离就凭借自身高超的搏斗经验进行闪避。

    虽然陈离负伤了，但方白要在短时间里击杀陈离也是不可能。

    两人这一过招，立刻胸闷起来。

    方白的呼吸渐渐粗重。

    随后，方白一转身就朝浮出了水面。

    陈离跟着朝远处游去，方白吸了一口新鲜空气，立刻追捕陈离。

    陈离也浮出水面，大口呼吸，接着再次潜水。两人便在这水中缠斗起来。过不多时，岸上忽然传来一声枪响。陈离立刻就明白了，援军到来了。

    这援军自然是聪明之辈，到来之后找寻不到陈离，灵机一动，便开一枪吸引陈离的注意力。

    陈离一直朝岸边游去，他在水底的耐力强过方白。所以等到了岸边，就趁方白快支撑不住的时候，这才趁机上岸。

    上岸之后，陈离立刻朝着枪声来源逃去。那却是一辆法拉利停在原处，上面还有一名美女和一个青年。青年开车，美女持枪，眼光四处梭巡。

    那美女穿着皮衣，十分性感火辣。

    陈离快步奔去。

    这时候，方白也追了过来，朝陈离火速赶来。

    这一次，陈离当真是狼狈得很，犹如丧家之犬。

    方白速度很快，这时候是在岸上，如果他将陈离抓住，那陈离的生死也就是一瞬间的事情。

    真正的生死一线！

    陈离已经很久没有体会过这种死亡临近的感觉了，尽管这种感觉对他来说，一点都不陌生。

    就在方白快要抓住陈离的失手，那皮衣美女迅速开枪。

    皮衣美女的枪法出奇的好，想来这次是军神紧急下达命令。上海这边的国安处自然是要派精锐来的。这法拉利开来绝不是装逼，而是这种车小巧，力量猛，能够经得起各种漂移。所以才会被安排过来。

    皮衣美女一开枪，方白不得已就要躲避。他微微闪避，陈离就趁机来到了法拉利车前。身子一跳，立刻进了法拉利副驾驶上。

    陈离和皮衣美女就挤在了一起。

    那皮衣美女迅速说道：“开车！”

    青年立刻踩油门，马达轰鸣一声，车子如离弦之箭飙了出去。

    来法拉利，也是要方便陈离好跳上去啊！因为法拉力是敞篷啊！