    大雷音普渡金光需要陈离吸收更多的愿力，如此才能强大。

    如今陈离的大雷音普渡金光还是很弱，所以即使是度化比他修为低的人也很费劲。

    当然，从本质上来说，大雷音普渡金光还是在精神层面上。就算大雷音普渡金光将来变的很强大，但陈离也不太可能度化比他修为厉害的人。

    只要对方的精神不屈，陈离就没有机会。

    而眼下，陈离度化这青年男子就很麻烦。这青年男子意志不屈，在陈离的度化下，反而精神越发坚韧起来。

    陈离不由怒了，他厉声道：“你再不放开心灵，我立刻杀了你。”

    青年男子冷厉说道：“你杀吧，吾乃羽化门北斗峰座下，绝不会向你屈服。”

    陈离不由头疼，他要是时间多，还可以慢慢折磨这货。但是眼下正是时间紧急，如果羽化门的人发现这货失踪，肯定会引起干戈的。

    陈离焦急起来，他连番度化。那知道，这青年男子的意志力越发的强悍起来，居然渐渐的有种要将陈离的大雷音普渡金光给逼出脑域之外的趋势。

    “我艹！”陈离恼火得很。

    灵慧和尚在一旁也是焦急，他展现出树苗形体，说道：“阿弥陀佛，这位道友，所谓好死不如赖活着啊！你若不肯接受度化，咱们秘密泄露，今日断不能让你活着出去。”

    青年男子冷笑连连，说道：“这根本就是邪术，我若是被奴役了思想，以后就是他的傀儡，我还不如死了算了。”

    “苦海无边，回头是岸！”灵慧和尚说道：“贫僧看道友你在苦海沉沦，犹不自知，着实是让贫僧心痛惋惜啊！”

    “我呸！”青年男子不屑一顾。

    “哈哈……”青年男子随后冲陈离大笑，说道：“你这邪术不但度化不了我，反而让我意志更加坚定。如果今日我侥幸不死，冲击八重天中期便不是问题。”

    “妈的！”陈离心里这个恼火啊。

    就在这时，他脑海里灵光一闪。

    于是这个时候，陈离忽然法相庄严起来。他的小宿命术本源全部聚集在了他的眼眸之中。

    陈离的眸子化作紫色，紫色的光芒射了出来，瞬间将青年男子的身体笼罩。

    “伟大的宿命啊，一切的主宰，无人可以抵挡你的威严！”陈离大声喝唱起来。

    他的嘴唇嗡动，连续发出声音。

    那紫光化作灰蒙蒙的气息将青年男子笼罩住。

    就在这个时候，青年男子在冥冥之中看到了自己的宿命所在。

    “啊……啊……啊……为什么？为什么我的宿命会是这样？我不甘心，我不甘心啊！”青年男子大喊起来。

    陈离接着立刻祭出大雷音普渡金光。

    好半晌后，青年男子的目光不再迷茫，不再彷徨，不再痛苦。

    青年男子的目光清澈起来，他缓缓起身，然后朝陈离施了一礼，说道：“多谢道友点拨，吾终于能够大彻大悟。吾以往罪孽深重，以后定当报效道友，以洗清身上的罪孽。”

    陈离微微松了口气。

    他不由庆幸，幸好自己有小宿命术啊！这小宿命术就是在对方的心灵上种下一颗种子，让他认命，觉得自己的宿命就是如此。

    灵慧和尚马上说道：“道友能够及时回头，贫僧真是欢喜。”

    青年男子说道：“吾如今大彻大悟，心中也甚是欢喜。”

    陈离心中不由感叹着大普渡金光的洗脑之厉害。他不动声色，说道：“你叫什么？”

    “回道友的话，吾叫林锦。”

    “林锦？”陈离说道：“嗯，你现在是要去做什么？”

    林锦说道：“吾要前往羽化台向长老交上今日的北斗峰食谱。”

    “食谱？”陈离说道。

    林锦说道：“三十六峰，每一座峰的菜谱每日都会略有不同。这是我们的日常工作。”

    陈离说道：“好，你先去汇报。等你今日无事之后，再悄悄来找我。切记，你不可泄露出你已经皈依于我。也不可泄露出我的行踪。”

    “是，道友！”林锦说道。

    “好，去吧！”陈离解开了林锦的束缚。

    林锦随后就去了。

    陈离和灵慧和尚也就出了黑暗曼荼罗。之后，他和灵慧和尚躲到了戒须弥里面。

    一直到晚上的时候，林锦才前来汇合。大家就在那戒须弥里商量起来。

    陈离说道：“林锦，你在你们北斗峰里，地位如何？”

    林锦说道：“回道友，吾在北斗峰中负责每日食谱，也算小有地位。不过跟师尊的嫡传七子比起来，还是差多了。”

    “嫡传七子？”陈离说道。

    林锦说道：“师尊收了七名嫡传弟子，其中大师兄沈星华修为十重天初期，最得师尊器重。如今，沈师兄就坐镇着北斗峰。”

    “沈师兄坐镇北斗峰，那你们师尊呢？”陈离立刻问。

    林锦说道：“师尊早已去了宗门之内的时空深处修炼，以此期盼能够破开十重天的桎梏，一举到达虚仙之境。”

    “时空深处是什么鬼？”陈离问。

    林锦说道：“时空深处乃是我羽化门的宝地，只有获得掌教至尊的许可才能进入。那时空深处的时间法则被锁定起来，里面十年，外面才一年。如今师尊已经进去十年有余了。”

    “万莲华居然不在北斗峰里面，那真是太好了。”灵慧和尚大笑说道。

    陈离便又说道：“林锦，你有没有办法悄悄带着我和灵慧和尚去藏珍阁？”

    “道友你要去藏珍阁？”林锦吃了一惊。

    灵慧和尚说道：“我们这次来就是为了藏珍阁。总不能是来你们羽化门做客不是。”

    林锦点点头，他正色说道：“要进藏珍阁只怕有些困难。我能悄悄将道友带进北斗峰，但是藏珍阁是由大师兄亲自看守。并且，大师兄还掌控着九宫金塔大阵。同时，师尊将北斗天书也赐给了大师兄。这藏珍阁，只怕是没有机会进去。”

    陈离说道：“你大师兄总不可能是没日没夜的看守藏珍阁吧？”

    林锦说道：“大师兄与九宫金塔大阵心意相通，若是有人强闯进去，必定会惊动大师兄。”

    灵慧和尚马上说道：“藏珍阁从不开放吗？就没有人会去里面取宝物吗？”

    林锦说道：“那倒不会，门派里有弟子修为晋升，或是立了功劳，都会在长老的带领下去藏珍阁里面选宝物。”

    “长老们进藏珍阁是沈星华接待吗？”陈离问。

    林锦说道：“长老们有符印在手，可以直接进去。”

    他顿了顿，说道：“可这符印都是几位太上长老亲自执掌，以咱们目前的实力，根本没可能得到符印的。”

    陈离沉吟一瞬，说道：“符印也是得到阵法的许可，你现在能不能带我前去，我看有没有办法破解九宫金塔大阵。”

    林锦说道：“这很可能会惊动大师兄沈星华，一旦惊动了大师兄，在这羽化门内，道友你休想逃走了。”

    陈离说道：“我会见机行事，如果发现有可能惊动沈星华，我就不动手了。”

    林锦说道：“既然如此，那我就依了道友的。这样，吾先去准备一下，准备一些衣物，道友你换上之后，拿上我们北斗峰的手令，然后再去藏珍阁。”

    陈离说道：“好，我等你。”

    林锦很快就去了。

    大约半个小时后又飞了回来，他所乘坐的法器叫做流星鹤，是羽化门内部的法器，一旦到了羽化门阵法之外就飞不动了。

    跟电车要连通电线一样才能跑。这流星鹤也是通过控制阵法内的灵气，达到飞行的目的。

    毕竟，羽化门内太大了，各大山峰之间距离甚远。但又有许许多多的弟子是不会飞行的。因此这流星鹤法器就应运而生了。

    在云天宗内，却是有神兽境，专门培养仙鹤来提供飞行。

    这是各个门派之间的差异性。

    林锦找了一件道袍给陈离，陈离迅速换上。

    之后，林锦又将一个手令交给陈离。

    “这手令是从那里来的？”陈离问。

    林锦说道：“我从一位师弟手中顺过来的，那师弟被我吩咐着离开了北斗峰，去山中给我抓一条竹叶青。估计一时半会是不会回峰上的。如此一来，道友你拿他的手令进去，也就不会引起北斗峰上的道场变化。”

    “道场？”陈离不由暗暗咋舌，这羽化门内当真是守卫森严啊。外人想要神不知鬼不觉的进去，太难了。

    陈离拿了那手令，那手令上立刻散发出一股温润的气流将陈离笼罩住。

    这股气流便是与北斗峰的道场相融合的。若是有人没有手令，贸然进入到北斗峰内，那便会被道场所排斥，从而惊动大师兄沈星华。

    陈离接着说道：“灵慧和尚，你不会被这道场的气流排斥吧？”

    灵慧和尚说道：“贫僧不过是一件法器，没有任何呼吸和内息，如何会被排斥？”

    “那倒也是！”陈离放下心来。

    如此之后，陈离也就随着林锦飞上了北斗峰。

    林锦告诉陈离，北斗峰内有弟子五千多名，不可能每个人都认识每个人。就算遇到了人，也不必惊慌。只说是三代弟子，跟随紫星真人修行即可。

    陈离懂这其中奥妙，他将内息收住，并且掩饰修为。这样一来，除非是遇到修为比自己高的人，才能发现其中不妥。