    雷老爷子说话掷地有声。之后，他向陈离说道：“雷家的家事，我自会处理。但是，不管怎样，天麟之前还是我雷家的子孙。正所谓，打狗还要看主人。你这是不给我雷某人面子，今天，你必须得留下一些东西，不然，我不可能让你走出这个大门。”

    童佳雯三女本来以为已经云淡风轻，一切都过去了。

    却没想到雷老爷子突然话锋一转，便是要向陈离开刀了。

    三女顿时脸色煞白，娇躯微微颤抖。

    “哦？”陈离淡淡说道：“老爷子想要我留下什么东西？”

    “一根手指！”雷老爷子说道。

    究实来说，这已经是雷老爷子的宽厚了。一根手指，这是最轻的处罚了。不管怎样，雷家走出去都要有个说法。

    就连童佳雯三女在心底深处都微微的松了一口气。

    一根手指……还是可以承受的。虽然对陈离来说，还是有点残酷！

    陈离伸出手指，他的五根手指灵动得如穿花蝴蝶一般。

    “一根手指，这个要求，一点都不过分！”陈离微微一笑。

    众人也都松了一口气，大家都认为陈离是妥协了。

    这事总算是要就此揭过了。

    可接下来，陈离话锋一转，说道：“但是抱歉，办不到。老爷子要我的手指，也行，打趴我。只要能将我打趴下，我自然任由老爷子处置。”

    随后，陈离说道：“是要一起上，还是一个个上。老爷子安排吧，多少我都接着！”

    陈离的口气，可以说是狂出了天际。

    但却自有一种豪迈在其中。

    雷老爷子等人都没想到，陈离会做出这种选择来。

    “我来领教小兄弟的高招！”八大金刚之首的钟天正站了出来。

    钟天正四十来岁，化劲巅峰。他可以说是雷家的首席客卿，在雷家地位崇高。钟天正为人也很正直，练的就是八极拳，勇猛凶悍至极。

    “可以！”陈离说道。

    很快，陈离就和钟天正拉开了架势。

    钟天正抱拳，说道：“在下河北吴家村传人中天这个，习练八极拳，还请指教！”

    陈离也一抱拳，说道：“在下陈离。不过我习练甚杂，既然钟师傅练的是八极拳，那我就以太极拳和钟师傅过上几招吧！”

    “好，陈师傅，请！”钟天正说道。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤。八极拳，华夏拳术名称。八极意为发劲可达四面八方极远之处。其动作朴实简洁，刚猛脆烈，多震脚发劲动作。八极拳的八极一词原为古地理概念，源于汉南子・坠形训天地之间，九州八极。八极用于武术，则取意于八方极远之地。

    童佳雯三女心儿提到了嗓子眼，虽然她们见识到了陈离的厉害。但也能感觉出这钟天正也是练家子。

    此时，陈离也抱拳，道：“请！”

    请字一落音，钟天正立刻就动了。八极拳，大开大阖，拳力凶悍。古代大将，一杆八极枪在手，纵横无敌！

    钟天正整个人的气势都变了，便真如大将骑马冲锋，杀伐惨烈！

    他的左拳钻出，如怒龙猛击陈离的胸腹。同时右肘如重盾盖了过来。

    双重攻击，一出手，绝不容情！

    劲风扑面！

    钟天正的八极拳已经是在意不在形了，他的拳术脱离了原有的招式。但是劲力却是最纯正的八极劲。

    陈离眼也不眨，那一瞬，他突然虚退了一步。

    同时，双手突然抓出，如封似闭！

    陈离的双手突然就粘住了钟天正的拳头。

    钟天正吃了一惊，他右肘迅速盖下。陈离再退一步，便是拉着钟天正跟着一起退。同时，陈离右肘朝上一点，点中钟天正的右肘麻筋。顿时，钟天正右肘处于麻痹状态。

    钟天正眼中凶光一闪，脚下发力，左拳猛发力，身子就如炮弹凶悍撞杀向陈离。

    如果陈离的如封似闭是一张网，那么钟天正就要做网中的猛虎，他要强行将这张网撕扯开来。

    陈离胸腹突然一收，一股子气劲全部回收。他的双手也如麻花缠绕住了钟天正的手臂。

    到了极点时，他突然胸腹一挺，砰！

    一股强大的气劲螺旋迸发出来。

    轰！

    钟天正只觉这股巨力圆润而强大，瞬间将他拳头的力量撞散，钟天正收不住脚步，蹬蹬蹬退出三步来。

    这时候，钟天正一脸的震撼。“陈师傅，你小小年纪，居然将太极拳练到了这般地步。我不是你的对手，佩服佩服！”

    陈离一抱拳，道：“好说!”他随后又说道：“诸位是要一起上，还是单独来，我在这里都给诸位接着。”

    赵伯站了出来，他说道：“陈师傅，我来领教你的高招！”

    他说着就走了下来。

    “在下姓赵，赵世全，习练形意拳，请指教！”赵伯抱拳说道。

    陈离说道：“形意拳是国术之精髓，包罗万象。既然赵师傅要用形意拳，那好，我也用形意拳和赵师傅对上几招。”

    “你也用形意拳？”赵世全微微吃惊。

    陈离说道：“有可不可吗？”

    赵世全说道：“那倒没有什么不可以，只是陈师傅你精于太极，难道也会形意拳？”

    陈离说道：“万般拳法，都可归一。只要是拳法，我就都会。”

    这时候，无为大师忍不住说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。虽说拳术可万法归一，但小施主你才多大年纪，怎就能到得这般地步？”

    陈离一笑，说道：“我是不是吹牛，过招即可知晓。”

    无为大师说道：“赵世全师父的形意拳，那是有名的凶狠。他的手上，沾染了不少高手的鲜血。小施主，你切莫不可掉以轻心啊！”

    陈离说道：“多谢大师关心。国术出手，杀人见血。即是生死大事，我又怎敢掉以轻心。”

    无为大师便不再多说，只道一声南无阿弥陀佛！

    赵世全抱拳，道：“陈师傅，请！”“赵师傅，请！”

    陈离话一落音，赵世全便出手了。

    赵世全脖子一竖，头一昂！两手微微张开，右腿一抬，右腿一垫。整个人好似凌空飞起，一掠过来。在扑过来的瞬间，两手拳头瞬间啄成鹰嘴，手臂内缠，螺旋劲风鼓荡，扑面而至！

    他好像一只巨大的老鹰抢身正面扑击，一手鹰啄缩在自己喉咙处，引而不发，既是防御，又是伺机。另一手鹤啄发劲，直插陈离的右眼眼珠。

    形意拳十二形，鹰形。

    鹰形亦有口诀，出势手手不离鹰把，行进步步必是鹰手！

    赵世全一发劲，全身震荡，胸腔肺部活动，吐气喷声，自然而然的形成了老鹰的引颈长啸。

    他也已经把形意拳的鹰形拳练到了声随手出的层次。

    场中瞬间风云激荡，赵世全的修为远在钟天正之上，一出手便是不凡。

    全场围观之人看的目不转睛，童佳雯三女再次担忧起来。陈离的每一次出手，她们的心儿都跟着提到嗓子眼。但她们同时也有种发自内心的崇拜。

    吼！陈离踏步后退，身体前弓，背部隆起，用身体勃发出形象的虎吼。同时举起手臂，大斧开山，沿着自己身体的右眼侧线撇甩出去，正好砍在赵世全的鹰形拳头嘴上。

    虎形劈劲，吼声震荡。

    陈离一出手，便也是形意拳的虎形。虎形亦有歌谣：虎居深山镇为王，夜间觅食昼间藏，一啸能使群禽哑，纵身扑物最猛强。

    虎形对鹰形。

    陈离一出手，便让人感觉是猛虎出现了。

    若是闭眼，便会觉得这是一头老虎和老鹰在较量。众人也就吃惊看出，这少年陈离不止是太极拳出神入化，他的形意拳丝毫不在赵世全之下啊！

    赵世全招式并不使到老，还留有余劲，在陈离虎掌劈拳砍上来的同时，化啄为拳，五指猛然捏紧！骨节啪啪做响。

    借着这股五指捏拳的爆炸劲，赵世全的拳头一瞬间变得坚如钢铁。和陈离的劈拳猛的碰撞在一起。

    肌肉拍击，骨节脆响，连成一片。

    鹰啄只是虚势，真正的杀招是五指爆捏，化啄为拳的时势能！赵世全的拳术运劲，已经到纤细入微的地步。

    两人对击了一拳后，陈离脸色沉着，一连后踏三步，下下力贯双腿，气沉到底，一步比一步沉重。

    赵世全脚步连移，无声无息，微微张开双臂，身体就好像在后滑，如老鹰一样轻灵，瞬间就退到墙边，接着单脚猛烈一踩，借着这一蹬之力。他的身体又扑了过来。

    两人硬拼一拳之后，陈离借势后退，各自暗暗活动恢复了一下拳头手臂，赵世全首先以鹰形蹬腿又扑击过来。

    陈离的力量强于赵世全，但今日，他就要以真正的打法来击败赵世全。他的确是手痒了。

    陈离突然转换身形，两条手臂藏在腰间，随后扭腰一甩，吧嗒！手臂随腰力甩出，内缠兜裹，如两条出动的毒蛇骤然窜起，咬向赵世全的拳头。

    “蛇手洞中藏，神仙也难防。”

    两腰就如两个洞，陈离在把手臂曲在其中，以腰力爆发，辅助甩手，整体发劲，阴狠毒辣，又凶又烈。这正是蛇形打法的精髓。

    蛇出动，一声发劲的脆响，脆响过后，就是明显的咝咝！咝咝！

    陈离以虎形转化为蛇形，变化之快，出手之狠，威势之猛烈，都令在场的高手叹为观止。

    面对陈离化虎为蛇，赵世全心中一凛，双拳自然上下抖动，手臂肘关节骨头发出尖锐的摩擦声，好像老鹰急促鸣叫。

    肘关节的抖动，带动了拳头手腕的颤抖。他的拳头捏成一股，一顿乱击，如狂风暴雨，就好像啄木鸟在使劲的啄树。

    陈离的拳头如蛇头，晃动扑咬，带动身体摇晃，步法连踏，腰扭成了无数个圆圈。

    两人的拳头一啄一咬，身体翻滚对击，十秒不到，已经对撞了三十四下。

    随后，两条人影突然分开。

    赵世全的两手通红，并且微微的颤抖着……