    山中岁月容易过，世间繁华已千年。秦林等人被困在时间老人的洞府已经有两个月的时间，秦林出去之后，很快就了解到了一些秘辛。这些秘辛便是神王宙斯和冥王哈迪斯之间出了一些事情。冥王哈迪斯消失，神王宙斯的造化王冠失踪。

    秦林继续深入了解，最后终于从一名妖魔口中知道了一些事情。那就是蓝紫衣等人已经顺利离开了西方王界。

    “看来三弟已经没事了，这样就好。”秦林长松一口气。

    秦林自己也没有本事离开西方王界，当然，就算有本事离开，此刻他也不会离开。秦林很快就折返，回到了时间老人的大罗洞府里面。

    罗峰也没想到秦林会这么快回来，他其实心里是希望秦林不要回来的。但他也知道，秦林不可能不回来。他若是选择不回来，那他就不是秦林了。

    时间老人对于秦林的回来却也是欣喜的，他肯定了秦林此子的秉性纯良忠厚。罗峰在知道陈离等人没事后，他也松了一口气，便决定在这大罗洞府里好好修炼。

    秦林也迎来了他的机缘。

    那就是时间老人也决定收秦林为义子。

    秦林虽然老实，但也没有拒绝这样的好事。

    罗峰和罗倾心的心中自然也是清楚时间老人的算盘，时间老人是看出秦林性子忠厚，所以才收了秦林。如此一来，即使日后罗峰想要对付时间老人，那么秦林也不会允许。

    秦林不允许的事情，罗峰自然也就不会坚持。

    由此也可以看出时间老人的老奸巨猾。

    罗峰和秦林就在时间老人的洞府之中潜心修炼，时间老人将洞天里的时间法则改变。这是一种恒定的改变，里面过去十天，外面却才过去一天。

    这种时间法则的长期改变，十天已经是一个临界值了。

    且说此时的陈离呢，陈离顺利的到达了明月宫。明月仙尊如今没有什么战斗力，她没有继续跟随陈离一起，而是选择了在明月宫里面养伤。

    她的伤情没有告诉明月宫内的其他人，只是让离天若和剑红尘知道了。

    离天若也知道，明月宫虽然是师尊创造，但是如今明月宫个里已经是一个庞大的体系，难免不会有人生出异心。师尊全盛时期的时候，没有人敢来怎样。但师尊受伤的消息传出去后，难免就会生出不必要的乱子。

    毕竟，这天洲之内，乃是一个实力为尊的世界。

    之后，明月仙尊派了她的二弟子剑红尘陪陈离去办事。剑红尘的修为在十重天中期，陪陈离撕裂空间，倒也没有问题。

    在陈离走的时候，明月仙尊和陈离深谈了一次。

    “紫衣在临睡之前，曾经交代过我，要我帮你。这句话，我没有忘记。她的嘱托，我也不会辜负。只是我目前的情况，你也知道。我若不恢复实力，不止帮不了你，反而会成为一个累赘。我萧明月这辈子纵横骄纵，从未要人庇护过。我与蓝紫衣交情匪浅，让她庇护，我还可接受。若还是要让你庇护，那就是天大的笑话。所以眼下，我决定就待在明月宫内养伤。这一点，你能理解吧？”

    陈离点点头，说道：“我能理解。”

    明月仙尊随后又说道：“等我伤好之后，自然会去找你。在这之前，我就让红尘一路伴随你。”

    陈离说道：“谢谢仙尊。”

    明月仙尊摆摆手，说道：“你不用谢我，不能帮到你，已经是很大的惭愧了。我愧对紫衣的嘱托。”

    陈离说道：“仙尊，你别这么说。我们都是劫数之中的人，各自努力渡劫，没有谁对不起谁。”

    明月仙尊微微一笑，说道：“你看的倒是很开。”她接着说道：“我看你身上，似乎没有什么称手的法宝？”

    陈离说道：“之前以为自己死定了，所以所有的法宝都给两个哥哥了。”

    明月仙尊说道：“地藏王菩萨目前没事，想必你那两个哥哥也有自己的际遇。”

    陈离一笑，说道：“一定不会有事的，他们也是天命者，一定会逢凶化吉。”

    这话倒像是在安慰他自己一般。

    明月仙尊随后说道：“陈离，之前我还奇怪，为什么蓝紫衣会对你格外的另眼相看。经过这一番的接触之后，我知道，你是个很特别的人。你对兄弟，朋友，都是一片赤诚。相信以后，我们也能成为朋友。”

    陈离心里很清楚明月仙尊这句话的意思，那就是现在自己实力不够，仙尊不会像蓝紫衣一样，和自己以朋友来相处。

    仙尊有仙尊的骄傲。

    明月仙尊随后又说道：“这样吧，你现在也没有什么称手的法宝，我带你去一趟我明月宫的藏宝库里。你随意挑选，如果看到什么合适的，尽管拿走。”

    “这……这不太好吧。”陈离说道。

    “没有什么不好的，等你挑选了法宝，我再将大封印术和大戮绝术传授给你。之前，我一直没有时间来传授。这两门术法，定然也是要传授给紫衣的。”明月仙尊的话是不容违逆的。

    随后，明月仙尊又单独和剑红尘说话。

    剑红尘本是孤儿，当年流落江湖，病弱之后，被人误以为已经死了。后被丢弃于乱葬岗之中。那一日，仙尊乘坐七色云辇经过，剑红尘微弱之中见到光芒，拼命的制造出响动，终于惊动了明月仙尊。

    明月仙尊见其可怜，便将其收为弟子。剑红尘对待师父，乃是有一种如师如母的感情在里面的。

    “师父，您的伤……”剑红尘充满了担忧。

    以前，明月仙尊对剑红尘很严厉，但自从剑红尘修炼出了名堂之后，明月仙尊对其一向都是疼爱有加。她微微一笑，说道：“红尘，你不必为我担心。这是为师的劫数！”

    剑红尘说道：“弟子应该怎么做，才能帮助到您？”

    就算是让她献出自己的性命，她也不会有丝毫的犹豫。

    明月仙尊说道：“为师的事情，只能为师自己解决。但为师现在有件事需要你去做。”

    “师父，您请吩咐。”剑红尘说道。

    明月仙尊说道：“这一次为师出去，经历了许多事情。那叫陈离的小家伙，乃是我的挚友托付于我照顾。现在我让你陪他去办事，他需要你做什么，你便做什么。”

    剑红尘倒没有犹豫，说道：“是，师父！”

    明月仙尊继续说道：“即便是死，也不要犹豫。你可以死，但一定要保全他。”

    剑红尘身子一震。

    明月仙尊说道：“这话说来可能残酷，你也许觉得师父对你没那么疼爱。但如果可以，为师希望是自己去做这些事情。”

    剑红尘看向明月仙尊，她说道：“师父，我懂您的意思了。您放心，我一定会不辱使命。”

    “好，去吧！”明月仙尊说道。

    之后，陈离在剑红尘的带领下，来到了明月宫的藏宝库。那藏宝库乃是有绝顶阵法守护，还有两名太上长老把守。

    没有得到掌教令符的人，是绝不能进藏宝库的。

    剑红尘在藏宝库面前，出示了掌教令符。

    两名太上长老颇为奇怪，其中一名叫秋天水的太上长老说道：“本门从未让外人进过藏宝库，更别谈是一名男子。这小家伙何德何能，居然能得到掌教的至尊令符？”

    剑红尘不卑不亢，她在师父面前，恭敬顺从。但是在其他人面前，却是冷傲十足。“回秋长老，这事情的原委，弟子并不知道。但这确是我师父的吩咐，如果秋长老您有疑问，可以去问我师父。”

    秋天水冷笑一声，她对剑红尘的这种态度自是不满。可剑红尘乃是萧明月的最疼爱的弟子。秋长老心中不爽，也只能忍了。

    “进去吧。”秋天水冷冷说道。随后，她一挥手，打开了藏宝库的大门。

    剑红尘便对陈离淡淡说道：“走！”

    陈离点首。

    进入藏宝库之后，藏宝库的大门复又关上。

    藏宝库里面，珠光宝气，有几盏长明珠宝灯将四周照的一片幽亮。

    这藏宝库里，层层分明，无数的神通本源，还有法器等等，也有无数的丹药。绝不比羽化门的藏珍阁逊色。明月仙尊创立明月宫，被尊为天洲第一高手。她的明月宫早已经是能和羽化门，云天宗分庭抗礼的了。

    灵慧和尚就在陈离的脑袋上，四处观望。剑红尘见到灵慧和尚也不以为异，因为之前陈离就向剑红尘介绍了灵慧和尚。

    剑红尘向陈离介绍，说道：“这里面的诸多法器，神通本源都非凡品，不过也不算上层之物。这前面的是适合九重天以下的弟子习练的，你随我到第二层来。”

    陈离点头。

    很快，在剑红尘的带领下，陈离就带着灵慧和尚来到了第二层。

    剑红尘说道：“你的功法自成，神通本源教你也没有太大的用。这些法器，你就看着需要那一样。上品法器，神器都是有的。这是通天剑，这是天水之舟，这是我师父曾经用过的七色云辇。七色云辇拿来飞行，御敌都有很大的作用。后来我师父修炼大成，来去瞬息之间，就没再用七色云辇了。”