    “天若，你觉得林千山有胜算吗？”明月仙尊淡淡一笑，问身边的大弟子。

    离天若说道：“林千山此子身上透着许多神秘，从明面上来看，此子的确是毫无胜算。但他既然知道了断水流的手段还敢上去，想必还是有所倚仗的。”

    明月仙尊点点头，说道：“此子身上的确有许多秘密，而且，我看林千山这个名字大概也是假的。他身上的真实气息被一门奇功给隐藏了起来。那萧远山下了最高追杀令，只怕也是一场空。”

    离天若微微一惊，说道：“还有此等奇功，弟子一点也没看出来。”

    “连我都看不出他的真身，何况是你。”明月仙尊说道。

    乔凝在下台担忧万分，可她也知道，陈离有陈离的尊严。她不能什么都帮陈离代办了。

    如今乔凝也只有在台下祈祷，希望陈离能够再次给她惊喜。

    台上，断水流已经从惊讶中恢复到了平静。他淡声说道：“林千山，你救过我的师弟妹们。天水派上下对你表示感激，但是只要你站在了这个擂台上，我不可能对你留手。”

    陈离说道：“我早说过，我于天水派并无恩惠。我站上来，也是为了彩头，并不是来为了让你手下留情。大家今日无论生死胜负，都各凭本事，我若死在你的手上，自然也是与人无尤的。”

    断水流说道：“好，好，好！”他的眼中绽放出精芒来，说道：“那就出手吧。”

    陈离这时候也是眼中寒光一闪。

    那一瞬，陈离抢先出手。

    幽冥九阴图瞬间就将整个擂台笼罩住了。幽冥九阴图的空间收放自如，若是极限时，可以将一座城池笼罩住。

    台下众人立刻就什么都看不到了，只看见一面黑色巨大的旗帜。

    断水流也是吃了一惊，他只见自己周遭都已产生变化。四处都是漆黑，漆黑之中，凛冽森寒的幽冥鬼气滚滚腾腾。

    陈离就出现在了断水流的面前十米处。

    “果然有些手段！”断水流冷笑一声。

    他接着就长啸一声，施展出化形神刀。那化形神刀在空中飞出一道流光，接着落下时，便已经是另一个断水流了。

    化形神刀变化出的断水流是一身黑衣，断水流则一身白衣。

    那黑衣手中也持了一口刀，这口刀就是化形神刀中的刀。化形神刀这法器本身的器灵就是有变化之用，因此才叫做化形。

    断水流手中则祭出了腾蛇邪剑。

    “杀！”断水流冷喝一声，接着一指点出，那腾蛇邪剑立刻化作一道流光冲杀向了陈离的咽喉处。

    黑衣的化形神刀也跟着飞出去。

    一刀一剑在空中瞬间就产生了变化，腾蛇邪剑中的器灵腾蛇猛地腾出，张嘴就吐出了黑色的雾气。这些雾气迅速就将陈离笼罩住。

    雾气之中蕴含了剧毒，剧毒中还有耀眼的磷光。

    那腾蛇在雾气中如神龙见首不见尾，它将邪剑吸入嘴中，接着喷吐出无数口带着剧毒的剑芒攻杀向陈离。

    毒雾将磁场，法力等等力量全部腐蚀，对手的法力侵入到毒雾之中，立刻就像是中毒一样。

    无数剧毒剑芒雷霆闪电射杀向了陈离。

    还有那黑衣已经绕到了陈离的身后，接着就是一刀斩下。一刀斩下，幻化出万千刀芒，无边的萧杀法则将陈离笼罩，那股萧杀寒意让陈离觉得全身上下都快要麻痹住了。

    一前一后两种攻杀，一个在明，一个在暗。毒雾掩护化形神刀，当真是绝妙。

    陈离变化也是极快，想也不想，直接借助了人皇镜闪了出去。

    陈离本想去偷袭断水流的，那知道断水流动作更快，先一步移动身形，藏身到了毒雾之中。那毒雾移动，黑衣也隐藏在其中。

    这是最凶险的杀阵！

    断水流的动作极快，陈离却不正面交锋，连续几次都借助人皇镜闪开。

    断水流这时候也意识到了陈离手中法宝的神妙，他冷哼一声，身子一闪，突然就捕捉到了陈离的身形。

    人皇镜的瞬间移动，如果拿来直线逃命还好。但是这样闪避，却是并没有很大的优势。

    之前陈离对付起人皇镜觉得吃力，那是因为他修为不够。

    当然，人皇镜的作用自然不止是眼前这些作用。陈离的目前的修为显然是不能完全发挥出人皇镜的妙处的。

    断水流截住了陈离，立刻将一千道剧毒剑芒攒射向陈离。

    那几乎是铺天盖地，遮天蔽日的。陈离一瞬间就被剑芒笼罩住，同时，黑衣的化形神刀也再次一刀斩来。

    刀芒凛冽，萧杀无边，一刀断魂！

    陈离迅速祭出了大黑丹，他整个人藏身在大黑丹之中。

    大黑丹剧烈旋转，并且发动寒冰冻结。

    噼噼啪啪！

    饶是如此，那剧毒剑芒还是在大黑丹上面斩杀出了无数条沟壑纵深的剑痕来。陈离不由闷哼一声，这断水流的功力太过深厚了，尤其是腾蛇邪剑的剑芒，剧毒无比。大黑丹也不能完全抵挡住。

    同时，那黑衣的化形神刀也在大黑丹上面斩杀出一条极其深的口子来。

    陈离感觉到大黑丹已经开始涣散了，他的法力凝聚大黑丹居然有些吃力。

    “不好，我的大黑丹居然中毒了。”陈离骇然。他的大黑丹迅速运转，直接将剑芒和刀芒的法则力量给同化进去。大黑丹乃是包容万物的天地法相，所以并不怕这些法则力量。不然的话，这些法则力量的伤害比剧毒更加恐怖。

    断水流冷笑一声，他一剑一刀下去，那有不奏效的道理。

    当下，断水流出手更快。

    那腾蛇迅速将整个大黑丹裹住，并且张嘴吐出更多的剧毒剑芒来。

    黑衣钻到下面，一刀狠狠向大黑丹下面刺去。

    化形神刀中的萧杀法则力量也跟着迅猛钻入进去。

    陈离感觉到了窒息，大黑丹开始涣散。

    “可恶啊！”陈离感觉自己就像是被巨蟒缠住了一般。

    “灵慧和尚！”陈离喝了一声。

    当下，灵慧和尚从大黑丹里面钻了出来。他绽放出无穷的触须，这些触须立刻就将腾蛇洞穿，并且反缠住腾蛇。

    就连黑衣也被缠绕住了。

    同时，陈离就在大黑丹里面调动了幽冥九阴图的力量。

    幽冥元神，星辰元神，黑魔神，血魔神以及十万鬼魂全部围绕住了断水流和黑衣以及腾蛇。

    断水流与黑衣的法力何其强大，灵慧和尚一个人根本不可能将他们制住。

    眼看着他们就要挣脱，这时候幽冥元神和星辰元神带领十万鬼魂发动诸天鬼咒。

    陈离此时只恨自己法力不够，不然的话再辅助大雷音普渡金光和小宿命术，一定整的断水流大师兄叫爹喊娘。

    不过饶是如此，十万鬼魂一起发动的诸天鬼咒也够让断水流吃痛了。

    那鬼咒化作无穷灰蒙蒙的气息疯狂的朝断水流的大脑里涌入，同时也在啃噬着腾蛇与黑衣。

    断水流是主体成员，他受到了影响，整个攻击团队也就受到了影响。

    这时候，灵慧和尚反客为主，将断水流等人全部死死缠住。

    断水流拼命挣扎，并抵抗诸天鬼咒。

    陈离跟灵慧和尚心灵相通，他感觉到渐渐压制不住断水流。便对灵慧和尚说道：“放断水流出去。”

    灵慧和尚当然懂得抓大放小。

    当下，灵慧和尚放弃了断水流。断水流长啸一声，冲了出去。

    断水流接着就施展法力召回黑衣，黑衣剧烈挣扎，接着也飞了出去。

    灵慧和尚便就全力锁定住了腾蛇，那腾蛇怎么都不是灵慧和尚的对手。灵慧和尚抓了腾蛇，迅速就遁入到了幽冥九阴图的深处。

    断水流立刻就感觉到自己和腾蛇邪剑失去了联系。

    “你居然夺了我的法宝？”断水流不由大怒。

    陈离呵呵一笑，他说道：“难道规定了不许夺吗？”

    “你找死！”断水流狂怒不已。

    陈离想说什么时，突然觉得有些头昏，他甩了下头，试图让自己清醒一些。他这时候并不轻松。因为大黑丹的中毒导致他也跟着中毒了。

    断水流见状，立刻心知肚明。

    陈离一言不发，转身就以人皇镜闪烁进了幽冥九阴图的深处。

    “想逃？没那么容易！”断水流立刻追了进去。断水流心里也清楚，陈离这边大概是降伏了腾蛇邪剑的。那么陈离很快就能解毒。这是千载难逢的机会，他不能错过。

    断水流刚一追进去，幽冥元神和星辰元神还有血魔神，黑魔神立刻抓摄过来，阻挡住断水流的去路。

    “滚开！”断水流一声大喝，那黑衣已经恢复成了化形神刀本体。他一手持化形神刀，一刀斩出。顿时，一道纵深千丈的刀芒斩出，数千厉鬼，直接魂飞魄散。

    这幽冥九阴图厉害无匹，但现在的问题就是幽冥元神这些修炼未成，而且缺乏一个主持阵法的人。眼下陈离自己跑了，所以阵法自然就拦不住断水流这样的绝顶高手。

    光凭一件法器，如何是九重天巅峰小巨头的对手。

    幽冥九阴图里面有无数空间乱流，还有空间规则。里面巨大无匹，可以容纳一座大型城市。陈离对幽冥九阴图熟悉无比，瞬间就到了百里之外，与灵慧和尚汇合。