    沈墨浓虽然怀有身孕，但是她的修为如今也是八重天中期了。所以她的身体现在依然是很强悍的。比之常人要强了太多。她知道，自己现在唯一能做的就是想尽一切办法来拯救陈离了。

    沈墨浓打起精神问灵慧和尚。“那还有办法救陈离吗？”

    灵慧和尚摇了摇头，说道：“诸天世界里，那许多大神通者都没有办法救陈离。你们这些凡夫俗子又能有什么办法呢？”

    沈墨浓忍不住说道：“但他是天命之王，这不该是他的命。”

    灵慧和尚说道：“天命之王的命格是宿命给的，但陈离道友又使用了小宿命术，所以，他的命格加着性命应该是都被宿命拿走了。”

    “小宿命术？”袁星云在一旁微微不解。他和沈墨浓对于陈离为什么会命不久矣并不太清楚。

    “这到底是怎么回事？”沈墨浓问。

    灵慧和尚当下将事情经过说了一遍。

    沈墨浓娇躯巨震，道：“原来如此，原来一切还都是陈天涯惹出来的。”她顿了顿，泪水再次掉落下来。“所以，他自己都尝够了被父亲追杀的滋味，他又怎会来残忍的对自己的儿子下手呢？是我错怪了他，我该死，我怎么就会以为他会对自己的儿子下手。我真是鬼迷心窍，他如此待我，我却到现在都不曾真正了解过他。”

    沈墨浓想起了去年的时候，陈离宁愿死也不碰自己的嫂子。他是一个那么有坚持的人，他怎么可能会做这种丧心病狂的事呢？

    这倒其实真不是沈墨浓就不了解陈离，不肯信任陈离。而是任何事情都是关心则乱，还有那几个梦的梦境太过真实，所以才会让沈墨浓做出错误的判断来。

    无论沈墨浓怎么懊恼，但陈离就和司徒灵儿一般，一直属于沉睡不醒了。

    而且，依靠混沌果，陈离也支撑不了太长的时间。

    灵慧和尚的话也没说错，诸天世界，那许多神通者都解决不了的事情。沈墨浓就更解决不了。

    但是不管如何，沈墨浓在这几天里，还是尽量的守护着陈离。

    她没有选择去告诉苏雅，因为她觉得眼下还没到真正绝望的时候，也许事情还有转机呢。

    陈离的身体就一直被存放在明珠大厦里面。

    沈墨浓想了许多办法，但却都没有一点的可行性。

    袁星云也是莫可奈何。

    沈墨浓甚至异想天开的问灵慧和尚，她说道：“如果将这些神丹都给陈离服用呢？”

    灵慧和尚马上说道：“那怎么行，这些神丹的药力冲杀进去。陈离道友眼下又没有意识来消化和抵抗。那会直接将他焚烧成粉碎的。这可千万使不得。”

    沈墨浓吓了一跳，她也就知道，自己这个想法的确是太异想天开了。若真的可行，陈离活着的时候，也就会如此做了。

    “那怎么办？难道就只能眼睁睁的这样看着最后一点生机都要消失吗？”沈墨浓痛苦到了极点。

    灵慧和尚说道：“贫僧也不知道，更是揣摩不透天心圣意。也想不到任何可行的办法。这宿命，天道的安排，贫僧琢磨不透。到了如今，贫僧唯一能做的就是……听天由命！”

    在陈离陷入这种永恒沉睡的第七天里，沈墨浓和灵慧和尚终于迎来了黑暗中的一丝光亮。

    让沈墨浓没有想到的就是，蓝紫衣来了。

    沈墨浓当然认识蓝紫衣，不过在她的印象里，蓝紫衣还是那个淮北市中宇铁鹰集团的董事长。

    沈墨浓记得，当年蓝紫衣是让她帮忙查过关于她做的一些梦有什么提示。

    当时国安部门的确全力查过这时，最后得出的答案是蓝紫衣可能是某远古魔神转世之身。后来，陈离也跟沈墨浓说过，蓝紫衣的确是魔神级别的人物。乃是不死族中的凰王。

    眼下，沈墨浓的修为也到了一定的高度，所以她见到了蓝紫衣，立刻就感受到了那种高山仰止的感觉。

    在蓝紫衣面前，沈墨浓觉得自己的修为犹如蚂蚁一样卑微。这是只有修道者才能感受到的一种精神感觉。

    蓝紫衣一身蓝色长裙，她的气质雍容出尘，冷淡中透出一种说不出的高贵。

    蓝紫衣到达燕京却也是要遭受到祖龙之气的压制的，不过她如今因为仙界之门洞开，所以汲取了无数的仙界纯阳之气。修为再次大涨，她虽然对抗不了这种护都之气，但也能将身上的气息压制住，不让祖龙之气做出过激的反应。

    祖龙之气，乃是国运昌盛的象征！

    这是天道维稳下释放的一种气息，这种气息，大概是天道的绝密法典，并不能够大范围的发放下去。

    所以，国运昌盛就会有祖龙之气。当国运不稳，妖魔横行，到了要改朝换代的时候，祖龙之气自然也就会跟着消失。

    所谓的举头三尺有神明，与这祖龙之气也是有着相同的道理。

    灵慧和尚倒是不认识蓝紫衣，可是他见到了蓝紫衣，立刻就察觉出蓝紫衣的修为惊人。“阿弥陀佛，这位女施主的修为居然到了如斯地步，而且还是不死之身。”

    蓝紫衣微微一怔，她看向灵慧和尚，不由奇怪道：“你不是那大罗仙藤种子吗？怎么还长出了灵慧意识来了？这么快就有器灵？器灵也不太可能会有这般的自我意识。”

    灵慧和尚马上说道：“阿弥陀佛，贫僧本是天道封存的虫皇。只因受到了陈离道友的度化，贫僧皈依陈离道友，因此也就与这种子融合了。”

    蓝紫衣是拥有大智慧的人，脑袋瓜子稍微一运转，也就将事情猜了个七七八八。她点点头，说道：“好，你能受到感化皈依，这是你的福分。”

    灵慧和尚说道：“正是正是，贫僧自从皈依陈离道友之后，内心的诸多妄念都已消弭。心中也得到了真正的大安宁。只是可惜，眼下陈离道友危在旦夕，贫僧空有智慧，却无法帮助陈离道友度过此劫。”

    蓝紫衣说道：“我今日来，正是为陈离而来。”

    沈墨浓看到蓝紫衣，顿时就像是看到了主心骨一般。“蓝前辈，您一定有办法救陈离的，对吗？”

    蓝紫衣看向沈墨浓，她也就马上看出了沈墨浓怀有身孕。

    “是陈离的孩子？”蓝紫衣问。

    沈墨浓点点头。

    蓝紫衣脸色也就温和了一些，她说道：“你不要太伤心，陈离乃是天命之王，不至于闯不过这一劫的。我先看看他的情况再说。”

    沈墨浓说道：“嗯！”

    蓝紫衣便来观察陈离的状况，陈离躺在床上，他的身体萎缩，其样貌已经快要看不出原来的样子了。

    饶是蓝紫衣已经有了心理准备，但是突然看到陈离这个样子，蓝紫衣内心依然酸楚到了极点。她于陈离自然没有任何的爱情，只是她待陈离，却有一种徒弟，弟弟般的心态。

    蓝紫衣纵横一生，亲人很少。姐姐蓝虹算一个，而陈离也算一个。当年陈离的拼死相救，到最后她终于成功恢复真身。那一段情谊，蓝紫衣终生难忘。

    “陈天涯！”蓝紫衣目光中露出咬牙切齿的恨意。

    “蓝前辈，您有办法吗？”沈墨浓立刻问。

    蓝紫衣没有理会沈墨浓，她眼中射出神念，就这般扫视陈离的身体。

    好半晌后，蓝紫衣就说道：“这是什么奇怪的果子，居然能够养住陈离全身强盛的法力，为他吊住最后一口气，不至于魂飞魄散？”

    “此乃混沌果！”灵慧和尚马上说道：“是贫僧汲取了那玄黄神谷种子里的混沌之气后，利用大罗仙藤滋生出来的。”

    “原来如此。”蓝紫衣说道：“这混沌果你还有多少？”

    灵慧和尚说道：“贫僧一个月只能孕育出一颗混沌果来，目前混沌果已经用完了。”

    蓝紫衣脸色一沉，她随后说道：“眼下看来，只有我先用胎中之谜将陈离封印住，让陈离的灵魂不至于消散。”

    灵慧和尚微微一怔，道：“胎中之谜？”他随后惊喜说道：“妙哉。那胎中之谜神奇无比，想必能够将陈离道友的灵魂保存一段时间。”

    蓝紫衣点点头。她随后眼中神念一扫。下一秒，眼前的陈离就消失了。却是已经被蓝紫衣抓摄到了她重新炼制的主劫念头里面。也就是胎中之谜里面。

    沈墨浓吃了一惊，她想说什么，却终究是没说出口。蓝紫衣扫了一眼沈墨浓，然后说道：“我也不知道能不能将陈离救活过来，眼下他的情况棘手得很。我会尽最大努力来复活他，至于成不成功，那就只能听天由命了。”

    沈墨浓点头，说道：“这一点我明白。不管怎样，多谢蓝前辈仗义出手。”

    蓝紫衣淡淡一笑，说道：“你不必跟我客气，陈离是我的朋友。朋友有事，自当帮忙。”

    之后，蓝紫衣又说道：“我现在要带陈离回众星殿，然后和星主商量一下。看能不能在这诸天世界里，找到一个办法救治陈离。如果救活了，他自然会回来见你，如果救不活，我也当来跟你说上一声。”

    沈墨浓心下黯然，说道：“我已经伤透了他的心，只怕他就算醒过来，也不愿意见我了。”