    众皆落座。

    之后，十八殿各核心弟子献上寿礼给明月仙尊。

    旁边有礼官专门唱礼。

    “离天殿殿主离天若向仙尊献上大挪移术神通本源！”

    下方的贵宾闻声立时喧哗起来。

    “离天若道友居然找到了大挪移术神通献给仙尊，太不简单了。”

    “那可不是，大挪移术乃是三千大道中排名靠前的神通啊！”

    “三千大道，拥有一门神通，只要练到极致，就可开山立派。离天若道友对仙尊当真是有心了。”

    “明月宫当真是大气，传闻仙尊的大吞噬术举世无双，这次却将大吞噬术的神通本源分化出来，做为彩头。”

    陈离听着周遭的议论，他明白了大吞噬术的来源。这大吞噬术本来是明月仙尊的道术。但是她可以从自己的本源力量中分出一粒本源种子来。那么这样一来，其他人也就可以炼就大吞噬术了。

    只是，道术也讲气运。一门道术，两人修炼，那么这两人可能就存在争夺气运的可能了。所以即便是师父教弟子，一般也不会教同样的道术。但是，师父死后，却是会将这门种子力量留给弟子或是后人的。

    这也是陈亦寒却始终没有修炼太乙玄金真经的原因。

    “可是，为什么明月仙尊要将大吞噬术的神通本源有些分出来呢？这不是让别人来跟她争夺气运么？”陈离有些想不通。他摇摇头，决定不多想了。像明月仙尊这种人物，做任何事情都是有自己的道理的。只是这个道理，外人未必能懂。

    各殿殿主，以及徒子徒孙都给明月仙尊送上寿礼。

    明月仙尊微笑着勉力弟子们，有时候还会发出神光为弟子梳理神通。

    弟子们献完寿礼后，那唱礼官便继续道：“各宾客献寿礼！”

    于是，依靠座位前后，宾客们一一献上寿礼。

    众多宾客，也全部都献上了各种奇珍异宝。烟云月献上的是金刚玉如意。这金刚玉如意不算特别厉害的法器，但里面的金刚品质却是一味良药，对于修炼很有帮助，也算是有心了。

    之后，就是陈离了。

    “夺命书生林千山，向仙尊献上……星辰梭！”唱礼官呆了一呆，随后还是唱了出来。

    陈离来到明月仙尊的面前，他将星辰梭残片呈上。

    当陈离站在明月仙尊面前时，陈离感受到来自明月仙尊身上的一股纯净的香味儿。这种气息，纯阳之中带着沁人心脾的味道。

    “就算是紫衣身上，也没有这种味道。人说一人得道，鸡犬升天。只怕是普通人在这仙尊身边待久了，也能冲开灵慧，得到修为。”陈离暗暗咋舌。

    这明月仙尊面目如玉，一双眸子似乎能洞穿世界一切。

    陈离在明月仙尊面前，居然是不敢去看明月仙尊的眼眸。

    明月仙尊一直都是微笑着，当陈离的星辰梭拿出来时，她的脸色顿时变了一变。她的眼眸中流露出极其复杂的神色来。

    离天若一直都没有见到仙尊，所以自然也没办法将这消息传递给明月仙尊。

    这一刹那，下面的宾客中，包括明月宫的众弟子都沸腾了。

    如今来说，星辰梭并不算是特别厉害的法器，尤其是陈离所献上的不过是碎片。但大家来参加明月仙尊的大寿，又怎会不知道这星辰梭的含义是什么。

    当年的事情，并不是秘密。

    “羽化门当年就为了这星辰梭，居然将仙尊逼走。仙尊如今拥有如此修为成就，羽化门真是丢人啊！”

    有人开始议论了。

    “哈哈，那可不是。也不知道这夺命书生到底是什么来头，居然能在羽化门里面将星辰梭找来，并且献给仙尊。这简直就是在打羽化门的脸啊！”

    “看来，羽化门是逐渐日落西山了。当年逼走仙尊就是昏招，如今让人到自己府邸里把星辰梭都拿走了。”

    “这说明，仙尊威福四海，有人为了讨好仙尊，无所谓得罪羽化门。”

    “看来风向在变了啊！”

    这一刻，羽化门的声望可说是受到了极其严重的打击。

    “丢人啊！”

    这是赤果果的打脸羽化门。

    明月仙尊并没有说话，她一招手，便将那星辰梭拿到了手中。

    现场之中，很快也就安静了下来。众人都凝视向尊座上的明月仙尊。

    这一瞬，明月仙尊拿着星辰梭，许许多多的前尘往事都在她的脑海中回忆起来。

    陈离鼓起胆子，看向明月仙尊。

    似乎这个时候的明月仙尊才有了一丝人类的气息。

    “好，好！”好半晌后，明月仙尊才收了星辰梭，并看向陈离，说道：“你叫什么？”

    陈离说道：“在下林千山，见过仙尊前辈！”

    “你将这星辰梭找来送给我，我很喜欢。这是我今日千岁生日，收到的最好礼物。”明月仙尊随后又奇道：“你的寿命……怎么会只剩下三个月了？”

    陈离不由苦笑，他说道：“回禀仙尊，之前遇到一个强敌，险些丧命。危机之中，施展了一门燃烧寿命的术法，所以才搞成现在这个样子。”

    明月仙尊说道：“你这种情况，并不算罕见。你既然送了我这样的大礼，那你这个问题，我当想办法为你延长寿命。等寿宴结束后，你来见我。”

    “多谢仙尊！”陈离说道。

    随后，陈离退了下去。

    就在这时，天空之中突然起了变化。

    白云滚动，一个声音显现出来。

    “明月徒儿，今日乃是你一千岁的寿辰，为师看到你有这番成就，甚是欣慰啊！”

    “天啦，此人是谁？居然敢称呼仙尊为徒儿？”

    “难道是八百年前羽化门第四代掌教萧远山？”

    “传说之中，羽化门掌教历任百年，百年之后，就会退隐时空深处继续修炼。原来这萧远山居然一直都没死。”

    “只有掌教至尊的弟子，才会被赐姓为萧。当年明月仙尊也是萧远山的弟子。如果不发生那件事，也许仙尊就是羽化门的掌门。”

    “当羽化门的掌门又有什么好，如今明月宫比羽化门只强不弱。”

    “今日这萧远山前来，看来是因为星辰梭的事情落了羽化门的面子，他是来讨回面子的。”

    下面立时议论纷纷。

    但萧远山却始终未曾出现。

    明月仙尊的眼中闪现出一抹厉色，她看向那天空白云，冷笑一声，说道：“萧远山，你好大的狗胆，居然敢到我这里来撒野。”

    萧远山冷哼一声，他说道：“萧明月，星辰梭可以给你，但是这叫林千山的小贼必须由我带回去。”

    “那就看你有没有这个本事了。”明月仙尊说道。

    “看来你是不惜要跟羽化门撕破脸皮了？”萧远山说道。

    明月仙尊说道：“我们之间，似乎从来没有友好过。”

    萧远山说道：“好，好，好！”他顿了顿，说道：“今日本座在此，向夺命书生林千山发出羽化门最高追杀令。此令传遍诸天世界，但有能提林千山人头者来我羽化门，赏神丹千枚，三千大道本源神通三种，造化神器六道宝轮一件。”

    “好大的手笔！”诸多宾客不由惊叹。

    “这样的大手笔，便算是一个凡人也可以一步登天了。羽化门这次是动了真格啊！”

    “嘿嘿，咱们要好好谋划，这林千山不过是九重天中期修为，等出了明月宫，咱们杀了他好去领赏。”

    “哈哈，好主意！”

    “嘘，小声点。”

    这个时候，已经有许许多多不怀好意的眼神到了陈离的身上。

    萧远山说完之后，便见那白云之中，许许多多的符咒飘散于空中，却是真的散播到了诸天世界之中了。

    这道追杀令是以萧远山太上至尊的至尊令发出，即时生效。

    陈离摸了摸鼻子，心道：“幸好我隐藏了身份，不然的话，这次还真是难以善了了。只是眼下灵慧和尚昏迷，我要再次改变身份，隐藏气息就难了。”

    陈离的气息是被隐藏了，但他现在也有属于他的气息。众人锁定了他，他很难逃走。

    陈离又怎会不知道，这萧远山这追杀令一出，如此重赏，只怕自己出了明月宫，这群修士就会饿虎扑食一样的涌向自己。

    危机四伏啊！

    此时的萧远山说完就准备离开，明月仙尊眉毛一挑，说道：“萧远山，既然来了，就想这么轻易离开？”

    她说完之后，就站在当地，突然手中结法印。

    “诸天万界，听我号令，烈焰天龙！”

    只见明月仙尊的眉心之中突然洞开，接着射出一道火焰精芒冲上了天空。

    这道火焰精芒瞬间将整个天空，方圆百里渲染成了火焰色。

    滚滚火焰，就像是天被燃烧起来了一般。

    在这片火焰海洋之中，一万条火焰天龙出现，就在空中咆哮。每一条火焰天龙都长达千丈，漫天之中，全是火焰天龙。

    滚滚龙息，排山倒海，翻天覆地！

    “明月仙尊的法力，居然恐怖至此？”众修士齐齐骇然。

    陈离也不禁失色。“神通神通，原来这就是神通，一旦出手，天崩地裂，比天灾还要恐怖。”

    万条天龙，咆哮着攻杀向了白云中的萧远山。