    明月仙尊淡淡一笑，道：“你说。”

    陈离说道：“据晚辈所知，一向师父都不愿意传授弟子相同的道术。因为每一门道术都有其本源和气运之所在。但您似乎不在乎这些东西，无论是您的诸天万龙炼界术，还是大吞噬术，大挪移术，您都愿意分出去。这是为什么？”

    明月仙尊说道：“的确是有这种说法，不过这种说法也很狭隘。气运何其大，区区几个人就能分完？修道之人，格局应该大一些。我将大吞噬术也传授给了天若和红尘。她们也没有影响到我。每个人和每一门道术都有其缘分，缘分到了，接受就是，其他的不用考虑太多。我这诸天万龙炼界术和天若没有缘分，所以她也一直没有修炼。她有她自己的道术。”

    陈离恍然大悟，他说道：“仙尊格局之大，晚辈佩服。也难怪明月宫为后起之秀却可在短短数百年的时间里，发展到与羽化门，云天宗这些大派分庭抗礼的地步。”

    明月仙尊说道：“好吧，我这就将大挪移术的神通种子给你。”

    “谢前辈！”陈离说道。

    随后，明月仙尊手一挥，一缕精光就闪入到了陈离的脑域之中。

    陈离的脑域里立刻就多了大挪移术的神通本源。

    明月仙尊又说道：“你如今麻烦甚多，若是没有急事，可在明月宫里多待几日。等你要走的时候，我会送你一程。至于以后你的路，那都要靠你自己去走了。吉凶祸福，也都在你了。”

    “多谢仙尊！”陈离再三感谢。

    随后，明月仙尊挥挥手，便让陈离下去了。

    陈离下去之后，就和乔凝汇合。

    陈离也不急着走，他对乔凝说道：“我还有一些神通需要梳理一番，想在这里先待几日。”

    乔凝说道：“那是正好，我也需要潜心修炼。”

    陈离随后又颇感慨，他说道：“乔凝，今天我与仙尊谈了一番话，收获良多。在我们大千世界里，老一辈的武术家，或是其他艺人，都喜欢藏私。怕教会了徒弟，饿死了师父。这种习气，在修道界里，就更加恐怖。一门道术，居然都不愿意传于第二人，怕坏了气运。而正如仙尊所说，气运何其之大，岂是区区几人就分享得完的。”

    乔凝若有所思，她说道：“仙尊将几门神通毫不藏私的传授出来，这一点我也的确佩服。明月宫之所以能够发展这么快，弟子万千，济济一堂，这也跟仙尊的大气有不可分割的关系。”

    陈离说道：“所以，我想要将大吞噬术，大挪移术，还有我的小宿命术一并传授给你。”

    乔凝吃了一惊。“这……”

    陈离说道：“你才说仙尊大气，怎么到了你这里，自己反而也想不开了？”

    乔凝不由微微苦笑，说道：“我倒不是别的，只是你这突然什么都给我，让我觉得你好像是在交代遗言一样。”

    陈离哈哈一笑，说道：“你想多了。”

    乔凝说道：“那好吧。”

    当下，陈离就将大吞噬术，大挪移术，还有小宿命术一并传授给了乔凝。同时，他将大雷音普渡金光符种子也给了乔凝。

    乔凝随后也就回去领悟。

    陈离自己也开始领悟修炼起来。

    他先修炼大挪移术，那大挪移术的种子在脑海里随着修炼，便越来越大。

    当然，那是一种想象的大。就像脑域里是一个宇宙一样，而大挪移术的种子里面便蕴含了无穷的时空和空间规则。

    光有了种子，却不一定能够修炼成术法。

    陈离要用法力滋养，并且完全懂里面的法则，精神以及规则，还有各种各样难以破解的程序，以及一些咒语的运用。

    这是一个非常繁杂的过程。

    陈离逐渐了解到大挪移术的挪移规则就是破解周遭的空间，同时撕裂空间。它的种子里面蕴含了太多的法则大道。

    同时，不同的法力施展大挪移术效果又是不同。如明月仙尊这样的人施展大挪移术，一下挪移出八千里都是可以的。而陈离目前最多能挪移出百余里。

    而且，大挪移术被高手布下结界，一样也挪移不出去。

    但是到了明月仙尊这里，明月仙尊一下将结界破开，那么如此这般也是可以挪移出去的。

    陈离的天资无疑是聪颖的。尤其是当年在太宇权杖里的十年时间，让他明白了宇宙玄奥的许多道理。这次又在平行世界里待了十二年，他对于现代许多知识的恶补，这更让他对法术多了一层理解。

    科学，法术，武术，道术，物理等等，所有的东西到最后都是可以万法归一。

    在一个人的身体里，可以找到宇宙的道理。

    人的诸多细胞，就如诸天世界，那是与宇宙息息相关的。

    小到一个人，大到宇宙，道理都是相同的。

    老子的道德经最早就已经写出了这个道理，一生二，二生三，三生万物。反之，万物也就等于一！

    另外，上士闻道,勤而行之；中士闻道,若存若亡；下士闻道,大笑之,不笑不足以为道。

    从字面上理解，上士闻道,勤而行之意思是说：有悟性的人听说“道”后深信不已,而且没有一点疑惑,它就是这么回事,并且勤勤恳恳、坚持不懈的去习练它、运用它。中士闻道,若存若忘意思是说：悟性不高的人听说“道”则有时将它放在心上,有时却忘得无影无踪.并且相信它和怀疑他的存在各占一半,也就是半信半疑.既不全信又有些信,既不否定又心怀一定的疑问。

    下士闻道,大笑之,不笑不足以为道全句的意思是说：完全没有悟性的人,一说“道”就大笑不止,认为荒诞不稽.之所以大笑,表现出鄙视、讥笑的语态,持完全否定的态度.

    因为“道”论理高深,本来就难以理解.如果人人都那么轻易的能够理解的话,那就不足以称之为“道”了。所以“不笑,不足以为道”。只是年龄、文化、修养、兴趣、爱好、悟性的不同,对“道”的认识、理解有着不同程度的差异而已。也不足为奇,实属正常。

    但从另一种理解上来说，上士是三，中士是二，而万法归于下士，下士乃是一。

    陈离将大挪移术的神通也喷到了大黑丹上。

    此时，他的大黑丹上便有了十二种神通。

    大黑丹已经不是纯粹的大黑丹，上面五彩斑斓，有了各种颜色。

    大黑丹是天地法相，也是陈离自身，更是一种能量体现。

    至于大吞噬术，大吞噬术就等于是一种万法归一。它里面的玄奥法则，以及规则和力量乃是一个奇妙的过滤机制。

    将一切的力量，通过这奇妙的本源力量净化，然后归为己用。

    泥沙里的水不能喝，但经过净化器，就可以纯净起来。

    当然，大吞噬术毕竟不是净化器，它的妙用比净化器是要厉害得多的。

    陈离随后就开始收拾碧落老人的尸身。他先将碧落老人的尸身解冻，令陈离有些郁闷的是，虽然他已经将碧落老人的尸身冻住了，但是碧落老人的元气还是流失了很多。其脑域之内的法力也基本已经没有了。

    因为法力来自于脑细胞，当脑细胞死亡之后，法力也就跟着消亡。

    陈离将灵慧和尚喊了出来。

    灵慧和尚跳到陈离的脑袋上，说道：“道友，有何吩咐？”

    陈离说道：“怎么弄？”

    灵慧和尚说道：“简单啊，将他的尸身粉碎，然后其元气和各种乱七八糟的信息都会开始消散。这个时候，道友你就用大吞噬术把这些乱七八糟的东西全部吞噬进来。”

    陈离恍然大悟。

    于是他立刻调动大黑丹中的焚天掌的力量。

    一股幽蓝之火喷出，迅速就将碧落老人的尸身全部烧成灰烬。同时，陈离就感觉到了大量的元气外泄。

    他立刻就施展出大吞噬术来。

    那大黑丹旋转起来，其中大吞噬术就化作了赤色的涡旋。这股涡旋之中无数的法则迅速运转起来，就像是一台高度运转的机器。

    赤色的涡旋迅速就将那些元气以及乱七八糟的脑电波吸收进去。

    接着，陈离就感觉到了经过大吞噬术的转化之后，那些元气化作了一股股精纯的元气。他迅速将其吸收到了脑域之中。包括这其中的诸多信息，神通本源全部都被大吞噬术吸收过来。

    陈离马上就了解到了一件事情。

    那就是碧落老人不是没有积蓄，而是他的积蓄乃是藏在眉心之中的。

    那眉心之中藏了神丹一百枚，天丹五千枚。另外还有其他的法器，比如血炎刀，混沌葫芦，末日丹毒，还有中州镇天印的本源力量。这些陈离都一一抓摄。

    他同时还发现了一件东西，那就是玄光洞天浮屠中的至宝。

    玄光洞天浮屠由三十三件洞天至宝组合而成，后来被击散流落诸世界。

    碧落老人手中的就是吞天鼎。

    陈离已经接触过数件洞天至宝。偷天爪算是一个，还有从苏白城手里得来的霸天刀，灭天剑。现在又有了这吞天鼎。

    “这些洞天至宝名声很大，但是分散开来，威力并不怎么样。”陈离也没太大欣喜，就将这吞天鼎放进了戒须弥里面。