    无穷的空间规则，时间规则都压制不住蓝紫衣的力量。

    三掌的力量，其中有两掌的力量都淹没在了时间和空间里面。但最后一掌的力量却是直接将洞天撕裂开来。

    蓝紫衣身形一闪，迅速就离开了盖亚的洞天。

    同时，蓝紫衣全身依然处于狂暴状态。

    “洞若观火！”蓝紫衣突然再次化出不死神凰的状态来。

    烈烈火焰熊熊燃烧起来，将整片天空都燃烧起来。此刻的奥林匹斯洲突然就亮如白昼，人们就看到神山之上，有一尊太阳升起。

    这太阳比阿波罗的烈焰战车之光芒强了百倍，千倍！

    蓝紫衣施展出洞若观火，于是无穷的莲花火焰朝着盖亚覆盖而去，漫天的莲花火焰，就像是漫天的星辰一样。

    盖亚再次施展出洞天法则来。

    无穷的洞天压制下来。那些莲花火焰立刻就朝空间规则里面陷入进去。

    蓝紫衣迅速施法，那些莲花火焰直接就被聚集在了一起，形成一朵巨大的莲花。这朵莲花无限撑大，便是要将盖亚的整座洞天撑爆。

    莲花火焰屹立空中，凭借无穷的力量，傲然屹立。无论盖亚的空间法则和时间法则如何吞噬，这莲花火焰便自傲然不动。

    同时，无穷的枝叶生长起来，开始燃烧，焚毁空间法则与时间法则。

    蓝紫衣将力量催运到了极点。

    “轰！”

    盖亚的整个洞天法则彻底燃烧起来，那是一场绚烂，壮观的大火，将整个天空燃烧起来。

    那是灭世之火！

    “业火红莲，无边业火！”蓝紫衣冷厉的喝道：“盖亚，你有无敌神通，但是，神通终究不敌业力。你是在逆天而行，今日，我就要替天行道。”

    随后，蓝紫衣手指捏法诀，接着，无边的火焰形成了巨大的红莲。这红莲业火将天穹燃烧起来。

    天空中的云彩，瞬间被蒸发成了灰烬。

    无边的红莲业火将盖亚笼罩住了。

    盖亚不由骇然失色。

    她乃是仙界天君，在仙界之中，也是一等一的存在。她在人世间，在地球上纵横无敌。但这是第一次，一个地球人，一个下等生灵，居然给了她死亡的威胁。

    面对铺天盖地的红莲业火，盖亚感受到了业火对她身体的威胁。

    在这危急之中，盖亚再次出手了。

    “大轮回术！”

    三千大道中的超级神通。

    盖亚的眉心之中，绽放出了一道银色的光芒。这道银色的光芒冲杀出来后，迅速蔓延出去。就如潮水一般，直接将整座业火红莲覆盖住了。

    整个世界，迅速变化成了银色的世界。

    银色的世界之中，充斥着无穷的轮回力量。

    神通不敌因果业力，因果业力，却最终淹没在了轮回之中。

    盖亚的大轮回术施展出来，天地之间已经全部是轮回的力量。这是蓝紫衣的三生石根本就不能与之比拟的。蓝紫衣的三生石在这大轮回术面前，就像是小孩子的玩意。

    蓝紫衣立刻就被这轮回之力包裹住了。

    蓝紫衣迅速挥掌击杀，但是她的力量却直接冲杀出去，但却毁灭不了轮回之力。无穷的轮回之力冲入到了蓝紫衣的脑域之中。

    蓝紫衣骇然失色，她突然感觉到自己变得无比的弱小，就像是一叶扁舟飘荡在狂风暴雨的大海之中。

    轮回的力量冲击过来！

    蓝紫衣爆吼一声，将那五色神光刷出。五色神光却也抵挡不住轮回之力。

    蓝紫衣的思绪开始不稳，她渐渐迷失在了轮回的力量之中。

    不朽之城的力量也在开始减弱。

    陈离见状，焦急到了极点。

    灵慧和尚却也是无可奈何。

    陈离和灵慧和尚也幸好是躲在了主劫念头里面，这才免收了轮回之力的伤害。

    就在这时，小龙突然冲了出来。

    它的身上，充斥出一股悲壮的意味来。它冲到空中，忽然回头看了一眼蓝紫衣，嘴中却是道：“爸爸，永别了。”

    随后，它的身子爆炸开来。

    轰隆隆！

    “不要！”陈离将这一切尽收眼底，厉吼出声。他的双眼一片血红，他感觉到这一次，小龙是真的要死了。

    轮回的海洋中，小龙的身体碎片将轮回之力炸裂开来。

    神通不敌业力，业力难逃轮回，轮回以死亡而终结。

    这是一种宿命！

    谁也不知道，小龙为什么会懂自爆身体，可以了结轮回之力。

    但这时候，大轮回术中的确是出现了漏洞。

    蓝紫衣在这一瞬间，撕裂虚空，直接就离开了西方王界。

    下一秒之中，蓝紫衣已经带着陈离和灵慧和尚到了天洲之内。而且，不朽之城的力量还没有完全消褪，蓝紫衣施展出大挪移术，瞬间就挪移出了数万里。

    便是盖亚也追寻不到蓝紫衣的踪迹了。

    在一片树林之中，蓝紫衣降落下来。

    她迅速将主劫念头取了出来，陈离和明月仙尊还有灵慧和尚便就都出现在了蓝紫衣的面前。

    “紫衣，你……”明月仙尊看到蓝紫衣的情况很不对劲。

    蓝紫衣摆摆手，说道：“明月，你先别说话。”

    她接着就盘膝而坐，她的脸色一片煞白。

    “紫衣，你……”陈离骇然。

    蓝紫衣深吸一口气，说道：“陈离，你听我说。我马上就要陷入沉睡了，盖亚的轮回之力侵入到了我的脑域之中，我要陷入轮回里面了。小龙的自爆是我教他的，神通不敌业力，业力难逃轮回，只有死亡才能暂时终结一个轮回。只有它的自爆，才能给你争取出一点空间来。小龙如今已经自爆，所有的身体碎片也陷入无尽的轮回里面去了。只怕是永远再也难以复活了。而我……你可以怪我，但这是我能拯救你的唯一办法。”

    “不要！”陈离悲鸣一声。

    蓝紫衣身子支撑不住，歪了过去。陈离立刻将她搂抱住，他的泪水滴落下来。“蓝紫衣，你不要有事，我不怪你，你不要睡……”

    “你不要难过！”蓝紫衣突然笑了一笑，她的笑，带着一丝爽朗，但却又有着一丝说不出的凄美。

    “这是我的命数，我终究是要应劫的。一切，与你无关。”蓝紫衣说完之后，她的眼睛开始缓缓闭上。“蓝紫衣……”明月仙尊也是急了，厉喝一声。

    “明月，帮……他！”蓝紫衣说完最后这一句话，然后就彻底的闭上了眼睛。

    “蓝紫衣，蓝紫衣……”无论陈离如何焦急的喊着她的名字，但她却再也没有了一丝一毫的反应。

    陈离感觉到身子似乎被瞬间掏空了。

    似乎是最后的依靠，再也没有了。

    从此以后，天高海阔，一切都只能靠自己了。

    “蓝紫衣，我一定会救醒你的。我一定会的！”陈离咬牙，一字字说道。

    灵慧和尚在一旁叹了口气，说道：“幸好蓝施主聪慧，在关键的时候，想到了死亡终结一个轮回，不然的话，这一次，她和咱们都必死无疑了。眼下，蓝施主的灵魂陷入在了无尽的轮回之中，虽然要救醒她很难。但这不代表就没有办法救醒蓝施主。”

    明月仙尊深吸一口气，她说道：“有什么办法可以救醒紫衣？”

    灵慧和尚说道：“小宿命术也许就可以救醒蓝施主，但是蓝施主陷入到了深层次的轮回之中，如今陈离道友的寿命不过三十年了。要救醒蓝施主，只怕要十万年的寿命才行。当然，这不是唯一的办法。”

    “还有什么办法？”陈离抓住灵慧和尚，厉声问道。

    灵慧和尚也不跟陈离计较，他说道：“或则，道友你修炼成大宿命术。”

    “大宿命术？”陈离不由一喜，说道：“对，对。我要修成大宿命术。”他随后对明月仙尊说道：“我还没办法撕开空间，到达其他的空间。仙尊，你的徒弟之中，不乏十重天的高手。我需要她们帮我去往另外的空间，找寻大宿命术的神通本源。”

    明月仙尊点点头，说道：“没问题！”

    当下，陈离将蓝紫衣小心翼翼的放入到了那枚主劫念头里面。陈离将这主劫念头放入到了戒须弥里面。

    明月仙尊也进入到了主劫念头之中。

    灵慧和尚化作一根毫发，便就躲在了陈离的脑袋头发之中。

    随后，陈离施展大挪移术前往海外明月宫。

    蓝紫衣的沉睡，小龙的逝去，连番的沉重打击并没有击倒陈离。相反，他变得更加的坚韧。

    小龙的逝去，让陈离心中悲痛。但陈离明白，他目前更要做的就是帮蓝紫衣度过劫数。

    逝者已矣，生者自当奋发。

    在西方王界之内，盖亚收回了大轮回术。她突然吐出了一口鲜血。

    宙斯见状，迅速上前。

    “祖母，您怎么样了？”

    盖亚摆摆手，说道：“我没事，只不过是我伤势本来就未恢复。这次强行施展大轮回术，极其伤神。这头小龙自爆身体，碎片之中的爆发力极强，伤害了我大轮回术神通本源。这一次，我要闭关更长的时间了。”

    宙斯说道：“祖母，那五谷社稷神树的事情？”

    盖亚说道：“仙界的通道还未完全打开，这个消息我暂时也传递不到仙界里面。此事，你来跟进吧。见机行事，切莫不可逞强。”

    “是，祖母！”宙斯马上说道。