    “伟大的宿命啊，你是亘古不变的存在，你是一切的永恒，你是凌驾诸天的力量。吾以宿命之主，召唤你的力量！”陈离一边念动咒语，一边催动了脑域中的宿命符。

    那宿命符就像是风中的火焰一样，摇曳得疯狂无比。

    但是，这团火焰却是越来越大。火焰时而温柔，时而狂暴，有时候，如泣如诉像是情人。有时候，烈火焚烧，欲要捅破天穹。

    宿命符和冥冥虚空产生了联系！

    无穷无尽的宿命力量注入过来。陈离的寿命不要钱一样的燃烧着。

    这个时候，陈离也知道，必须拼命了。如果蓝紫衣她们出事，那自己有再多的寿命，都将毫无作用。

    陈离的手指弹动，他的掌心之中，凝聚出了宿命力量。

    宿命的力量乃是灰蒙蒙的光华，这团光华犹如小溪一般朝着天妖神皇袭杀而去。

    天妖神皇冷哼一声，他迅速挥动时空涡旋以及空间法则将宿命力量吞噬。

    但是马上，奇怪的事情出现了。

    宿命力量直接穿透了时空涡旋和空间法则，继续朝天妖神皇袭杀过来。天妖神皇一边应付蓝紫衣的强攻，一边应付宿命力量。很快，宿命力量就缠绕住了天妖神皇。

    天妖神皇迅速运大法力，那一瞬，他周身法力密布，并且布满了无数的空间法则和时间法则。

    这些空间法则，时间法则在天妖神皇的成为重重叠叠的空间漩涡，时间涡旋。任何力量，一旦进入到天妖神皇附近，立刻就会迷失在这巨大的黑洞之中。

    千百空间，重叠一起。

    这样的阻碍，即便是蓝紫衣也难以突破。

    但这时候，宿命的力量却是瞬间就穿破了重重叠叠的空间，最后就到达了天妖神皇的身上。

    天妖神皇骇然欲绝。

    这样古怪的力量，他是闻所未闻，见所未见。

    宿命的力量涌入到了天妖神皇的身体里面，脑域之中。在天妖神皇的脑域之中，他立刻开始抵御这种法力。

    那一瞬，天妖神皇仿佛看见了天花乱坠，仿佛感觉到了生命在摇摇欲坠。他仿佛看见了自己的前世，今生。

    “原来我的前世是如此这般？原来我的宿命就是这般？”天妖神皇心惊胆战。

    “不，这是术法，这是神通。想要迷惑我？不可能！”天妖神皇心志陡然越发的坚韧起来。那种宿命之力就一直缠绕着，却始终无法侵蚀天妖神皇。

    陈离的寿命消耗得太过恐怖了，很快，两万年的寿命就消耗一空。

    但是在天妖神皇的感觉就是，对方的力量连绵若海，无穷无尽。

    这股宿命的力量开始在天妖神皇的脑域之中印下烙印。

    天妖神皇的法则力量开始改变，消失。

    他的法则力量，乃是与精神为一体的。当精神不再集中，不再虔诚的时候，各种法则力量自然也会受到影响。

    就像是听课若不一心一意，就会难以理解其中玄奥一般。

    “轰！”蓝紫衣突然一掌击碎了天妖神皇所有的法则。天妖神皇猛地吐出一口鲜血来。

    这一瞬，天妖神皇受了重伤。

    “我恨！”天妖神皇发出凄厉的厉吼声来。

    蓝紫衣更加直接，这是生死存亡的时刻。

    瞬间，蓝紫衣将生命本源燃烧到了最旺盛的状态。

    不死神芒粗壮如电光柱，狠狠的斩杀过去。天妖神皇闪电祭出了法宝炼妖壶。那炼妖壶中无穷妖气狂猛的轰杀出来，与不死神芒缠绕在一起。

    “十万天妖，给本皇杀！”天妖神皇厉吼着。

    那炼妖壶中，妖气大盛。

    无穷尽的白色妖气将方圆三百里笼罩住。

    在妖气之中，妖物纷纷出现。每一尊天妖，都有莫大的力量。若是天妖神皇还在全盛时期，这十万天妖的杀伤力是极其恐怖的。但如今，天妖神皇的法则力量被破坏掉，已经无法将天妖的力量发挥到极致。

    所以，蓝紫衣的不死神芒穿破了天妖的围杀，最后轰的一声，直接将天妖神皇燃烧成了灰烬！

    一代神皇，天宇境的高手，就这样死在了蓝紫衣的手上。随后，蓝紫衣立刻抓了那炼妖壶。

    这炼妖壶乃是下品道器，绝对的好东西。她迅速将那天妖全数收入到了炼妖壶中，接着就将炼妖壶占为己有。天妖神皇倒不是托大，不肯使用炼妖壶这等法器。而是他一直处于将场面控制住的状态。炼妖壶一旦施展出来，也是需要大量的法力。倒不如如此一来干脆一些。他没想到的是，陈离的宿命力量居然破坏了他的时空法则和空间法则。这两种法则遭到破坏，这就是致命的伤害了。

    天妖神皇就此身死，一代天妖，天宇境的绝世高手，就此陨落。

    无论是洞仙境，还是天宇境的高手。这两种高手，都是当世的传奇，都是经历万古岁月，无数艰险，才有这般成就。

    这需要莫大的机缘。

    但是杀劫一来，这些人还是身不由己，一个个的赴死。

    天妖神皇一死，陈离立刻就继续吞吃混元果。这一次，小宿命术起到了奇效，他也足足的消耗了两万七千年的寿命。这倒不是天妖神皇就要比陈天涯厉害那么多。而是当初，陈天涯意识到了小宿命术的厉害，他不愿意背小宿命术沾上，直接逃走了。

    小宿命术一旦沾上，很可能以后就难前进。这是尘心染魔的后果。

    如果陈天涯那日不顾一切要杀陈离，陈离的两千年寿命，根本不够看。

    而今日，陈离面对天妖神皇，如果是他一人之力，即便是寿命燃尽，也不可能打败天妖神皇。天妖神皇虽然规则被破坏，但自身的法力还是强悍绝伦，这是陈离永远都面对不了的事情。

    但是，陈离破坏了天妖神皇的规则。就等于坏了天妖神皇的精神。一篇文章如果没有感动和精神，那就是狗屁文章。

    所以，这个时候，这篇文章不管再长，再锦绣华丽，那都不会成为史书传唱的存在。

    所以，这个时候，蓝紫衣虽然境界不如天妖神皇，但她却成功的击杀了天妖神皇。

    天妖宫内，伴随着天妖神皇的死去。旗下的人，便是兵败如山倒。

    有人看到天妖神皇都死了，立刻逃走。

    包括那乌云大仙，乌云大仙非常不讲义气的逃走了。无欲天跟着也想逃，但明月仙尊却宁肯放过乌云大仙，却不放过无欲天。

    几下变化之间，无欲天就再度被明月仙尊封印住了。

    那无欲天就算是到了洞仙境，依然难逃这残酷的命运。

    天妖宫，众多高手，死伤无数。

    随后，蓝紫衣让明月仙尊，云香公主收了天妖宫，将天妖宫的宝藏洗劫一遍。如此之后，那天妖宫的群妖到底要如何自处，这都不是蓝紫衣等人想要考虑的事情了。

    接着，蓝紫衣和陈离班师回朝。

    自此，地狱十八层便是再无阻拦了。

    明月仙尊在一天之后，回到了朝天大圣府。她和云香公主洗劫了天妖宫的无数宝物。那些宝物之中，众人平分。陈离再次成了土财主，他拿了许多戒须弥来装载宝物。一般品级的宝物，根本看都懒得看了。

    同时，陈离又获得了三十三天至宝中三件至宝，分别是穿天梭、恨天盘、战天戟。

    陈离也不管那么多，能收就收呗。要是将来万一融合了三十三件至宝，那也是一场造化不是。

    蓝紫衣燃烧了太多的生命本源，她将她剩下的混元果全部吞噬干净，如此才将失去的生命本源之力补充了回来。

    陈离则是只有八千年的寿命了。

    他也一口气将寿命全部补充到了三万年。而他的混元果就只剩下可怜的七十枚了。

    “真是太不经用了，这么玩下去，会比以前死的更快。”陈离有些发愁了。

    在明月仙尊的房间里，无欲天被明月仙尊放到了桌子上。

    他还是那么小，他虽然是洞仙境了，但此时与之前相比，却没有任何的两样。

    “无欲天，你现在还有什么话要说？”明月仙尊笑眯眯的说道。

    “不要杀我！”无欲天跪了下去，痛苦流涕，他说道：“明月姑娘，我以后就当你的一条狗好不好，你要我往东，我绝不往西，我全心全意的为你办事。求你给我一条活路吧。”

    明月仙尊冷笑连连，随后说道：“做梦！”

    接着，明月仙尊就出手炼化无欲天。

    过不多久，无欲天彻底被杀死。他的精元之气，被炼化成了一颗丹丸。

    这颗丹丸，明月仙尊直接将其吞噬进去。

    这是大补之气。

    这丹丸，给陈离服食没有用。因为陈离距离洞仙还太远了，强行服用，还有可能被无欲天的残魂夺舍。

    当然，明月仙尊也没有义务要给陈离。这样的好东西，当然是自己享用了。

    她与陈离之间，可不比蓝紫衣与陈离之间。

    同时，明月仙尊也将那末法王座，格物神剑都占为己有。

    她可不会去将这种东西分给陈离。

    道器在陈离手上，那是暴殄天物。再则，明月仙尊还有那许多弟子，这等巨宝，当然是自己得着为好。

    她来这一趟，舍生入死，自然也是想要一些报酬的。