    灵慧和尚在那团黑暗处正拿着腾蛇邪剑，这时候陈离赶来。

    “你怎么驯服这邪剑的？”陈离见腾蛇邪剑已经乖巧无比，不由奇怪的问道。灵慧和尚嘿嘿一笑，说道：“道友你的大雷因普渡法金光符就在这里面，贫僧借来一用，强行将它度化了。如今那金光符每日汲取鬼魂的愿力，慑服这种法器，一点问题都没有。”

    陈离恍然大悟，他深吸一口气，说道：“我中了腾蛇邪剑的毒，这毒似乎很奇特。寻常的毒本是奈何不了我的。”

    灵慧和尚吃了一惊，他马上就将腾蛇邪剑的器灵召唤出来。

    “道友！”那腾蛇出来之后，立刻对陈离恭恭敬敬。

    陈离不由感觉好笑，不过这时候也耽搁不得，那断水流还在后面追呢。也幸好幽冥九阴图里规则很多，空间很大，所以断水流一时半刻也是追不过来的。

    陈离便问道：“如何解毒？”

    腾蛇用的是意念，它说道：“蛇毒本无解，不过吾可以帮助道友将毒吸出来。”

    “好，赶紧！”陈离说道。

    那腾蛇立刻上前，道：“道友将那黑丹祭出来。”陈离便立刻将大黑丹祭了出来，腾蛇一吸，那黑丹上的毒素便都被吸了出去。

    陈离立刻就感觉到了神清气爽。

    陈离也知道，灵慧和尚之所以能度化腾蛇邪剑，主要是因为灵慧和尚将腾蛇邪剑强行带出这么远，如此一来，断水流无法将法力灌输过去，这才让灵慧和尚成功度化。如果腾蛇邪剑一直都在断水流的手中，那灵慧和尚是很难度化这腾蛇邪剑的。

    陈离便对灵慧和尚说道：“走，咱们出去再会会断水流。”

    灵慧和尚说道：“好嘞！”

    那无尽的黑暗之中，断水流速度快如闪电。就在这时候，陈离在虚空中一闪，便出现在了断水流的面前。

    “断水流，不用找了，我就在这里。”陈离说话同时，便已经祭出了洗剑池！

    那洗剑神池中，金光神剑万道，瞬间绞出一股剑刃风暴！每一道剑光之中都蕴含着无穷凶威！

    剑刃风暴凶猛攒射向了断水流。

    这剑刃风暴的威力让断水流吃了一惊，他自然也就知道，这等威力是不能轻缨其峰的。

    剑刃风暴中，每一道剑光都蕴含深刻无比的剑道精神！

    每一道剑光都等于是一位剑道高手！

    “很好！”

    断水流眼中绽放出厉光来。

    “林千山，我本不欲杀你，是你逼我的。”断水流大喝一声，道：“诸神罗天剑术！”

    化形神刀在这一瞬，也变化成了黑衣，运用无穷萧杀法则将陈离锁定！

    人皇镜的厉害之处在于出其不意，而断水流在知道了陈离的这件法宝之后，却不会再给陈离机会。

    黑衣在上空运转萧杀法则锁定陈离，同时，也随时准备对陈离展开凌厉一击。

    断水流双眼血红，他张嘴吐出一口血剑来。

    这血剑并不是真的剑，而是万剑之魂！

    也是诸神罗天剑术的本源力量，乃是断水流从一上古洞府之中获取，又自己去汲取了无数的剑之精魂。

    “灭！”断水流施展法诀，运转法力。

    这口血剑立刻血光大盛起来，同时，血剑化作万道血色剑光。

    这血色立刻就将洗剑神池的剑群包围住，杀伐滔天，每一道血剑之中都带着恐怖骇人的杀伐精神。

    万道血剑纵横驰骋，迅速形成三十六道罗天棋盘！

    一股上古沧桑的浩瀚气息从罗天棋盘中爆发出来，罗天棋盘将洗剑神池的剑群死死锁住。每一口血剑都等于是一名诛神高手。

    过不多时，咔嚓一声，那洗剑神池开始剧烈晃动起来，接着就直接炸裂开来。

    洗剑神池承受不住诸神罗天剑术的威力，直接被毁了。

    随后，这股血色苍穹剑力纵横变化，三十六道剑束如游龙，如棋盘纵横驰骋，将陈离笼罩其中！

    这个时候，那黑衣也爆发出了无与伦比的一刀！

    那一刀的光华与日月同辉，那一刀的力量可以斩灭神佛！

    断水流大师兄的真正威力彻底显现出来，这一出手，便是不死不休了。

    灵慧和尚不由大惊，他说道：“这诛神罗天剑术太恐怖了，贫僧若是出去，立刻就会死掉。”

    千钧一发之际，陈离祭出了天妖钟！

    那天妖钟瞬间将陈离笼罩住，所有的攻击便都攻杀在了天妖钟外面。

    噼噼啪啪！

    刹那之间，天妖钟外部就开始产生了龟裂纹来。

    陈离运转十大天妖出去撕扯，但他们直接就被诛神罗天剑术撕裂。

    而黑衣的一刀彻底就将天妖钟破开了。

    又一件极品法器被毁。

    一时之间，陈离处于极度凶险的状态。

    这个时候，陈离急中生智，迅速祭出人皇镜！

    “太阳神芒！”

    一道耀眼的金色光柱闪电射出，直接就将黑衣的身体洞穿。陈离人也就闪电冲杀出去。

    那黑衣堵住上面，陈离瞬间杀死黑衣，便也就身形一闪，从缺口处顺利逃离了诸神罗天剑术。

    “我的化形神刀？”断水流看见自己的化形神刀被毁，不由暴怒。他真是心痛无比，这一场交手，已经损失了两大至宝。

    “林千山，我要你死，我要你死，你知道吗。”断水流狂怒不已。

    他手一运转，所有血光化作一口血剑，血剑迅速又朝陈离射去。刹那之间，他又要祭出诸神罗天剑术！

    那罗天棋盘一出，简直是让人生不如死。

    陈离这时候已经无法运用人皇镜了，因为他施展了这人皇精气，太阳神芒之后。里面的云海已经大乱，因此分子也开始混乱。这个时候是断然无法进行穿梭的。

    “灵慧和尚，布阵！”陈离爆喝一声。

    必须是要拼命了。

    三十六道游龙迅速形成罗天棋盘，然后斩杀向了虚空中的陈离。便在这时，陈离突然消失。

    十八层诸天幽冥阵在灵慧和尚的主持下布成了。

    黑色的涡旋中，鬼气与黑色粒子炸裂开来。

    万道血剑立刻进去厮杀。

    十八层诸天幽冥阵根本不可能抵挡得住诛神罗天剑术，但是这诸天幽冥阵有十八层。诛神罗天剑术要将其破掉，却也是需要一些时间的。

    这个时候，陈离便运转大黑丹进去跟血剑厮杀。

    他的十种神通疯狂展开，于是这些血剑又要对付十八层诸天幽冥阵，又要应对陈离的神通攻击。

    一时之间，双方厮杀得难解难分。

    而武道人则疯狂吸收其中的武道精神！

    断水流拼命运转法力，此时他也感到头痛，那诸天幽冥阵中就似一个无底洞一般，根本看不到可以突破的迹象。反倒是陈离越战越勇。

    “大雷音普渡，金光符！”陈离等到那血剑攻势稍缓之后，立刻指挥灵慧和尚。

    于是群鬼立刻一起祈祷，无穷金光将那血剑笼罩。

    断水流骇然失色，他感受到了自己的诸神罗天血剑受到了极大的诱惑。他必须要将自己的精神和法力疯狂注入进去，如此才能保持罗天血剑不被度化。

    “岂有此理！”断水流几乎要疯了。这陈离的手段真是层出不穷啊！

    而在这样的情况下，陈离在大黑丹中突然运转武道人的武道精神！

    十道合一！

    武神掌！

    一千道武神掌迅速拍出，带着滔天凶悍的武道精神，直接就将万道血剑撕裂。

    断水流猛地吐出一口鲜血来，他急切间将血剑召回，吞入腹中。他感觉再迟一些，自己这口本源血剑也要被度化了。如果真是那样，他觉得自己只有撞墙死了算了。

    “我认输！”断水流脸色通红，他惶急的冲陈离喊道。

    陈离倒也没想赶尽杀绝，毕竟断水流的师父烟云月待他还是不错的。

    陈离冷冷一笑，随后就说道：“走吧！”

    两人迅速就出了幽冥九阴图，然后陈离就将幽冥九阴图收摄进了戒须弥里面。

    那擂台之上，恢复了一片清明。

    “我输了。”断水流灰头土脸，然后下了擂台。

    陈离则是神清气爽。

    直到此时此刻，乔凝也才长松了一口气。

    擂台战到此也就结束了，没人再上来挑战陈离了。不过倒有好事的人喊银鲨王上去，乔凝则表示自认不是陈离的对手，放弃。

    断水流回到了烟云月的身边，他惭愧无比。“师父……”

    烟云月的脸色也有些古怪，她万万没想到徒弟会输。心中不免想到之前还说帮助陈离取得仙尊的礼物。现在想想，真是讽刺啊！

    “什么都别说了。”烟云月也没有责怪断水流。

    陈离下台后，和乔凝点点头，然后就朝明月仙尊那边走去。

    明月仙尊当场也就将大吞噬术的神通本源点入到了陈离的脑域之中，接着也将那造化碎片给了陈离。

    陈离心中微微松了一口气，他也知道，事情到了这里，并不算完。如何安全的离开，这也是一个大问题。

    寿宴就在这样的气氛中结束了。

    各方道友，纷纷离去。

    当然，他们之中很多人也许就直接会在外面蹲守陈离。这些都是陈离不能控制的。烟云月随后也准备带众弟子离去，陈离和乔凝一起喊住了烟云月。

    “千山道友还有事情吗？”烟云月看向陈离，她的脸色不算很好看。