    盖亚的目光充满了一种说不出的平静。她并没有什么情绪波动，只是对蓝紫衣说道：“你决定好了？”

    蓝紫衣说道：“这神山里面，对我和陈离的压制太大。我本已离开神山，是给你面子才又进来。这个便宜，你总不会占吧？”

    盖亚微微一怔，随后说道：“这个便宜，我的确不该占。那好，我现在和你离开神山。”

    蓝紫衣点头，随后，她与盖亚一闪之间，便已经离开了奥林匹斯神山。

    宙斯马上也就跟了过去。

    此时的夜空之中，漫天星辰，皓月高悬。

    虚空之中，盖亚和蓝紫衣相对而立。

    盖亚的白色裙子在风中飘扬，金色的长发，湛蓝的眼眸，她的一颦一动，无不彰显着大地之母的绝世风采。

    盖亚说道：“你执迷不悟，那好，我就让你做一百年的兔子，以此好好反省吧。”

    她说完之后，忽然大手一挥，接着，手指弹动。

    一片洞天陡然就将蓝紫衣包裹住了。

    洞天之内，空间法则玄奥无双，时间法则静静流淌，天位之力与天地一体，此乃天心意识。

    最后，还有一股造物神奇的力量在洞天之内流淌。

    “这就是造物境高手的厉害？”蓝紫衣暗暗咋舌，在这样一片洞天里，对方已经是造物主的存在了。

    蓝紫衣觉得自己在这洞天之内，已经没有丝毫的还手之力了。

    就是来上十个洞仙境的高手，但被这洞天一笼罩，照样得全部歇菜。

    果然，境界上的差距，绝不是人数堆积起来就可以突破的。

    蓝紫衣鼓动全身法力，试图抗拒这片洞天。但她马上发现，自己的无穷法则只要散发出去，立刻就会陷入到对方的洞天里面去。

    同时，还有无数的光晕开始侵入到蓝紫衣的身体里面。

    蓝紫衣立刻驱动法力，抵抗这些光晕，但是很快，诡异的事情又发生了。那就是，她根本抵抗不了这种光晕。这是造物的神奇。

    这些光晕在蓝紫衣的身体里面，迅速的改造蓝紫衣的细胞以及身体结构。

    蓝紫衣骇然失色，她感觉到再这般下去，她真的会变成一只兔子。

    “吼！”蓝紫衣爆吼一声，下一秒，她已经施展出了不死凤凰真身。

    腾腾烈焰燃烧起来。

    “嗯？”

    那些烈焰燃烧她体内的光晕，但是很快，蓝紫衣就发现自己居然燃烧摧毁不了这些光晕。

    而且，这些光晕居然开始扑灭蓝紫衣的火焰，正在逐步改变蓝紫衣的形体。还是在将蓝紫衣带往变作兔子的道路上。

    “陈离？”蓝紫衣喊了一声。

    她迅速恢复本体，随后，她施展出了大吞噬术。

    陈离也跟着施展大吞噬术。

    那外面以及蓝紫衣身体里面的光晕，迅速就被吞噬到了大吞噬术里面。

    但外面的光晕无穷无尽，这是造化力量。造化之力继续在侵入过来。

    蓝紫衣将其吞噬到了陈离的吞噬术中，陈离的玄黄神谷种子立刻发挥作用。

    那些光晕被吞噬进来之后，陈离很快就发现了不妥，那就是这些光晕根本不被净化，而是在里面开始变化，突击，横冲直撞，几乎要将陈离的天庭穴毁灭。

    陈离脑袋痛的不得了，马上就将这些光晕驱除出去。

    “为什么，为什么玄黄神谷种子对盖亚不起作用了？”陈离惊骇不已。

    灵慧和尚一直在关注事件的进展，闻言，他马上说道：“盖亚是造化竟的高手，仙法高深，在仙界之中，也是极其强大的存在。你的修为太弱，肯定吞噬不了她的力量。还有，玄黄神谷种子也还太弱小了。当日你能吞噬混世魔君，那是因为混世魔君的力量被大幅削弱了。面对盖亚，根本不行。”

    陈离不由焦急无比，说道：“那怎么办？难道我们只能坐以待毙？”

    灵慧和尚也沉思起来。

    蓝紫衣的身体再度被那造化光晕所包裹，她的身体形态慢慢发生改变。任凭蓝紫衣如何运用法力，规则来驱赶这些光晕，但都改变不了她的身上开始长出白色的绒毛来。甚至，她的头部，头发开始掉落，耳朵开始变尖，牙齿也在变化。

    再过不多久，蓝紫衣就要真的被变成一只兔子。

    也是在这时，灵慧和尚忽然眼睛一亮，说道：“有了。”

    “什么？”陈离立刻问。

    灵慧和尚说道：“不朽之城。”

    陈离差点晕倒，恼怒说道：“这个时候，你跟我开什么玩笑，世间那里有什么不朽之城的存在？”

    灵慧和尚说道：“跟宿命交易，只要有足够的寿命，宿命就能满足你所有。”

    陈离说道：“靠谱吗？还不如我直接用宿命力量来驱退盖亚的造化之力。”

    灵慧和尚说道：“光靠你的小宿命术，已经无法驱退盖亚这样的高手了。立刻，交换无中生有的不朽之城。这不朽之城会根据你心中所想，从而形成的。立刻，快！”

    陈离能感受到蓝紫衣的危在旦夕，当下也就顾不得其他了。迅速施展出小宿命术来！

    “伟大的宿命啊，你是亘古不变的存在，你是凌驾诸天的力量，吾以寿命为限，向你求取不朽之城。不朽之城，上古之物，存在于冥冥之中。它有让人力量暴增三十倍的本领，降临吧，不朽之城！”

    无穷的寿命开始燃烧起来。

    虚空之中，宿命的力量终于出现。

    宿命符开始被宿命的力量灌注，这宿命符也开始变化了。

    居然是开始演变成不朽之城。

    宿命符在陈离的脑域里发生奇妙的变化，城池逐渐显现出现，这不朽之城，便若是一座城池一般。只是城池里面，充满了无数的白色氤氲之气。

    陈离的寿命在疯狂失去。

    一万年寿命，被掠夺了。

    两万年寿命，被掠夺了。

    三万年寿命，也被掠夺了。

    还好，陈离迅速补充混元果，他还剩下一百三十枚混元果。

    这时候，陈离一口气将所有的混元果都吞噬进去了。

    他的寿命再次恢复，然后继续被掠夺。

    一万年，两万年，三万年。

    一百三十枚混元果，是三万两千年的寿命。

    陈离只剩下两千年寿命了，但是不朽之城的建造还在继续。他的寿命继续被掠夺，一千年寿命，被掠夺了。再一千年，又被掠夺了。

    不朽之城还未建造好，陈离差点就要疯了。他感觉到体内的生机正在迅速流失，眼看着就要暴毙而亡。

    便在这时，蓝紫衣将她的剩余的全部混元果送入到了陈离的面前。那是四十枚混元果！

    她本来是剩下五十枚混元果的，但是由于明月仙尊早早吞食完了混元果，所以她赠送给明月仙尊十枚混元果。

    四十枚混元果，又是一万年的寿命。

    陈离一口将其全部吞食。

    于是，源源不断的寿命再次涌现出来。

    不朽之城的建造继续。

    接着，一千年的寿命被掠夺。

    不停的掠夺，很快，陈离被掠夺到只剩下三十年寿命时，不朽之城的建造终于宣告完成。

    “不朽之城？”陈离感觉到了这件法宝的厉害，但同时，他还感觉到了一件事。

    那就是不朽之城是宿命之力建造出来的。但宿命是漂浮不定的，它很快就会消散。

    “等于说，我花光七万年寿命建造出的不朽之城，乃是昙花一现，一次性的用品！”陈离暗骂一声：“我艹！”

    但他也无可奈何。

    此时，陈离也不知道这不朽之城到底能发挥出什么样的威力来。

    “紫衣，给你！”

    陈离在危机之中，将不朽之城送了出去。

    蓝紫衣一直都在苦苦支撑，同时也在关注着不朽之城的建造。

    如今，不朽之城终于建造完毕，她心情也是复杂和兴奋。

    成败就在此一举了。

    那一瞬，蓝紫衣接过了不朽之城。

    这座城池建造好之后，只有眉心大小。但蓝紫衣突然催动不朽之城的力量，立刻无穷的不朽之力涌入到了蓝紫衣的身体里面。

    这些不朽力量在蓝紫衣的身体里面，却是各自形成自己的洞天，却不去挤爆蓝紫衣的穴窍和原有的洞天力量。

    蓝紫衣的力量暴增起来，一百亿烈马，两百亿，三百亿，最后足足增长到了三千亿烈马奔腾的地步了。

    这是一个从未出现过的恐怖力量。

    蓝紫衣感觉到了身体内，力量的恐怖爆裂。这是她自己都完全无法控制的。

    “滚！”蓝紫衣蓦然爆吼一声。

    狂暴无匹的力量霸道的一震，接着，蓝紫衣身体内的造化光晕全部被震散出去。

    盖亚感觉到了洞天之内，有一种毁天灭地的力量出现。

    “怎么可能？”盖亚不由失色。

    “破！”就在这时，蓝紫衣瞬间挥出三掌来。

    一掌的力量，就是两千亿烈马奔腾之力。

    蓝紫衣力量并不用老，全部用出去，很难控制。

    但就是这样的力量，却是强悍到让人发指。

    一百个洞仙境中期高手困在盖亚的洞天里，虽然全部力量加起来可以达到一万亿的烈马奔腾的力量。但是他们突破不了盖亚的洞天，因为这一万亿是分散的。

    而此时的蓝紫衣，她的力量却是拧成了一股绳的，这是本质的不同。