    陈离走后，秦林心中凄凉悲怆。

    “大哥，难道我们就只能这样眼睁睁的看着三弟去死?”

    罗峰脸色沉重，他深吸一口气后，说道：“三弟是天命之王，我相信他一定能够转危为安。眼下我们在这里，能为他做的有限。我们唯一能做的就是加紧修炼。”

    秦林的泪水再次流了下来。

    而罗峰心中何尝不是痛苦到了极点，应该说这三人中，他是最重视兄弟感情的。

    当秦林和陈离需要他来众星殿时，他明知道这里是个火坑。但他却没有丝毫的犹豫，为了兄弟，他就这样跳了进来。

    当陈离被困富士山的火山底部时，罗峰同样没有犹豫的跳了下去。

    他可以为了兄弟去死。

    大千世界，繁华世界。

    当陈离站在滨海市的时候，蓝天白云，海风轻拂。他站在了一座高达三十三层的摩天大厦楼顶上。

    看着周遭的繁荣，看着那些穿梭来往的车辆。

    他的神思有些恍惚，恍惚之间以为自己又回到了那个平行世界里。那一年，他才十六，他的身边有灵儿，有赵英俊，有宋灵珊和童佳雯。

    如今，一切都已经物是人非了。

    不知道女儿一诺还好吗？

    陈离站了很久之后，他才缓步进去，从电梯下来。

    到了这个世俗界里，那就要遵守世俗界的规则，不可大白天的惊世骇俗。

    陈离先去了幽灵主题酒吧，等走到了之后才想起来，酒吧白天都是关门状态。他拿出手机，那手机早已经没电了。

    陈离随后又去找了电话亭，然后才给苏雅打了个电话过去，

    灵慧和尚一路上都很好奇，他在陈离的头发丛里打量四周。

    “原来这才是真实世界，可所见之下，似乎与那平行世界也没什么太大的不同。”灵慧和尚如是说道。

    陈离想到什么，他说道：“灵慧和尚，问你个事情。”

    “道友请问。”灵慧和尚说道。

    陈离说道：“我把你给封住，那么你隐藏我的气息会不会消失？”

    “不会啊！”灵慧和尚说道。

    陈离当下就直接将灵慧和尚给封住了，灵慧和尚乃是大罗仙藤种子，陈离用法力将大罗仙藤种子六识封住。然后丢入到了戒须弥里面。

    他这次来见苏雅，总免不了有风流快活的时候。要是这灵慧和尚还一直在一边看着，那得多别扭啊！

    苏雅接到陈离的电话后自是欢喜激动。

    苏雅马上开车来接陈离。

    她开的是那辆捷豹。

    如今的苏雅，开着豪车，穿着名牌，一个包包都是十来万的。如今的她，是真正的公主，她的成熟，自信乃是从内里散发出来的。

    在滨海，没有那个道上的大佬敢找她的麻烦。

    幽灵主题酒吧的生意也一直火爆，这个酒吧甚至是市里重点扶持和表扬的。因为幽灵主题酒吧现如今是滨海的一个招牌。

    很多人来这里旅游，都是听说了幽灵主题酒吧的那些传说。

    苏雅现在是日进斗金。

    当然，苏雅将利润分红还是老老实实的给了林清雪她们，还有秦墨瑶，沐静以及陈离。

    账上面，她不会作假。即便如此，苏雅每个月的收入也是百万人民币以上。

    所以，一个包包十来万实在是再正常不过的消费了。

    苏雅还做了一些别的投资，比如买房，买商铺等等。

    久别重逢，自是欣喜。陈离和苏雅直接去了酒店。

    一阵颠鸾倒凤自是不必多说，两人都属于久旱逢甘霖了。

    快活之后，苏雅不折寸缕的躺在陈离怀里，她整个人懒洋洋的。“陈离，怎么会突然回来了？”

    陈离微微一笑，他的手摩挲着苏雅雪白的香肩，觉得惬意到了极点。

    “回来看看你。”陈离说道：“不过我还是待不了太长的时间。”

    苏雅对这一点倒是司空见惯了，她说道：“嗯，我知道。”

    休息半晌后，苏雅的手摸索了过来。

    陈离心头一热。

    于是，又一轮激情洋溢起来。

    激情过后，陈离和苏雅一起洗澡。洗完澡后，已经是傍晚了。陈离和苏雅都有些饿了，苏雅说道：“我们先去吃饭，晚上去酒吧里看看，怎么样？”

    陈离说道：“好！”

    苏雅随后想起什么，便狐疑的说道：“你这次回来好像有点不太一样。”

    陈离说道：“哦，是吗。有什么不一样？”

    苏雅说道：“感觉你好像有心事。”

    陈离不由心头一跳，说道：“那有。”

    苏雅说道：“虽然你没表现出来，但我还是能感觉到。”陈离不由佩服女人的直觉，他却没多说，只是道：“没什么事情，你想多了。”

    “是吗？”苏雅半信半疑。但眼下陈离不说，她也就不好多说什么了。她只能尽量用她的温柔来抚慰陈离的伤口。

    吃过饭后，已经是月上中天了。

    陈离和苏雅去了一趟幽灵主题酒吧。酒吧的生意一如既往的火爆，陈离和苏雅找了个角落坐下。

    那外面是个很热闹的世界，但陈离的心中却如有一道寒冰。尽管他努力隐藏，但苏雅却都明明白白的感受到了。

    陈离在喝下一杯冰啤酒后，他幽幽说道：“苏雅，这次我走后，你不要再等我了。以后遇到合适的人，就把自己嫁了吧。”

    苏雅顿时娇躯巨震，脸色煞白。

    在这样吵闹的环境里，她却将陈离的话听得清清楚楚。

    “你说什么？”一句话还没说完，苏雅的泪水就掉了出来。

    陈离看向苏雅，他抓住苏雅的手，说道：“对不起，苏雅。我不能陪你到最后了，因为我大概只能活两个月了。”

    “什么？”苏雅娇躯再次巨震。这个消息比上一个消息更加残酷和让人震惊。

    “为什么会这样？”苏雅反抓住陈离的手，像是怕一松手，陈离就会消失一般。

    陈离说道：“是这样的……”

    他便将自己和陈天涯的恩怨说了出来。

    对于这一段恩怨，苏雅是知道一些的。只是不知道，在那个世界里会是那样的神奇和残酷。

    “难道就没有一点点办法了吗？”苏雅问。

    陈离说道：“没有办法了。唯一能做的，就只有等死。”

    苏雅痛苦到了极点。

    这一刻，她不知道该说些什么了。

    陈离随后说道：“跟你说这些，不是想要让你痛苦。我只是怕，万一我真的死了。而你却还在等一个永远都不可能回来的人。那样对你来说，也太残忍了一些。”

    苏雅泪如雨下。

    陈离陪着苏雅待了五天左右，这五天里，两人最多的就是在床上欢愉了。

    所谓抵死缠绵，大抵也就是如此了。

    五天之后，陈离选择了离去。

    离去之前，陈离说道：“若我能逃过这一劫，我一定会回来找你，和你报个平安。若我没有回来，就代表我已经死了。你以后，好好生活，这是我最想看到的。”

    苏雅泪水再次涌了出来，她随后一字字说道：“你一天不回来，我等你一天。你一年不回来，我等你一年。你永远不回来，我这辈子就不嫁。你想要求一个安心，我绝不会给你。”

    “苏雅……”陈离的眼眶也湿润了。

    他一把拥住苏雅。“对不起，对不起……我当初就应该远离你的。这些年，我带给你的永远都是无尽的等待。”

    “我不要你说对不起。”苏雅说道：“我这辈子，最庆幸的就是遇见你，能够做你的女人。从前我不后悔，现在也不后悔，以后更不会后悔。”

    陈离终究还是离去了，之后，他就去了阴面世界。如今，阴面世界的谜题他已经能够勘开，直接破开迷障，用大挪移术，不到三个小时就到了宋帝城。

    这一次，陈离直接去见了宋宁。

    他陪了宋宁五天。

    五天之后，他选择离去。离去的时候，跟宋霜雪谈了一次。陈离说了自己的处境，并告诉宋霜雪，如果自己一年之内没有回来，那就代表自己已经死了。同时，陈离将一封绝笔信交给了宋霜雪。

    他要宋霜雪一年之后交给宋宁。

    但如果自己回来了，那么这件事就当作没有发生过。

    接着，陈离去了一趟不死族，他将大量的丹药给予了师姐林冰。也给了叶铭许多好处。这是他早就分好的，大部分给了大哥和二哥。还有一批就是来给予各位朋友的。他给苏雅和宋宁也都留了一些可以服用的丹药。

    陈离没有和林冰说自己将死的事情，在不死族愉快的待了五天，然后便离开了。

    紧接着，陈离又去了一趟博尔州。他见多伦斯，见白雪，见华尔莱茵。他将黄金血族好生安顿一番后，在那边待了十五天左右，如此才离去。

    陈离也给了允儿一些好处，又将白雪叫了出来。

    他留给白雪一封信，里面另立血皇。同时告诉了白雪关于他的事情，白雪自然震惊伤心。但她也应承了陈离，会好生照看黄金血族。

    最后的一个月，陈离选择回到了燕京。

    他要见的是沈墨浓。

    如今，沈墨浓腹中的胎儿已经快五个月了，小腹微微隆起。

    最近的沈墨浓，每天都睡得很不安宁。

    每个晚上，她都会做噩梦。梦里……