    陈离披上了五色羽衣。他立刻就感觉到了这件五色羽衣的神妙之处。五色羽衣里面有成千上万的规则在流动，看起来不过是一件羽衣。但里面却有许许多多的法阵，还有蓝紫衣的本源之气在里面。

    “难怪这件法宝可以抵挡那许多强大的攻击。”陈离心中了然。

    十大冥神围住了陈离和蓝紫衣。

    双方大战迅速展开，十大冥神突然也跟着没入到了魔雾之中。但那魔雾突然就凶猛起来，四面八方，方圆数十里全部都是魔雾的海洋。在四周，突然起了十尊魔王，这魔王由魔雾凝聚而成。每一尊魔王都高达百丈，就如一座巍峨的大山一般。

    浓烈的森寒气息从魔王的身上爆发出来。

    “九天十地，天魂魔爪！”

    一名冥神大喝一声。

    十尊魔王本来是闭着眼睛的，突然，他们睁开了眼睛。于是，一股海啸一般的怨气冲杀过来。这种怨气浓烈到了极点，化作了道道剑芒攒杀过来。

    成千上万的剑芒疯狂斩杀过来。

    这些剑芒并不是实体，摸上去乃是空气。但若是从人的身体里穿进去，立刻就会化为冰寒的怨气将人的五脏六腑吞噬。

    陈离感受到了这种剑芒的厉害，他这时候什么都不去想。只是将五色羽衣遮挡住自己。

    这样的剑芒，力量和规则太古怪了。并不是纯粹的力量就可以将其抵消的。

    那剑芒斩杀在了五色羽衣上面，五色羽衣上立刻光芒闪动，阵法力量也跟着暴动起来。斩杀上来的剑芒迅速就被弹飞出去。

    至于蓝紫衣，蓝紫衣却是施展出了大吞噬术。

    那些剑芒立刻就被蓝紫衣吞噬进去，迅速又被化作了纯净的能量，然后被蓝紫衣吸收。

    也是在这时，十尊魔王挥动巨爪拍了下来。

    这就是九天十地，天魂魔爪。

    刚才的剑芒不过是毛毛雨罢了。

    十道魔爪笼罩了方圆数十里地，翻滚的魔气，死亡规则涌现。

    这是天地毁灭的规则，这是九天十地之内的魔神出动了。

    磅礴的魔气涌现，每一粒魔气都重如千钧。

    这样的镇压，恐怖到了极点。

    陈离见状，立刻施展出了大吞噬术。

    “嗯？”魔气被陈离吸入进来，他马上感到了不适。

    “我居然吞噬不了，消耗不了？为什么？”陈离奇怪极了。

    灵慧和尚也从蓝紫衣的主劫念头里窜了出来，他到了陈离的肩头上，说道：“这不奇怪，因为这种力量并不是哈迪斯的本源力量。这是地狱天魂塔的力量。”

    “为什么一定要哈迪斯的本源力量？”陈离不由奇怪。

    灵慧和尚说道：“之后再跟你解释。你今天适合跟哈迪斯正面作战，可惜现在咱们找不到哈迪斯在哪里。”

    也是在这时，已经是千钧一发了。

    蓝紫衣双眼陷入血红。

    她双手结法印。

    “洞若观火，不死领域！”

    随着她一口气喷吐而出，接着加上手印的配合。

    许许多多的火焰在空中飘飞出来，这些火焰千丝万缕，瞬间出现了百万朵之巨。

    黑暗的空中便被这些火焰照亮。每一朵火焰都像一朵莲花！

    “若得我命皆由我，便能火里种金莲！”

    蓝紫衣的身体突然就燃烧起来。

    一尊不死神凰出现了。

    浴火凤凰！

    浴火凤凰身子巨大无匹，高亦有百丈。她身上的火焰成了养分，迅速蔓延出去。

    这个时候，蓝紫衣就像是一轮太阳。

    漫天的火焰纵横千米，万米，十万米。

    整个地狱天魂塔里面，便成为了火焰的海洋。这些火焰极其古怪，居然变化成了金色的莲花。那莲花越长越大。

    这是极其壮观的画面，漫天的金色火焰莲花，每一株莲花都高有十来米左右。

    像是金色树林一般。

    那十道魔爪镇压下来，金色火焰莲花根根扎入，迅速将其焚烧。

    魔气滚滚涌入，不停的碾压金色莲花。金色莲花却是死又复生，继续扎根而入，焚烧天地。

    不死领域之内，一片生机！

    金色莲花，朵朵不死。

    “破！”蓝紫衣厉喝一声，她双眼射出不死神芒来。

    两道不死神芒划破长空，轰隆之中，直接将两尊魔王焚烧成了灰烬。那不死神芒直接将魔王的身上点燃。

    接着，不死神芒继续扫射。十尊魔王全数被蓝紫衣焚杀。

    场中，十大冥神不由骇然。

    蓝紫衣傲然而立，她突然翅膀扇动。

    所有的火焰突然凝聚起来，最后成为了一朵金色的大莲花。

    这金色的莲花高有百丈，这莲花一共有六瓣叶子。

    蓝紫衣喷吐一口火焰上去。那六瓣叶子飞舞出去，迅速朝十大冥神中的六大冥神杀去。

    轰隆！

    六瓣金叶子杀入到了冥神的心脏中，那冥神不管如何运功抵挡，但身体都很快就被焚烧成了灰烬。

    剩下的四名冥神见状骇然失色。

    而这时候，那六瓣叶子飞了出来，又迅速朝那四名冥神飞去。

    眨眼之间，最后四名冥神也被焚烧成了灰烬。

    “破开吾眼前迷障！”蓝紫衣的翅膀舞动。金色的叶子和莲花融合在一起，盛开的莲花朝前探去。

    顿时，眼前的种种魔雾迅速消散。

    这时候，宙斯和哈迪斯的战斗也就出现在了众人的眼前。

    哈迪斯已经将那十六名炼神死士全部杀了。这时候，宙斯已经抵挡不住哈迪斯的攻击了。

    哈迪斯的实力本就不在宙斯之下。

    这哈迪斯的实力，可不是那十名冥神能够相比的。

    蓝紫衣一直没有运用不死领域，倒不是她要珍藏着。而是之前在面对星辰虚影的时候，她的不死领域也没有任何的办法。

    而且，这不死领域一旦施展出来。乃是燃烧她的生命本源，不到逼不得已，她也不想施展出来。

    这是蓝紫衣最大的秘密。

    而眼下，蓝紫衣将其施展了出来。

    宙斯的力量大损，他在哈迪斯的攻击下节节败退。

    “轰！”哈迪斯的冥神之手瞬间攻击宙斯上万次，在第一万次的时候，终于击中宙斯。

    “噗！”宙斯猛地吐出一口鲜血。

    “去死吧，我的弟弟！”哈迪斯哈哈厉笑一声，他手指弹出。

    一瞬间，十道黑色的鬼剑闪电杀出，便要将宙斯千刀万剐。

    就在这时，那朵巨大的金色莲花降临。

    金色莲花微微旋转，一股微妙的火焰将十道鬼剑缠绕住，迅速将其焚烧成了灰烬。

    随后，金色的莲花接着猛烈旋转起来。漫天火焰，千丝万缕，焚烧着周遭的地狱魔鬼。

    那些魔鬼们很快就被点燃，并发出痛苦凄厉的咆哮来。

    “宙斯，到我的主劫念头里去休养吧，这里我来应付。”蓝紫衣直接将宙斯抓摄进去。

    蓝紫衣有蓝紫衣的考虑。

    此时若是让宙斯死了，那么哈迪斯将所有的屎盆子都要扣在她的身上。但如果宙斯能活着回到奥林匹斯山，宙斯最恨的人就是哈迪斯了。

    这是对蓝紫衣有利的。

    再则，蓝紫衣也是个恩怨分明的人。宙斯与自己本就无甚冤仇，如今自己夺了他最宝贝的星辰石。没道理还要将其杀了。

    当然，如果不是有哈迪斯在这里。蓝紫衣也不可能救宙斯，斩草除根的道理，蓝紫衣也不是不懂。

    “本王倒是小看了你。”哈迪斯看见蓝紫衣后，不由惊呼出声。

    他着实没想到蓝紫衣居然能破了十大冥神的阵法，而且还这么快将冥神都给杀了。

    “不过，你眼下的功法似乎是在燃烧你的生命本源，你若再坚持久一些，只怕不用我出手，你自己都要死了。”哈迪斯冷笑起来。

    蓝紫衣冷冷说道：“那你就先死吧。”

    随后，蓝紫衣翅膀一挥。

    接着，飓风千里燎原。

    那些火焰莲花形成一道巨大的掌印拍向了哈迪斯。

    不死领域形成，领域之内，不死为王！

    这火焰绝不是普通的火焰，乃是蕴含了万千规则的火焰，一丝火焰，可以将一头太古巨兽焚烧成灰烬。是绝对的灰烬！

    哈迪斯冷笑一声，说道：“蓝紫衣，在本王的地狱天魂塔里，岂有你嚣张的本钱。本王算计数百年，会让你这么轻易破坏，那简直就是笑话了。”

    那一瞬，哈迪斯祭出了深渊魔袍。

    魔袍舞动，上面的九个骷髅头突然清晰起来，他们居然是被绑在柱子上的魔神，正在支撑着一座巨大的阵法。

    阵法的前方是一尊王座。王座突然张嘴，无穷的魔气喷吐出来。

    巨大的掌印迅速被那些奇妙的魔气包裹，一瞬间，魔气就将蓝紫衣的掌印瓦解。

    蓝紫衣迅速施法。

    那些掌印化作无穷火焰，火焰舞动，迅速形成了一道更加巨大的掌印。

    “砰砰砰！”

    如此循环往复的变化，碰撞。

    蓝紫衣身上的火焰开始越来越弱。

    她之前就大损了元气，眼下一个人力拼哈迪斯，失败实在是理所当然的事情。

    “蓝紫衣，你受死吧！”哈迪斯声音冷酷到了极点。“你的生命本源已经燃烧太多太多了，你的不死之身来源于你的生命本源。当你的生命本源耗尽时，就是你的死期。本王的深渊魔袍之内，乃有深渊王座。此王座乃是地狱本源，一整座地狱的本源力量，岂是你可以抗衡的。”