    这是陈离第一次在乔凝面前这样的剖析自己的情感世界。以往，他们两都很有默契的不去谈苏雅她们。

    陈离也同样是在直面面对自己的情感世界。

    究实来说，苏雅和他的世界有了太大的差别。他对苏雅的爱没那么的深入骨髓和刻骨铭心。所以在平行世界里，陈离能够很平静的让苏雅去接受新的恋情。但是，在灵儿那里，他就做不到这般的豁达。

    对于沈墨浓，他也未必有那么的深爱。所以，在平行世界里，他依然可以跟沈墨浓保持一个很好的距离。

    至于宋宁，陈离更多的也是责任。他的情感世界没那么的坚固，也会被宋宁感动。但这种被感动的爱，又能有多么的刻骨呢？

    只有灵儿和乔凝，大概才是陈离的心头至爱了。

    对于司徒灵儿，陈离是爱到了骨子里面。她的清冷，她的娇憨，她的一切。对于乔凝，两人心意相通，生死相依。

    这一切，乔凝也完全懂。她随后轻声说道：“你想的没错，我的确是一个很骄傲的女人。我曾经恨过自己是女儿身，我认为我不输于任何的男子。就更别说，我会和别的女人一起来拥有一个男人。这对我来说，是一种耻辱。”

    陈离当然懂，他太懂乔凝了。所以，他才会一直都这般的隐忍。

    乔凝却继续说道：“但这一切，在认识你之后，都变了。我想，我愿意和别的女人一起来拥有你。只因为，是你！”

    陈离身子一震。

    他的内心翻滚，奔腾起来。

    陈离离开的时候，他与乔凝来了一个深深的长吻。这个吻，痴缠而甜蜜，就像是一杯无比醇厚的红酒一样，这酒酝酿了太长太长的时间，所以味道才会是如此的浓烈。

    吻毕后，陈离离开了。

    他对乔凝说道：“我们还有很长的时间，总有一天，我不会再委屈你。”

    乔凝说道：“你有这样的心，我就不会觉得委屈。”

    虽然，两人终究还是没有跨出最后一步来。但那并不重要，心和心的靠拢，已经胜过人间一切了。

    当你自己不再欺骗自己的时候，那么将没有人能够欺骗到你。

    直面本心。

    陈离和乔凝互相留下了精神印记，天涯海角，两人都可以凭借印记找到对方。

    在汇合了剑红尘之后，陈离与剑红尘就迅速离开了大康皇城。

    希腊界的位置已经被剑红尘定位出来，随后，剑红尘施展无上法力，将空间撕裂。

    下一秒，陈离等人已经莅临另一片天空之中。

    这片天空之中寒气很重。

    以往进入另外的界面，总是直接朝下坠落。但如今，陈离已经能抵消撕裂空间的那种力量，直接在空中立定身形。

    这四周却是万里冰封，雪国天地。

    就像是冰雪王国一般。

    陈离倒是不怕寒冷，剑红尘也能抵御住这种寒冷。

    天空的云层，大多都是冻云，冻云连绵万里，一片雪白。就像是一座雪山倒挂在了天空之上。凄厉凛冽的北风呼啸而来。

    再看下方，乃是十万大山。

    “这的确就是希腊界。”灵慧和尚在陈离的头顶上说道。他深呼吸一口气，然后说道：“好熟悉的味道。”

    陈离点点头，然后说道：“你藏宝的地方，你现在定位得出来吧？”

    灵慧和尚说道：“那是当然，就在极北之地。咱们此处就是北方，便再往北而行三万里，差不多就到了。”

    “三万里？这希腊界该有多广袤？”陈离不由咋舌。

    灵慧和尚说道：“世界世界，能被称呼为世界，那并不是道友你眼中的一尺一寸啊！”

    “走吧！”剑红尘当下就说道。

    随后，剑红尘施展出了大挪移术。

    即便是三万里地，但是在剑红尘的施展下，却也并不算多远。半个小时不到，连续挪移，便已经到达了三万里外。

    不过，这越往北走，空气就越是严寒。而且，也就越发的人烟稀少。甚至连天空的飞鸟都变的几乎没有。只有一些天生冷血的动物，才能在这样的环境下生存。

    “那是什么？”就在这时，陈离和剑红尘看到了前方出现了壁障。那壁障就像是一面巨大的雪白墙壁，将整个世界和其他的世界隔绝开来。

    从左向右，一眼看不到边际。

    这墙壁准确的说，是雪壁。厚厚的积雪，白皑皑一片。

    陈离立刻以神识查探，他发现这墙壁厚的不可想象，探寻之下，根本探寻不到边际。

    灵慧和尚说道：“此乃冰灵天壁。里面封印了某种对世界有害的气体。天妃希腊・摩尼创造希腊界的时候，被这种有害气体所困扰。后来天妃施展大神通，从仙界搬来了这些仙气还有格物神石与天晶石打造了这冰灵天壁。这冰灵天壁坚固无比，就算是同级别的造物境高手，也不能将其轰破。此冰灵天壁，乃是希腊界立足之根本。所以，天妃对此下了大功夫。”

    “原来如此！”陈离与剑红尘恍然大悟。陈离又问道：“那你的藏宝库在何处？”

    灵慧和尚嘿嘿一笑，说道：“就在上面，往上飞。”

    陈离和剑红尘立刻朝上飞去。在灵慧和尚的指引下，陈离与剑红尘终于找到了灵慧和尚所说的入口。那冰灵天壁宽阔无垠，天壁上一共镶嵌了九九八十一座宫殿。每一座宫殿都是恢宏无比。

    “当初贫僧建造这座藏宝库时，动用了九宫八卦阵数，其中八十座宫殿都是假的，只有一座才是真的。那八十座假宫殿里面，乃是八十座杀阵。别说是道友你们进去，就是洞仙境的高手进去，也要被厮杀成粉碎。”灵慧和尚说道。

    陈离闻言却是一喜，说道：“你这么大费周章，里面肯定有不少好东西啊！”

    灵慧和尚说道：“有诸多纯阳丹，还有各种法宝。包括道器也是有不少的，贫僧当年掠夺天下，好东西自然不少。里面还有贫僧抓的一尊神兽镇守宝库。这神兽虽然法力只是虚仙，但是脑袋极大，所以力量也大的离谱，而且擅长制造幻境。另外，里面还有贫僧炼造的四尊狂神傀儡，其力量也是甚为强悍。”

    陈离说道：“看来当初，灵慧你也的确是威风啊！处处都是大手笔。”

    “嘿嘿，好说好说！”灵慧和尚此刻是颇为得意的。

    剑红尘想到什么，说道：“你现在进去，那神兽和四大狂神傀儡听你指挥吗？”

    “这个……”灵慧和尚马上苦了脸，说道：“我以前的法力全部消失，已经没有真正的法力印记来控制它们了。”

    “我日！”陈离心中顿时有种日了狗的感觉。

    “你觉得，我们两人搞得定你这里面的四大狂神傀儡，还有神兽吗？”陈离问。

    灵慧和尚摇摇头，说道：“道友，你是要听实话还是假话？”

    “废话！”陈离说道。

    灵慧和尚说道：“除非是全盛时期的明月仙尊来，才有点希望。你们基本可以洗洗睡了。”

    “那你不早点说。”陈离几乎要暴跳如雷了。

    灵慧和尚说道：“贫僧把这一茬给忘了。”

    “那现在怎么办？总不能入宝山而空回吧？”陈离说道。

    灵慧和尚也颇头疼，他接着说道：“这样吧，我们先看看，看看有没有其他的办法。”

    陈离和剑红尘无语得很。

    随后，在灵慧和尚的指引下。他们来到了真正的宫殿面前。

    “这九宫之数很是简单，没有你的指引，我也知道这座真宫殿的方位。”陈离随后说道。

    这话却不是陈离在吹牛。这种阵法在灵慧和尚眼里还是蛮深奥的，但在陈离眼里，却是小儿科。

    在这座宫殿的前面，大殿的石门紧紧关闭。

    灵慧和尚说道：“那神兽叫做天魁，天魁兽容易被激怒，咱们先破开它的幻阵。这个时候，贫僧去将阵法核心做一点改变，让四大狂神傀儡和天魁兽斗起来。这个时候，咱们迅速拿了宝贝离开。等确定它们打的差不多了，咱们看还能不能再进来打打秋风。”

    陈离说道：“你确定能让四大狂神傀儡和天魁兽斗起来？”

    灵慧和尚有些尴尬，说道：“只能尽力而为。”

    陈离叹了口气，说道：“拿你自己的东西，搞的好像在偷别人的东西一样。”

    灵慧和尚尴尬一笑，说道：“这个机关是很烦，但不是也能成功的拦住其他想打秋风的人吗？”

    “门怎么开？就是以蛮力打开吗？”随后，剑红尘问灵慧和尚。

    “凝固玄黄液，然后缓慢打开吧。不然的话，会彻底引动里面的阵法。”灵慧和尚说道。

    陈离点头。

    之前进入羽化门的藏珍阁时，用的就是这个办法。

    “玄黄液？”剑红尘疑惑的看了一眼陈离。

    陈离立刻就以法力抓摄玄黄神谷种子里的玄黄液。随后，玄黄液凝固成一枚钥匙模样。陈离便将这钥匙插入到了石门的钥匙孔里面。

    石门之中，法阵流动，一阵阵磅礴的法力在其中涌动，大有风从龙，云从虎的意味。

    玄黄液凝聚的钥匙随着钥匙孔而改变，瞬即就和那钥匙孔契合一致。