    这是一种奇妙的母子相连的感应。沈墨浓梦见了一个还在胎盘里的婴儿周身是血，朝她求救着。

    “妈妈，救我，妈妈，救我！”

    沈墨浓惊坐而起，她的泪水汹涌而下。这个梦境太真实了。

    她看着儿子的样子，心如刀割。

    那个母亲不疼自己的儿子呢。

    这个梦，开始还只是喊妈妈救我。但到了后来，直接就说爸爸要杀我。

    “爸爸？”沈墨浓暗暗失色。“陈离怎么会杀他自己的孩儿？可如果不是如此，那我为什么会做这样没有逻辑的梦呢？

    沈墨浓百思不得其解。

    而在一个月前，她收到了一个消息。那就是陈离回到了滨海。

    陈离这个时候回来，她敏感的神经终于被彻底触动。

    苏雅那边，沈墨浓一直都有暗中保护。这是在她还没成为陈离的女人之前，她就开始做了。

    而陈离回来的原因，沈墨浓也很快就查清楚了。

    她是国安六局的大佬，要查清楚这点事情，着实是没有一点难度。

    沈墨浓终于也就确定了一件事，腹中胎儿的示警是真的。

    如今陈离只有两个月的性命，而他还要救司徒灵儿苏醒。唯一能救司徒灵儿苏醒的便只有自己孩儿的血泪。

    沈墨浓爱陈离，但她更爱自己的儿子。

    尤其是在这种时候，母性的本能便被发挥得淋漓尽致。

    沈墨浓认为，一个还未出世的孩儿，只能算作胎儿。用这个胎儿来和司徒灵儿苏醒之间做选择，沈墨浓觉得这个选择题对于陈离来说并不难选。

    沈墨浓深深的知道，陈离和司徒灵儿之间的感情。

    但是，不管陈离对司徒灵儿的感情有多么深。沈墨浓现在都注定无法感同身受。她最在乎的是自己儿子的命。

    如果要拿她儿子的命去换司徒灵儿的命，抱歉，办不到。

    所以，在陈离到达燕京的时候，沈墨浓已经隐藏了起来。陈离打电话给沈墨浓，打不通。他去那曼城小区里属于沈墨浓的住处。那里也已经人去楼空。

    陈离不由有些郁闷，无奈之下，他只好去找袁星云。

    袁星云倒并不难找。

    就在明珠大厦里便能找到。沈墨浓在这个事情上，自然是和袁星云沟通了一番的。所以眼下陈离的到来，袁星云便认为陈离就是来杀自己的儿子的。

    对于陈离的这种做法，袁星云心里很不认同，甚至反感。但不管如何，袁星云还是跟陈离见了个面。就在明珠大厦的对面咖啡厅里，陈离和袁星云相对而坐。

    “你要找墨浓？”袁星云问。

    陈离一笑，说道：“没错。”

    “找她做什么？”袁星云冷淡的问。

    他这个态度让陈离有些丈二和尚摸不着头脑。“怎么了，袁处，我哪儿得罪你了吗？”

    袁星云说道：“你还是走吧。”

    陈离有些烦了，道：“什么意思？”

    “墨浓不会见你。”袁星云说道。他和沈墨浓之间，有一种师徒，父女一般的情谊。站在袁星云的立场上，他自然是护着沈墨浓的。

    “为什么不见我？她怎么了？”陈离说道。

    “话都说到这个份上了，难道你还要装着糊涂吗？你来京城到底是要做什么，我们心里清楚的很。若是我们连这点能量都没有，那也不配站在这个位置上。”袁星云说道。

    陈离脸色一沉。

    “我只是想见见墨浓，袁处你的话，我的确是不懂。”

    袁星云说道：“你命不久矣，这次前来，就是要用墨浓腹中的胎儿来救司徒灵儿。对不对？”

    陈离说道：“好！”他竖起大拇指，说道：“果然神通广大，居然知道我命不久矣了。但我从未想过要去害自己的儿子。我今日来，就是想见见墨浓。”

    “你认为，我们会相信你吗？”袁星云说道。

    陈离说道：“为什么不信？我陈某人何时在你们面前撒过谎？”

    袁星云说道：“总之，这件事，到此为止。你可以走了。”

    陈离顿感悲凉。

    “我本以为，袁处你是我的朋友，墨浓是我的女人。当你们知道我命不久矣之后，会对我多出一丝关爱与怜悯。却没想到，居然是这样的撵着我走。我陈某人就算是死了，大概你们也不会有任何悲悯。”

    袁星云沉默下去。

    “并非是我冷血。”袁星云说道：“只是，墨浓爱她腹中的儿子，你这种行为，我们无法理解。”

    “我什么时候说过，我要来害我自己的儿子？”陈离恼火万分。

    袁星云冷笑一声，他说道：“你猜，我们为什么会知道这件事？”

    “为什么？”陈离说道：“你们一直都在监视苏雅对不对？”

    袁星云说道：“说监视就不好听了，这些年，你东奔西跑。墨浓怕你仇家太多，所以帮你隐藏苏雅和你的过往，又派人保护苏雅。”

    陈离微微一怔，实际上，这一点他是知道的。只是眼下愤怒之时，就将事情想的偏激了一些。

    “墨浓近来一直做梦，她梦见她的儿子在向她求救。她的儿子对她说，她的爸爸要杀他。”袁星云说道：“墨浓乃是非常之人，她的儿子有些灵慧，那也不足为奇。这样荒诞的梦，墨浓不可能无缘无故的做。而这个时候，你刚好回来，还遇到了这样的事情。那么你说，我们还能相信你吗？”

    陈离身子一震。

    他真的没想到，事情却是这个样子。

    “所以，你如果觉得你是清白的，你就离开京城吧。”袁星云说道。

    陈离摇摇头，他说道：“京城是我最后一站，见不到墨浓，我不走。”

    “暴怒你的真实嘴脸了吧。”袁星云冷笑一声，他说道：“陈离，虽然你的修为很高。但你要知道，这里是京城，有祖龙之气护住国都。没人能在京城逞凶的。”

    陈离沉默下去。

    他随后站起身，然后身子一纵，便已经消失在了原地。

    袁星云坐在原地，他的心情却也是惆怅至极。

    半晌后，袁星云给沈墨浓打了电话过去。

    电话很快就接通了。

    袁星云说道：“刚才我见到了陈离。”

    沈墨浓心中一跳，她说道：“然后呢？”

    袁星云说道：“他走了，我让他离开。只是不知道为什么，似乎我们对他也太残忍了。”

    沈墨浓沉默下去。

    袁星云说道：“他的日子真的不多了。”

    沈墨浓深吸一口气，她强迫自己坚强起来。“我没有别的办法，我不敢跟他见面。我不能拿我儿子的性命来冒这个险。”

    袁星云说道：“可是，他若真的去了，你心里……”

    沈墨浓抬起头看向天花板，泪水在她的眼眶里打着转儿。

    “但我能怎么做？”

    她问袁星云，其实也是在问她自己。

    陈离找了一家酒店入住下来。

    他没有去修炼，修炼变得一点意义都没有。虽然身体上的各种功能机制没有出现退化，但陈离却能清楚的感受到那种生命的流逝。

    他能感受到冥冥之中有一种力量在主宰着他的性命。只等时间一到，那力量就像是魔鬼一样，会前来带走他的所有生机。

    这……就是宿命啊！

    时光如流水，一眨眼之间，陈离在酒店里住了二十九天。

    他感觉到了自己的性命已经走到了尽头。

    没有任何人来看望他，没有任何人来关怀他。似乎他的死，已经是无足轻重了。

    也是在这个时候，陈离心中冲出一股愤怒来。

    他想要见到沈墨浓，将话给说清楚。

    陈离身形一闪，离开了酒店房间。

    陈离的所有一切，都在沈墨浓的监视之下。此刻陈离一动，沈墨浓这边立刻就如临大敌。沈墨浓不知道，陈离已经是最后几个小时了。她认为陈离的日子不多了，所以陈离终于要忍不住行动了。

    陈离找不到沈墨浓，他直接去了明珠大厦。

    袁星云不得不出来接待陈离。

    “陈离，你终于按捺不住了吗？”袁星云沉声说道。

    陈离深吸一口气，他眼中忽然血红一片，说道：“没错，把沈墨浓给我交出来。”

    袁星云吃了一惊，他下意识的退后两步，道：“好好好，终于要图穷匕见了。”

    陈离突然一手一抓，一把就将袁星云的肩膀抓住。然后施展出了大挪移术。

    下一秒，陈离和袁星云出现在了明珠大厦的地下基地里面。

    袁星云不由骇然失色，他居然在陈离面前，没有一丝丝的反抗能力。

    这京城之中，祖龙之气护都，一旦施展大法术，必定要遭到祖龙之气的反噬。陈离也抗衡不过这等祖龙之气。但是，陈离只要不施展威力太大的法术，那么也就相安无事了。

    陈离在地下基地里，公然挟持了袁星云。然后说道：“一个小时之内，如果沈墨浓不来，我就杀了袁星云。我说到做到！”

    此时的陈离，杀气腾腾，双眼血红。

    谁也不会怀疑他话的真实性。

    沈墨浓自然很快就知道了这个消息，她的心无限下沉，却是没想到，自己居然会和陈离有一天走到这一个可怕的地步。

    沈墨浓手下的一名国安成员马上说道：“沈处，您也不用太担心。我们还是去请龙魂组来对付此人吧。”