    有的时候，陈离其实心里是很感谢大康皇帝轩正浩的。因为轩正浩给了他这样一个安宁的少威府。少威府也算是他的一个家。

    他和轩正浩之间，有过不愉快。他付出的多，却在危机关头被残忍拒绝。但陈离并不怨恨轩正浩，轩正浩是掌棋的人，他有他的打算。

    陈离一向都愿意去记住别人给予他的好处，但有仇，他也记得。而他和轩正浩之间，算不上有仇。轩正浩只是没有帮他而已。

    任何时候，别人的帮忙都是情分。别人不帮你，那是别人的本分。

    这一点，陈离心里很清楚。

    再次回到少威府，陈离居然有种再世为人的感觉。虽然不算分别很久，但对于陈离来说，却已经算得上是沧海桑田了。

    “我又一次活下来了，而我的路还有很远，我历经万劫，不是我独一无二，而是我还有使命未完成。”陈离心中突然有了明悟。“而我的命数将来到底会如何呢？”

    陈离看不见自己的命数，他也想象不出来。

    他曾经有过三万年的寿命，但到现在，却依然只有三十年的寿命。就算有三万年，他依然都觉得，这人生短暂，许多事情都在旦夕之间。

    不是每个人都能够安然终老的。

    人活一世不易，难怪难怪，修道之人都要讲究心意畅通，念头通达。因为越是修道之人，越知道这生命的不易，知道活这一遭是多么的短暂，必须在有限的时间里，及时行乐。

    如此，才是修道的真谛！

    陈离心中突然又多了一层明悟。他以前觉得要心意畅通，那是因为有助于修为的增进。但现在，他明白了这是因为生命的珍贵之处。

    “我的畅通，不再是拥有那么多的女人。而是我所爱之人，所在乎之人能够得到幸福。”陈离明白了自己所想要的。

    他在庭院里发了会呆，旁边的丫鬟马上喊道：“公子爷，您怎么了？”

    陈离微微一怔。

    随后，管家林伯和聂媚娘已经迎了出来。

    聂媚娘还是那样的一身黑色长裙，美丽动人。以前的聂媚娘身上带着一种媚意，而现在的她却是洗尽了铅华，有种素手调羹汤的味道在里面。

    “公子爷！”林伯上前恭敬的行礼。

    陈离马上说道：“林伯不必客气。”

    聂媚娘深深的看了一眼陈离，她却是能明显的感觉到陈离又有了新的变化。这种变化，不是因为陈离的修为增强了。而是陈离身上多了一丝忧郁的气质。

    聂媚娘初次见陈离时，陈离是个沉稳而机敏的家伙，身上或多或少还带了一丝的狡诈。但现在，聂媚娘感觉陈离似乎越来越忧郁了，而且，陈离身上还有一种疲累感。

    “我给你放热水，你先洗个澡。”聂媚娘温柔的说道。

    陈离却是说道：“乔凝呢？”

    聂媚娘说道：“乔姑娘进宫了，是皇上召见的。应该快回来了。”

    陈离闻言微微松了口气，说道：“好吧。”

    他就先去洗澡了。至于灵慧和尚，陈离让他去自由活动了。他可没有洗澡都将这家伙带上的习惯。

    如果灵慧和尚不合作，陈离就会干脆将灵慧和尚的六识封住。

    陈离的房间里，洗澡水已经放好了。那洗澡水里加了牛奶和花瓣，泡在里面，很是舒畅。陈离脱光了衣服，舒服的躺在里面。

    他很久没有这样的放松了。

    这一瞬，陈离闭上了眼睛，他什么也都不去想了。

    好半晌后，房门忽然被推开。

    陈离吃了一惊，他听出是聂媚娘进来了。

    “媚娘，你……”陈离并不想和聂媚娘之间发生什么。他自己的感情世界，已经够乱了。

    聂媚娘轻柔的说道：“我帮你搓搓背，你别紧张。”

    陈离怔了一怔，这时候，聂媚娘已经走了过来。她来到澡盆后面，然后帮陈离轻柔的按了起来。她的手法很好，让陈离都有些沉溺其中了。

    干脆，陈离也就乐得享受了。

    “你这一趟出去，似乎很累？”聂媚娘轻声说道。

    她并不知道陈离差点死了，乔凝回来之后，也没有说这些。

    陈离说道：“差不多吧，反正每次都是九死一生，而我每次都能死里逃生。因为老天还不让我死，等到有一天，我做的差不多了，大概也就是我要死的时候了。”

    “你好像很悲观。”聂媚娘说道：“以前你可没这么悲观。”

    陈离苦笑一声，说道：“人年少轻狂的时候，总是愿意相信人定胜天。等年纪大了，才知道，一切都不过是命。”

    聂媚娘呆了一呆，一时之间，她却是忽然不知道该说什么好了。

    “你别这样，陈离。”聂媚娘随后说道。

    “放心吧，我没事。”陈离说道。

    就在这时，外面传来急促的脚步声。

    却是乔凝回来了，乔凝一回来就听管家说陈离回来了。激动之下，乔凝直接闯了进来。

    乔凝一身银色长裙，英气之中带着说不出的美丽动人。她这一进来，便看到这样一副场景。

    那一瞬，乔凝心中的感觉复杂到了极点。百味陈杂，难以言述。她随后说道：“不好意思，打扰你们了。”

    随后，她就退了出去。

    她心里最后的感觉就是生气，非常的生气。她甚至不知道，自己为什么会这般的生气。

    聂媚娘顿时充满了歉意，陈离立刻就穿了衣服。

    他对聂媚娘说道：“没事的。”然后就迅速出去见乔凝了。

    乔凝已经回到了属于她自己的房间里面。

    陈离在外面敲门，乔凝自然是听出他的脚步声了。她恼火的道：“敲什么敲。”

    陈离将门强行推开，他走了进来，转身关门。

    “乔凝，刚才我在洗澡，媚娘突然说要来给我揉肩。我知道，她并没有别的意思，只是想安慰下我。”陈离进来后，沉声说道。

    乔凝看向陈离，她终于也看出了陈离的一丝异样。

    陈离的话，她还是相信的。

    乔凝当下也就释然了，她看到陈离安然无恙，还是心中欢喜的。同时，她也能想象到，陈离这一次肯定是经历了许多的事情。

    乔凝说道：“坐吧。”

    陈离在乔凝对面落座，他说道：“我明天早上就要离开了，今天来是想告诉你一声，我没事。”

    乔凝心中一悸，说道：“这么着急着要走？”

    陈离说道：“蓝紫衣陷入了沉睡，我需要去提取大宿命术的神通本源，然后看能不能将她救醒。”

    “什么，蓝紫衣陷入了沉睡？她……”乔凝可是知道蓝紫衣有多厉害的。

    陈离当下就将西方王界的事情说了出来。

    他将自己和天香那段风流韵事隐去不说，其他的都一五一十的说了出来。

    乔凝也总算是知道，为什么陈离会有些郁郁寡欢了。

    “你别将什么过错都怪责到你自己身上，这也是蓝紫衣的劫数，咱们尽力救她便是了。”乔凝安慰陈离。

    陈离点点头。

    随后，乔凝又说道：“明天，我随你一起去吧。”

    “不用！”陈离断然拒绝。

    “为什么？”乔凝说道。

    “在我身边的人，不会有什么好下场的。这一次，我大哥二哥消失，地藏王菩萨被困地底。明月仙尊伤神难以恢复，蓝紫衣也陷入沉睡。”陈离说道：“我希望你能一直待在少威府里，等我解决了项央这个人之后，至少确定你没了危机。或则你修为再上升之后，你才能离开少威府。”

    乔凝说道：“我不怕危险。”

    陈离说道：“但是我怕。这些年来，灵儿沉睡，陈妃蓉死了，洛宁死了，蓝紫衣也沉睡了。唯一没事的就是苏雅，宋宁，沈墨浓她们这些离我远远的人。所以乔凝，我不希望你跟在我身边。”

    乔凝说道：“但是，你要我在这里一直待着。我宁愿跟着你去经历那些危险。”

    陈离说道：“我说了，我不愿意。”

    乔凝说道：“陈离，我……”

    陈离说道：“乔凝，如果你再出事，我不知道我还能不能坚持下去。你懂吗？”

    乔凝当然懂，她懂陈离对她的情意。

    “答应我，暂时就先留在少威府里，好吗？”陈离说道：“就当我求你。”

    乔凝沉吟半晌之后，点点头，说道：“好，我答应你。”

    陈离松了一口气。

    乔凝想到什么，又说道：“小龙福大命大，一定不会有事的。我相信它还活着。”

    “我也相信它还活着，它一定还活着。”陈离跟着说道。

    陈离随后又说道：“对了，我又学了两门三千大道，分别是大封印术，大戮绝术。我这就传授给你。”

    “什么？”乔凝吃了一惊，说道：“你又学会了两门？”

    陈离一笑，说道：“你尽快领悟吧。我将神通本源度给你。”他马上就凝练出两颗神通本源种子来。然后交到了乔凝手中。

    乔凝将其吞噬，她此时倒不领悟。等明日过后，有的是时间领悟。而今日，她要好好珍惜和陈离在一起的时光。

    这种三千大道，每一门大道修到了极致，都有莫大的神通。每一门大道，那都是瑰宝。可陈离却是丝毫不藏私的教给乔凝，光是这份情谊，便已经让人感动无比了。