    “灵慧和尚。”陈离在一边赶路的同时，想到了一个问题。

    “道友请问。”灵慧和尚说道。陈离说道：“怎么萧远山和他的徒弟似乎都会大宏愿术？”

    灵慧和尚说道：“那有什么好奇怪的，这说明萧远山也传授给了他弟子大宏愿术。这大宏愿术有些不同，它讲究一个愿力。两个人许愿，总比一个人要强。”

    陈离恍然大悟。他又说道：“我记得你说过你的本源神通中有一门大破灭术，对不对？”

    “对的啊！”灵慧和尚说道。

    陈离说道：“那日你在昏迷之中，萧远山也来挑衅仙尊。我记得他在对付仙尊时，似乎是使用了大破灭术。”

    灵慧和尚微微一惊，他随后又坦然下来。“这也没什么奇怪的，本源种子是可以分化出来的。也许我得到的大破灭术，当时并不是唯一的一颗。也许我藏起来的神通本源被人找到了。不过还好，我的神通本源并不是藏在一个地方，总不可能被人全部找到。”

    陈离便即释然。

    三个呼吸之间，陈离就已经到达了灵慧和尚所说的地方。

    本来是天气晴朗，蓝天白云的。但前方却是黑色的雾气笼罩，大片大片的黑雾，将整个天空都遮挡住了。更是让人看不清楚，前方到底是一个什么所在。

    陈离极目远眺，看见方圆三百里，全部都被这黑雾所笼罩。

    “这是什么情况？难道郑老和胡老就在这里面被困住了？”陈离跟灵慧和尚沟通。

    灵慧和尚这时候从幽冥九阴图里出来，他变成了一颗小树苗站在陈离的头顶上。

    灵慧和尚朝前看了一会，然后说道：“这可能是一件法宝，贫僧看这黑雾中还有许多的幽冥粒子。这些幽冥粒子聚散无常，但是一旦爆发起来，杀伤力惊人。这法宝和道友你的幽冥九阴图倒是很相配，若是将这许多的幽冥粒子通过大吞噬术净化，然后注入到幽冥九阴图里。贫僧看那些黑魔神，血魔神，小鬼们都会有一个恐怖的提升。等到了一定的时候，便不需要道友你的法力，他们自己都可以依靠其自身的法力来杀敌了。”

    陈离不由一喜，说道：“这么神奇。”

    灵慧和尚说道：“但是道友你可不要擅自出手，这里面的法宝主人只怕不简单。咱们暂时是吃罪不起的。”

    陈离点点头，说道：“放心吧，我没这么鲁莽。”他顿了顿，说道：“只是不知道郑老和胡老在里面到底是什么情况。”

    乔凝的意念立刻传来。“我们可以从水底里去观察这里面的情况。”

    灵慧和尚说道：“不妥，水底里面只怕也是被这法宝神识所笼罩。想要悄悄潜入不太可能，咱们要么静观其变，要么就先进去看个究竟。先尽量不要露出敌意就行，然后见机行事。相信对方应该不是仙尊和萧远山那样的强者。只要不是那样的强者，咱们三人总有一拼之力。”

    乔凝的提议被否决，她也不着恼，直接说道：“那也行。”

    陈离的时间不多，他肯定无法静观其变。“好，那就先进去看看。”

    这本身就是一件凶险的事情，但这时候陈离也顾不得了。

    当下，陈离驾驭黑莲宝座朝里面缓缓进去。

    一路进去，眼前皆是黑色的雾气。那黑色雾气中的幽冥粒子如鱼儿游动，上下翻飞，密密麻麻，如海如潮。

    可以想见，当这样的幽冥粒子海潮爆炸时，其杀伤力有多么的恐怖。

    灵慧和尚指引着陈离前往胡老和郑老所在的地方。

    前行百余里，终于看到了前方有实物出现。

    就在海面上空，一座铁牢监狱出现。那铁牢监狱足足有三千平米来大，里面有无数的厉鬼游魂存在。在厉鬼游魂的中间，还有大约三百来名修士正在盘膝辛苦抵御这些厉鬼游魂的侵蚀。

    这些修士都已经被制住了，他们的法力被封住，唯一能够抵御厉鬼游魂的不过是他们坚韧的意志力。

    在牢狱的四周各有一名黑衣人正在施法。

    他们的目的似乎就是要炼化这三百名修士。

    这四名黑衣人的修为都是厉害无匹，均在九重天巅峰。

    “什么人，居然敢擅闯本座的幽冥元府！”一个威严的声音突然传来。

    陈离吃了一惊。

    乔凝立刻就对陈离说道：“立刻杀了这人，他们炼化正在关键时候，分不出精神来。若是等他们都腾出手来，咱们今日休想救人。”

    灵慧和尚也是大笑一声，说道：“乔姑娘杀伐果断，乃是痛快人！”

    便也在这时，陈离面前百米处，显现出一名白衣书生。

    白衣书生一脸邪魅，他的修为赫然就是……十重天巅峰。

    “居然是天榜排名二十的幽冥书生项央！”乔凝不由惊呼一声。

    她是用意念跟陈离沟通的。

    但是项央却是眼神微微一动，他冷笑一声，说道：“原来法宝里还藏了一个人。”

    他接着就又说道：“本公子听闻近来羽化门下了最高追杀令，是要杀一个叫林千山的人。你虽然和林千山不像，但你这件法宝却是在明月台上施展过。你变化了形体，却改变不了法宝的本质。本公子还想着去分一杯羹，没想到你却主动送上门来了。”

    陈离不由吃惊。他根本就还没施展幽冥九阴图，但他却将自己的法宝看穿了。而且也还看出了乔凝的所在。

    这时候，乔凝索性不再隐藏，直接跳了出来，也驾驭元神虚立空中。

    “项央前辈，我们前来是为了找寻朋友，并没有要冒犯你的意思。我希望你能卖我个面子！”乔凝说道。

    项央哈哈一笑，他说道：“本来他若不是林千山，我未必不能卖你银鲨王这个面子。只不过嘛，现在这个面子可不好卖了。当然，那羽化门的奖赏，我也未必放在眼里。我看你还是处子之身，若是你肯来服侍于我，当我的第一百八十八个小妾，那我可以考虑房了他。”

    “找死！”陈离不由暴怒起来。

    这项央，居然抓了他的手下。眼下又要让乔凝来做他的小妾。

    这是逆鳞！

    陈离的逆鳞，触逆鳞者，必死！

    “不自量力！”项央却是没将陈离放在眼里，他冷笑一声。

    陈离出手了。只是他出手却是很古怪，并不是朝项央出手，而是朝那囚笼出手。

    陈离虽然暴怒，但智商却没有下线。

    这囚牢看来就是项央目前最在意的东西，那么他就要毁灭这囚笼。

    一瞬间，陈离就藏身进了大黑丹。

    大黑丹嗖的一声飞临到了囚笼上空！

    接着，陈离施展中州镇天印！

    那一瞬，大黑丹迅速膨胀起来，眨眼之间就变化得如一座山岳一般。

    这座山岳将整个囚牢笼罩住，眼看着就要镇压下去。

    “你找死！”项央见状，果然色变。

    他身子一晃，立刻消失不见。

    乔凝本想阻拦项央，但项央的速度太快，她也没反应过来。

    但乔凝也不傻，立刻就去助阵陈离。

    项央在虚空之中出现，他一手抓摄出去。

    那幽冥黑色粒子如海潮一般，迅速形成一只滔天巨手。这滔天巨手覆盖之下，居然将整座黑丹山岳摄拿在了手中。

    无穷的幽冥规则，精神与强悍的法力侵入到了山岳之中。

    陈离立刻就感觉到了中州镇天印迅速被侵蚀，瓦解。这简直就是无法阻挡的。

    对方乃是十重天巅峰高手，修为在整个天洲来说，都算数一数二的存在了。这样的高手，陈离着实是难以应付的。

    顷刻之间，中州镇天印完全被破解了。

    随后，这滔天巨手也迅速变小，抓摄住了陈离的大黑丹。

    陈离就在大黑丹内部。

    在这巨手的包围下，陈离的大挪移术，还有人皇镜全部都施展不出来。

    他迅速发出十大神通！

    焚天掌，战天腿，荣天指，长恨指法一股脑的杀将出去，威力绝伦。

    但是，无论陈离的神通多么厉害，一接触到项央的手印，立刻就被手印中的黑色粒子炸得尸骨无存。

    紧接着，那大手印就将大黑丹抓摄住！

    “大吞噬术！”陈离立刻启动了大吞噬术。

    那大吞噬术发动，只见有无穷无尽，磅礴如海的黑色粒子灌入进来，并且呈现炸裂之态。大吞噬术迅速将幽冥黑色粒子吞噬，并且净化。这黑色的幽冥之气就迅速被大黑丹吸收。

    只是，幽冥粒子太磅礴，太雄浑了。陈离的大吞噬术根本来不及转换。

    就像是一台洗碗机，给它来了一千万的碗盘，并且是一股脑的塞进来的。这洗碗机就根本工作不过来。

    陈离吃力到了极点。

    灵慧和尚根本不敢接触到这样的黑色幽冥粒子，那会在瞬间将他炸得渣都不剩。

    灵慧和尚当年是纵横无敌，但现在却是没什么太大的能力。遇到修为低的还能应付，遇到这种十重天巅峰高手，那就只有呵呵呵了。

    这也是陈离第一次正式对战十重天巅峰高手。

    之前的龙道人，那都不能算正式对战。

    便也在这时，乔凝也出手了。

    乔凝出手简单粗暴，眉毛一挑，直接祭出了雷池。