    沈墨浓不能不担心，她蹙眉说道：“龙魂组的人是陈离的对手吗？”

    那国安成员说道：“如今他虽然很强大，但是龙魂组中的高手您是知道的。那位真神虽然因为祖龙之气退走，但是留下来的一些高手还是不错的。这祖龙之气克制的不止是真神，便是对陈离也该有所克制。”

    沈墨浓说道：“他是天命之王，对他的克制不大。”她深吸一口气，说道：“算了，不管怎么样。这一次看来我是非去不可了。将龙魂组的一些高手喊上吧。”

    夜黑如泼墨。

    沈墨浓这一行人到达明珠大厦地下基地时，陈离的情况已经不大妙了。

    他的肌肉开始萎缩，生机正在飞速的流失。

    但是他脑域内的法力还是处于强盛的状态。陈离能感受到祖龙之气的威胁，那祖龙之气就像是一个火药桶，一个不慎，自己就会***而亡。

    也幸好陈离乃是天命之王，他的气息与祖龙之气有共通之处，所以他才能在京城待这么久。

    在基地的大厅里面，沈墨浓带着八大龙魂高手前来。

    陈离一手制住袁星云，冷漠的看向沈墨浓。他的头发迅速的花白起来，脸上的皱纹纵横沟壑，就像是一个老头子一般。

    这种情况，陈离不是第一次了。在那平行世界里，他就走过了一遭。但那一次，他清楚的知道是灵慧和尚在控制。灵慧和尚本就不会让陈离死。

    但眼下这种情况，陈离一点办法都没有了。

    当沈墨浓看到陈离这种状况时，她的心中一酸，泪水差点就掉下来。但是转念，她想到了陈离所要做的残忍之事，她的心肠又坚硬起来。

    她认为，父亲，母亲在对自己的孩子时，那种爱是绝对无私的。可陈离居然为了复活司徒灵儿，不惜对他自己的儿子下手。这太自私了。

    这种自私，沈墨浓是断然不能接受的。

    “我已经来了，你可以放了袁处吧？”沈墨浓冷声说道。

    陈离当下就放开了袁星云。

    他一步一步的走向沈墨浓。

    “拦住他！”沈墨浓冷漠下令。一个女人为了孩子，她是愿意与全世界为敌的。包括孩子的父亲。

    八大龙魂组高手迅速围住了陈离。

    “八卦剑阵！”八大龙魂高手迅速各占方位，祭出了八卦剑阵！

    那一瞬，八道剑光闪电飞出。

    八道剑光如流光一般射杀向陈离，这些人的法力倒没有多么高深。但是陈离的法力也被祖龙之气压制。一个不慎，就会灰飞烟灭。

    所以这个时候，陈离应付起来，并不会太轻松。

    他在这一瞬祭出了大黑丹。

    瞬间，大吞噬术施展出来。

    八道剑光斩入到了大吞噬术中，迅速就被吞噬得干干净净。

    八卦剑阵瞬间就被破了。

    陈离继续前行。他就像是一个丑陋的怪物，他的双眼血红，身上有着一股死亡气息。

    八大龙魂高手包括袁星云大惊失色，再次出手。

    陈离的大黑丹立刻各大神通施展，他将法力压的很低，但是，那无数神通施展出来，立刻就将袁星云，八大龙魂高手轰飞出去。

    一瞬间，沈墨浓的面前再无阻挡。

    沈墨浓脸色冰寒，她手中祭出了映雪剑。

    “陈离，你不要再过来了，你别逼我。”沈墨浓寒声说道。

    “逼你又如何？”陈离冷笑一声，说道：“你手中的剑是我给你的，你的修为，你的命都是我给你的。包括你肚子里的孩子。你不是想要护着他吗？我真要动手，你护得住吗？”

    “除非我死！”沈墨浓说道：“否则你休想伤害他一根毫毛。”

    陈离一步一步朝前走。

    沈墨浓眼中寒光一闪，映雪剑瞬间飞出。

    剑芒大涨，冰寒之意，逼人心魄。

    陈离大手一抓，便将这映雪剑抓在了手中。他将映雪剑随手丢弃，身形一闪，便到了沈墨浓的面前。随后，陈离一把抓住了沈墨浓的肩膀。沈墨浓顿时感到全身麻痹，动弹不得。

    “我要杀你，你挡得住吗？”陈离厉声质问。

    “陈离，你别乱来。”袁星云强撑起来，他厉声说道：“你别忘了，她是你的女人。她肚子里的孩子也是你的亲生儿子，你怎么下的去手？”

    陈离放开了沈墨浓，他突然哈哈狂笑起来。“沈墨浓，你以为我到燕京来是做什么？你太自以为是了，你也太不了解我了。”

    随后，陈离深吸一口气。他将手中的戒须弥拿出来，递到沈墨浓的面前。“来这里，不过是想把这个东西给你。可惜，你没有给我这个机会。”他说完将那戒须弥随手扔了出去。

    接着，他身形一闪，便就离开了这明珠大厦。

    十个小时后，陈离走到了一条湖泊前。这条湖泊是公园里的湖泊，他站在当地，毒辣的阳光照射在公园里，照射在湖泊上。那湖面波光粼粼。

    陈离感觉到了神魂撕扯，宿命之力汹涌澎湃的拉扯着他的生机。

    终于，眼前一黑。

    所有所有的意识完全失去了，陈离身子一栽，投进了湖泊之中。

    “有人落水了……”

    公园里有游客大喊大叫起来。

    而在陈离失去生命意识之后，灵慧和尚也终于恢复了灵识。它立刻就从戒须弥里跳了出来，然后开始就在湖泊里面长出触须。

    当那些游客过来正焦急如何救人的时候，那水面之中，涟漪荡漾。接着，一棵绿色的大树迅速长了出来。

    这是一幕奇观。

    同时，绿树的触须将陈离牢牢的抓住，直接将陈离放到了岸上。

    同时，灵慧和尚找出了一颗混沌果，迅速丢进了陈离的口中。

    那混沌果入口即化。

    灵慧和尚当然也知道，混沌果不可能复活陈离。但眼下，他也只有死马当作活马医了。灵慧和尚始终守护着陈离，他心中有着难以言述的悲伤。

    沈墨浓捡起了那枚戒须弥，她探察里面，立刻发现那里面有十颗神丹，一百枚天丹，另外还有一些不错的法器。这些东西，每一样在俗世里都是惊世骇俗的财富。这天丹给袁星云这样的高手，那就是拿全部身家来换，都是愿意的。

    至于神丹，则更让人疯狂。

    这一瞬，沈墨浓泪如涌泉，她终于知道，原来自己真的是大错特错了。

    国安的人很快就找到了陈离，陈离被送到了明珠大厦里面。

    当沈墨浓看到陈离已经彻底没有了气息时，那一瞬间，喉头酸楚欲狂，想哭居然发不出一丝丝的声音来。

    袁星云等人也跟着沉默起来。

    也是在这时候，灵慧和尚化作一棵小树苗，它就立在原地，口吐人言。

    “你就是沈墨浓吧？”灵慧和尚的脸色严肃。

    沈墨浓等人被灵慧和尚吓了一跳。

    “你是……？”沈墨浓说道。

    灵慧和尚说道：“陈离道友度化了贫僧，贫僧乃是灵慧和尚。”

    沈墨浓恍然大悟。随后，她又沉浸在了无尽的悲伤之中。

    灵慧和尚说道：“阿弥陀佛，女施主也不必太难过了。世间安得双全法，不负如来不负卿。这是陈离道友的选择，他如今也算是得偿所愿。”

    “他的选择？”袁星云说道。

    灵慧和尚说道：“没错，这就是陈离道友的选择。陈离道友要救司徒灵儿施主，就必须牺牲自己的儿子。这是两难之事，早在众星殿的时候，陈离道友就有了他自己的选择。那一日，他请求星主，然后获得批准去见了司徒灵儿施主。司徒灵儿在冰棺之中，陈离道友在司徒灵儿的冰棺之前说出了他的选择。”

    “陈离道友一生不幸，亲生父亲视他如仇寇。所以，他能体会这种痛苦，他断然不会对自己的亲生儿子下手。那么他最后的选择就是，陪司徒灵儿一起死。这样的话，便算谁都不辜负了。这也是他唯一能做的。”

    “陈离……”沈墨浓痛苦失声。

    袁星云的脸色也是巨变。

    终究，大家都是看错了陈离。所以陈离才会在临死前那么的愤怒，那么的痛苦。他只是想要来将准备好的丹药送给沈墨浓，和自己的女人，儿子来做最后的道别。但沈墨浓却没有给陈离这个机会。

    沈墨浓不由恨自己，她突然啪啪的给了自己两个耳光。

    “墨浓，你别这样。”袁星云吓了一跳，连忙劝阻沈墨浓。

    灵慧和尚微微一叹，他说道：“眼下，陈离还未真正的死去，也许还有一线生机。”

    “什么？”沈墨浓和袁星云顿时惊喜莫名。沈墨浓急促的说道：“你告诉我，到底要怎样才能救醒他？”

    灵慧和尚叹气，说道：“贫僧若是有办法，也早就搭救于陈离道友了。只不过贫僧刚才给陈离道友服食了一枚混沌果。本以为是没什么效果，但却将陈离道友体内的法力给养住了。但是这也养不了多久，一旦法力溃散，他的灵魂灰飞烟灭。到了那个时候，便真是回天乏力了。贫僧看这混沌果也只能维持三天。贫僧一共有三枚混沌果，那也就是说最多可以再维持九天。九天之后，一旦魂魄消散，那时候，陈离道友就会是真正意义上的死亡。”