    “你想要做什么？”天香大人眼中崩出寒意，道：“你是在找死吗？你知不知道你在做什么？”

    陈离并不理会天香大人。他的小宿命术疯狂催动起来。

    那宿命所代表的灰蒙蒙气息入侵向天香大人的脑域。天香大人不敢驱动法力，因为她感觉到，只要她法力一动，陈离的法力也就会瞬间震碎她的身体。

    虽然天香大人的身体也强横无匹，可陈离一按之下，力量至少达到一亿烈马奔腾之力。这种力量，人的身体如何能够抗衡呢？

    这是一个天大的乌龙。

    正是因为小宿命术的神奇，才制造出了这个奇迹。

    没有小宿命术，陈离不可能瞒得过天香大人。没有小宿命术，陈离也不可能偷袭成功。

    宿命的力量，凌驾诸天之上。

    掌握住了宿命，就是掌握了命运与大道。

    那些灰蒙蒙的气息入侵到了天香大人的脑域之中，天香大人立刻感觉到了一种蛊惑的力量，或则准确的说，乃是宿命的力量。

    一种宿命开始朝天香大人的脑子里种了下去，并且有要生根发芽的趋势。

    天香大人冷笑一声，说道：“简直就是天大的笑话，你一个九重天中期的人，居然想要凭借功法来驯化于我？可能吗？”

    陈离并不理会天香大人。

    天香大人即使不运用法力抵挡，但她的意志力何等坚强。所以那灰蒙蒙的宿命气息也无法真正的在天香大人的心底种下种子。

    陈离可以给自己的心底种下种子，却没那么容易在别人的心底种下宿命的种子。

    天香大人冷笑连连。

    陈离丝毫不气馁，他的小宿命术继续催动。

    很快，那熟悉的感觉回到了陈离的身上。

    那就是……宿命符开始沟通冥冥之中的虚空力量。

    而且，陈离的寿命也开始燃烧起来。

    “嗯？”天香大人渐渐感觉到宿命种子开始在她的脑域之中种下种子，那种子渐渐生根发芽。

    “怎么可能？”天香大人骇然。

    她脑域之中的法力迅速驱动起来，开始将陈离的宿命力量驱逐。但很快，天香大人就发现那宿命力量和她的法力像是不相干的平行线。“这？”天香大人突然明白了一些东西。“原来，真正的秘密是在你的身上。可恶……难怪我的百媚千娇幻魂术无法对付你。”

    陈离丝毫不理会，他的寿命迅速被燃烧。

    一眨眼，五百年的寿命就燃烧掉了。

    陈离的寿命就只剩下两万零五百年了。而与此同时，陈离收回了小宿命术。

    天香大人有些惊恐的看向陈离，道：“你到底对我做了些什么？”

    陈离说道：“什么也没有做，你走吧。”

    天香大人疑惑无比，她就带着这种疑惑离开了。

    “原来，最大的秘密居然是陈离身上的。”天香大人体会到了那小宿命术的厉害。但是却不知道，陈离对她到底做了什么。

    离开了陈离的房间之后，天香大人立刻就去见朝天大圣。在去的路上，天香大人开始琢磨起来。

    “不行，我若将此事告诉大圣爷。大圣爷一定会杀了陈离，陈离的这秘密，只怕也应付不了大圣爷。”天香大人突然一惊。

    “可是，我为什么会觉得不舍得陈离死？他不过是蝼蚁，这是为什么？他到底对我做了什么？”天香大人心神不宁起来。

    她觉得内心深处，有种让她魂牵梦绕的东西。她发现……自己似乎是爱上了陈离。

    这种爱，是深入骨髓的。就像，这是她的宿命。

    “可恶，他到底对我做了什么？为什么我的心里居然会爱上他？他不过是个蝼蚁而已。”天香大人的额头上汗水涔涔。她愤怒，憎恨，但最后都化作了无可奈何。

    也是在这时，天香大人已经到了朝天大圣的内殿外面。

    这时候，朝天大圣还没有休息。

    朝天大圣冷冷说道：“进来。”

    不需要天香大人来求见，朝天大圣已经先察觉到了。

    天香大人心思沉重，她进去之后，便跪下道：“小人见过大圣爷。”

    “怎么这么快就回来了？你没有按照我的意思去做？”朝天大圣的语音中，蕴含了一缕不可察觉的杀机。

    这丝杀机让天香大人后背发寒，汗如雨下。

    “小人不敢，小人不敢！”天香大人唯唯诺诺，然后又说道：“那陈离已经熟睡，今日若再问话，效果只怕有些不佳。小人想要明晚再去。”

    朝天大圣冷哼一声，说道：“那你怎么不早说？你是不是着了什么道了？”

    “没有！”天香大人说道：“一个区区九重中期的人，如何有本事让小人着道。即使他能懂手脚，也瞒不过您的法眼呀。”

    朝天大圣说道：“我看看。”他说完之后，便扯下一根发丝。他对着这发丝吹了一口气，这发丝化作一缕毫光冲进了天香大人的脑域里面。

    那发丝在天香大人的脑域里横冲直撞，洞察一切。

    随后，那发丝又飞了出来，回到了朝天大圣的手中。那发丝随后化作一缕精气，又进入到了朝天大圣的体内。

    在肉眼不可见的地方，朝天大圣的脑袋上又重新长出了一根发丝来。

    朝天大圣修炼到了这个地步，身上的一根发丝掉落人间，那都是无上法器。可以化作利剑，斩杀九重天的高手跟杀狗一般。

    当然，若是要斩杀陈离这样的人，那还是不够。

    若是八重天时期的陈离遇到了朝天大圣的这一根发丝，那就是死路一条。

    而陈亦寒当初依靠一元生灵剑所向披靡，但最后还是没有战胜七重天巅峰的陈离。那倒不是一元生灵剑的主人逊色于朝天大圣。而是因为在一元生灵剑里面蕴含了许多力量，这力量根本就没没被陈亦寒发挥出来。百分之一的力量都没发挥出来。

    这是陈亦寒当初修为太弱的缘故。

    朝天大圣修炼成了洞天境，身体内的每一个穴窍都自成一个洞天。洞天之内储藏力量，因此朝天大圣的力量才能达到接近百亿烈马奔腾之力的程度。

    像陈离，身上的力量超过了两亿烈马奔腾之力，他根本就承受不住。身体自己就要先爆开。

    境界的提升，前期是脑细胞的提升。后期更重要的是将容量提升。

    就像是一个公司，不是光钱多就行的。你能不能承受这么多钱，能不能消化这么大的体量。消化不了，那力量越大，死的越快。

    朝天大圣在天香大人脑域里没有发现任何异常，他的目光也就柔和了一些。

    “下去吧。”朝天大圣没有继续追究天香大人。

    天香大人伏地拜谢。

    之后，她离开了朝天大圣的内殿。

    在离开的时候，天香大人的心中一阵悲凉。她觉得寒心到了极点，她一心一意的为大圣爷付出，忠心耿耿的办事。但是，大圣爷却是如此的凉薄。自己办事稍有懈怠，他居然就起了杀心。

    这样一个人，真的值得自己如此付出吗？

    在陈离的房间里，灵慧和尚说道：“陈离道友，你这也太财大气粗了吧。寿命多，就这么用小宿命术？这用的多了，只怕寿命也不够用吧？”

    陈离倒无所谓，说道：“我也没想过要万寿万年。以前觉得能活个百岁就算是长寿了，现在这两万一千年的寿命，挥霍一点无所谓。再说了，这个事情处理不好，十天都指不定活不下去。现在不是小家子气的时候。”

    “那你对那天香到底做了什么？”灵慧和尚说道。

    陈离说道：“我在她的脑域里种下了宿命，她的宿命就是爱上我。”

    灵慧和尚说道：“这管用吗？”

    陈离说道：“当然管用，等着瞧吧。”

    灵慧和尚接着说道：“你觉得，朝天大圣到底打的什么主意？”

    陈离说道：“自然是和哈迪斯一样，想要鹬蚌相争，渔翁得利。现在咱们走一步看一步，这事，谁都信不过。”

    灵慧和尚点点头，说道：“是这个道理。”

    明月仙尊潜修一夜之后，依然没有领悟到空间规则的奥妙。

    她并没有灰心，领悟洞天境并不是一朝一夕的事情。多少虚仙境高手，终此一生停留在虚仙境的巅峰境界处。领悟洞天境，那是需要莫大的机缘和造化的。

    但明月仙尊根据蓝紫衣的空间规则，也体会到了不少的奥妙。她有这个信心，假以时日之后，一定能够突破虚仙境巅峰，到达洞天境。

    早上，陈离和蓝紫衣还有明月仙尊会面之后。

    天香大人亲自前来让三人先去与朝天大圣一起共进早餐。

    天香大人见了陈离，脸色却是有一丝的不自然，并且微微的红了脸蛋。

    这种感觉是天香大人第一次体会，就像是很期盼着和陈离见面一样。

    少女情怀，情窦初开。

    这是一种很奇妙的感觉。

    天香大人由狐狸成精，历经数千年岁月，终于修炼成人，开始拥有了人的七情六欲。但她一心修道，也因为地域之内，缺少男人。偶有男人，也不过是狐族繁衍的工具。所以她从未体会过这种爱情的感觉。

    明月仙尊和蓝紫衣见了天香大人的神色，这两个精明到了极点的人，顿时就看向了陈离。这两人脸色古怪，也不知道心中在思忖着些什么。