    星主淡淡说道：“蓝姑娘的劫数，本尊不能插手。”

    “为何不能？”陈离说道：“一切天道，存乎于心。不出手是天意，出手也是天意。”星主多看了陈离一眼，说道：“你能说出这一番话来，便证明你的进步很大。不过，什么该做，什么不该做，还不需要你来提点本尊。”

    陈离心下一凛，便知道自己的话让星主不满了。

    “属下一时情急，请星主不要怪罪。”陈离说道。

    星主便说道：“你将蓝姑娘留在这星一殿中，由本尊来看管吧。等你找到了太古烈焰神兽的内丹，便来救治蓝姑娘。”

    “这……”陈离有些不放心。但转念一想，若是星主真的怀有恶意，那自己也阻止不了的。再则，陈离是相信星主的。“是！”

    将蓝紫衣和主劫念头一并留在了星一殿内。随后，陈离告退。

    星主在陈离临走时说道：“既然你已归位，明日便会再次为你下达任务。永生风云榜，你自己多关注吧。”

    “是！”陈离无力拒绝。

    陈离离开了星一殿之后，便去关注了永生风云榜。风云榜上，兰庭玉已经成了稳稳的第一名，傅青竹第二名，陈亦寒第三名。这三人，永远是那么的亮眼。陈离和大哥罗峰，还有秦林的名次已经下滑到了六名开外了。

    罗峰之前执行过任务，也顺利完成过。而眼下，他和秦林的名次是固定住了。因为他们这次出去，是星主安排的。所以还是有一些特殊的。至于那田大仙人，倒是乐得逍遥。因为秦林不在，星主也就一直不在给其安排任务。

    陈离接着回到了听涛轩里面。

    他吩咐了林雅思和林雅容不要打扰他，接着，他就在房间里盘膝而坐，开始梳理自己的神通。

    陈离先将大黑丹祭出，然后把大封印术，大戮绝术，大火焰术全部喷吐到了大黑丹上面。大黑丹与陈离本位一体，大黑丹不出现时，他可以自由运转每一种神通。大黑丹出现之后，便是高级科技，可以同时运用各种神通。

    随后，陈离又将那枚鲲鹏妖兽的本命丹丸拿了出来。

    这丹丸是一枚虚仙境高手凝练而成，乃有无穷之妙用。

    灵慧和尚跳了出来，说道：“陈离道友，你打算服用？”

    陈离点头。

    “一切都已经水到渠成了，现在没什么好犹豫的了。”

    灵慧和尚说道：“好吧，既然道友你这么笃定，想必是心中已有把握了。”

    陈离当下便将那丹丸吞食。

    丹丸在陈离身体内迅速散开。

    无穷无尽，浩浩荡荡的精气流转，陈离感受到了精气之中有无数神通运转。陈离一一抓取。精气接着全部冲向了陈离的脑域之中，这是一个极其危险的过程。

    稍有不慎，就会走火入魔而死。

    无欲天虽然成功吞噬了金般若的精元，但无欲天也是九死一生。

    如今，陈离幸好是积蓄完善了，不然的话，他分分钟就会死在这种浩荡精气之下。

    陈离不由得庆幸自己听了蓝紫衣的话，没有那么急躁的吞食这枚丹丸。不然的话，怎么死都不知道。

    此时，陈离感觉到脑域之中呈现出一个浩大的江湖。江湖之中，本命法力运转如小周天，又若星河灿烂。而那鲲鹏妖兽的法力就是入侵者，凶悍的冲击着。

    如果让这鲲鹏妖兽冲击成功，那么陈离的脑域就会爆炸而死。倒不存在被鲲鹏妖兽夺舍。他人的身体，是没那么好占的。鲲鹏妖兽基本上已经没有攻击力了，只是法力中还有一丝的本念精神印记。

    陈离维持法力，不停的吸收鲲鹏妖兽的力量。

    这是一个漫长的过程。

    但总算是有惊无险。

    轰隆一声，在无上法力冲击的过程中，陈离终于冲破了九重天巅峰的壁障。

    他顺利的到达了十重天初期。

    而且，法力还在不停的冲击着。

    陈离汲取鲲鹏妖兽的法力，以及经验，智慧。这些经验，智慧在不断的完善着陈离的积累。

    再接着，陈离到达了十重天中期。

    而且，法力还在继续冲击。

    “陈离道友，你不能再冲击了。你得到的越多，劫数就越大。那无欲天还有蓝姑娘，以及明月仙尊的例子还在眼前呢。”灵慧和尚及时阻止。

    陈离长松一口气，他将那些残余澎湃的法力用大封印术一裹，迅速炼制成了一枚丹丸。

    接着，他张嘴将丹丸吐了出来，放入到戒须弥之中。这丹丸的力量还能堪比十枚神丹。一般九重天的高手服用了，瞬间爆体。

    “提升越快，因果越重。”陈离说道：“这个道理，我明白。”

    灵慧和尚说道：“没错，尤其是道友你这种掠夺他人神通精元的方式。如果提升太多，杂念太大，迟早让你脑域痛不欲生。道友你至少要将这些神通力量全部梳理清楚，如此才能再进行下一步。不然的话，后患无穷。”

    陈离点点头，说道：“好，我来梳理神通。”

    在陈离的梳理中，他发现鲲鹏妖兽有吞噬之神通，身体里还有空间法则碎片。而且，鲲鹏除了吞噬之外，飞行速度也是极快的。陈离将鲲鹏妖兽的本源神通朝那大黑丹上一喷。

    于是刹那之间，大黑丹上就长出了一对巨大的翅膀。

    “振翅之间，瞬间百里之外。十万八千里，也只等闲！”陈离立刻了解到了这对巨大翅膀的厉害。

    “其吞噬力量与大吞噬术有异曲同工之妙用，正好淬炼大吞噬术。”陈离暗道。

    “如今，我的道术已经有很多了。无论是大火焰术，还是大戮绝术或是大封印术。每一样术法修炼到了极致，都是绝世之神通。”陈离暗暗道：“可惜，每样神通我都未曾学精，这可难办。”

    灵慧和尚说道：“目前来说，道友你最厉害的神通便是大宿命术了。只是大宿命术虽然厉害，消耗寿命太过恐怖。”

    陈离说道：“没错。”

    灵慧和尚说道：“慢慢来吧，当你的大封印术，大火焰术还有大吞噬术，大宿命术都修炼到极致的时候。天君又何足惧！”

    陈离说道：“可惜，要真正到达那一步，太难了。”

    灵慧和尚说道：“功夫不负苦心人。”

    “对了，这戮仙剑！”陈离将那戮仙剑取了出来。

    黑漆漆的戮仙剑并没有什么奇怪之处。

    “你真的确定，这戮仙剑乃是通天圣人所用过的诛仙四剑之一？”陈离问道。

    灵慧和尚说道：“不敢完全确定，但有很大的把握就是。”

    “这么说起来，我大哥的那口绝仙剑？”陈离暗道。

    灵慧和尚说道：“贫僧却未见过罗施主的那口剑，所以也无从判断。”

    陈离说道：“你说，这剑到底该如何激活？”

    灵慧和尚说道：“很简单，陈离道友你有玄黄神谷种子，便用混沌之气淬炼吧。”

    “有道理！”陈离立刻就将这口黑剑丢入到了玄黄神谷种子里面。随后，混沌之气包裹住了这口黑剑。黑剑上面的黑漆遇到了混沌之气，立刻就如冰水遇到了火焰一样，发出滋滋的声音。

    “果然，有反应了。”陈离不由大喜。

    灵慧和尚也跟着欢喜，说道：“玄黄神谷种子，乃是天下奇物。将来的妙用，更是想都不敢想。道友你能得到玄黄神谷种子，那就说明你这天命之王的称号，绝对是名副其实啊！”

    陈离嘿嘿一笑。

    那口黑剑外面的黑漆看似只是一层，实际上却是有各种法印封闭。此时，那些黑漆层层剥落，黑漆掉在了玄黄神谷种子里面，迅速再被融化成了混沌之气。

    等到那黑剑的黑漆全部剥落之后，一口锃亮精绝的长剑显现出来。

    剑锋极其凌厉，剑身一尘不染，就如一面银色镜子一般。

    在剑身上，果然还有一个字，此字为……戮！

    “果然是戮仙剑！”灵慧和尚大喜，说道。

    陈离也是高兴，他一招手。便将那戮仙剑抓在了手里。

    戮仙剑在手，一瞬间，陈离感觉到了一股凛冽绝伦的杀意冲上心头。

    “啊！”陈离尖叫一声，立刻将戮仙剑丢了出去。

    那戮仙剑丢到地上，发出清脆的声音来。

    这股杀意直冲陈离的心脉，一瞬间便让他心魔丛生，难受欲狂。

    “这么厉害？”陈离甩了甩头，回过神来。他心有余悸的看向这口戮仙剑！

    “当初，我取绝仙剑的时候，却未有这种感受。”陈离不由说道：“难道我大哥那口绝仙剑并不是诛仙四剑之一？”

    灵慧和尚说道：“那倒未必，绝仙剑奇毒无比，戮仙剑杀意深重，诛仙剑与陷仙剑也各有神通。四剑流落人间，当年的风采早已不在了。若是能恢复到全盛实力，单凭一口剑就可斩杀天宇境的高手了。圣人之物，绝对不是我们能够想象的。”

    陈离说道：“你是说，眼前的戮仙剑，威力已经大损了？”

    灵慧和尚说道：“当然，四剑流落出来，已经跌了神位，威力大不如前了。不过它们可以继续进阶，以后再登神位，也不是不可能的。”

    陈离不由再次看向了这口神奇的戮仙剑！