    陈离其实能够想得到，自己一出手捐赠了百两黄金。这百两黄金在盛世里都是一笔巨款，更何况是在乱世里。所以，于情于理，方丈通明禅师都应该要见见自己的。

    陈离当下也就随慧明小沙弥前去见方丈。

    一路在慧明的带领下，陈离来到了方丈室中。

    方丈室中，有微弱的油灯绽放着微弱的光芒。慧明上前说道：“方丈师父，陈施主来了。”

    里面立刻传来一名老者的声音。

    “让陈施主进来。”

    慧明便推开房门，然后迎陈离进屋。陈离进屋之后，慧明关门离去。陈离来到方丈室里，便见这方丈室也是十分简陋。而在上首的炕上，矮茶几旁边，一名白眉老僧穿着粗布衫，盘膝而坐。

    这白眉老僧给人一种极其慈和的感觉。

    老僧的眉毛很长，他的脸上，老态龙钟。陈离进来之后，老僧便抬起头看向陈离。这老僧，全身腐朽，但一双眼睛却是十分的有神，眼中饱含智慧，似乎是可以将世间万物的本质看穿。

    陈离却是眼睛微微眯起，因为他看出这老僧居然是个有修为的人。其修为已然到达了太虚八重天。

    当然，南宋时期的修为，不是这个算法。但在陈离眼里，对方就是太虚八重天了。

    太虚八重天，这样的修为在陈离面前，的确屁都不是。但可别忘了，当初陈离面对太虚八重天的宋帝王，还有林皓轩前辈，那可都是牛逼的不得了的人物啊！

    一个太虚八重天的高手，即便是在这乱世之中，应当也是一号人物。为什么却会在金山寺里混的如此潦倒呢？

    陈离心中狐疑，但面上却是不动声色。

    他见了这通明禅师，却是微微一笑，说道：“夜色已深，不知道方丈大师深夜召在下前来，所谓何事？”

    通明禅师慈眉善目，也是微微一笑，说道：“陈施主，你请坐！”

    陈离便就在茶几另一边的炕上盘膝而坐。

    他坐好后，也就不主动开口了。

    通明禅师说道：“今日老衲听慧明几人说，有一位贵客给本寺捐献了百两黄金的香火。老衲代表金山寺上下，向陈施主您致谢了。”

    陈离微微一笑，说道：“大师何必客气，不过是举手之劳罢了。”

    通明禅师说道：“虽是陈施主举手之事，但对金山寺却是莫大的恩惠。”

    陈离说道：“大师客气了。”

    通明禅师又说道：“老衲还听闻施主在问法海禅师？”

    陈离微微一惊，说道：“难道大师听说过法海禅师？”

    通明禅师说道：“老衲的确听说过，只是不知道，陈施主你找法海禅师，所谓何事？”

    陈离打了个哈哈，说道：“也没什么事，只是久闻法海禅师大名，因此仰慕之下，便想着要见上一见。”

    通明禅师说道：“原来如此。”显然，他并没有相信陈离的话，但却也不愿意再多问了。

    陈离却是着了急，但他也是不是耐不住性子的人。当下也就默然不语。

    通明禅师沉默半晌后，说道：“阿弥陀佛，法海禅师，已经在十年前……仙逝了。”

    “我靠！”陈离立刻忍不住爆了粗口。还好，通明禅师也不太懂我靠是什么意思。陈离激动了，说道：“大师，你没搞错吧。法海禅师怎么可能会死？”

    通明禅师反而奇怪的看向陈离，说道：“是人都会死，法海禅师虽然法力无边，但又怎会不死呢？”

    陈离顿时无语，他接着说道：“大师，这个玩笑可是一点都不好笑。”

    “阿弥陀佛！”通明禅师说道：“出家人不打诳语！”

    陈离这个无奈啊！

    他抓了抓脑袋，说道：“法海禅师是怎么死的？大师你确定吗？”

    “老衲亲眼所见，因此很是确定。”通明禅师说道。

    陈离耐住性子，说道：“大师，麻烦您详细跟我说说。”

    通明禅师说道：“老衲甚是奇怪，为何陈施主你对法海禅师如此感兴趣？”

    陈离多看了通明禅师一眼，他是个聪明人，马上也就听出通明禅师在起疑。这通明禅师今日接见自己，原来不是为了感谢黄金，而是在查看，自己找法海禅师到底是为了什么。

    陈离心中暗道：“难道法海身上还有其他的秘密，或是宝物。这通明禅师以为我是来图谋法海的宝物的？若真是如此，我可是一时半会难以说清楚。”

    他当下顿了顿，说道：“大师，您看……”

    这一瞬，陈离祭出了大雷音普渡金光。

    实在是懒得解释了，不管自己怎么解释，料这和尚也难相信。若是得了假讯息，更是麻烦。因此陈离干脆就偷懒，施展出了大雷音普渡金光来。

    先度化，问完了再让其还俗。

    陈离心中就存了这个想法。

    如今，陈离法力高深，度化通明禅师却很是简单。不一会后，通明禅师便垂眸说道：“阿弥陀佛，感谢道友度化老衲，及时让老衲迷途知返，不至于犯下滔天大错。”

    陈离点点头，说道：“你知道就好。我问你，你真的认识法海？”

    通明禅师说道：“法海禅师乃是老衲的师父，他在三十年前，挂靠在本寺，并教了老衲不少神通本事以及丹药。”

    陈离心头微微一松，有法海这个人就好。既然有了法海，那么再有白素贞就一点也不奇怪了。

    陈离继续问道：“你说法海十年前仙逝了，是怎么回事？”

    通明禅师说道：“十年前，法海禅师突然回到金山寺，当时他已经身受重伤。临死之际，只说是明道先生的门人想要抢走他手中的宝物。他为了保住宝物，因此才受此重伤。法海禅师告诉老衲，这件宝物事关诸多生灵的生死，万万不能落入到明道先生的手中。如此之后，法海禅师便就此归天了。”

    “真死了？”陈离心道：“这白蛇传说也太没谱了吧。法海都死了，以后还怎么抓白蛇？难道是我来迟了？白素贞早被镇在雷峰塔下了？”

    陈离想到这，立刻问通明禅师，说道：“你知道白素贞吗？”

    通明禅师顿时愣住，他随后摇头，说道：“不知道。”

    “那你知道雷峰塔吗？”陈离又问。

    “回道友的话，老衲从不曾听说过有什么雷峰塔。”通明禅师说道。

    “这家伙，怎么什么都不知道。”陈离这个头疼啊！他也有点懵比了，对于白素贞和法海之间，陈离彻底搞不懂了。他也懒得继续纠结这个问题，干脆问道：“那法海留下的宝物在哪里？”

    通明禅师说道：“被老衲藏在了地底。”

    陈离说道：“好吧，去取来给我瞧瞧。”

    “好的，道友！”通明禅师说道。

    陈离看着通明禅师乖乖去办事，他不由感叹着大雷音普渡法就是好啊！不然的话，撞击得多费多少手脚啊！

    通明禅师没用多长时间，很快就去取了宝物过来。那宝物被羊皮纸包着，也不知道里面的宝物到底是什么东西。不过模样并不大，跟包了一只烧鸡似的。

    陈离接过宝物，迅速拆了羊皮纸。

    羊皮纸拆去的一瞬，陈离立刻感觉到了一丝微妙。就好像是有封印被自己解开了。

    之前，羊皮纸将这宝物的所有气息隐藏住了。但随着羊皮纸的离去，这宝物的气息就散发了出来。

    陈离看到了这宝物，同时也吃了一惊，并且感到丝丝微妙。

    只因为，这宝物不是别的东西。而是传说中，属于法海的收妖紫金钵。

    “紫金钵都出现了，那么这说明死的法海就是真正的法海啊！”陈离暗道：“法海拼死要保护这件宝物，这宝物似乎是妖精的克星。难道法海要保护的生灵，便是妖精？”

    “这也太反转了吧，法海居然要保护妖精。”陈离觉得有点接受无能。

    同时，陈离开始运转法力感受紫金钵。

    这紫金钵说不上有多么的独一无二和神奇，但其中有一个小千世界。在这紫金钵的小千世界里面，拥有一种奇怪的物质和氤氲之气。

    陈离再运转法力，立刻，紫金钵里面，气息疯狂翻滚起来。

    接着，金色的光芒射了出来。

    “这金光里面有许多奇怪的法则，还有一种很强大的压制之力。就像是来自天敌，血脉的克制。”陈离暗道：“这果然就是真正的收妖紫金钵，专门克制天下妖精。”

    陈离很快就了然于心了。

    他也没多想什么，直接就将紫金钵收到了戒须弥里面。

    “这紫金钵，还是留在哥哥手上来的比较好。”陈离暗道：“起码，我不会去反对白素贞和许仙的恋爱。说不定，还能避免一场爱情悲剧呢。”

    “不过……星主说了，历史不能被改变。这法海死了，紫金钵也在我手上了，那么白蛇将来如何会被镇压到雷峰塔里呢？还是说，传说根本不是历史？”陈离心中暗暗道。

    将这一切搞清楚之后，陈离便收回了在通明禅师身上的金光，令通明禅师还俗。

    这通明禅师刚一还俗，立刻脸色大变，声言厉色，说道：“大胆狂徒，还不赶快归还紫金钵？”