    陈离深吸一口气，然后再次抓住了戮仙剑。

    那股恐怖的杀气再次直冲陈离的心脉，但陈离这次已经早有所备。他凝神静气，并且运转法力护住了心脉。

    杀气如汪洋大海一般，连绵不绝。而且，此时的冲击不过是海水自然撞击礁石。一旦陈离催动法力，便是山崩海啸。

    “不知道此剑，如何认主。难道是滴血吗？”陈离自顾自的说道。

    灵慧和尚说道：“滴血认主？那不过是普通的法器。这戮仙剑那有这么好糊弄。”

    “那可如何是好？”陈离问灵慧和尚。

    灵慧和尚说道：“沟通，以法力沟通。这戮仙剑中，必定是有器灵存在的。让器灵承认道友你，那么道友你便能更好的掌握此剑。”

    陈离点头，说道：“好！”

    随后，陈离将法力注入到戮仙剑之中。法力进入戮仙剑，陈离立刻感受到了一片浩瀚的空间。在那空间里，广阔有千余里，一眼望不到边际。

    “天啦，没想到一口剑之中，居然有这样一个小世界。”陈离不由咋舌。

    那黑暗的空间里，有着无穷的氤氲之气。此氤氲之气翻滚之中，透出凛冽的寒意来。

    “是杀气，好浓烈的杀气。”陈离暗道。

    灵慧和尚说道：“若是运用得当，便能形成杀神领域，领域之内，杀气弥漫，杀敌极其简单。”

    陈离说道：“可我还未看见你说的器灵。”

    灵慧和尚说道：“器灵已经拥有了自己的思想，未必就愿意臣服。大多器灵，都想逍遥自在。”

    陈离说道：“现在应该怎么找到他？”

    他的法力大增，现在信心也是跟着大增。

    灵慧和尚说道：“可以……喊。”

    陈离本想喊前辈的，但想了想，万一对方来了，倚老卖老，更是不好搞。于是，他干脆扬声喊道：“戮仙剑器灵何在，立刻出来相见。”

    他连续喊了三声。

    灵慧和尚在一边干咳一声，说道：“道友，对方可是跟过通天圣人，见证过造化神奇的存在，你这似乎也太不客气了吧？”

    陈离道：“说到底，他都是器灵。器灵是为剑服务的，如今我是此剑主人，还要叫它一声前辈吗？”

    灵慧和尚说道：“那倒也是。”

    两人的谈话是经过意念传递，并未泄露给第三人听。

    陈离三声喊完之后，那杀气海洋之中终于产生了变化。紧接着，海洋之中，杀气凝聚。过不多时，便耸立出一尊巨人。

    此巨人高有三百丈，就如一尊撑天巨柱一般。

    “小小蝼蚁，也敢对本尊如此猖狂？”这巨人金发碧眼，杀气浓烈。他看向了陈离的法力元神。

    陈离立刻驾驭大黑丹，遁入到了戮仙剑之中。

    这大黑丹进去之后，也是摇身一变，身子无穷变大，最后变到和这巨人一般高大。

    陈离的法力元神就站在了大黑丹的上面，正面面对这尊巨人。

    “尔不过是戮仙剑中的器灵，如今，宝剑已经归我所有。你也不过是我一家奴而已，居然也敢在我的面前称作本尊。”陈离冷声说道。

    巨人不由暴怒，说道：“你这蝼蚁，本尊乃是服侍过通天圣人的，你算什么东西，居然也敢在本尊面前趾高气扬。本尊杀了你！”

    他说完之后，突然张嘴一吐。

    轰隆！

    那漫天杀气顿时卷起如龙卷风一般的杀阵来。随后，这杀阵迅速将陈离笼罩。无穷的杀气，却是要将陈离瞬间撕成碎片。陈离意念一动，那大黑丹立刻将他整个人包裹住。与此同时，陈离连续拍出十掌来。十掌都是武神掌！

    轰隆隆！

    十掌过后，那杀阵顿时破碎。

    陈离如今神功大成，法力雄厚，怎会惧怕一尊器灵。戮仙剑再厉害，这器灵不过是器灵而已，也发挥不出戮仙剑的威力来。更何况，如今的戮仙剑早已经不如从前了。

    那巨人见状，不由失色。随后，它身子一摇，立刻将千余里的杀气全部搅动，整个空间之内，都是地动山摇一般。

    陈离冷哼一声，说道：“冥顽不灵的东西！”

    他立刻施展出了大火焰术！

    强大的法力蔓延出来，大黑丹喷吐出一口火焰，这火焰在陈离法力的灌注下，立刻就如野火燎原一般。

    无边的地狱之火将巨人上下包裹住！

    “身为器灵，居然妄自尊大，反抗主人，简直就是找死。”陈离怒道：“也罢，我便将你彻底焚杀，便再重新锻造器灵！”

    随后，陈离法力加强。地狱之火，顿时更加浓烈。

    那器灵身处地狱之火中央，突然却哈哈厉笑起来。“你这蝼蚁，便以为，以你的修为就可以焚杀本尊？你太不自量力了。”

    陈离眉头一皱。他也不多想，却是说道：“好，你果然是找死！”

    随后，大封印术施展出来。

    白色的大封印神通本源忽然化作千万条丝线，直接将那器灵包裹住。

    陈离的大封印术和大火焰术，都是出自陈离之手，也就是等于两者属于本源。因此，大火焰术不会焚毁大封印术。

    陈离的大封印术封住了器灵，接着，他又继续吟唱。

    “伟大的宿命啊，你是亘古不变的存在，你是凌驾诸天的力量，吾以宿命之名，为尔种下宿命之实。地狱之火，焚杀它，此乃宿命！”

    宿命的力量顿时就加诸到了地狱之火上面。

    本来，这器灵还是悠闲自在。它根本不怕陈离的大火焰术。但是此时，一切都产生了变化。

    陈离的寿命在燃烧，那地狱之火的本质也在改变。

    “啊……”器灵发出了痛苦的嘶叫来。

    地狱之火越烧越烈，那器灵越发痛苦。

    “上仙饶命，上仙饶命！”器灵立刻就跪了下去，痛苦流涕，并且求饶起来。

    “哼！”陈离冷哼一声，不过他还是停止焚杀器灵，而是收回了大封印术，大火焰术，以及宿命符。此时，陈离不过损失了十年的寿命，这就根本不值一提了。

    “上仙，小人以后，定然忠心为您效命，不敢再有二心。”那器灵跪了下去。

    陈离冷哼一声，说道：“我就给你一次机会，若敢再有二心，便直接将你杀了。”

    “是，是！”器灵说道。

    “你叫什么名字？”陈离又问。

    “小人叫做血夜。”

    陈离点点头。他收服了戮仙剑，微微松了一口气。

    那灵慧和尚在一边笑笑，说道：“由此看来，大宿命术果然是一等一的存在。这器灵乃是经过千淬百炼的，而道友你的大火焰术还威力不够。所以，若不是有大宿命术辅助，今日道友你断难将其收服。”

    陈离说道：“没错，大宿命术的确是非同凡响。比以前就更加的灵动了，只可惜，我还没有明白大命运术的真谛。在迷失大陆里的大命运术，终极是个空壳，除了能在迷失大陆里使用。在其他地方根本没用。而且，也正是因为它的不完整，所以才会导致我在迷失大陆里，居然被傅青竹破去大命运术。”

    灵慧和尚说道：“大命运术乃是窥取真正的天道，道友你学会了大命运术之后，便能掌控众生命运。此等术法，从未出现过。道友你到底有没有机缘得到，那也是个未知之数。而且，实话来讲，道友你现在窃取宿命，只怕也会有很重的因果啊！”

    陈离闻言，暗自一凛。

    他顿时感觉到有些不寒而栗。

    宿命是什么？宿命是最神秘的存在，虽然存在于每个人的生命里，但却是每个人摸不着，看不见的。但现在自己却掌握了大宿命术，这到底是好事还是坏事呢？

    眼下自然是好事，毫无疑问，大宿命术非常神奇。甚至可以让自己去克制比自己强大得多的对手。但这种便利，只怕也会为自己的宿命埋下巨大的祸根啊！

    “灵慧，你说的我不是不明白。只是眼下，我根本离不开大宿命术了。”陈离无奈的说道。

    灵慧和尚说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。既然命运垂青了道友你，大宿命术选择了道友你，那道友你还是顺其自然吧。”

    陈离点头，说道：“也只能这样了。”

    随后，陈离继续梳理神通。

    当修为到达了十重天之后，陈离发现自己的双眼有了变化。

    那就是，眼前的世界变的不同了。

    许许多多微小的生物，他不用去看，就已经能够感觉到了。甚至能感受到它们的情绪。

    陈离更加能够感知到周遭的磁场，分子，还有空气的流动，以及九天之上大气层的分布。

    这是一种很奇妙的感觉，就像是与天地万物都建立起了联系。

    陈离感觉到四面八方都是一张网，而自己就是网上面的蜘蛛。

    “十重天便有如此感受，若是到了虚仙之境，更加不凡。虚仙境能够在一定的范围内，建造属于自己的世界与领域。”陈离暗暗道。

    也从这一刻起，陈离开始感受到了三千世界。

    他知道该怎么去往其他世界了。

    陈离深吸一口气，随后，他将手中的戮仙剑拿了起来。

    这时候，器灵血夜乖乖的听令，陈离一握在手中，立刻与血夜取得了联系。