    “难道你有办法炼成大宿命术？”陈离不由一惊。

    红莲夫人说道：“小宿命术已经被你炼成，只要老身抓取了你的小宿命符，那么老身就能瞒天过海，修炼成大宿命术。”

    陈离心头暗惊，立刻问灵慧和尚，说道：“这样也可以吗？”

    灵慧和尚嘴角泛起苦水，说道：“理论上，的确是可以的。”

    陈离沉默了下去。

    灵慧和尚说道：“阿弥陀佛，道友，贫僧本是想帮你的。却没想到，让你陷入如此绝境。这真是贫僧的罪过，罪过啊！”

    陈离马上回道：“你不用自责了，这也是命数。这也不是你能控制的事情。”

    就在这时，那红莲夫人突然就出手了。“小孽畜，待老身将你炼化，收取你的小宿命符。”她随后张口一喷，立刻吐出一团火焰来。

    这团火焰迅速凶猛肆虐起来，以极快的速度，四面八方将陈离笼罩住。

    “我靠，是贫僧以前的大火焰术啊！”灵慧和尚马上叫道。

    陈离立刻就沐浴在了凶悍的火焰之中。

    周围方圆千里，全都是赤色火焰。火焰之中，火煞，火毒，火焰法则蔓延其中。只一缕火焰，便可将千吨钢铁瞬间滴穿。这大火焰术乃是三千大道中的术法，着实是神通无双。

    陈离的肉身虽然强悍，但决计是抵挡不住这样的火焰的。

    周遭的温度，也是高到了极点。这一瞬，也幸好陈离还有地煞之精。他迅速施展出大黑丹，整个人都遁入到了大黑丹之中。

    火焰立刻焚烧大黑丹。几乎是没有任何的停顿，陈离就感觉到自己运足法力的地煞之冰，瞬间就被融化，而且奇烫无比。

    “我靠，难道我就要这么被烧死了？”陈离爆吼一声，千钧一发之际，立刻运用出了大吞噬术。

    这个时候，也只有这一门术法好用了。

    剑红尘是看不到陈离这边的状况的，但她心急如焚，也能感觉到陈离正在被红莲夫人炼化。

    这个时候，剑红尘什么都做不了。无论她是施展大挪移术，还是施展剑术，但根本就破不开眼前的空间法则。

    在那最危险的一瞬间，陈离将周遭袭杀过来的烈焰全部纳入到了大吞噬术中。

    “简直是找死。”红莲夫人见状不由冷笑。“就凭你这微末修为，也敢吞噬老身的火焰，保准让你死得更加的快。”

    按照常理，陈离的大吞噬术吞噬下了这大火焰术，的确是会被大火焰术直接焚烧成灰烬。

    三千大道，相生相克。大吞噬术并不是无敌的，若是明月仙尊来了，还可以吞噬掉这些大火焰。但陈离怎么可能呢。

    这是水火之争。

    但是这时候，奇怪的事情却发生了。

    陈离直接将火焰吞噬进来，并且炼化。而且，速度极其之快。

    “哈哈，原来这老太婆居然也是仙界中人。”陈离不由狂喜。

    那红莲夫人也发觉到了这一诡异现象。

    “这怎么可能？怎么可能？”红莲夫人不由咆哮起来。这太诡异了。

    随后，红莲夫人加大法力，那大火焰术迅速收拢，化作一道火焰天龙，凶悍的朝大吞噬术里绞杀进去。

    源源不断的火焰精气涌入进来，包含了红莲夫人的法力与精气，还有诸多法则。

    陈离将其一一炼化，过不多时，那玄黄神谷种子里面，已经被炼化出了三枚火红色的果实来。

    红莲夫人的法力越凶悍，陈离吸收得就越快。

    此时，红莲夫人终于觉察到不对劲了。她立刻收敛法力。

    那无边的地狱火龙直接被收摄而走。

    陈离不由暗叫一声可惜了。

    “老妖婆，来啊！”陈离马上就开始叫嚣起来。“有什么手段，尽管施展出来，小爷都给你接着。”

    那边剑红尘听到陈离的声音，不由狂喜。

    红莲夫人此时心惊肉跳，她沉着脸，隐藏在洞天法则上空，却是让陈离和剑红尘都看不到她。

    红莲夫人一时之间，也搞不清楚到底是怎么回事。但她也不敢轻举妄动了。

    陈离将那三枚火红的果实瞬间就吞噬进去。

    “大火焰术的神通法则都在里面。”陈离心中暗喜，马上吸收果实里面的火焰法则。一瞬间，陈离就将大火焰术的神通本源汲取出来。

    他将这神通本源用大封印术炼化成三枚力量种子。

    同时，陈离还将部分的精气力量运用小宿命术转化。

    就如那混元果一样，混元果本身是无法给人增加寿命的。蓝紫衣和明月仙尊吃了混元果，也是增加营养。但陈离却用小宿命术来转化成寿命。

    呼哧呼哧两下，陈离就增加了一百年的寿命。

    红莲夫人的力量和混世魔君的实力，不在一个量级上。而且陈离也只吸收了一小部分的力量，所以能有一百年的寿命，那也算是很不错了。

    灵慧和尚也跟着大喜，说道：“天命之王，天命之所在，果然有果必有因。大宿命术已经被她得到，咱们要从她身上得到大宿命术。”

    陈离暗暗皱眉，说道：“太难了，此刻我虽然不惧怕她的攻击。但她若是要走，或是不出手，我拿她一点办法都没有。”

    灵慧和尚说道：“的确如此。不过，红莲夫人想必也不会善罢甘休。她志在小宿命术，所以才在此等待了那么久。而且，刚才她还在道友你的手中吃了个大亏。换做是你，你在一个七重天的家伙手上吃了亏，你会转身就走吗？”

    “那不会，得想办法捏死他。”陈离说道。

    灵慧和尚说道：“没错，就是这个理。她暂时不动手，但一定会想办法来杀你。”

    陈离眼珠子一转，说道：“我突然有个主意来阴她一把了。”

    “什么主意？”灵慧和尚也是眼睛一亮。

    陈离说道：“红莲夫人想要我的小宿命符，但仙界的人被玄黄神谷种子克制。我想将玄黄液藏入到小宿命符之中。等红莲夫人将小宿命符炼入到她的神通之中，说不定会有奇效。”

    “有道理！”灵慧和尚大喜。

    陈离心中便也就打定了主意，很快，取出了凝固的玄黄液，并迅速将其炼化成几枚玄黄液丹来。这种玄黄液丹并不能服食，服食之后，会化作虚无的气息，根本没有任何的用处。至少，对人类是没有用处的。而对人蛇族会有什么用处，那就不得而知了。

    大封印术可以将混沌之气，还有玄黄液的炼化成丹药。学会大封印术之后，陈离就试过了。根本没用！

    陈离吞噬玄黄丹的举动，自然逃不过红莲夫人的法眼。可这也没让红莲夫人多想，她刚才就看见陈离还吃了三颗火红色的果实呢。

    红莲夫人一时半会，怎么也想不到五谷社稷神树这些东西的。再则，她是仙界仙人的子女，却是从未去过仙界，根本不知道仙界当年的事情。

    “这小子，丹药还真多。若是想将他就这么困死，看来根本毫无可能了。”红莲夫人脑子中浮现出许多的计较来。

    陈离将那玄黄丹吞吃之后，却用地煞之气将其冰冻住，不让其融化。之后，他搬运小宿命符，那小宿命符很快就将玄黄丹包裹住。

    将这一切办妥之后，陈离悄悄松了一口气。

    便也在这时，红莲夫人心中重新生出计较来。

    红莲夫人运转法力，以无上大手印直接将剑红尘抓摄住。红莲夫人的大手印降临，无穷规则蔓延，剑红尘只觉自己虽有许多神通，但面对此等法则，她一点力气都施展不出来。下一秒，她就已经被红莲夫人抓摄住。

    红莲夫人身子一转，便抓了剑红尘，然后出现在了陈离的面前。

    “果然是这招。”陈离见状，却是一点都不意外。但他面上却表现出惊怒交加的脸色来。“老妖婆，你放了她。”

    红莲夫人一见陈离表情，立刻心中大定。她冷笑一声，说道：“小孽畜，看来你对这女娃娃用情颇深啊！你说，老身要是在她的脸蛋上，划下几道伤痕，你还会不会这么喜欢她？老身的手段，她有再大的神通，那都是恢复不了伤势的。”

    陈离眼中冒火，说道：“你到底想要怎么样？咱们有话好好谈，只要你肯放了她，我什么都可以答应你。”

    “什么都可以答应？”红莲夫人笑眯眯的说道。

    剑红尘眼中却是出现古怪之色，心想这陈离怎地如此沉不住气。自己和他好像没有什么太大的私人交情吧？

    陈离说道：“没错。”

    红莲夫人说道：“好好好，你告诉我，为什么你可以吞噬老身的大火焰术？这到底是什么法门，以你的这点微末本事，根本就不可能的。”

    陈离是出名的狡诈，他早想好了应对之策。不过他还是说道：“这是我安身立命之根本，我岂能告诉你。”

    “那我就在这小妮子的脸上，先划点痕迹出来。”红莲夫人立刻威胁陈离。

    陈离马上喝止，说道：“别！”他随后说道：“老妖婆，你也不用威胁我。我虽然爱红尘，但是我也不是傻子。我若是将一切秘密都告诉你，你到时候岂不是又可以杀了红尘，又可以杀了我。要真是如此，我还不如一拍两散呢。”