    姑娘们不免便想，若是自己便是许公子喜欢的人，该有多好。这许公子，不仅一表人才，而且还才华过人。当真是世间难有的绝佳夫婿啊！只是可惜，落花有意，流水无情，人家许公子的心中，却只有那位白姑娘。

    只是……这白姑娘到底是什么来路？她到底有什么过人之处，居然让许公子这样的人儿，如此痴狂呢？

    这一晚，许宣伤尽了天下姑娘的心。但他全然不在乎，而且，陈离有些佩服许宣的是，此子倒算光明磊落。也不背后搞小手段，老子就是喜欢你。

    在回去的时候，韩家两位小姐，黯然伤神，又觉白素贞讨厌无比。但两女也知道白素贞是府上的贵客，却也不敢放肆。

    陈离心里默念，东风恶，侬情薄，一怀愁绪，满是离索，错，错，错！

    果然是才子，大才子啊！陈离暗暗苦笑，他知道，自己作诗的水平是断然不敢跟许宣来比的。不过，今日许宣来找自己。自己若真的应战，那许宣今日可就没什么风头出了。陈离作诗不行，但南宋之后的元曲，清朝时候还有近代许多诗词都是可以借鉴的嘛！

    陈离的记性，那是开发了多少脑细胞的怪胎，可说过目不忘啊！

    但是陈离不愿意这么做，他心里本就矛盾。一来，想要让事物顺其自然的发展。但他又知道，白素贞的伤心必然是与许宣有关。只是不知道，白素贞此时心里是怎么想的。

    当晚回到韩府之后，韩家两位小姐先行进去。陈离和白素贞在韩府之外停留了一会。

    白素贞说道：“陈离。”她不再称呼陈离为公子了，直接称呼其名。这样反而让两人关系更进了一些。

    陈离说道：“嗯，白姑娘？”白素贞说道：“我比你年长，你也别叫我白姑娘了，就叫我白姐姐吧。”

    “额？”陈离道。

    白素贞说道：“怎么，不愿意？”

    陈离便一笑，说道：“好，白姐姐。”

    白素贞说道：“今日许宣找你，你怎么不应战呢？”

    陈离说道：“我那会做什么诗，这岂不是丢人现眼吗？”

    白素贞说道：“你可别跟我耍滑头，你从2000年后过来，在南宋之后的诗词，不都为你所用吗？说到底，你不想抢了许宣的风头，是不是？”

    “是！”陈离沉默一瞬，如实回答。

    白素贞说道：“为什么不想抢他风头呢？”

    陈离说道：“那一瞬，不想去干扰本来的事物发展。我毕竟是个多出来的元素。”

    白素贞说道：“其实，都没关系的。你只有一年的时间，我对许宣，本就没有感觉。我倒想看看，这命运是打算怎么来安排我和许宣的。”

    陈离说道：“看来我终究还是在这里面起了不好的作用。”

    白素贞说道：“既然是命中注定的，你也不必挂怀。你改变不了本来应该发生的事情。”

    陈离说道：“反正我是越来越看不懂了。”

    这一夜，白素贞突然名满临安城。

    许宣的那一首伤情诗也传遍了临安城。

    不少人都在念，东风恶，侬情薄，一怀愁绪，满是离索，错，错，错！

    此事很快就惊动了当今圣上。

    第三日，圣上忽然下旨，要召见许宣与白素贞。

    圣旨直接传到了韩府里面。

    这时候正是上午，阳光明媚。

    白素贞在接到圣旨时，整个人呆了一呆。随后，白素贞立刻前往皇宫。

    陈离没有得到召见，所以也不好前去。不过，陈离还是决定跟去。他将戒须弥给了白素贞一枚。然后，他便藏身到了戒须弥之中。白素贞身上也有类似的储物戒指，但是并不能藏人。

    陈离和白素贞在去皇宫的路上，两人意念开始交流。

    陈离说道：“这事有两个可能，一是皇帝听说了许宣和你的事情。也见了那首诗，因此很好奇，想见你一见。也许他一高兴，还给你和许宣赐个婚。第二个可能，他见你很漂亮，干脆让你入宫为妃。”

    白素贞说道：“这两个可能，我都不愿意。”

    “可咱们能抗旨吗？”陈离说道。

    白素贞说道：“抗旨会很麻烦，如今大宋虽然腐败昏庸。可国运还在，祖龙之气还在。我们若是在皇宫之内动手，那祖龙之气压了下来，马上就死于非命。抗旨，便是抗拒祖龙之气。而向我们动手的人，则是秉承了祖龙之气，反而会得到祖龙之气的帮助。”

    “靠！”陈离暗骂一声。

    “这岂不是助长了昏君的威风。”陈离继续说道：“这天道，怎地如此保护这皇帝？”

    白素贞说道：“你还不明白吗？这是因为，历史上的宋宁宗没有死于你我之手。我们不能去改变已发生的历史轨迹。这是天道的威严，而不是皇帝的威严。”

    “你这么一说，我倒放心了。历史可没说，宋宁宗娶了白素贞。”陈离说道。

    白素贞说道：“但传说之中却有许宣和白素贞的传说啊！”

    “这倒是，看来这个可能性是前者了。那如果皇帝下旨，你打算怎么办？”陈离说道。

    “再说吧，希望不是。”白素贞说道。

    顿了顿，她又说道：“朱熹他们一直没有动手，我很怀疑这个事情的背后有他们在做推手。他们对我非常了解，这是一招杀棋。如果我抗旨，那么他们就会秉承皇帝的意思来对付青城宫。”

    陈离说道：“加上他们有了紫金钵，我们的处境会更艰难。”

    白素贞说道：“没错！”

    陈离说道：“果然，越是平静的下面，风浪酝酿得越大。”

    “先走一步，看一步吧。”白素贞说道：“可惜如今，韩公北伐，不在临安城内。若是韩公在，我也就没有这么为难了。”

    陈离突然觉得有些古怪。

    眼下的白素贞似乎真的变了，变的锋芒内敛。以前的白素贞，那可是一个不爽就让西王母的瑶池都被她搅得天翻地覆的。

    马车平稳前行。

    过不多久，便来到了皇宫外面。那太监拿出手令，守卫立刻放行。

    马车一路进入宫中，途中经御花园，清华宫，长长的红墙通道，最后方才来到泰极殿前广场。

    这时候，太监上去再次禀报。如此之后，皇帝才宣白素贞入泰极殿内。

    泰极殿是宁宗处理政务的大殿，此时，宁宗端坐在龙椅之上。那朱熹，右相赵汝愚都在。另外，许宣也在，还有其他大臣都在等待白素贞的前来。

    这是很少见的场面。此时应该是早朝都该退了，如此之多的臣工都在等待一个白素贞前来，这未免显得有些诡异。

    陈离在戒须弥里看不清楚外面的情况。他也没有将神识外放，主要是这里祖龙之气太过浓郁，他也不敢轻举妄动。只是静心聆听便可，再加上这朝堂之上也有高手，万一被人察觉到陈离的存在，那么白素贞的处境会更不妙。

    朝堂之上，白素贞跪拜下去。

    “民女白素贞，拜见吾皇，吾皇万岁万万岁！”白素贞恭恭敬敬。

    那宁宗赵扩如今三十七岁，正是春秋鼎盛的时候。

    宁宗身穿明黄色蟒龙袍，威严无比。

    他看向白素贞，第一句话却是说道：“抬起头来。”

    白素贞依言抬起头来，她看向了宁宗皇帝。

    宁宗皇帝在看清楚白素贞之后，也是眼睛一亮。心中暗赞，好一个美人儿，难怪那许宣如此痴迷。

    宁宗皇帝端详良久，竟是忘记了说话。

    这时候，右相赵汝愚便说道：“圣上！”

    宁宗皇帝当即惊醒，他便说道：“白素贞，平身吧。”

    白素贞谢恩起身。

    “嗯，你就是白素贞？”宁宗皇帝居然有些语无伦次了。

    “民女正是！”白素贞说道。

    宁宗皇帝点点头，说道：“果然是绝代佳人，世间少见，世间少见啊！”

    白素贞说道：“多谢圣上夸奖，民女愧不敢当。”

    宁宗皇帝哈哈一笑，他随后说道：“好，好，好，白素贞，你很好。”他一连说了许多个好，然后又说道：“朕很喜欢，白素贞，朕要封你，就封你为朕的贵妃，可好？”

    宁宗皇帝这一开口，顿时群臣大惊。

    白素贞也是大惊失色。

    赵汝愚立刻说道：“圣上，这万万不可啊！白素贞此女来历不明，而且断没有直接成为贵妃的道理。圣上三思，三思啊！”

    他跪了下去，伏地而求。

    其余臣工也立刻跪地下去。

    只因为宁宗皇帝这一开口，也太过语不惊人死不休了。

    宁宗皇帝开口就要封白素贞为贵妃，这是历史上都没有过的，也没有这样的道理。这倒不是宁宗皇帝昏庸，主要是白素贞实在太过美丽。

    绝代佳人，一笑倾城。

    陈离都为白素贞的美丽而倾倒，更何况是宁宗皇帝。

    宁宗皇帝眉头蹙了下去。

    他厌烦的看了眼赵汝愚，还有那一地的臣工。许宣更是失色，但这个时候，他强自忍住了。

    “白素贞，你且先下去。之后，朕与群臣商议之后，会有旨意给你。”宁宗皇帝随后说道：“不得离宫！”

    白素贞深深的看了一眼宁宗皇帝，然后说道：“民女遵旨！”