    陈离看向白衣人，他的脸色淡淡。所有的愤怒，陈离都隐藏在了心底。

    那白衣人也就看向了陈离，以他的修为，自然是看不透陈离的修为的。“东西在你手上？”白衣人的声音有些嘶哑，他沉声问。

    陈离立刻就拿出了紫金钵。说道：“你说的东西，指的是此物吗？”

    白衣人眼神微微一变，他随后伸出手来，说道：“交出来，我留你一个全尸。”

    陈离将紫金钵收入戒须弥中，冷笑一声，说道：“蚂蚁一般的东西，也敢在我面前口放狂言。”

    “找死！”白衣人勃然大怒。随后，他立刻出手。

    只见这白衣人祭出一口青铜长剑来。剑光一闪，杀气冲天，瞬间就凶悍的斩杀到了陈离的咽喉处。陈离曲指一弹，砰的一声，直接将这青铜剑弹飞出去。

    “什么？”白衣人吃了一惊，他立刻施展剑术。手中捏出剑诀，只见那青铜剑在空中一转，瞬间就化作千道凶悍剑光。

    刹那之间，陈离的头顶上交织出了剑光杀阵。剑光凶悍绞杀过来，铺天盖地，遮天蔽日。每一道剑光之中，都有无穷的力量与法则存在。

    陈离迅速施展出了大吞噬术！

    赤色涡旋出现，就如白鲸吸水一般，眨眼之间，便将这所有的剑光吞噬到了赤色涡旋之中。这剑光之中，法力与法则并存，而且十分凌厉。但陈离的大吞噬术，宏大的法则展现出来，迅猛无比的将所有剑光吞噬，并且将那一口青铜剑也吞噬成了粉碎，最后只能化作一道精气，成为陈离的养分。

    陈离出手，云淡风轻。

    白衣人彻底变了脸色。“阁下到底是什么人？如此修为，在江湖之中，不可能是籍籍无名之辈？”

    陈离冷冷说道：“我是什么人，关你屁事。你们前来杀人夺宝，便该想着报应临身。”他说完之后，一道地煞大手印抓出。

    大手印在虚空之中瞬间形成，就像如来佛祖的大手掌罩向了孙悟空。

    白衣人立刻就要闪避，但突然之间，他感觉到无论自己怎么闪避，却都离不开这地煞大手印。

    “嗯？”瞬间，白衣人就被陈离摄拿住，动弹不得。

    这白衣人此时心中掀起滔天巨浪，他一直以来，杀人无数，乃是主人手下的得力干将。以前即便遇到过高手，但也足以应付。今日眼前这个青年，看起来名不见经传，怎地一出手，却让自己一点反抗之力都没有？

    这太恐怖了。

    陈离却是懒得去管这白衣人在想什么。

    他直接就祭出了大雷音普渡金光。金光将这白衣人笼罩住，陈离同时又施展了大宿命术。

    大宿命术在白衣人的心中种下一粒种子，这粒种子便是他生来就该是成为陈离的奴隶，这是他的命运，这是他的宿命。

    过不多时，陈离就成功将白衣人度化。白衣人的脑域之内，一片金光。

    陈离这才将大雷音普渡金光给收了。

    若是以前，陈离那里有这个本事将九重天的高手给度化啊！但现在不同了，一来是法力大涨。二来是大宿命术炉火纯青。这大宿命术和大雷音普渡法合作，当真是天衣无缝，天下无双啊！

    “多谢主人度化，如今小人脱离苦海，皈依主人，以后定当尽心为主人奉献，以此来抵消小人以前所犯下的过错。”白衣人这时候乖乖的说道。

    陈离满意无比，他搓了下手指，便问道：“告诉我，你叫什么？”

    “小人叫做龙傲。”白衣人说道。

    陈离皱眉的看了下四周的尸体，他说道：“你先去将这全寺上下的尸体好生掩埋了。”

    “是，主人！”龙傲立刻就去了。

    龙傲修为是九重天初期，他干起这掩埋的工作，倒是奇快无比。

    陈离没等多久，龙傲便将所有尸体掩埋好。

    陈离当下就对龙傲说道：“跟我走。”

    “是，主人。”龙傲说道。

    陈离与龙傲迅速出了金山寺。

    在金山之上，陈离便开始盘问起龙傲来了。

    “你的主子是谁？”陈离问道。龙傲说道：“小人之前的主子被世人称作明道先生。”

    陈离心中一惊。通明禅师也说过，当初法海禅师是为明道先生所害。

    “这明道先生，叫做什么？”陈离问。

    “程颢！”龙傲说道。

    陈离再次一惊，之所以惊讶，便是因为这个明道先生居然真就是程朱理学的创始人。程朱理学，二程一朱，二程分别是明道先生程颢，伊川先生程颐。而一朱便是朱熹了。

    理学，也称道学，是继承孔孟之道，并且有了他们自己的解释。

    理学之中，也有理气论。

    “果然如此，这二程一朱都是从理气之道中明白了神通法门。但程朱理学虽然流传甚广，但在后世来看，却有无穷毒害。二程一朱的程朱理学没有去继承孔孟之道的民为贵，社稷次之，君为轻。也没有继承孔孟之道所说的，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥,则臣视君如寇仇。

    二程一朱，二程所说的是存天理，灭人欲。

    朱熹说的是，饿死事小，失节事大。他们是专门为迎合统治阶级，在这个基础上，来创立程朱理学。这也是统治阶级为什么喜欢程朱理学的原因。

    “明道先生？不是应该已经死了一百多年了吗？”陈离有些郁闷。

    龙傲说道：“明道先生一百年前坐化一次，但那不过是明道先生参悟神通。世人以为明道先生已死，但明道先生和伊川先生却是非但未死，还创立了道法教。明道先生便是道法教教主，而伊川先生是道法教的副教主。”

    陈离对二程一朱，全然都没有什么好感。

    程朱理学对华夏的毒害，绝对是不小的。

    “程颢？程颐，这两个老家伙居然还活着。他们要这紫金钵做什么？”陈离问。

    从这二程为了一个紫金钵，杀了法海，又来屠杀金山寺来看，陈离就知道他们也绝非善类了。

    龙傲说道：“小人并不太清楚，只是隐约听明道先生有说，紫金钵乃是镇压天下妖魔的绝世法器。有了紫金钵在手，便可以清理朝纲，诛杀群妖了。”

    “诛杀群妖？”陈离眼睛一亮，说道：“那里有妖精？”

    龙傲说道：“当今之世，战祸连绵，妖魔肆虐，明道先生有意将妖魔驱除，还天下太平。”

    “你别跟我说这些没用的，程颢他代表不了正义。从他的行事手法来看，也与妖魔无异。谁是魔，谁是正道，这还是个没准的事儿。”陈离斥道。

    “是是是，小人多嘴了。”龙傲说道。他接着又说道：“世间流窜许多散妖，而妖精的聚集地则是在青城山上。青城山的妖精们，在三百年前，居然创立了一个门派，叫做青城宫。青城宫的宫主乃是当世妖后，此妖后，法力无边，统领群妖，便是让西方玉山的西王母也对其颇为忌惮。”

    陈离喃喃道：“青城宫，西王母？这个世界似乎是越来越精彩了。”

    “你继续说。”陈离随后对龙傲说道。

    龙傲便说道：“西王母乃是掌管西方玉山，坐拥瑶池，手下有无数高手，还有神龙在其麾下。天下正道，莫不尊崇西王母。”

    陈离说道：“那妖后你可知道是什么人物？”

    龙傲说道：“据说妖后美艳非凡，曾经和西王母还是姐妹相称。听说妖后有个名字，叫做玄女。”

    “玄女？玄女会不会是白素贞呢？”陈离暗暗道。他接着问龙傲，说道：“那你知不知道，妖族中是否有个叫做白素贞的？”

    龙傲微微一怔，随后说道：：“主人，您问的可是……圣女白素贞？”

    陈离立刻大喜，说道：“啊，你知道白素贞？”

    龙傲说道：“白素贞的名号，小人的确是知道的。”

    “那就太好了，有这个人就好。”陈离欢喜无比，然后说道：“这白素贞，现在何处？”

    龙傲说道：“这个小人却是不知道了。”

    陈离说道：“估计是在青城宫里吧？”

    龙傲说道：“小人不敢肯定，不过的确应该是在青城宫里吧。”

    陈离说道：“白素贞，圣女？真是青城宫的圣女？”

    龙傲说道：“是的。圣女白素贞，那可是当年的一号大人物。”

    陈离顿时来了兴趣，说道：“哦，怎么个大人物法？”

    龙傲说道：“圣女白素贞，法力高深莫测，不在妖后之下。两百年前，白素贞上了玉山，偷盗了西王母的仙草。西王母大为震怒，便要捉拿白素贞。白素贞随后大闹玉山，将西王母的瑶池宫差点全部毁了。西王母连番几次，却都未压制住白素贞。后来，西王母无奈之下，去请了观世音菩萨，如此才算降伏了白素贞。之后，白素贞被观世音菩萨囚禁在了净瓶之中。直到十年前，白素贞才被观世音菩萨放了出来，重返青城宫。当初的白素贞，桀骜不驯。可据说如今的白素贞，却是变得驯服无比了。”

    陈离摸了摸鼻子，他觉得有点毁三观。

    “白素贞不是温柔贤惠的化身么？怎么听起来跟孙悟空似的？”陈离腹诽不已。