    斯诺和一众小家伙们的目光也就都到了这边。

    斯诺率先走了过来，她穿着黑色皮裙，一头金发随意披着，身材火辣。身上散发着一股好闻的淡淡香味儿。

    “火红巾，听说你这次出去，可惹了不小的麻烦。”斯诺笑着说道。她并没有责怪火红巾，只是有些关心这件事情。火红巾顿时有些懊恼，说道：“哎，别提了，外面可太危险了。那些机甲战警简直就不是人，我这一次要不是运气好，遇见了我的师父，这次我只怕是生不如死了。”

    她说完马上又眉飞色舞起来，向斯诺介绍说道：“这是我师父，陈离。我师父可厉害了呢。”

    斯诺也就看向陈离，她欣然一笑，说道：“最近学院里都有在传你，说你本来已经无药可救，身上却长出了许多树苗，最后居然一点事情都没有了。幸会幸会，我是斯诺。”

    斯诺伸出了手，陈离也就伸手，说道：“你好。”两人一握即分。

    之后，斯诺又让孩子们叫陈离为陈叔叔。

    一群孩子们便也就欢快的叫着，不过也有一个十五来岁的少年却是有些不服气。这少年一头卷发，皮肤白皙，一看便是白种人。他说道：“火红巾，你说你师父很厉害？”

    “大卫，你可别自讨没趣哦。就你这点本事，我师父闭着眼睛，一根指头就可以将你搞定。”火红巾跟大卫显然很熟，她说话也没什么遮拦。

    大卫并不是讨人厌的孩子，只不过是喜欢争强好胜。他来到陈离面前，很有礼貌的说道：“陈叔叔，我可以向你讨教吗？”

    陈离感觉跟这群孩子们在一起，自己也年轻了不少。他微微一笑，说道：“你想怎么讨教？”

    大卫挠了挠头，说道：“我们比……剑术！”他说完之后，一脸狡黠。

    众人却是没想到，他居然不比法术，却是要比剑术。

    陈离不由好笑，说道：“你跟我比剑术？”

    大卫说道：“陈叔叔，你敢不敢？”

    陈离哈哈一笑，说道：“好，没问题。”

    大卫立刻从戒须弥里取出了一口黄金三角剑，他说道：“请赐教！”

    斯诺立刻就从自己的戒须弥里取了一口剑，她丢给了陈离，说道：“借你。”

    陈离一手接过剑，他随意挥了一下，然后就向大卫说道：“你出招吧。”

    大卫眼中精光一闪，说道：“好，你小心了。”他朝前冲出一步，突然之间虚空穿梭，居然出现在了陈离的身后。

    大卫对空间移动，极其灵敏。这是他天生的一种天赋，换句话说，便是异能。

    他对空间分子的把握，比寻常修真者要强太多。所以他习练的是剑术，也是刺客之术。

    大卫一剑出，如风雷闪电，突然刺向陈离的后背。

    陈离头也不回，反手斜斜点出一剑。那一瞬，他的剑尖先到了大卫的咽喉处。大卫顿时吓出一身冷汗，一动也不敢动了。

    “未来的路还很长，你还小，不要灰心。不过，也不能自大。因为，人外有人，天外有天。”陈离将剑丢还给了斯诺，顺便对大卫说道。

    大卫心悦诚服，他说道：“陈叔叔，您很厉害。”

    陈离一笑，他说道：“我今天第一次见这么多小朋友，你们都叫我一声叔叔，我不能没有表示。”他说完之后，便从另一个戒须弥里掏出无数法器来。陈离的财富众多，分别是从朝天大圣的藏宝库里，天妖宫的藏宝库里，还有那血影老祖的家当等等。尤其是天妖宫里，法宝多得数不过来。陈离口味已经很刁，一般的法器，他还真懒得要。

    所以这一出手，便极为大方。

    什么火云环，朱玉尺，点将笔，破云剑，金刚钟等等。他出手便是每人都有份儿，而且每件法器，都是上好的东西。这些人，就算是小家伙，那也是属于修真者，对这种法器的好坏都是心里清楚的。

    一个个拿了法器，顿时欢喜雀跃。

    就连一旁的雷女斯诺都是看得眼热不已。大卫得了一件百战衣，他将百战衣穿在身上，感受到了百战衣的磅礴战意，他便知道，这件宝贝，珍贵无比。

    “多谢陈叔叔！”大为热泪盈眶。

    陈离笑笑，他又拿出许多丹药来，全部都是天丹，他说道：“一人五枚，不过可不能乱吃哦。只有在将要突破的时候，才能拿来吃。”

    “哇！”小家伙们再次爆发出轰天喝彩声。

    将礼物送了之后，小家伙们便开心的跑开了。

    而雷女斯诺在一旁，她干咳一声，说道：“陈先生，您还真是大方无比啊！”

    陈离微微一笑，说道：“我也有件礼物要送给斯诺小姐您。”他说完就拿出了一口天雷剑来。

    “天……这是极好的雷器，我一直都梦想有这样一件雷器。有了这雷器，我的实力至少可以增加一倍！”斯诺立刻就不淡定了。她本来想矜持，想要拒绝陈离的糖衣炮弹的。可是在见了这口天雷剑之后，她还是说不出拒绝的话来。

    “你喜欢就好。”陈离一笑。

    斯诺说道：“可是……你为什么要送我这么贵重的法器？难道……你想泡我？”

    陈离愣了一愣，随后不由哑然失笑，他说道：“你想多了。”

    “不是我想多了，无事献殷勤，非奸即盗。”斯诺随后妩媚一笑，说道：“不过你这么富有，你如果想追我，我也不是不可以考虑。”

    陈离挠了挠头，说道：“斯诺小姐你这么漂亮，的确是让人向往。不过，早已心有所属，今日见了斯诺小姐，便是相见恨晚。”他接着继续说道：“这天雷剑是还算不错，不过对我来说，也没多大用。而斯诺小姐你习练雷法，岂不是正好用上。我也不过是借花献佛，所以斯诺小姐你不要跟我客气。”

    “那我就却之不恭了。”斯诺随后嘻嘻一笑，然后愉快的收了天雷剑。她又对火红巾说道：“火红巾，你找了一个好师父啊！”

    火红巾立刻扬起骄傲的头颅，说道：“哼，那当然！”

    随后，陈离又给了斯诺两枚龙果，他说道：“先感受此果力量，然后再酌量服用。若是操之过急，会有性命之忧。”

    斯诺微微一怔，她也知道，陈离这家伙一旦出手，定是不凡。她将两枚龙果接到手上，然后感受其营养。

    “神丹？”斯诺惊喜兴奋，说道：“虽然不是神丹，但效力比神丹还好。”

    陈离微微一笑。

    他随后就离开了斯诺等人。

    火红巾便就一直跟在身后，火红巾还是骄傲得很。陈离哑然失笑，说道：“红巾，我给其他人都给了礼物，却唯独没给你。你心里不难受么？”

    火红巾说道：“那有什么，他们都只是得到了礼物。可我却得到了一个师父，哼哼，我占了天大的好处呢。”

    陈离不由哈哈一笑。

    正说话间，那边有人过来。却是学院里的管家波茨老人。波茨老人走上前来，火红巾马上恭敬的喊道：“波茨爷爷！”

    波茨是个慈祥的老黑人，他向火红巾微微一笑，说道：“红巾，你越来越漂亮了。”

    火红巾闻言便嘻嘻一笑。

    随后，波茨又向陈离说道：“这位就是陈先生了吧？”

    陈离说道：“正是，爷爷您好！”他微微一礼。

    “陈先生客气了。”波茨说道。他接着又道：“陈先生，教授为你安排了住的地方。我现在来是带你去入住的。”

    陈离的确也是需要住的地方，虽然他是火红巾的师父。但毕竟男女有别，他不可能和火红巾住在一起。

    倒是火红巾有些失望，她闻言说道：“师父就住我那里嘛，那里有多的房间呢。”

    “傻孩子。”陈离哈哈一笑，他说道：“师父是男人，你是女人，我们还是分开住为好。”

    火红巾却是不在意的，她说道：“行的正，坐得直，怕什么。”

    她也就是嘟囔一句，其余的就不多说了。

    波茨带着陈离去入住的是一栋独立别墅，别墅一共有两层，上下是进行了隔离的。陈离便被安排住在第二层。

    那房子里，明亮，宽敞，装修雅致中带着不可察觉的奢华。

    而且有三个卧室，一个书房，还有健身房等等。

    陈离进去后，感受了一番，不由苦笑，说道：“这么大的房子，我一个人住，似乎太过奢侈了。”

    波茨便说道：“每天都会有人来准时打扫的，如果陈先生您不需要打扫，就在外面挂那免打扰的牌子。陈先生是贵客，我们自然要以贵客之礼待之。”

    陈离说道：“这么好的地方，我还真怕我住下来就不想走了。”

    火红巾在一旁立刻兴奋说道：“真的吗？师父，您要是不走，那就太好了。”

    陈离看了这美丽的小徒弟，看她一惊一乍，顿时觉得自己都跟着年轻了不少，他一笑，道：“我就是说说。”

    “啊，这样啊！”火红巾顿时如泄了气的皮球，耷拉下了头。不过她马上又抬起头很坚定的说道：“师父您去那里，我就去哪里。”