    平行世界里，历史种种都与大千世界并无任何的不同。

    韩腚校朱熹，还有如今的当朝宰相赵汝愚。这是一个南宋的盛世，但南宋很快又又要步入衰落，因为韩腚兄髡剑但是他在开始的胜利之后，接着金朝反过神来，便又大败宋军。两年之后，韩腚斜怀中的投降派暗杀。

    陈离得到了这许多的讯息，但唯独没有得到任何关于灵女白素贞的事情。

    如今的南宋，最是复杂。眼下以韩腚惺屏ψ畲螅而宰相赵汝愚，右相史弥远，杨后，太子赵询一干人等都要避让。

    这帮人在蛰伏。

    朱熹和赵汝愚也被韩腚写蜓瓜氯ィ而史弥远这群人，为了自己的荣华富贵。在接下来会和金朝签订许多耻辱的条约。比之后世的清朝，也好不到那里去。不同的是，金朝也是华夏人。而清朝则是彻底把国家卖给了外人。

    对于这南宋的纷纷扰扰，这些东西，陈离一点都不关心。这是历史的进程，自己改变不了，也没必要去改变。眼下陈离最重要的就是找到灵女白素贞。

    陈离也没打算去做什么，他就是要了解白素贞，然后在她留下血泪的时候，接住那几滴关键的血泪。

    “嗯，先去镇江的金山寺看看。在史书上，我找不到任何关于白素贞的事情。那么这镇江的金山寺就是唯一和白蛇传有关联的存在。”陈离暗暗道。

    对于这里的地势，陈离并不熟悉。不过，那镇江在近代也是存在的。想来也不会偏差太远，当下，陈离凭着记忆施展出了大挪移术。

    眨眼之间，陈离就已经到了镇江的附近。他经过打听，很快就到了镇江。之后，陈离便前往金山之上。

    那金山颇为雄起宏伟，一片景色秀丽，金山寺就坐落其中。

    日光猛烈，陈离这时候不再施展神通，而是步行上了金山寺。

    一切都似乎是水到渠成。

    之后，陈离就来到了金山寺里面。金山寺山门大开，但里面香火并不旺盛，甚至是有些寒酸。

    寺内有几个和尚正在打扫着地面的落叶。

    陈离进入院内，马上就有小沙弥上前，道：“施主前来，可是烧香礼佛？”

    看来，生意不好，和尚们也放低了姿态。

    陈离一笑，说道：“没错。”

    “请！”小沙弥脸上堆起笑容。

    在小沙弥的带领下，陈离进入宝殿之中。那宝殿之中，佛祖雕像全身塑金，当真是金光灿灿。不过，这可不是真的金身，只不过是一层金粉而已。

    小沙弥点了香给陈离，陈离接过香火，只是简单的拜了拜，却并不下跪。

    那小沙弥说道：“施主，您见佛不拜，佛祖怎能满足您的心愿？”

    陈离笑笑，说道：“这样应该没问题吧？”他手中却是抓了一百两黄金出来。

    那金灿灿的黄金出现，场中的几个小沙弥，眼睛都在放着光芒。

    黄金丢入到了香火库里，小沙弥们对陈离的态度立刻大大的转变。

    小沙弥们问陈离：“施主，您还未用膳吧？本寺有斋饭安排。”

    陈离说道：“顺便再给我安排一间厢房，我可能会小住几日。”

    “可以可以的。”小沙弥们回答。

    随后，小沙弥便带陈离前往厢房。途经走廊，见处处都有破败之感。陈离不由问道：“寺内为何凋敝至此？”

    那小沙弥回答道：“施主有所不知，如今朝廷征战连连，税赋苦役，民不聊生。百姓们食不果腹，所以我们这金山寺自然也不会有多少香客了。如今，咱们都是自己在寺后面开辟田地，以此养活自己。可是朝廷对咱们也是一样征税，哎……”

    说到后来，小沙弥沉沉一叹。

    陈离说道：“原来如此，那你们是希望朝廷战，还是降呢？”

    小沙弥说道：“这个就说不清楚了。”他突然多看了一眼陈离，说道：“施主您一身贵气，出手大方，莫非是从临安城过来的贵人？”

    临安城乃是南宋的国都。

    陈离对这点还是很清楚的，他却笑笑，说道：“并不是。”

    小沙弥说道：“就算施主您不是临安城的贵人，但您是贵人却是错不了的。”

    “你的话，我很爱听。”陈离突然又拿出一两金子来，说道：“小师傅，这是给你的。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。小僧乃是出家人，怎可要这黄白之物？”小沙弥很是想要，但又想起了清规戒律。

    陈离说道：“出家人也要吃饭，菩萨若是能够管你吃住，自可不要。但菩萨管你吃住吗？”

    “那倒是不管的。”小沙弥被陈离忽悠得一愣一愣的。

    “所以你就收下吧。”陈离说道。

    小沙弥搓了下手，不好意思的笑笑，最后还是收下了黄金。陈离在分宝物的时候，什么都分了。但是黄金没有分，因为黄金是他身上最不值钱的东西。但这黄金到了俗世，在俗人眼里，却能让人发狂。小沙弥虽然是出家人，但心却还是俗心啊！

    小沙弥收下了黄金，说道：“施主真是大善人也。”

    陈离说道：“钱财不过身外物，随缘欢喜就好。”

    “施主境界真高！”小沙弥说道：“小僧自愧不如。”

    说话之间，便到了厢房里面。这厢房里面，也收拾得不怎么整洁。小沙弥说道：“施主稍待，我们会马上给您收拾干净。”

    陈离说道：“无妨的。”他接着说道：“小师傅，你坐下来，我有些事情想要向你打听。”

    小沙弥说道：“啊？”他似乎明白了些什么，便就立刻坐了下来。

    “贵寺的住持是？”陈离问道。

    小沙弥说道：“我寺方丈乃是通明禅师。”

    “通明禅师？”陈离说道：“那法海禅师呢？”

    “法海禅师？”小沙弥反倒吃了一惊。

    陈离心里顿时一个咯噔，不会根本就没有法海禅师这个人吧。难道童话里都是骗人的？

    “是啊，怎么了？”陈离问。

    小沙弥说道：“小僧并不认识什么法海禅师。”

    陈离摸了摸脑袋，他说道：“不会吧，你仔细想想。”

    “小僧自幼就在金山寺长大，的确不曾听过法海禅寺此人。”小沙弥说道。

    陈离无奈，他也越发的搞不清楚到底是怎么回事了。

    “莫非老子还要去钱塘，去苏州找什么保安堂？”陈离心道：“该死的，老子大概是看新白娘子传奇看多了，那都是编剧编出来的东西。一点都不靠谱！”

    “金山寺是真的，可金山寺里却没有法海。”陈离顿时感到蛋疼，茫茫人海，何处下手啊！

    “施主？”小沙弥见陈离发呆，忍不住喊。

    陈离便看向小沙弥。

    小沙弥说道：“施主还有什么要问小僧的吗？如果没有，小僧就去给施主准备吃的，顺便安排人前来给施主收拾一番。”

    陈离说道：“没什么要问的了。”

    小沙弥说道：“那小僧就先告退了。”

    陈离说道：“好！”

    等小沙弥走出去时，陈离问道：“对了，小师傅，你的法号是？”

    “小僧法号慧明。”小沙弥说道。

    陈离点点头。

    很快，时间就到了晚上。

    夜幕降临，这南宋的夜晚，很是漂亮。

    陈离站在了金山高处，他看这下方青翠苍郁，看那明月高悬，忍不住再次感慨。感慨，他在这个鬼地方，当真是一个人也不认识了。他去不了滨海，见不了苏雅。在这个时空里，他的所有亲人，爱人，都似乎是不存在的。

    “不对？”陈离忽然想到什么。“这里有阴面世界吗？蓝紫衣在这个时候是什么样子？我要不要去找找熟人。”

    “阴面世界？”陈离心头一动，立刻便施展大挪移术，行动起来。

    只是很快，陈离就尴尬的发现，他居然找不到前往阴面世界的入口了。

    “不对，不对！”陈离突然感觉到更诡异的事情。“三千世界为什么好像全部都消失了？我感觉不到任何的其他世界存在，怎么会这样？”

    陈离想不通这是怎么回事，也没有人能够给他一个准确的回答。

    “看来，这个问题只有问星主才行。”陈离暗道。

    如此一来，陈离想去会会蓝紫衣是不可能了。实际上，他很期待见到这时候的蓝紫衣。也许这时候，蓝紫衣的修为还跟他差不多呢。他也就终于能在她面前扬眉吐气一次了。

    陈离无奈，再次回到了金山寺。他打算明天早上再去去钱塘，看能不能找到许仙呢。虽然那个该死的传说和影视剧不太靠谱，但陈离也只有这么一点线索。

    金山寺晚上基本没什么亮光了，这也是因为战乱带来的衰败。在繁华时期的大寺庙里，跑马点香，好不热闹。

    回到厢房时，陈离没想到那小沙弥慧明正在门口等待。

    “施主，您回来啦。”慧明见到陈离，很是高兴。

    陈离一笑，接着说道：“你在等我？”

    慧明说道：“是啊，方丈有交代，说您回来了，就一定要您去见见他。”

    “哦，方丈要见我？有什么事吗？”陈离说道。

    慧明说道：“这个小僧却就不知道了。施主，您现在可以和小僧一起去见方丈大师吗？”