    陈离就说了要借用神农鼎元胎来辅助黑衣素贞修炼之事。

    “我们修炼完毕，便会离开。”陈离补充说道。

    沧临帝君沉默下去。好半晌后，他说道：“孤答应你。”

    陈离心下一凛，沧临帝君这么快就答应了，陈离的心中反而不安起来。

    “怎么，你心中又觉得孤是在诈你？”沧临帝君冷笑一声，说道：“不管孤是考虑多久，孤只要答应你，你心中都不会放心。咱们之间想要合作，本就不太可能。”

    陈离说道：“帝君若肯离去，我自相信帝君。”

    “笑话！”沧临帝君说道：“孤虽然不知道你为什么会突然通了世界之力，但却也知道你身上古怪着实太多。若是让你将整个神农鼎控制住，孤岂有还手之力？”

    “这……”陈离不由语塞。

    沧临帝君说道：“你根本没有第二条路走，你只有相信孤。如果不相信，孤也会亲自来抓你。你逃不掉的，看你现在离开了天道学院，想来还是易行之想通了，不敢留你。别说易行之帮不了你，就算是他肯帮你。你们又岂能抵挡住孤的力量？”

    陈离深吸一口气，他说道：“帝君，既然上苍安排我为祖神的劫数。这个劫数，也不是你看起来的这么简单。如果你肯让我们顺利修炼，我们一定离去，不与你作对。但你若横生枝节，之后再出什么事情，这是你我双方都不愿意看到的。”

    沧临帝君说道：“你说的一点没错，若不是基于这一点，你以为孤会容你吗？”

    陈离陷入了沉思。他不知道应不应该相信沧临帝君，但这似乎是眼前最简单的一条路。可是一旦选错，又会万劫不复。

    “我需要一点时间考虑。”陈离说道。

    “孤给你三天的时间考虑。”沧临帝君说道。

    “好！”陈离说道。

    结束了和沧临帝君的通话之后，陈离辗转反侧，不知道该如何是好。他少有如此难以决断的时候。

    这个时候，他忍不住想要去问问易教授的意见。只是，人已经出了天道学院，他并不愿意再折转回去。

    三天时间，很快就过去了。

    而沧临帝君果真信守诺言，一直没有动手。

    陈离一咬牙，便前往神农山了。

    “死便死吧。”陈离选择了相信沧临帝君。

    沧临帝君一直都在向祖神祈祷，只是一直没有得到回应。也因此，沧临帝君始终无法去找到天道学院。

    陈离到达了元胎之前。

    元胎的四周，乃是一片虚无的黑暗。这里面阵法流转，虚无之中，有无穷的空间法则存在。

    如果没有得到允许，就算是比陈离还厉害的高手，也难以到达元胎核心。这本就是神农鼎的精妙之处。不过沧临帝君是允许陈离进来的，所以陈离很容易找到了元胎。而且，陈离也通晓世界之力。所以沧临帝君是想拦也拦不住陈离的。

    元胎外面，四名老者正在守护。四名老者，全是虚仙境的修为。都是绝顶高手！

    陈离到来，四名老者并未阻拦，便放了陈离进去。

    陈离当下入了元胎之内。

    沧临帝君盘膝而坐，他见了陈离进来，当下也就睁开了眼睛。

    沧临帝君看向陈离，他的眼神平静无比。陈离丝毫猜不出他心里在想什么。

    “帝君！”陈离微微一礼。

    沧临帝君便说道：“你终于来了。”

    陈离说道：“只要我的朋友修炼完毕，我和我的朋友会立刻离开神农鼎，从此以后，再不踏足神农鼎世界半步。”

    沧临帝君淡淡说道：“这一次，你猜，还有谁能救你？”

    陈离心中一凛，道：“帝君，你这话是何意？”

    沧临帝君说道：“孤是想告诉你，你进行了一场惊天豪赌。只是可惜，你赌输了。孤认为，与其去赌你的合作，倒不如直接将你杀了，一了百了。”

    陈离不由骇然，说道：“堂堂帝君，岂能出尔反尔。”

    沧临帝君却是不理这茬，他冷酷到了极点。接着，他一挥手，便将元胎封闭。

    元胎的出口便是不复存在。

    “本来，在外面也不是不可以抓你。但你那大挪移术也的确麻烦，抓你太过费事。孤又担心易行之会从中作梗。只是没想到，你真的会主动送上门来。如今，元胎关闭，你逃不出去，也没人能进来救你。所以，你是死路一条。”沧临帝君阴测测的说道。

    人生会面临许多选择，但没人能每个选择都选对。陈离在艰难和容易面前，选择了容易。他心中存了侥幸，万一帝君同意呢？所以，他把希望寄托在了帝君的身上。

    于是，陈离此刻最后的一丝侥幸之火，也被帝君无情的浇灭了。

    这一瞬间，陈离心念电转，他的世界之力已经运转起来，嘴上却说道：“未必，沧临，你以为，我既然敢来这里，会没想到这一点。”他说到这里时，眼中也绽放出寒光，道：“我本是真心与你合作，却不想你果然是包藏祸心。你引我前来，要么就是合作。要么就是想用元胎困住我。”

    沧临帝君冷哼一声，说道：“故弄玄虚！”

    随后，他陡然出手。

    “受死吧，小畜生！”沧临帝君大手一挥，一出手就是以世界之力压制。

    那世界之力形成一口利剑，利剑闪烁光芒，雷霆闪电般斩杀向了陈离的头颅。陈离见状，他的大吞噬术陡然施展出来。

    下一秒，陈离便将这口利剑吞噬进去。

    他本身已经有了世界之力的本源，所以这一下，很容易就将其吞噬。只是，陈离吞噬之后，这世界之力就成了勃勃的生机。杀伐已经完全消失。

    “嗯？”沧临帝君吃了一惊。

    “世界之力！”陈离也施展出了强猛的世界之力。

    沧临帝君的修为远远在陈离之上，眼下陈离不敢妄动大宿命术。他急切之间，便想寻找机会逃出去。

    那世界之树在他手中生长起来，强猛的世界之力也灌入进来。眨眼之间，世界之树衍生出许多的细枝末节。

    无数的青色藤条生长出来，瞬间就将整个元胎填满。

    沧临帝君冷哼一声，他手捏法诀，施展出天绝神火来。

    无穷火焰燃烧起来。

    轰隆！

    火光腾起。

    陈离吓了一跳，此时他是万分紧张的。他知道，稍有不慎，便就真的万劫不复了。

    只是，那火焰燃烧之后，陈离突然又轻松下来。

    因为天绝神火根本无法点燃世界之树的藤条。

    “我懂了。”陈离立刻就懂了，因为沧临帝君的天绝神火虽然厉害，可却没有动用世界之力。任何力量，都不能凌驾于世界之力上面。

    “岂有此理！”沧临帝君马上也就明白了这一点。他立刻将世界之力化为燃料，天绝神火轰的一声，凶猛燃烧起来。

    陈离的世界之树立刻被点燃，那主宰杀伐的世界之力终究是要比陈离的世界之树凶猛许多。

    世界之树燃烧起来，眼看就要抵挡不住。

    陈离可不敢再施展大吞噬术，因为这时候沧临帝君已经有所准备了。只怕自己一旦施展出大吞噬术，他就会立刻施展杀招针对自己。大吞噬术，现在也就是对付世界之力好使一些。

    虽然神农鼎是仙界之物，但却非人蛇族血脉。所以陈离的玄黄神谷种子是克制不住沧临的其他力量的。

    在沧临这样的人物面前故伎重演，那是找死的行为。

    陈离不停催动世界之力，那世界之树的藤条又继续生长。但天绝神火以燎原之势杀来，根本抵挡不了多久。

    陈离在危急之中，右手伸出一指点向元胎。

    立刻，余下的世界之力也跟元胎沟通。

    那一瞬间，元胎之中的一切奥妙尽在陈离眼底。

    “哈哈，沧临……”陈离心中狂喜，暗道：“你费尽心机，将我困于元胎之中，却忘了我也会世界之力。这元胎，可不是你一个人的。”

    当下，陈离立刻根据元胎的奥妙，以及规则施展出了大挪移术。

    轰的一下。

    下一秒，陈离已经透过元胎瞬间挪移出去。

    眨眼之间，陈离就出了神农山。

    陈离狂喜不已，他这时候已经见到了外面的阳光，这是自由的味道。

    那元胎之中，实在是太过压抑了。并且充斥着死亡阴森的气息。这是因为沧临帝君给的陈离压力。

    那四名虚仙老者奉命守在外面，他们是守住了出口，但却没想到，陈杨根本不是从出口处离开的。悟透了元胎，元胎上下四面八方，都是可以离开的地方。

    一出神农山，陈离连续挪移，瞬间就到了数千里之外。陈离刚从大挪移术中出来，突然，后方传来沧临帝君的冷哼声。“你以为，你逃得掉吗？”

    陈离的大挪移术也不是可以无限使用的，他这时候需要稍微喘息一下。只是这一喘息，立刻，沧临帝君就已经拦截在了陈离的面前。

    同时，沧临帝君的小神农鼎祭出。

    一瞬间，四方天地被小神农鼎笼罩其中。

    陈离便再也难以挪移出去了，因为小神农鼎的世界里，一切规则，由沧临帝君说了算。