    剑红尘一直就在外面等待。

    陈离却没有管这些，他知道剑红尘暂时不会有任何的危险。

    随后，陈离将蓝紫衣从主劫念头里搬运了出来。蓝紫衣还是一身紫色长裙，她沉睡着，脸蛋美丽，白皙，那肌肤就如羊凝脂一般。陈离开始施展出大宿命术来。

    “伟大的宿命啊，你是亘古不变的存在，是凌驾诸天的力量。吾以命运之名，运转宿命之力……”

    顿时，宿命符开始飘动起来，并沟通冥冥虚空。

    陈离的寿命也开始燃烧起来。

    接着，灰蒙蒙的宿命力量出现。陈离立刻曲指一弹，驱动宿命力量进入到蓝紫衣的脑域之中。

    一进入到蓝紫衣的脑域之中，陈离马上就吃了一惊。原来，在蓝紫衣的脑域里，却是有着浩瀚的轮回之气。陈离感觉到自己好像是置身在了鸿蒙世界里面。天地之间，一片鸿蒙，上不见天，下不见地。

    要在这样的一片鸿蒙世界里，将蓝紫衣唤醒，实在是太过艰难了。

    “我以宿命的力量，寻回蓝紫衣。”陈离加紧施展大宿命术。

    宿命之力在鸿蒙世界里开始搜寻起来。他的寿命迅速的燃烧着，不过燃烧的速度比以前的确是慢了十倍。但威力却反而有所增加。

    灵慧和尚也一直在关注着。

    等到陈离燃烧了一千年寿命之后，灵慧和尚突然想到什么，立刻说道：“陈离道友，赶紧收手。”

    陈离正自苦恼，闻言也就收了大宿命术，疑惑的看向灵慧和尚。

    “怎么了？”陈离说道。

    灵慧和尚说道：“蓝施主的脑海里，已经形成了轮回世界。她深陷轮回之中，这样的情况，就算是大宿命术也难以找到她，唤醒她。”

    “你不是说大宿命术有可能唤醒她吗？”陈离有些不悦。

    灵慧和尚说道：“贫僧的确是说有可能，但这个事情，本来就不是绝对性的。这是蓝施主的魔劫，魔劫若是这般容易度过，那还叫魔劫吗？”

    “三十年一魔劫，这才过去多久。怎么劫数这么快就来了？”陈离郁闷。

    灵慧和尚说道：“这次不同，无量杀劫便是所有人的魔劫。”

    陈离说道：“那现在我应该怎么办？”

    灵慧和尚说道：“依贫僧看，要救醒蓝施主。不止是需要大宿命术，还需要太古烈焰兽的内丹来炼化成烈焰金丹。跟治病一样，内服外贴才行。先以丹药之力帮蓝施主自救，然后再以大宿命术唤醒。”

    “太古烈焰兽？一定要太古烈焰兽才行吗？”陈离问。

    灵慧和尚说道：“没错。太古烈焰兽的内丹乃是轮回之力的克星。”

    陈离说道：“我要去那里找太古烈焰兽？”

    灵慧和尚说道：“末日坟场。”

    “末日坟场又是什么地方？”陈离问。

    灵慧和尚说道：“末日坟场是地球上的一片阴暗之地，那里有数不尽的神兽，魔兽，还有高手。同时，也是一块最混乱的地方。如道友你现在的修为，那片地方是想也不要想的，根本就不要有这个打算。去了之后，活不过一个小时。那片地方，道友你至少得达到虚仙境，然后才能进去碰碰运气。”

    陈离深吸一口气，说道：“你不早说。”

    灵慧和尚说道：“反正这一趟，得了大火焰术和大宿命术，也是收获丰富啊！”

    陈离说道：“我想着，要先回一趟众星殿。也许星主有莫大法力，可以救醒紫衣。”

    灵慧和尚说道：“那倒是，这星主的深浅，贫僧也感觉不出来。贫僧想不到办法，也许他真可以。”

    “也不知道，我大哥，二哥他们现在怎么样了。还有地藏王菩萨？”陈离还是有着深深的担忧。

    之后，陈离带着灵慧和尚出了宫殿。

    外面下起了鹅毛大雪。

    这时候，陈离闪现出来。

    剑红尘见状，不由大喜，上前喊道：“陈离。”

    陈离朝剑红尘一笑，说道：“剑姑娘，让你久等了。”剑红尘说道：“没事，不过你是怎么出来的？那老妖婆呢？”

    陈离哈哈一笑，说道：“老妖婆已经被我炼化了。只是可惜，没有时间逼问她宝藏的下落。也不知道那许多的宝藏，被这老妖婆藏在了什么地方。”

    剑红尘说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。咱们找不到，那就说明跟咱们无缘。”

    陈离说道：“有道理！”

    “那现在，咱们去哪里？”剑红尘问道。

    “先回天洲。”陈离说道。

    剑红尘点头，说道：“好！”随后，剑红尘撕裂空间，便与陈离一起回到了天洲之中。

    “剑姑娘，我这边要处理的事情，已经处理的差不多了。你可以回明月宫了。”到了天洲之后，陈离提出和剑红尘分道扬镳。

    剑红尘微微一呆，她说道：“这……我师父有过交代，让我日后为你办事。”

    陈离说道：“你回去尽管回禀你师父，就说是我让你回去的。你也告诉她，就说到时候我若有需要，定会再往明月宫求助。”

    剑红尘见陈离心意已决，便说道：“那好吧。”

    “还等一等！”陈离突然想起什么，说道：“我这里有大火焰术，此三千大道是我回赠给仙尊的。”他说完就将一枚丹丸弹射给了剑红尘。

    剑红尘微微一怔，她接过丹丸，然后说道：“多谢了。”

    那大宿命术却是无法给剑红尘的。

    大宿命术已经在陈离的修炼之下，形成了宿命符。这符，不可分割，也是独一无二。即便交给别人，别人也无法学会。

    剑红尘离开之后，陈离接着就乘坐蓝紫衣向星主借的般若天舟回众星殿。

    他本也是想再去看看乔凝的，顺便将大火焰术传给乔凝。但仔细想想，还是救蓝紫衣最为紧急。于是就先回了众星殿。

    一天一夜的穿梭之后，陈离再次来到了火星。

    离开了地球之后，陈离感觉到了很大的不同。就像是离开了繁荣的集市一样。地球是人类的起源之地，人类起源之后，开始领悟宇宙之奥妙。三千世界跟着形成，于是，若是修士站在足够的高度看地球，便能看到地球上，无数的氤氲之气环绕，似梦幻真。

    人类，生灵，就是尘埃。

    各种物质，虚幻的，存在的，无穷无尽的环绕着。

    到底什么是真，什么是假，已经没人说的清楚。

    地球与所有的行星，都有着太大的不同。是地球的环境与人类造就了地球的不同。

    而在宇宙之中，更有许多神秘的物质，一旦被运用起来，也可法力滔天。

    元磁风暴，太阳磁，雷磁，电磁等等。这些磁场在宇宙之中，变化万千，形成各种虫洞，以及虚幻的表象等等。

    一粒小尘埃，虽然极其之小。但它终究是宇宙里面的物质，是与万物宇宙有着联系的；若是懂了这种联系，并且渐渐能够运用，小尘埃也可翻天覆地，撬动宇宙。

    到达火星之后，陈离又被火星的苍凉所震惊。

    火星和地球，它们有着许多的相似，但却又有许多的区别。

    最大的区别就是，火星上没有三千世界，没有那许多的氤氲之气与人类聚集。陈离接着就回到了众星殿之中。

    他第一时间先去看大哥和二哥是否回来了。只是可惜，听雨轩中的婢女说两人没有回来。

    陈离心中忍不住失望。

    他随后又回了听涛轩。林雅思，林雅容两女看见陈离回来，自也高兴。

    陈离和她们言语几句之后，接着就去星一殿面见星主。

    星主刚好也在，便就直接接见了陈离。

    星一殿中，星主还是那尊雕塑，不见其面目。

    星主永远是那样神秘，但却又似乎无所不知。

    “属下参见星主！”陈离首先参拜。

    星主淡淡说道：“起来吧。”

    “多谢星主！”陈离起身。

    星主说道：“本尊见你能安然回来，寿元无限，想来西方王界之行，还算顺利。只是为何，未见蓝姑娘与你一起回来？”

    陈离说道：“属下来见星主，便是想请星主施展大神通，唤醒蓝紫衣。”

    “哦？发生了什么事？”星主说道。

    陈离当下就将在西方王界的事情简单和星主说了，他着重说了蓝紫衣最后身中大轮回术。

    “原来如此！”星主闻言倒是不悲不喜，说道：“以你们的力量，的确不能抗衡天君的存在。那怕这尊天君威力已经不如从前。”

    “星主既然知道天君，其实力必然不在天君之下。”陈离欢喜说道：“您一定有办法唤醒蓝紫衣，对不对？”

    星主说道：“如今蓝姑娘已经身中大轮回术，陷于轮回之中。本尊也很难将她救醒。”

    陈离说道：“那也就是说，虽然难，但您还是有办法，对不对？”

    星主说道：“你现在已经习得了大宿命术，若是再配合太古烈焰神兽的内丹炼制丹药，当可以救醒蓝姑娘。”

    “还是太古烈焰神兽？”陈离暗暗一惊。

    星主说道：“看来你也知道了太古烈焰神兽。”

    陈离说道：“那太古烈焰神兽身处末日坟场之中，属下修为低微，实在是难以闯入，还请星主施展神通，抓取太古烈焰神兽。”