    陈离心中清楚，沧临帝君眼下还不敢以世界之力来探查他。因为沧临帝君以为他就是祖神，祖神对世界之力是更加了解透彻的。沧临帝君一旦动用世界之力，决计瞒不过祖神的。

    如果这个时候，沧临帝君真的用了世界之力来探查陈离，那就说明了这货是真的心怀不轨。想要对付祖神了。

    所以此时，沧临帝君在不确定之前，是决计不敢胡乱出手的。

    “我不能耽搁太久，沧临乃是人精。”陈离暗道：“必须尽快自救，一旦沧临发觉不妥，我便是死路一条。怎么办？怎么办？”

    “嗯？有了。”陈离忽然想到了一件事情。

    “我此刻的情况，便与明月仙尊伤神之时差不多，都是无法运用法力，细胞受损，运法劳累。但蓝紫衣当时说了，阴阳双修，便可痊愈。只是当时，我和仙尊法力相差太多，而且，彼此心意无法融合，因此才不提这一茬。但是眼下，白素贞虽然没有肉身，可她却是极好的纯阴之物，正好阴阳融合。”

    “这双修上乘乃是灵修，本就不需要下乘肉修。至于白素贞有没有肉身，那却是一点都不重要。只是也有难题，灵修需要双方心灵相通，彼此信任。我与这白素贞之间，实在是难以做到这一点。可这是唯一的机会，我必须试上一试。”

    于是很快，陈离就暗暗透过意念与戒须弥里的黑衣素贞开始沟通起来。

    “白素贞？”

    陈离一连喊了三声，之后白素贞才有回应。

    还是冷冰冰的。“干嘛？”

    陈离说道：“我知道有一种方法，可以治疗我的伤势。但是我需要你的帮助。眼下此处，绝非久留之地。”

    黑衣素贞虽然冰冷，但听到陈离的这话之后，却没有拒人于千里之外。她说道：“怎么帮？”

    陈离说道：“我有一门双修之术。”

    “你……”黑衣素贞顿时动怒。

    “你先别动怒。”陈离也有些脸红，他心中虽然光明正大。但这双修二字一说出来，难免却就让人想歪。

    “我说的双修，是灵修。你肉身都没有，难道我还能对你有什么别的想法？”陈离说道。

    黑衣素贞说道：“灵修？”

    陈离说道：“我的那门功法里，灵修是讲究阴阳融合。正所谓，阴阳孕育万物。这是最神奇的力量。万物生灵，皆由阴阳交合，然后生育出来。你我自然不需要生育小孩，但彼此的力量融合，也可产生神奇的力量。这股力量，就可以治愈我的伤势。”

    黑衣素贞说道：“好，我答应你。如何灵修？”

    陈离说道：“你也不用答应得太快，因为灵修是很讲究的。必须双方心意融合，有着情意。而且还要彼此绝对信任。”

    黑衣素贞有些头疼，说道：“信任我可以给你，但你要情意，我怎么给？心中明明不喜欢，装作喜欢，那是欺骗谁？”

    陈离说道：“所以我也知道，这事儿难办。但又是我目前唯一能想到的办法。”

    黑衣素贞说道：“我这人，虽然嘴上说话难听点。但一是一，二是二，我今日能到这般地步，多耐于你。你要我偿还，命也可以给你。但我做不到的，那也是无可奈何。”

    陈离不由一笑，说道：“你怎么前后态度改变这么大？难道你也会被我感动？”

    黑衣素贞说道：“我从未变过，只是也讲个理字而已。”

    陈离也不纠结这个事情，他深吸一口气，说道：“我想的清楚，你我灵修，成功几率估计也就一成不到。多半是要走火入魔而死。但是如果我不这么做，待在这里就是百分之百的死。只是……我这么做，对你来说，未免太过残忍。我不知道这会对你造成什么后果。也许，你这么多天的努力，最终都会毁于一旦。”

    黑衣素贞说道：“你不用管我，该怎么做，你教我。”

    陈离愣了一愣，他接着说道：“我无意挟恩索报，事实上，我也不觉得你欠我什么。因为我救你，也非是你的意志。我有我的私心。”

    黑衣素贞说道：“嗦这么多做什么，你总是想法太多。但我根本没想过你说的这些，什么恩不恩，报不报的，都没什么好说的。”

    陈离说道：“不，有些话，咱们还是要说清楚。”

    黑衣素贞说道：“你还想说什么？怎么这么多事儿？”

    陈离说道：“到现在为止，我对你才算真正了解。但也不敢说全部了解，我为之前，我所说的话向你道歉。”

    黑衣素贞说道：“我们可以开始了么？”

    陈离说道：“你不要着急，我们多培养一下感情。也许，我们成功的几率会更高。”

    “感情？”黑衣素贞愣了一愣，她说道：“我没有这种东西。”

    “是生灵，都会有感情。”陈离说道。“感情不一定就是爱情，你对你师父，难道没有多一份亲情和挂念？”

    黑衣素贞沉默下去。

    良久良久之后，她说道：“我的师父对我有恩，她的恩，我记着。但是，你要说亲情和挂念，似乎并没有。”

    她随后狡黠一笑，说道：“难道你忘了，我是一条蛇，一条蛇精。蛇是冷血动物。”

    “既然冷血，为何要记着恩？”陈离说道。

    黑衣素贞说道：“冷血归冷血，是非要分明。我痛恨的就是西王母的是非不分，自诩正义，高大。而其实，她与我们同样都是妖精出身。怎地，她占了个名分，就觉得我们是低等物种了？我就是要告诉她，她并不是什么高等东西。”

    她顿了顿，又说道：“还有南海观音，在我眼里，更是是非不分。她一出场，就认定我是错，不由辩解，以大法力将我镇压下去。而且还关押住我，一关两百年。日日以她那套狗屁佛法来洗涤我的心灵。可我心纯正，丝毫不差。她想要我承认我是错误的，可在我眼里，她才是大错特错。我可以死，可以道消身陨，但我绝不会屈从。”

    陈离身子一震。

    他说道：“你是一个勇士。很少有人，能如你这般，将生死置之度外，却是绝不肯为自己不认同的事物低头。即便是我，也做不到。很多事情，为了活命，我最后都选择了妥协。不过，这是你的原则。因为在你眼里，那是比生命还重要的东西。而在我眼里，只要不是太过分，那生命是第一重要的东西。因为人一旦死了，其所坚持的所有东西，都将没有任何意义。只是，对我本人来说，意义已经等于零了。”

    黑衣素贞说道：“所以，我从不觉得你们错了。但你们也不要觉得，我是多么冷血，不可理解。当然，你们怎么觉得，这对我来说，都是无所谓的事情。”

    陈离随后说道：“那你，可有爱过一个人？”

    “没有。”黑衣素贞说道：“寰宇苍穹，我所见之人，都是庸才。”

    陈离不由苦笑。

    “包括你！”黑衣素贞说道。

    陈离说道：“跟你比起来，很多人都算是庸才。我自然也不例外。”

    黑衣素贞说道：“不过，你也有常人所没有的优点。”

    陈离不由一笑，说道：“哦，能从你嘴里听到我的优点，我还真有些受宠若惊。你说说看，我有什么优点？”

    “善良。”黑衣素贞说道：“我见的人很多，大多自私自利。但你的确是我见过最善良的一个人。这也是我愿意和你还在这里说这么多话的原因。”

    “善良？”陈离摸了摸鼻子，说道：“我一直都觉得我是个心狠手辣的人。”

    黑衣素贞说道：“善良并非软弱，你是一个善良，且正直的人。另外，你也还算勇敢。这是你的优点，当然，你也有许多缺点。不过，可以不提。”

    陈离说道：“我的缺点是什么？”他觉得自己除了好色点，应该其他的还好。不过现在，也没以前那么的把持不住了。

    大概是真的人成熟了。

    黑衣素贞说道：“你的缺点嘛，比如婆婆妈妈的。比如，哩嗦的。比如，蠢！”

    陈离心道：“我日！”

    “白素贞，你对你的妹妹也没有感情吗？”陈离想到什么，问道。

    黑衣素贞说道：“对她？谈不上什么感情。不讨厌，不喜欢。”

    陈离说道：“我觉得你的性格是有缺陷的。”

    “性格缺陷？”黑衣素贞说道：“这个说法很新鲜。”

    陈离说道：“要不这样吧，我把我的一些故事讲给你听，怎么样？”

    这倒不是陈离就是个话多的人，见人爱倾述。因为黑衣素贞生性冰冷，这样子灵修，那估计走火入魔的几率很大。所以陈离必须要跟她多增进点感情。

    而且，陈离也知道黑衣素贞也在做着改变和努力。不然的话，以她的性格，那里会和陈离罗里吧嗦的说这么多废话啊！早就不理陈离了。

    黑衣素贞虽然冷漠，冷血，但却是个……讲是非，讲道理的人。

    黑衣素贞愣了一愣，随后说道：“好，你讲，我听着。”