    立法为教，秉承祖龙之气，如此一来，道法教就能够成为人间的玄门正宗。

    到时候，天元老祖想的很清楚，便设立庙坛，成为一代祖师爷，接受人间香火供奉。也许在这样的供奉下，他日能够成为释迦牟尼那样的世尊呢。

    天元老祖与道法教，都是有着极大野心的。

    眼看着白素贞就要死于天元老祖的掌下，此时的白素贞，本命元珠已经破损，生命垂危。那里还有手段阻止天元老祖。

    也就在这时，奇迹终于还是发生了。

    只见委顿的白素贞身上突然开始发生变化。那一瞬的白素贞，被绝顶危机的气息刺激，她身上突然出现了一股气。这股气猛烈运转，刹那之间，就将白素贞身上的衣衫全部炸裂。

    接着，场中的白素贞突然就消失了。

    “嗯？”天元老祖一掌落空，顿感诡异。

    而就在这时，场中出现了一个人。

    这个人不是别人，正是白素贞。只是白素贞似乎有了变化，而且，她穿的是一身黑色长裙。

    黑色的白素贞！

    黑色的白素贞身上，一股强大的气流在她周身鼓荡。

    白素贞的双眼发寒，她给人的感觉就是出鞘的利剑，看她一眼，便让人觉得有些不寒而栗。

    “这是……什么情况？”天元老祖有些疑惑。

    也是在这时，天一老祖跟着进了来。

    “大哥。”天一老祖喊了天元老祖一声。这两人都隐藏在折叠空间里，并不出现在白素贞面前。

    “咦，这白素贞怎么还换了一身衣服？她人好像不一样了？什么情况？”天一老祖发出一连串的疑问。

    天元老祖也觉得诡异，他说道：“刚才我明明感觉到这白素贞本命元珠破损，奄奄一息，功力不存。怎么突然之间，她好像变得更强了。”

    天一老祖说道：“这……”很显然，他也是想不通的。

    天元老祖说道：“不管了，我们合力杀她。”

    “好！”天一老祖答道。

    “天位法则，无量无量光！”天元老祖大声喝道，同时催动法力。

    天一老祖也立刻喝道：“天位法则，无量无量光！”

    两人合作多年，默契非常。此时一起出手，他们两人的法力便将紫金钵的无量之气催动得更加强大，狂暴。

    在紫金钵中，白素贞的周围，金色的海洋汹涌澎湃，磅礴的力量在其中酝酿。

    接着，天元老祖和天一老祖一起。

    “无量天位，秩序神剑，诛杀妖孽！”

    轰隆一声，金色的海洋形成了龙卷风暴。龙卷风暴便将黑色的白素贞完全包围在了其中。

    那是山呼海啸的声音。

    天位法则孕育在了金色的无量海洋之中，无量之气，就是专门克制妖族血脉的。这种克制，就像是老鼠对猫的天生畏惧。

    当然，也有个别的猫被老鼠欺负得很惨。

    轰隆隆！

    接着，金色的龙卷风暴爆发出来，万剑齐发！

    每一道金色的利剑之中，都是无量光，秩序法则，天位法则。这样一剑，可以将妖族的神体境以下的妖精，直接斩杀得魂飞魄散。

    一剑之中的奥妙就已经是无穷大了。此刻万剑齐发，这般威力，乃是不可思议，不可量之恐怖了。

    金色的剑刃风暴中，恢宏磅礴的天位法则气息镇压下去。

    这是天地的威压，何人可以抗衡？何种法则，何种精神可以破解？

    完全无解，这不仅仅是力量上的差距，更是境界上的差距。

    眼看着白素贞又要再次被碾杀成灰烬。

    便在这时，白素贞双眼中爆出寒意精光来。她猛地娇躯一震，突然吐出一口黑色的元气出来。这口黑色的元气迅速化作了一张图。

    这图上，山河连绵，广阔江山，恢宏壮阔。

    “山河社稷图？”天元老祖与天一老祖见到这张图时，不由大惊失色。

    山河社稷扇不过是效仿山河社稷图制作出来的法宝。

    而山河社稷图，传说之中乃是证了圣人之位的女娲娘娘的法宝。

    此法宝，绝不是那山河社稷扇可以与之比拟的。

    白素贞吐出了山河社稷图，这山河社稷图一出，立刻就有一种天地至圣的混元气息。

    “轰！”紧接着，山河社稷图突然展开。一道巨大的口子出现，里面呈现出一道天河。那口子，就像是江海之口，天河在其中搅动得天翻地覆，巨大的波浪卷起。

    天地至圣的混元气息弥漫在天河之中，巨大的吸力发出，在天河里面形成了高达千丈的涡旋。

    那涡旋之大，就像是宇宙黑洞一般，浩瀚，恐怖，无边无垠。

    万道金色剑光，袭杀过来，瞬间就全部都被吸入到了那巨大的涡旋之中。

    金色剑光之中的天位力量，秩序法则立刻汇聚成一炉，在那涡旋之中剧烈搅动，便欲挣脱枷锁，逃离山河社稷图。

    白素贞运转无边法力，她的眉心之中，黑色的煞气越来越浓。

    无匹的法力不要钱的冲击到了山河社稷图中。那山河社稷图里面，混元至圣之力凶猛吞噬，一波又一波的天河之水形成圣位力量，冲击那金色剑光。

    天河之中，剑光滔天，一片金色。

    天河之水，震荡起百丈高的骇浪。

    轰隆隆！

    在剧烈的震荡之中，两股力量如巨龙绞杀，五分钟后，天河之中，金色的力量渐渐消散。

    随后，天河之中恢复了平静。

    白素贞的身边，金色的海洋也渐渐归于平静。

    “为什么？为什么她会突然变得这么强？为什么她会有女娲娘娘的山河社稷图？难道她是……”天元老祖与天一老祖想到深处，不由后背生出一层冷汗来。

    白素贞朝上空看了一眼，她手持山河社稷图，突然身子一闪，便消失在了场中。天元老祖与天一老祖还搞不清楚发生了什么状况。接着，白素贞已经出现在了紫金钵外面。

    “不好，她要逃走！”天一老祖说道。

    “追！”天元老祖马上说道。

    两人都没想明白，白素贞到底是怎么离开的紫金钵。深入到紫金钵里面之后，阵法奥妙，是不可能让白素贞就这么轻易离开的。

    但此时，白素贞却就是这么轻易的出去了。

    天元老祖却不去知道，白素贞手中的山河社稷图是何等厉害。山河社稷图是天地混沌之中生出来的至宝。最后又被女娲娘娘用混元圣力淬炼，岂是这紫金钵可以比拟的。

    昊天大帝在女娲娘娘面前，都是渣渣。何况这紫金钵也不过是昊天大帝来炼制的。

    天元老祖和天一老祖刚一出来，立刻便看见了黑衣白素贞。

    黑衣白素贞可真没打算逃走，她突然就将山河社稷图施展开来。

    天元老祖和天一老祖立刻感到了危险。

    “走！”天元老祖和天一老祖尽管还不清楚这危险是什么，但这是一种本能。两人立刻施展遁术，闪电逃出数百里之外。

    云海遨游，天元老祖和天一老祖立刻查探后方，又以神识扫射，发现白素贞并没有追上来。这才长松了一口气。

    “大哥，我们为什么要逃？”天一老祖突然有些郁闷。

    天元老祖也是纳闷，逃出来之后，就觉得自己和天一老祖好像是有点过于胆小了。当时到底在害怕什么呢？

    就在这时，前方突然发生变化。

    应该说是四面八方都发生了变化。

    前方一座黑色铁山挡住了两人去路。他们还没反应过来，天上，下方，四面八方都多出了一座铁山。

    一瞬之间，他们就被困在了铁山大阵里面。

    天元老祖和天一老祖顿时呆住了。

    “这……”天一老祖说道。

    天元老祖倒是沉着，他说道：“我们并没有逃出来，而是直接被困在了她的山河设计图里面。”

    天一老祖说道：“这怎么可能？她的境界又不比我们高，她凭什么可以神不知，鬼不觉的将我们罩入到山河社稷图中？”

    天元老祖扫视四周，寻找破解之法。

    便在这时，白素贞的森冷的声音传来。“就凭山河社稷图，就凭这至圣混元之力，今日，便是你们的死期。”

    “你到底是什么人？不，你不是白素贞。”天元老祖感到了一丝恐惧，他说道：“白素贞得观音大士点化，心怀慈悲，绝不会像你这般杀气腾腾。”

    “慈悲？”白素贞厉笑一声，说道：“都是骗小孩的把戏。今日，我要你们死！”

    突然之间，煞气冲天而出。

    四大铁山开始合拢！

    每一尊铁山之中，都酝酿了混元圣力。虽然这混元圣力不过是女娲娘娘加持上去的一些力量，但对付起凡人来，却已经是极其厉害了。

    四大铁山，每一尊铁山之中都有亿万钧之力，这些力量在铁山里面澎湃汹涌。

    天元老祖和天一老祖感受到了恐怖的威压，还有死亡的威胁。

    “天位之力，击破！”天元老祖立刻运转紫金钵。紫金钵中的天位力量与无量光融合在一起，瞬间形成一口金色巨剑。这金色巨剑下方，乃是金色的海洋温养。

    “破！”天元老祖大喝一声。

    金色巨剑闪电斩杀出去。

    砰！

    那铁山之上，爆出万丈绚烂火花来。

    金色巨剑猛烈旋转，天位力量汹涌而出，试图将铁山洞穿！