    修真者，向来都是寡薄无情的。对于祖神，沧临帝君他们这样的人来说，更是众生都是工具而已。不会有什么真实的感情。

    所以，断无邪也可以说出，那些神警，死便死了。

    陈离沉默不语。

    断无邪说道：“阁下难道还要考虑吗？”

    陈离微微一笑，说道：“难道不该考虑吗？”断无邪说道：“这着实没有考虑的必要，第一，人活着比什么都重要。今日上峰派了我们兄弟二人来，若是不动干戈，便是你投诚的诚意。我们会带你去见帝君！若是你不同意，那人死了，可就什么都没有意义了。”

    陈离摸了摸鼻子，他笑笑，说道：“有些事情，你们想的太绝对了。就像那战狂，赛克斯之前朝我出手时，何尝不是信心十足。”

    “他们那些蠢货，焉能与我兄弟二人相提并论！”便在这时，一旁的断无痕开口了。他的眼中闪现出寒意，又对断无邪说道：“大哥，咱们与这狂徒废话什么，先擒下再说。不然的话，他还不知道自己到底有多少斤两呢。”

    断无邪冷声说道：“无痕，休得放肆。”

    “哼！”断无痕大是不服，但大哥既然开口了，他也就不好再多说什么了。

    陈离有陈离自己的考虑。

    第一，他不是没有实力来对付这两人。虽然这两大虚仙的确厉害，但他有他的手段。只是他不太愿意去使用大宿命术罢了。如今他融合雷磁，雷磁元爆已经无法限制他的法术。而且，他还希望多汲取一点雷磁元爆，以此来壮大他的灵魂涡旋。

    第二，陈离很讨厌祖神。

    那祖神，愚弄众生，一件仙器的器灵，居然奴役人类，奴役诸多高手，这是本末倒置。

    第三，火红巾是天道学院的人。天道学院里面全是修真者，那是不愿意屈从暴政，从而反抗的正义之士。陈离如今既然已经收了飞红巾为徒，那怎么也得注意下自己的形象。所谓为人师表，那不是没有要求的。

    所以，综上所述几个因素，陈离根本不打算投靠祖神那一方。

    另外再说了，他们的招安，到底有多大的诚意，这可说不准。一旦入了狼窝，想要再出来，那就难了。

    断无邪此时却是充满了希望，他向陈离说道：“我知道阁下有许多奇怪的手段，比如融合雷磁，近战凶悍。但这些神妙虽然可以帮助你对付神警，只是你在我和我兄弟面前，在绝对的实力面前，终究都不过是一场空。我本可以直接抓你，或是杀你。只是念在人才难得的份上，才对你良言相劝，希望你不要自误。”

    陈离耸耸肩，摊摊手，说道：“不好意思，我不打算听从你的好意。我在这里，说咱们谁是好人，谁是坏人，一点意义都没有。只不过，我不愿意去帮助什么祖神来对付天下修真者。更不愿意在这一件器灵面前，低下头颅。他算什么？连个人都算不上吧。”

    “胆敢辱骂祖神！”断无痕的眼中出现了冰寒的杀意，他随后说道：“敬酒不吃吃罚酒，你是在找死！”

    断无邪的脸色也是变了，他说道：“万物平等，阁下认为祖神非人，便瞧不上祖神？但谁规定，人类就得高高在上？万物之中，各凭本事。祖神教化天下，那就值得尊敬。”

    陈离自知失言，他说道：“也是，的确是我认知偏激了。既然祖神能有此等本事，的确值得尊重。但人各有志，他虽然比我高强厉害，可我却不愿意屈从于他。这是我的自由！”

    断无邪微微一怔。

    他没想到陈离这么快，居然主动认错了。

    “阁下的确非是常人，难怪会有非常人手段。”断无邪说道：“你虽然非我族类，但与天道学院的修真者又有不同。因为他们如你之前所言，看不上祖神。”

    每个人都有一点的偏执，断无邪是真心钦佩于陈离能够瞬间纠正他自己的观念。

    陈离微微叹了口气，说道：“只是眼下，看来咱们是不能善了了。”

    断无邪说道：“方才招你投诚，乃是上峰的意思。眼下，你若投诚，我当以朋友，兄弟待之。”

    陈离说道：“我不可能投诚。”

    断无邪也叹了口气，说道：“好吧，既然如此，那咱们就只有一战了。无痕，你在一旁，先不要出手。我来会会这位兄弟。”

    “陈离领教高招！”陈离立刻抱拳。

    “好，哈哈！”断无邪朝前一步，居然从机甲里面走了出来。他再大手一挥，那机甲就收入到了戒须弥之中。

    断无邪一身黑袍，他身材颀长，这时候身形一动，便在场中消失不见。

    同时，断无痕也跟着消失了。

    接着，四周开始产生了变化。

    那四面八方的土地开始塌陷起来，一片一片的树林朝下方的深渊里坠落而去。

    就连天上的夕阳，云彩也开始变化起来。

    “天地崩塌，五行混乱？”陈离见状，不由失色。

    “好家伙！”陈离马上就明白了。这断无邪和断无痕原来早已布局，这一方天地，都是法器形成的。

    陈离便知道，他已经被法器笼罩了。

    “又是小神农鼎！”陈离暗道：“只是这断无邪的小神农鼎比那战狂的要厉害十倍以上。”

    陈离这时候也朝下方坠去。

    “嗯？”陈离立刻就朝上空飞去。

    只是，他突然发现空中的规则变化万千，他居然找不到着力点，法力运转，却没有丝毫的作用。大挪移术，失灵了。

    陈离立刻再次展现出大黑丹来。

    大黑丹的鲲鹏翅膀展开，立刻朝上面飞去。

    只是，诡异的事情再次出现了。

    那就是大黑丹也飞不上去，反而是朝下方深渊里疾速坠去。

    “我明白了，是空间移动转换。事实上，我是在朝上面飞，但这整个空间由小神农鼎操控，所以给我造成了这种错觉。”

    陈离明白了这一点，立刻就此站定，守住本心。

    那周遭已经是一片深渊，再也看不见天上日空。随后，陈离身子一定，便落入到了沼泽之中。

    那是腥臭的腐蚀的东西，让人触碰之后，感觉非常的恶心。陈离用尽手段，也无法脱离这样的沼泽地。

    一时之间，陈离全身冰凉，他浑身都起了鸡皮疙瘩。

    便在这时，断无邪的攻击再次发出。

    沼泽之中，无穷黑色利剑，并且沾染剧毒，疯狂攒杀过来。

    陈离立刻感觉到危机压顶，这并不是幻觉。而是小神农鼎里面的真实物质，乃是致命的。

    小神农鼎先是颠倒空间位置，然后才是施展杀招。

    根本就连断无邪的鬼影子都捞不到，这让陈离无从反击。

    “大吞噬术！”陈离在危急之中，施展出了大吞噬术。

    于是，那众多沼泽污泥，还有黑色利剑海量的被大吞噬术吞噬进去。

    只是很快，陈离就有些受不了了。

    只因为，这些沼泽污泥，还有黑色利剑，污秽太剩。大吞噬术都无法将其完全净化。

    陈离猛地吐出一口鲜血来，大吞噬术吞噬不了其中的剧毒，他的身体立刻感染到了毒液。

    “好难受！”陈离感觉到这剧毒乃是天下奇毒，那怕陈离的身体绝对强悍，自愈能力超绝，可是却抵抗不了这种毒素攻心。

    “哎……”便在这时，断无邪传来一声长叹。他说道：“陈离，本来你还有大好前程的。如今你身染剧毒，已是死路一条。这小神农鼎中的毒素，乃是从真正的神农鼎中取了因子。你根本化解不掉的。我知道你会大吞噬术，这绝杀之阵，正是为你准备的。你走到这一步，一切都是你咎由自取！”

    陈离眼看就要死于非命，这时候，他不得不施展出绝招了。

    “伟大的宿命啊……”

    大宿命符被迅速催动，一股股浩瀚的宿命之力袭杀而出。

    陈离身体里的毒液直接被大宿命术全部汲取，这股宿命之力蔓延而出，迅速在沼泽地中杀出一条通道。

    在倒置的空间中，宿命之力成为了永恒。天地灭而宿命不灭！

    陈离迅速施展大挪移术，直接离开了沼泽地。

    “破！”陈离集结了宿命的力量，一剑斩出。

    轰的一声！

    那小神农鼎直接破灭成了碎片。

    在碎片之中，陈离冲出了小神农鼎。

    天地之间，立刻又是一片清明。

    夕阳依然西下，那片树林还是原样。

    仅仅是这一下，陈离耗费了足足一千五百年的寿命。他仅仅只剩下四千五百年的寿命了。

    更要命的是，陈离的大宿命符上，阴影再次加深。

    之前是四分之二的阴影，如今那大宿命符上，阴影已经到了四分之三的地步。陈离心中有股很不祥的预感，一种灾难的意味围绕着大宿命符。

    陈离不知道，一旦阴影全部笼罩了大宿命符，那会有什么可怕的后果。但现在，这肯定不是什么好事情。

    陈离无心和断无邪以及断无痕继续纠缠，他身形摇动，直接施展大挪移术离开了原地。

    断无邪这时候却还在懵比状态之中……