    “阴阳融合之后，有无限的可能。”黑衣素贞对陈离说道：“这个过程，我还在探索。等我将这股力量彻底掌握之后，那时候，诸天万界都要臣服。”

    陈离说道：“先管眼前吧。你奈何得了沧临吗？”

    黑衣素贞说道：“他还有诸多手段，目前我还不是他的对手。”

    陈离说道：“啊？那怎么办？”

    黑衣素贞说道：“你先在一旁待着，我心里有数。”

    陈离说道：“好吧。”

    沧临帝君的天绝神剑始终无法消灭黑衣素贞的黑白莲花，他感觉到自己神剑中的世界法则也无法将那黑白莲花的法则破除。

    “此子当真诡异到了极点。”沧临帝君心中大惊。不过他面上却是不动声色，下一个瞬间，他手指一挑。立刻将五口神剑收回，接着，他再度出手。

    神农鼎乃是仙器，仙器的威力，无与伦比。造化王冠在宙斯手中时，堪称无敌。而那造化王冠还不过是中品道器而已，差了仙器几个品阶。

    如今，黑衣素贞面对沧临帝君，其实是一点胜算都没有的。

    沧临帝君一来是还不能发挥出神农鼎的威力，二来是神农鼎已经没有了器灵。三来，神农鼎形成神农世界之后，他施展起来，也有诸多限制。除非是沧临不要这神农世界里的万千生灵了。

    但尽管有如此之多的限制，当沧临真正出手的时候，也是黑衣素贞难以应对的。

    “神农世界，农皇之力，镇压！”

    沧临帝君须发皆张，他连续运功，身上元气奔腾。

    随后，天空之中产生了无穷变化。

    那一瞬，天空的白云滚动，最后，在白云深处里面，一束金光照射下来。

    这金光滚滚奔腾，其中蕴含了磅礴的皇者威严。

    古来天子，乃是九五至尊。而神农皇却是真正的九九至尊！

    金光瞬间就将黑衣素贞笼罩住了。这是神农皇的法则降临，不管黑衣素贞如何腾挪闪避，却都是避不开这恐怖的金光。

    那一瞬间，黑衣素贞突然就不能动弹了。

    在神农皇法则降临的那一瞬，金光之内，所有的时间，空间全部都呈现出静止状态。

    “嗯？”黑衣素贞被限制住，她一动也不能动了。

    “神农皇的法则，果然厉害。”黑衣素贞暗暗道。

    “怎么办？”陈离也发觉到了不妙。

    黑衣素贞说道：“沧临掌控神农鼎，修为又深不可测。这个结果不是想不到的，你先别说话。”

    她说完之后，便再度运转阴阳之力。

    法力艰涩的在陈离身体里运转，陈离能够感觉到法力在运转的时候，不停的化解着那种恐怖的法则力量。

    黑衣素贞连续运转，终于驱使法力到了身体之外。

    但法力一旦离体，立刻被限制得死死的。

    沧临帝君也感觉到了陈离的身体里还有法力运转。“好小子，这都还可以运转法力，若不是我今日已经彻底掌握了神农鼎的奥妙，只怕还真是拿你没办法了。”

    沧临帝君接着一指弹出。

    一道指剑立刻斩杀出去，朝着金光法则之中奔杀过来。

    黑衣素贞眼见指剑杀来，她却是一动不能动。这一瞬，她迅速运转法力在体内展开防御。

    同时，她运转陈离的身体。

    陈离在度过两层雷劫之后，身体已经大大的不同。他的身体里有无尽的雷力流动，这种雷力是储存在血液之中，与血夜互相融合的存在。

    于是，在关键时刻，黑衣素贞采取了两种防御。

    第一，以大阴阳法力化解指剑的威力和法则。第二，雷力金刚护体。

    在那千钧一发之际，黑衣素贞驱使陈离身体的雷力变化，一瞬之间，陈离的身体，全身上下都变作了金彤彤的金刚之体。

    砰！

    那指剑斩杀上来，大阴阳法力也立刻发动。

    顿时，金铁交鸣，火花四溅。

    那指剑就像是站在了最坚硬的金刚石上面。而陈离依然是毫发无损！

    “岂有此理！”沧临帝君心头火起，他连续发招。“看你怎么抵抗。”他掌力吞吐，一瞬间打出五口天绝神剑来。

    剑光闪动，光寒九州！

    黑衣素贞见状，不由骇然。

    刚才化解一指之力，已经是万难了。眼下又是五口凶悍的天绝神剑。

    “嗯？变弱了？”黑衣素贞马上就感觉到这五口天绝神剑弱化了很多，大概是因为沧临帝君诸多法力都已经在施展神农皇法则了。

    陈离的全身依然是金刚护体，并且有大阴阳法力运转护身。

    咔嚓咔嚓！

    火花四溅，五口神剑激射在了陈离身上，绽放出绚烂的火花来。

    噗！

    陈离猛地吐出一口鲜血来。

    任凭他金刚不坏之体如何坚固，大阴阳法力如何厉害，但终究是抗衡不了沧临帝君啊！

    陈离这一下，身受重伤。

    沧临帝君在陈离这里受辱太甚，这股子恨意让沧临帝君不想就这样杀了陈离。那会让沧临帝君觉得太便宜了陈离。

    在最开始的时候，沧临帝君从未想过要取祖神而代之。因为那是根本不可能的事情，所以沧临帝君真心为祖神办事。也绝不跟陈离罗嗦，他是个雷厉风行的人。一出手，就是要致陈离于死地。只是可惜，陈离是打不死的小强，几次都有意外，而且活了下来。

    而到了现在，祖神已死。沧临帝君已经君临天下，万人之上。他心中最过不去的坎便是陈离对他的侮辱。

    而且，再次见面，陈离依然死性不改。这让沧临帝君反而想要活捉陈离，然后好好折磨陈离。所以，在刚才第一次出手，他只斩出了一道指剑。在指剑不成的时候，这才发出五道天绝神剑。

    天绝神剑一出，沧临帝君就有些懊悔，生怕陈离就这么死了。

    眼下，陈离身受重伤，却是没死。这让沧临帝君长松了一口气。

    黑衣素贞也感受到了陈离身上严重的伤势，陈离身上的伤让她也无法再继续施展出阴阳融合的神妙法力来。

    “这下完蛋了。”陈离不由暗道。

    黑衣素贞说道：“他这五道神剑，我不是抵挡不住。”

    “啊？”陈离吃了一惊。

    黑衣素贞说道：“关键是，抵挡住了也没用。他现在还稍有留手，想留个活口慢慢折磨你。等他下次再出手，那你就是非死不可了。”

    “我宁愿死也不愿被他折磨啊！”陈离那个郁闷啊。

    黑衣素贞说道：“我待会找准机会悄悄离开，我会去把山河社稷图和星辰虚影找回来。然后再来砸他的场子，现在不宜硬拼。你现在唯一要做的就是拖延时间，尽量活着，等我回来。”

    “只怕有些难啊！”陈离心中叫苦。

    他和沧临帝君之间的梁子，那可是结深了，结大了。

    也是在这时，沧临帝君将神农皇法则收走了。

    “再吐一口血，我趁机离开。”黑衣素贞对陈离说道。

    陈离心知眼下是九死一生，但也不能放弃生的机会。

    于是，他运劲，猛地吐出一口鲜血。

    黑衣素贞元神藏于鲜血之中，那鲜血喷洒而出。无数的念头也就在血液里纷纷朝下方滑落而去。

    沧临帝君虽然厉害，却绝对没有想到陈离的身体里还有黑衣素贞这么一尊奇妙的雷劫元神。

    黑衣素贞的念头散于虚空，然后朝下方纷纷飘落，飘落向四面八方。

    她等离那沧临帝君距离足够远了，才慢慢调控，将众多念头全部聚集起来，聚集成了一道完美的元神。如此之后，黑衣素贞才施展出了大挪移术，迅速离去。

    她本是不会大挪移术的，但是在陈离身体里待久了，也就得到了陈离的大挪移术神通本源。

    沧临帝君虽然掌控了世界之力，但此刻心神在陈离身上，却是没有注意到黑衣素贞的离去。

    黑衣素贞逃走之后，迅速出了天幕，离开了神农鼎。

    接着，黑衣素贞火速的向中原大地奔去。

    “小贼！”虚空之中，沧临帝君一把提住了陈离的脖颈衣领，他冷笑一声，说道：“这一次，你猜你会不会死？”

    他在尽可能的羞辱陈离。

    陈离自然也就明白沧临帝君的心思，他心念电转，也知道自己眼下当务之急是要先拖延时间，等待黑衣素贞归来。那是唯一的活路！

    陈离微微一笑，说道：“我估计，我还是不会死。要不，你杀我试试看？”

    “哼，小贼，你想激我杀你？没那么容易。孤不会让你死的这么容易。”沧临帝君说道。

    “看吧，所以我说我不会死。”陈离说道。

    “孤会震碎你全部的经脉，让你成为一个活死人。孤会让你永远的活着，永远的绝望，让你永远都没有翻身的机会。”沧临帝君阴森森的说道。

    陈离说道：“难道你就不奇怪，为什么我可以抗衡你的世界之力吗？在之前，我连你一道剑光都抵挡不住。而在今日，你聚集了元胎之力还有世界之力，却都无法将我杀死。若不是你运用了神农皇法则，你根本困不住我。”

    “嗯？”沧临帝君微微一怔。