    陈离想起了在平行世界里的女儿。可怜的孩子，她从记事起，就没有享受过一丝一毫的父母之爱。

    陈离觉得自己是个很不称职的父亲。

    对于女儿如是，对于沈墨浓肚子里的孩子也是如此。

    如果不能做一个称职的父亲，那对这两个孩子又是多么的不公平。他们是不能选择自己的到来和出身的。

    陈离想了很多。

    “如果可能，我想给孩子足够的父爱。”陈离对沈墨浓说道。

    沈墨浓幸福的嗯了一声。

    “陈离，我在想一个问题。”沈墨浓忽然说道。

    “嗯，什么问题？”陈离问道。

    沈墨浓说道：“如果不是因为我有了咱们的宝宝，你会原谅我吗？”

    陈离一笑，说道：“这个问题很傻。”

    “为什么？”沈墨浓问。

    陈离说道：“因为如果没有咱们的孩子，你怎么可能会来对付我。我相信，就算是你的家族要对付我。你也会站在我这边的。”

    沈墨浓微微一呆，随后说道：“话是这么说，但如果我没有了孩子了呢？”

    陈离搂住沈墨浓，说道：“你即使是杀了我，我也不会恨你。更何况，你还没有将我怎样。”

    沈墨浓顿时就心满意足了。

    之后，两人又谈到了别处。

    “你这次的收获似乎很大，我看你的修为已经看不清楚，似乎就是高山一般，永远不可逾越。”沈墨浓说道。

    陈离说道：“这一次的确收获不少，但是也付出了沉重的代价。”

    当下，陈离就将西方王界之行向沈墨浓叙述了起来。

    其中的惨烈，已是不必多说。

    沈墨浓听到惊险出，也是忍不住为陈离捏一把冷汗。

    当沈墨浓听到蓝紫衣陷入沉睡之后，她啊了一声。

    “蓝前辈如此修为，她怎么也会……”沈墨浓甚至感到了一阵后怕。

    一直都在听无量杀劫，但当沈墨浓听到就算是如蓝紫衣这样的通天人物，最后也难逃杀劫，她这时候真正的为陈离捏了一把汗。

    陈离倒没有跟沈墨浓细说乔凝的事情，他与乔凝之间，生死与共。这一点，沈墨浓虽然不知道，但也未必就想不到。但不管是沈墨浓，还是陈离，彼此却都不会说开。

    陈离陪着沈墨浓待了足足三天。

    这三天里，陈离对沈墨浓自是细心呵护。同时，他留了一枚混沌果给了沈墨浓。

    陈离也直言自己有许多神通，但是却不想教会沈墨浓。只因为，沈墨浓目前修为还是太浅。她的修为太浅，如果拥有三千大道这样的神通，难免就会给她带来一份危险。

    正所谓，匹夫无罪，怀璧其罪啊！

    沈墨浓自然也表示理解，她现在最重要的是保护好自己肚子里的孩子。

    沈墨浓也跟陈离说的清楚，她说道：“陈离，从我决定和你在一起的时候。我就知道，你是不羁的风。我是不可能完全拥有你，甚至，你自己都不知道，你能在我身边多久。因此，孩子会是我的全部。至少，他可以完全属于我。”

    陈离闻言，却是心中复杂。

    之后，陈离便施展大挪移术，前往滨海。

    在滨海，他先打电话给苏雅。然后直接以大挪移术出现在了苏雅的面前。随后，就带着苏雅租了一艘豪艇出海。

    他租豪艇直接用钱砸，而且也明确表示，不用到深海地带。只准备好一天的原料就行，因此，出海的速度是很快的。

    当天晚上，豪艇乘海而出，迎着清风明月。

    虽然燕京是寒冬腊月，冷的不像话。但是滨海却是温暖如春。

    在月光下，陈离又直接施展法力，带着苏雅在空中遨游。两人几乎是贴着海水低掠。而且，陈离还高难度的开始褪去了苏雅的衣服，然后就这样在海面上激情欢爱了一次。

    对于苏雅，陈离始终都是性大于爱。他从开始迷恋苏雅的时候，就是迷恋她的身体。

    对于这一点，苏雅心里也未必就不明白。

    许久许久之后，浪潮平静。

    陈离带着苏雅回到了游艇上，在游艇的甲板上，这里没有任何闲杂人等。陈离和苏雅就在一起互诉衷肠，说不尽的相思话语。

    累了就睡，睡醒了就吃，吃完了就做。

    这一天一夜的欢喜，爱怜，已经全部都在这样的激情之中度过。

    最后，陈离与苏雅告别，然后前往阴面世界。

    他在阴面世界和宋宁短暂相聚，然后离去。

    对于宋宁，陈离很是歉疚。他想过，也许他当初心狠一些，拒绝了宋宁。也许宋宁现在会好过许多。让她一个姑娘家，就这样的无尽等待，实在是太过残忍。但陈离也不知道该怎么去劝宋宁放弃自己了。

    只能，尽可能的给她一些快乐了。

    这是陈离的一个心病。

    随后，陈离就返回了众星殿。

    在乘坐般若天舟回到众星殿之后，陈离立刻就去星一殿见星主。

    陈离迫不及待的想要取得血泪，救醒灵儿。

    对于灵儿和宋宁之间，陈离的态度和感情，实际上是有很大区别的。

    星一殿内，陈离盘膝而坐。

    星主说道：“现在，本尊会带你进入时空潮汐之中，接下来，就会送你到南宋时期。”

    “星主，过去之后，若是我的作为改变了历史，会发生什么事情？”陈离说道。

    星主说道：“你改变不了。除非是本来的事物就是如此，不然，谁也改变不了已发生的事情。”

    陈离说道：“但您要我改变的就是古世界？”

    “古世界的存在，没有干扰到正常的历史进程。”

    陈离似懂非懂，他细细琢磨起来。

    星主随后说道：“另外，这套衣服换上，你再让你的头发变长。”

    “是！”陈离知道，自己还是得改变下服装发型，至少要和南宋的时代贴近。换服装倒是容易，只是头发变长稍微麻烦一些。不过，这也难不倒陈离，他立刻运转法力。过不多时，陈离的头发就真的不停生长。

    如此之后，陈离将头发梳理好之后，再加上一套青色长衫，看起来倒真像是一位古人了。

    这个时候，星主终于出手了。

    陈离是第一次看见星主出手。

    只见，星主突然张嘴吐出一口金色的气剑。这口气剑喷吐而出，立刻将眼前的空气撕裂出一条口子。

    陈离微微一呆，也就是这时，一道金色的大手将陈离裹住。

    陈离几乎是没有任何的挣扎，立刻就被大手抓入到了那条口子里面。

    那条口子并不大，但是一旦进去，陈离立刻看到了惊人的一幕。

    在那口子里面，乃是一条巨大的甬道，甬道之中，无数的时空粒子，磁场正在疯狂的运转着。

    这条甬道，似乎长得没有尽头一般。

    “时空，原来，这就是时空的奥妙。只是……”陈离心中翻腾起万重浪来。在这时空甬道之中，陈离能够感觉到，每一粒时空粒子，都重如亿万钧之重。而这些粒子，乃有万万亿。这是一个陈离没办法估算的概念。

    这些时空粒子，磁场的运转，井井有条。任何外力进入，都会被瞬间粉碎。

    时间是天道之下，最神圣的东西。

    任何人都不能破坏。

    陈离相信，即便是盖亚也没有本事来逆转时空。即便是比盖亚厉害一百倍，一千倍的人，也应该没有这个本事来逆转时空。

    而且，这时空隧道，根本就不应该被人类打开。也不应该有任何人类能够将其打开。

    可是，星主却轻易打开了时空隧道。

    陈离突然感到迷茫，他有一些问题想不通。他知道星主很厉害，但星主不可能厉害到可以逆转时空。

    可这一切，眼前的这一切又该如何解释呢？

    一时之间，陈离也想不出个所以然来。

    而就在这时，金色大手抓着陈离开始穿梭时空隧道。陈离看向四周，这些时空粒子中，每一粒粒子里面，都蕴含了无数的历史岁月。也正是因为里面蕴含的东西太多了，所以就是一粒小小的粒子，都有如此之重。

    这些粒子里面，大多却是关于火星的日日夜夜，前世今生。

    一路飞去，陈离看到了宇宙太空之中，诸多岁月历史。这宇宙太空里，似乎就是能量守恒。虽然每一粒粒子里面包含了很多的东西，但在外人看来，却是一层不变的宇宙空间。

    陈离被金色大手包裹的很紧，即便是外面的粒子狂猛起来，但这些粒子始终撞不破金色大手的防御。

    陈离不由咋舌，他是很清楚，这些时空粒子的每一次撞击，到底是有多恐怖的。这样的撞击，陈离不敢去想象。他觉得就是盖亚，神帝这样的人物来了，也未必就能挡住时空粒子的撞击。

    但是……金色大手始终是稳如磐石，任凭时空粒子如何撞击，金色大手都是岿然不动。

    “这是时空潮汐最弱的时候，如果换做时空隧道寻常的时候，即便是本尊，也无法带你回到南宋去。”星主的声音忽然响起。

    陈离立刻扬声说道：“星主，属下有一事不明。”

    “何事？”星主倒是好脾气。

    陈离说道：“为什么，您能抵挡住时空粒子的攻击。为什么，您能在时空隧道里遨游？这时空隧道之中，乃是天道莫大机密。依属下看来，天下间，任凭神通再大，也不该有这本事到此等地方来。”