    要前往古世界，便需要星主施展大法力。而眼下，陈离则先前往大千世界。

    苏雅，沈墨浓都还不知道自己的情况。所以陈离眼下是必须要去一趟的。而且，当初自己去了阴面世界，是跟宋霜雪留了一封信的。

    这些东西，他都需要去有个交代。

    乘坐般若天舟前往大千世界，经历十个小时后，陈离从火星再次到达了地球。这次定位的地点是直接到达的大千世界。

    般若天舟会在大千世界里等待陈离五天时间。

    陈离直接降落在了燕京，他想了想，还是要先去见见沈墨浓。这一次，他依然回到了曼城小区，也就是沈墨浓经常住的地方。

    从当初的误会离开，到今天，已经整整过去了三个月了。

    当时沈墨浓腹中的胎儿有五个月了，如今也已经有了八个月。还有两个月，便要临盆。陈离就是考虑到沈墨浓怀有身孕，所以才要第一个来找沈墨浓。

    这时候已经是晚上八点了，天色一片漆黑。

    燕京的街头，车流穿梭，繁华到了极点。

    陈离感受到了上空浓郁的祖龙之气，这祖龙之气将所有的规则，磁场都压制在里面。

    “这居然是一个天然的道场，洞天。我在这里面，根本没有任何还手之力。只怕是来了造物境的高手，未必也能破开这个道场。因为，这个道场不是任何一个人的法力，而是天道护佑的祖龙之气。”陈离立刻就有了明悟。

    “她就在小区里面。”陈离在靠近曼城小区的时候，便感觉到了沈墨浓的存在。他对沈墨浓的气息太熟悉了。

    陈离并没有急着走进去，而是在小区外面走着。他走的很慢，谁也不知道他心里在想些什么。

    小区里有广播，即使是在小区外面也能听见。

    此时，广播里正在放着一首歌。

    当我走在这里的每一条街道

    我的心似乎从来都不能平静

    除了发动机的轰鸣和电气之音

    我似乎听到了它烛骨般的心跳

    我在这里欢笑我在这里哭泣

    我在这里活着也在这儿死去

    我在这里祈祷我在这里迷惘

    我在这里活着也在这失去

    燕京燕京

    咖啡馆与广场有三个街区

    就像霓虹灯到月亮的距离

    人们在挣扎中相互告慰和拥抱

    陈离突然就听得入了神，歌曲里唱的是燕京，唱的是关于在燕京漂泊的打工者心酸。陈离心想，你们只是在燕京漂泊，我却是在宇宙，各个世界里漂泊。不知道什么时候，我就会死无全尸。

    “你们不能抗拒生存的压力，我同样也不能抗拒生存的压力。”陈离看着自己的一双手。这双手，白净，修长，比女人的手还要好看。这双手，可以翻云覆雨，可以拥有无数的美人和财富。可这一切，都不是他能享受的，也不是他想要的。

    每个人都有原罪，每个人都有属于自己的痛苦。

    陈离站了很久，他忍不住去想，如果他不是陈离，如果他不是天命之王。是不是他就可以像那些朝九晚五的上班族，每天过着平静的生活。不用害怕明天会丢掉性命。

    而那样一个平凡到平庸的人生，是不是自己真正想要的呢？

    陈离想了很多很多，他最后依然没有得到一个完整和明确的答案。

    而就是在这样的一个复杂心情中，他走进了曼城小区里。

    小区里，灯火通明。

    进小区的时候，保安盘问他找什么人，并且要求他登记。陈离耐心的说了找沈墨浓，并且登记了自己的名字和电话号码。

    之后，保安才将陈离放了进去。

    陈离很快就来到三楼，来到了那个熟悉的门前。

    他站在门口，停留了很久，很久之后，他想去敲门。但这个时候，门却开了。

    那一瞬，陈离看到了沈墨浓泪流满面。

    如今正是寒冬腊月的天气，燕京城一直北风呼啸。

    屋子里开了暖气，沈墨浓穿着丝质的睡衣，她的肚子已经高高的隆起。

    “陈离！”沈墨浓饱含深情的喊了一声，随后，她突然就朝陈离跪了下去。

    在这一刻，一切的心结都彻底解开。陈离吃了一惊，同时心痛万分。他连忙上前一步，一把扶住沈墨浓，然后轻轻的搂住了她。

    沈墨浓娇躯一震，她紧紧的搂住了陈离，似乎怕一松手，陈离就会从此消失一般。“对不起，对不起……”她不停的说着。

    “没有什么对不起。”陈离轻轻的说道：“我们之间，永远不用说对不起。”

    良久良久以后，沈墨浓的情绪才慢慢平复下来。

    陈离也就跟着进了屋子。

    门关上后，沈墨浓要下厨去给陈离做吃的。陈离一把拉住了沈墨浓的手，“坐下，我们先说说话。”

    沈墨浓微微一怔，随后，她有些不好意思，说道：“我不知道该怎么面对你。”

    陈离突然就吻上了她的唇。

    这一瞬，沈墨浓头脑一片空白。

    这是一个极其香浓的吻。

    许久之后，唇分。陈离嘻嘻一笑，说道：“现在还不好意思吗？”

    沈墨浓脸蛋发红，她眼眶还是红红的。“谢谢你，陈离。谢谢你能来看我，我好怕，我怕你会从此不再回来，不再原谅我。”

    她是真的怕，怕的发了狂。

    若不是因为肚子里有孩子，她早已坚持不下去。

    想到陈离永远沉睡，想到她对陈离的绝情，她就觉得自己怎么都不能原谅自己。

    “怎么可能。”陈离一笑，他搂着沈墨浓坐下，让沈墨浓靠在他的怀里。“虽然当时是有些不舒服，也曾经怨过你。但永远都不会恨，因为你是我的爱人。”

    “可是，我是那么的不信任你。”沈墨浓依然自责。

    陈离说道：“这是你母亲的天性。”

    沈墨浓抬起头来，主动献吻，说道：“你真的一点都不怪我了？”

    “当然不怪你。”陈离刮了下她的鼻子，说道：“你真是个傻女人。你委曲求全的跟着我，又为我生孩子。这是多大的牺牲，我得了天大的好处，还有理由来怪你？那岂不是太没天理了。”

    沈墨浓握住陈离的手，她的眉头终于彻底的舒展开了。

    “那边的事情处理完之后，我立刻就来见你了。就是怕你会胡思乱想，你要记住，你永远是我孩子的妈妈，是我陈离的妻子。我永远都是你最亲的人，亲人之间，那里会有隔夜的仇恨呢。”陈离说道。

    沈墨浓重重的点头。

    心结也就彻底的解开了。沈墨浓说道：“我去给你做吃的。”

    陈离皱了下眉头，说道：“你都快要临盆了，怎么没找个人来照顾你。这还要你自己来做饭吃吗？”

    沈墨浓说道：“是我自己坚持要在这里等你的。”

    陈离微微一怔。

    “那明天开始，你不能再这样了。”陈离说道。

    沈墨浓点点头，说道：“嗯，我都听你的。”

    陈离哈哈一笑，说道：“这样也好，看你好像越来越听话了。”

    沈墨浓娇嗔了陈离一眼。

    随后，陈离说道：“你坐着，我去做吃的。”

    沈墨浓说道：“一起！”

    陈离拗不过沈墨浓，便就答应了。

    这一晚，大概是沈墨浓最开心的一晚了。人间，有许多的怨与恨，不是怨和恨多么的不可调解，而是因为心胸的不豁达。当你退后一步时，当你放下恨时，会发现天高海阔。

    小龙曾经恨过陈离，它不开心了几百年。

    如果陈离心胸不开阔，他定然会恨皇上轩正浩的无情。那么，他会时时刻刻的处于一种不快乐。如果，他对沈墨浓不释然。那么他，沈墨浓，还有他们的孩子都会在那种不快乐之中度过。

    当然，人生之中，也必定要有坚持。

    有些仇与恨，是永远放不下的。

    因为，那其中有人命。

    洛宁的死，与兰庭玉之间，陈离永远不会放下。

    与华天英之间，乃是要为鹤王萧羽报仇。鹤王萧羽为了维护陈离而死，陈离不能够不为亡者做一些事情。

    至于和陈天涯之间，陈离从未想过要去杀了陈天涯。

    他只是想要为亡母讨回一个公道。

    房子外面，寒意深重。

    但房里里面，却是温暖如春。北方供暖，这是南方没有的。

    南方的冬天冻成狗，北方的冬天，温暖如春。

    吃过之后，陈离洗了个澡。

    他随后就和沈墨浓一起到了床上。

    沈墨浓依偎在陈离的怀里。

    这是难得的温情时刻。

    “你家里人，一定会有话要说吧，你还没结婚，就这么不明不白的要生孩子了？”陈离心疼的说道。

    沈墨浓反握住陈离的手，说道：“那都是一些小压力，如今，我的修为增长上来。我在家里的话语权已经大了很多。”

    陈离说道：“墨浓，我待不了几天。所以，在你生孩子的时候，我都不能陪在你的身边。”

    “我明白的。”沈墨浓说道：“一切都是身不由己。你不用想这些东西，你能够平平安安的，便是对我和孩子最大的回报。”

    这是一份怎样的伟大和宽容呢？

    女人怀胎十月，何其艰难。

    一个女人，怀上孩子的时候，就是面对一次生死的选择。在生孩子的时候，更是最脆弱的时候。可是沈墨浓却是一点怨言都没有，只是祈求陈离能够保证他自身的平安。