    星主沉默下去。

    陈离眼睛忽然一亮，他说道：“属下曾经遇到过一个人，此人自称天尊。据说乃是天道化身，他预知未来，极其精准。只是后来，他太过贪心，因此道消身陨。莫非，星主您也是天道化身？”

    这句话说出来，就像是揭示了某种天机一般。

    只是可惜，星主依然淡漠，没有任何的情绪变化。他只是说道：“本尊有本尊的秘密，只不过，没有告诉你的必要。你愿意怎么想，那都是你的事情。”

    陈离不由感到心头一闷，他本来以为自己已经找到了某种关键的东西。但星主的态度又让他变得一无所获了。

    陈离可以随意猜想，但星主明确的表示了，他不负责揭晓答案。

    陈离随后也就否定了自己的这个想法。星主所做一切，与当年神帝创建造神基地很是相似。神帝因此成为了神帝，而星主目前也有他的大计划。

    星主若真是天道化身，那就不会来打造众星殿。众星殿本身就是想要脱离天道的。

    但星主为什么能闯入时空潮汐，抵挡住时空粒子的攻击，这是陈离所想不通的。但很显然，陈离不觉得星主是凭借力量抵挡的。应该是有某种特殊的法门。

    “时空粒子承载亿万年的时间记忆，以此来维持时间的秩序。”陈离忽然开口说道：“星主，宇宙永恒的存在，难道这时空粒子就可以永恒的记录下去吗？”

    星主说道：“宇宙并非唯一的一个，无数的宇宙存在。当时空粒子承载不住的时候，时间秩序被破坏，宇宙也会崩塌。这个宇宙崩塌了，还有另外的宇宙诞生。”

    陈离身子一震。“宇宙崩塌？是啊，宇宙也会崩塌，人又怎么可能永生。只是，在无数的宇宙之外，那又是什么样的存在呢？宇宙之外，宇宙外面的外面，何处是终点？终点又该是什么？还是说，一切的存在，不过是某种神祗的黄粱一梦。只是，这个神祗若是存在，他所处的又是一个什么世界？”

    “你所问的问题，没有人能回答你。”星主说道：“一个宇宙已经是无限大，是人类，以及大神通者穷极一生都无法探索清楚的。更何况，是宇宙的背后。”

    “属下明白，人生就是如此。总有你永远无法弄明白的事情。”

    金色大手带着陈离在时空潮汐之中穿梭。

    陈离看到那时空潮汐外面，还有无数的时空潮汐。整个宇宙，都沐浴在时空的潮汐之中。

    在我们不知不觉中，我们的周遭，任何地方都存在时空粒子。

    而星主找的是一条穿梭时空的潮汐通道。

    从时空潮汐里看，整个世界都是被时空粒子所遍布。灿烂犹若星河的时空粒子组成了时间，时间造就了时间秩序。

    时间是苍宇之内，无敌的存在。

    没人能战胜时间。

    时间能够将一切的事物改变，沧海桑田，物是人非。

    不知道过了多长的时间，陈离突然看到了远处的风景。他看见了地球。在宇宙之中，星河灿烂。那地球在那远远的地方，却是那样的不起眼，与周围的恒星，行星比起来，并无区别。而且，看起来似乎还小了一些。

    离地球越来越近，刹那之间，便进入到了地球的时空通道之中。

    地球虽然不是所有行星中最亮，最耀眼的。但地球却是最能孕育生灵的，而生灵能够创造奇迹。

    当然，地球不可能是唯一的有生灵的存在。

    地球身处宇宙之中，就如一个人类在黑暗的森林之中。当地球还沉寂，并不发出声音的时候，地球就是安全的。而当地球亮起火把，发出文明的讯号。也许，黑暗的森林里，就会引来许许多多危险的存在。

    在地球的时空通道里面，陈离就看到了许许多多的历史。包括了岛国侵华，包括了M国投射超级武器等等。

    一切的发生，文明在陈离的眼前如浮光掠影一般。

    许久许久之后，眼前的一切终于平静了下来。

    那金色大手突然一震，陈离就被震出了时空潮汐之中。

    在沉寂很长时间的黑暗之后，陈离眼前忽然一亮。

    蓝天白云，空气清新，阳光明媚。

    午风吹拂，这样的强烈反差让陈离觉得自己仿佛突然来到了天堂。

    身子朝下面疾坠而去，陈离立刻运转法力，然后平衡了身子。

    随后，陈离直接降落。

    星主已经不知去向。

    更要命的是，灵慧和尚也跟着消失了。

    陈离倒不担心灵慧和尚，应该是星主带走了灵慧和尚吧。想必，星主也不太会为难灵慧和尚。深吸一口气，陈离不再去想这些乱七八糟的东西。

    这时候，陈离看到了十万青山，四处都是连绵的大山，青山如画。

    陈离去过不少地方，各大洲都游历过。比这里空气还清新的地方，自也是去过。但这是他第一次来到了古代。

    这是一种很奇妙的感觉。

    以前能够见到这样的地方，只有在史书里，影视剧里。但今日身临其境，那感觉自然是又有很大的不同。

    陈离深吸一口气，好好的感受了一下这片土地。

    良久之后，陈离又感受体内的法力与外界的磁场。

    法力依然是强盛无比，而外界的磁场与分子比之现代，只强不弱。

    力量在身，这就很好了。

    陈离也是不知道，这里的修道士水平如何。不知道是更强还是弱一些。反正历史上，也没听说南宋的时候，有过什么诡异神奇之事。

    感慨了片刻，陈离决定先去有人的地方，好好了解一下这里的事情。

    不然的话，两眼一抹黑，那也很是糟糕。

    陈离锁定方向，接着，大黑丹祭了出来。大黑丹迅速变化，化作一头巨大的鲲鹏。这是因为陈离吞噬了鲲鹏妖兽，所以才有如此变化。

    陈离站在鲲鹏背上。

    鲲鹏立刻振翅飞入云霄。

    衣袂飘飘，九天之上，却是好不自在，潇洒。

    陈离不由暗想，“以前我总羡慕神仙的潇洒自在，来去如风，飘于九天之上。翻手之间，玩弄雷霆。如今，我与我羡慕的那些神仙已经没有什么两样。可我却依然烦恼重重，不得潇洒。人生，永远都是有正面和反面。正面多光鲜，反面就要承受多少艰辛和苦难。”

    陈离看见前方出现繁华区域。

    那繁华之中，建筑果然都是古色古香，许多还都是木头宅子。但这些宅子建筑精美，而且颇为牢固。

    那还是一片江南水乡的好去处。

    陈离立刻按下云头，降落而去。

    在一处僻静的地方，降落。随后，陈离就身形一闪，到了大街上。

    那街上车水马龙，很是热闹。

    青石铺的地面，两旁有一些小贩，还有许多门面是在做生意的。当铺，茶叶，客栈，还有成衣铺等等。

    字都是南宋时期的繁体字。陈离对于繁体字并没有障碍，他的脑细胞开发度很高，学东西都是极其之快的。

    他的繁体字，用毛笔写来，也是铁笔银钩，非常不错的。

    陈离一瞬间，将周遭万物融于脑域之内。

    许许多多的信息立刻就被他收集进来。

    这是一个很奇妙的境界，当他凝神时，他就如造物主一样，周围的一切，包括蚂蚁的爬动，以及生物的情绪，都能被他抓摄进脑域之中。除非对方也是高手，不然的话，那就都逃不开陈离的法耳。

    “嗯？果然是真的到了南宋。这时候是南宋时期，皇帝乃是宋宁宗赵扩。公元1205年。”

    无数的信息开始涌入到陈离的脑域里面。

    陈离贪婪的吸收着这些信息。

    对于此时的南宋，岳飞早已死，秦桧被刻在了耻辱柱上。赵构早也已经不在了。

    南宋积弱，只能在南方苟延残喘。但汉人向来都是勤劳的，所以很快，南宋的经济实力又开始上升。于是也正是这1205年，这个年头。宋宁宗赵扩因为不满金朝的蛮横要求，觉得自己受到了屈辱。于是也支持平章军国事韩腚斜狈ソ鸪。

    平章军国事便是类似宰相的职位，但高于宰相，军政大权，全部揽于手。韩腚心耸堑背权臣，他崇岳飞，贬秦桧，乃是著名的主战派。此时的南宋，还有朱熹这位历史名人存在，朱熹崇尚儒家，尊孔子，饿死事小，失节事大，此乃朱熹的至理名言。

    朱熹还崇尚理学，理学又称道学。

    朱熹阐述“格物致知”时说：“上而无极、太极，下而至于一草一木一昆虫之微，亦各有理。一书不读，则阙了一书道理；一事不穷，则阙了一事道理；一物不格，则阙了一物道理。须着逐一件与他理会过。”“天地中间，上是天，下是地，中间有许多日月星辰，山川草木，人物禽兽，此皆形而下之器也。然而这形而下之器之中，便各自有个道理，此便是形而上之道。所谓格物，便是要就这形而下之器，穷得那形而上之道理而已。”认为对天文、地理、生物、农业、气象等万事万物都应该研究。

    陈离在平行世界的时候，对历史有很深的研究。

    他不仅是研究表面的历史，而且还探究历史的背后。追寻历史的真相等等！

    陈离觉得，如今盛世拥有无数神通者，那么历史之中，也定然有神通者。只是大多没有被写进史书之中。

    对于南宋，宋宁宗这个时代，陈离的脑海中立刻闪现出了相关的历史。