    悬浮飞车是达官贵人的身份象征，每一辆悬浮飞车都有电脑系统。这个电脑系统是被中央系统所管理。一旦有人私自更改程序，中央系统马上就会知晓。而且，中央系统一旦发出命令，便可让悬浮飞车瞬间死机。

    陈离所乘坐的悬磁列车，时速达到了六百公里。陈离本来还担心上悬浮列车会检查证件等等这些东西。不过这个担心却是多余了，陈离观察了售票处一会后，便发现这里不需要检查证件。

    陈离在这里待的时间越长，了解的也就越多。

    这里的互联网有强大的云计算中心，全部都是被中央系统所掌控。一旦有任何的损害帝国言论，或是阴谋等等，都会被中央系统立刻截获。中央系统还能破译各种复杂的密码。

    在这个帝国里面，公民严格来说，是没有任何隐私的。

    进入悬磁列车里面，陈离看到列车上的人并不算很多，列车很是宽整。座位与座位之间有屏风隔着，可以睡觉，放热水，喝速溶咖啡。每三十米就会有两个洗手间，一切都设置得很是高大上。

    陈离舒舒服服的躺下，他要前往渭水，渭水距离此处足足有四千公里。

    全程大概需要七个小时。

    如果是大挪移术过去，实际上也只要一分钟。但陈离现在要老实做人，那还是不要轻易施展法术来的好。

    屏风隔绝之后，彼此都看不到彼此。

    那悬磁列车很快启动，风驰电掣。

    不过人睡在里面，却是几乎感觉不到车子在动。

    座椅还有按摩功能，陈离舒服惬意享受着这趟旅行。

    大约是三个小时之后，天色完全黑了下去。

    陈离等待这一班列车等了很长的时间。天黑之后，里面亮起了温馨而明亮的灯光。面前还有电视，陈离无聊之下，将电视打开。

    里面正在播放一些时政新闻。

    这些新闻里包含了各地发生的一些事件，其中也有战警获得荣誉，今年的战警考核情况，以及宗教信仰，沧临帝君的日常等等。

    五花八门的。

    陈离觉得很是有趣，不过马上，陈离就看到了其中一条新闻。那就是战警绞杀修真者，那些修真者被绞杀在其中，很快就被杀死。并且人头都被割了下来，这个国家对待修真者是深恶痛绝。

    而且，新闻上也允许出现血淋淋的场面。

    陈离不由微微一叹，看来自己要夺取神农鼎的道路，极其艰难啊！

    也不知道神农鼎被收走之后，会不会影响这里面的世界。

    “我在这悬磁列车上，便如正常人在我们的动车上，我知道，这是在鼎里面的世界。而我们正常人在动车里，那么那一个世界，会不会也是这等玄妙呢？就像这里面的人，是决计不会知道，他们的世界是来自一件仙器，一个鼎。”

    就在陈离胡思乱想的当口里，突然，外面传来喧哗声音。

    “所有人，打开屏风，战警临检！”

    一名长官威严的声音传来。

    于是，也不用陈离动手。那些屏风立刻全部滑开了，这一瞬间的变故显得有些猝不及然，以至于有些情侣正在做一些羞羞动作，便就这般暴露在了大庭广众之下。

    那走道很宽，可以容纳四人并排而行。

    在走道上，十名身穿机甲的战警，威严到了极点。

    这十名战警在陈离的眼里，就像是十尊钢铁侠。

    陈离了解到了战警的排名，一阶战警，肩上一条红杠，九阶战警，九条杠。而神警则是额头上有一个龙首。一阶神警是白龙，二阶神警是青龙，三阶神警乃是金龙。

    此时，陈离看到这十名战警，其中九名便都是五阶战警，为首的居然是……九阶战警。

    “一个临检，出动这么多高手？”陈离暗叫不妙。他的感应极其灵敏，立刻发现整个列车都已经被战警们封锁住了。他们利用了雷磁元爆阵法，在列车外围布下浓厚的雷磁元爆。一旦有人未经许可，强行闯出去，便会引动强大的雷磁元爆。

    这些战警是修真者的克星。

    雷磁元爆就是为了不让修真者们利用虚空穿梭的术法。

    陈离暗暗叫糟，心道：“早知如此，还不如直接用大挪移术先到渭水了。没想到，却是会突然来这样的临检。”

    “看来，不得不战了。”陈离心中暗道。

    十名战警分开检查，他们全部穿着机甲。

    那机甲颇为威风，他们缓缓向前走，却是由机甲里面的仪器来检查修真者。陈离也不知道这种检查的原理是什么，但陈离知道，对方肯定是有办法检查出法力的波动的。

    这是陈离想隐瞒都隐瞒不住的。

    陈离心头跳动。

    只是，眼看着那些战警就要走过来，其中一名战警的手上突然发出急促的滴滴声。

    “报告，有修真者！”

    机甲发出警告，并且很快，这机甲迅速就锁定了一名大概十六岁左右的时尚女孩儿。

    这女孩儿穿着红色裙子，带着红色大框墨镜，额头上有着漂亮的刘海卷儿。

    陈离细细看去，立刻将这女孩儿看穿。

    “好家伙，居然是个八重天巅峰的修真者！”陈离一眼看穿了女孩儿的修为。

    他完全没想到，修真者居然隐藏在了这里面。

    那女孩儿长的清秀，漂亮。她这时候脸色大变，刹那之间，女孩儿手指一弹。顿时，一道光亮爆了出来，这光亮极其的耀眼，让人能够瞬间失明。

    天地之间，瞬间都是一片雪白。

    那女孩儿随后便施展出瞬移的术法，她却不是朝外面逃去。大概也是知道外面有雷磁元爆封住了。

    女孩儿直接逃到了百米之外，她在车厢里乱闯乱撞。

    战警们立刻追了过去，这些战警的速度也是极快，眨眼之间，追出百米之外。神农帝国的机甲已经做到了登峰造极的水平，与人体合二为一，心念一动，机甲就动。

    女孩儿再次被那些战警围住。

    陈离暗暗观察，这却是一场没有什么悬念的战斗。

    一个五阶战警就可以轻易拿下那个女孩儿。

    “火红巾，你是束手就擒，还是要我们出手？”一名五阶战警冷冷说道。

    那女孩儿便是叫做火红巾，火红巾眼中出现愤恨之色，说道：“我呸，你们这群走狗。我死也不会和你们回神都的，要我去服侍那狗屁神警，门儿也没有。”

    “这可由不得你！”那五阶战警语音冷冷。

    火红巾银牙暗咬，突然祭出一口青色长剑。长剑如惊鸿，猛然飞出，斩杀向了五阶战警的脑门。那五阶战警站在原地，却是动也不动。

    砰的一声，长剑斩中了五阶战警的头盔。立刻，一道火花闪现出来，那青色长剑直接断裂。而战警却是一点事情都没有。

    陈离在一旁看的分明，同时吃了一惊。

    “好厉害的机甲，那长剑已经是不错的龙纹钢材质了，坚硬无比。而且，这火红巾一剑含怒斩出，力量达到数万斤。居然连一条裂痕都没斩出来。”

    火红巾见状，不由绝望。她再次想要施展虚空穿梭的术法，只是，那五阶战警已经没有兴趣和火红巾玩下去了。他一伸手，立刻布下一道雷磁电网。

    咔嚓！

    火红巾立刻被网中，然后，雷磁覆盖在她身上。

    火红巾立刻抽搐起来，也幸好火红巾的肉身已经算得上强大了，因此也才没有立刻死亡。但火红巾身上的衣衫瞬间被电成了灰烬，整个人，赤条条的露在了大庭广众之下。

    火红巾的身材曼妙，那是香艳的一幕。

    这时候，火红巾直接晕死过去。

    而战警们迅速用一条毯子裹住了火红巾，然后迅速撤离。

    这些战警将头顶上的顶层滑开，接着立刻飞了出去。

    夜色之中，那顶层滑开的瞬间，强猛的逆风灌了进来。下一秒，十名战警已经离开了悬磁列车。

    他们很显然，就是为了来抓这火红巾的。

    陈离已经用术法锁定住了火红巾，他此时还是有些犹豫自己要不要趟这个浑水。

    他是修真者，在这个世界里，修真者受到了残酷的对待。他是没办法不感同身受的。

    更何况，火红巾还是个女孩子。

    陈离素来便是路见不平，就爱拔刀相助的主。

    “不管了，这次敌人强大，什么都畏手畏脚，那不如躲藏一辈子好了。”陈离在下一秒，便决定管这个闲事了。

    他要为修真者出头。

    那外面的雷磁元爆已经撤除，陈离直接施展大挪移术追了过去。

    不过话说回来，即使雷磁元爆不被撤除，陈离也可用蛮力破除。

    陈离迅速追了过去，那机甲的速度极快，但最终还是快不过陈离的大挪移术。

    只是很快，他便追到了渭水。

    那十名战警在一座摩天大楼的楼顶降落。

    渭水是一个超级现代化的城市，此时的夜色之中，一座座摩天大楼耸立而起，灯光绚烂，那些车灯连结在一起，就像是一条又一条的长龙。

    大楼的灯光还有商场的灯光，这个城市的夜晚，美丽到了极点。

    十名战警落到了摩天大楼上面，随后，其余九名战警离开。只留下了一名九阶战警，那九阶战警将火红巾夹在了肋下，然后朝里面走去。