    火红巾守了陈离一天一夜。

    在第二天的早晨，晨光洒照进来。陈离身上的树藤开始渐渐消褪，最后，那小树苗都跟着不见了。陈离忽然就从床上坐了起来。

    “师父！”火红巾见状顿时喜极而泣。

    陈离看了火红巾一眼，他心思有些恍惚，却是搞不清楚这是怎么一回事。他开始回想着到底是什么情况。思绪便渐渐清晰起来，他随后就问火红巾：“这里就是天道学院？是易教授救了我？”

    “是！”火红巾说道。

    陈离说道：“我睡了多久？”

    火红巾说道：“已经十三天了。”

    “十三天？”陈离暗道：“加上之前浪费的时间，如今白素贞给我的三个月之期便已经过了整整一个月了。”

    “不过，我的身体是怎么回事？我记得好像是我承受不住那世界之力的剑气，然后身体撕裂，疼痛难当。为何我如今一点事情都没有了？”陈离看着自己的手掌，双手洁白如玉，全身上下的肌肤更加的健康和白皙。

    这身上的肌肤，就如新出生的婴儿一般，还有着淡淡的清香。

    “脱胎换骨啊！”陈离脑海里出现这样一个词汇。

    火红巾高兴无比。

    陈离则陷入了沉思，他立刻感觉到了玄黄神谷种子里的不同。那里面，世界之树已经再次成为了一颗种子。

    陈离伸手一抓，便将这种子抓在了手上。

    那是一颗青绿色的种子，花生米般大小。陈离的法力渗透进去，他马上就感觉到了里面有着浓郁的世界之力，这股世界之力代表着勃勃的生机。陈离感觉亲切无比，他同时又有了另一种奇妙的感觉。

    陈离能够感觉到冥冥之中，神秘的世界之力。

    “玄黄神谷种子，能够将万物之力融为一炉，化作同源的力量。我明白了，我拥有了大吞噬术，大吞噬术帮助玄黄神谷种子吞噬，乃是如虎添翼。如今，我拥有了雷磁本源，眼下又有了神农鼎的世界之力本源。那么下次我再遇上沧临帝君，就不怕他的世界之力了。”

    这一发现，让陈离狂喜不已。

    “戮仙剑，回来！”接着，陈离心念一动，开始沟通远在千里之外的戮仙剑。他和戮仙剑心意相通，戮仙剑中，器灵血夜也立刻调动起来。

    那戮仙剑本来已经深藏在了遥远的一座湖底，由于陈离的昏迷，器灵血夜也不知道陈离的所在。如今，陈离苏醒，戮仙剑自然是要回归的。

    轰的一声，戮仙剑从湖底破水而出，随后风驰电掣的朝陈离这边飞驰而来。

    在那虚空之中，便有一名散修突然感觉到了戮仙剑的存在。

    “好剑！”这名散修立刻虚空一抓，一只大手破空而出，便将戮仙剑抓住。

    戮仙剑强烈震荡起来，

    那散修哈哈大笑，道：“果然是好剑，不过，你以为你能从本座的手中逃走吗？”

    可就在此时，床上的陈离也预感到了这个变故，他身形一动，大挪移术施展出来。下一个呼吸的时候，陈离破空而来。

    “道友，此剑有主，还望归还！”陈离同时一掌拍去。

    那散修也是一掌拍来。

    砰！双掌在空中搅起巨大的法力，两股法力相撞。下一秒，那散修猛吐一口鲜血。陈离一手一抓，便将戮仙剑抓回到了手中。

    下一秒，陈离已经回到了床上。

    天道学院有阵法护持，就算是帝国的高层也寻找不到。只是陈离既然已经进了天道学院，同时也就被阵法许可。陈离出来的时候，在那房间里留下了印记，因此来如便可自如。

    “怎么了，师父？”火红巾还没看太明白，只觉眼前师父忽然消失，下一秒，师父就已经回来了。而且手上多了一口杀气腾腾的剑。

    “这是我的法剑，之前在和沧临帝君的战斗中被击飞出去了。我刚才要将它召回来，没想到居然这么巧被一个散修发现了，准备抢去。我过去就将剑给抓了回来。”陈离向飞红巾解释。

    正说话之间，那外面易教授和怪博士一起进了来。

    易教授光着头，穿着格子西服，看起来很是和善。

    “师父，这就是教授。”火红巾立刻介绍。

    陈离不敢倨傲，马上下了床，光着脚朝易教授深深一揖，说道：“多谢教授的救命大恩，陈离没齿难忘。”

    易教授脸色温和，他淡淡一笑，说道：“不用客气，你不是也救了红巾吗。”

    陈离说道：“红巾也是我徒弟。”

    火红巾闻言，开心不已，嘻嘻一笑。

    易教授便又说道：“你感觉身体怎么样了？”

    陈离说道：“很好，甚至比没受伤之前还要好。”

    易教授微微一笑，说道：“那就好。”他顿了顿，说道：“你大伤初愈，也还要多注意调养。”

    “我会的，教授！”陈离说道。

    易教授随后就说道：“好了，我是来看看你，现在看你醒了，那就好了。你好好休息，我就不打搅你了。”

    陈离微微一怔，他说道：“教授……”

    易教授说道：“我知道，你有很多问题想要问我。不过也不用太着急，晚上的时候，你到我房间里来吧，我会和你细谈。”

    随后，易教授说完便就离开了。

    陈离呆了一呆。

    之后，火红巾准备带陈离离开怪博士的房间。怪博士突然一把抓住陈离，他说道：“有个问题，我没搞明白。”

    怪博士显得有些无礼。

    火红巾怕陈离不喜，便连忙说道：“师父，博士有些怪脾气，但他人很好的。”

    陈离本来心中的确不悦，但火红巾这么一说，他也就跟着释然了。当下，陈离温和的说道：“博士有什么问题？只要我能说的，我一定说。”

    他倒也不是个自来熟的人，不会说只要我知道的一定知无不言。

    才刚认识，他还不至于这么快就跟人掏心掏肺。

    怪博士说道：“我知道，是世界之力救治好了你。这一点，我和教授讨论过。只是，沧临帝君的世界之力是击杀你的。那是充满了极致杀伐的世界之力。为什么你能将其转化成代表了勃勃生机的世界之力？”

    陈离闻言怔了一怔，他心里自然清楚这一切都是因为玄黄神谷种子。只是，这玄黄神谷种子乃是陈离最大的秘密武器。他向来都不会与人说这个秘密。

    知道这个秘密的，也就是罗峰，秦林，蓝紫衣这些非常信任的朋友。

    陈离和怪博士都还谈不上认识，所以此时陈离自然也不愿意将这个秘密说出来。不过，陈离也不愿意撒谎，他便说道：“抱歉了博士，我想每个人都会有一些秘密。而刚好我的这个秘密，是不能说给外人听的。”

    “这……你……”怪博士顿时哑口无言。

    他都快要把自己折磨疯了。但偏偏陈离不说，他也是无可奈何。

    陈离见状便说道：“是因为我也有某种法宝，这种法宝有奇妙的作用，转化了这股力量。我能说的就只能到这里了。”

    他也是不忍心见怪博士如此纠结痛苦，终还是说了一些端倪。

    怪博士微微一怔，他顿时如释重负，说道：“原来如此，原来如此！”他随后就自顾自的离开了。也不再理睬陈离和火红巾。

    陈离微微一笑，自不会计较。

    火红巾先带陈离在天道学院的四周逛了逛，学院内风景如画，小家伙们很可爱，老师们也很和善。还有那些修真者们，也都是一派和气。这里就像是一个世外桃源一般。

    陈离见过太多的修真者，那些修真者们，大多都是为了利益，你死我活的。而在这里的修真者，却大多都透出了一种真诚。

    “为什么会这样呢？”陈离忍不住想。

    “是了，因为这神农世界里面，帝国在绞杀修真者。大家都是因为避难而躲到了这里，所以彼此之间，都有一种共同的气，要抵御帝国的绞杀。所以，他们能够做到同仇敌忾，而且，那易教授极具人格魅力。有这样的领导，领袖存在，这倒也就不算太奇怪了。”

    陈离很快就想通了这一点。

    再往前行，却见湖边，那雷女斯诺正在教孩子们如何御剑。

    陈离看到大约三十来个孩子，这些孩子们，不过都是十来岁，十几岁的年龄。但一个个的脑域里都已经有了法力的存在。

    陈离看了，也就明白。这些孩子个个都不是常人，正常人要修成法术，就比如他，便要先将肉身练得圆满，又需要大量的丹药，一步一步艰苦的走到神通之境。但这些孩子们，等于生下来就是神通境了。

    不过，这些孩子们虽然走了捷径。但是肉身终究不是圆满，遇上从肉身圆满练过来的神通高手，便是不堪一击了。

    万事有利皆有弊，这是很浅显的道理。

    “红巾姐姐！”有一个八岁的小女孩看到了火红巾，立刻开心无比的跑了过来。

    “小皮皮。”火红巾也就蹲了下来，一把将小皮皮抱了起来。小皮皮穿着粉红色的裙子，看起来跟个小公主似的。她那天真烂漫的笑容，让人看了就融化到了心里。