    天高气爽，正是四五月的天气。天地之间，俱都是万物复苏。

    陈离一路朝北飞去，大挪移术极大的提高了效率。不然的话，就凭飞行速度，十万里那也需要一些时日的。陈离用了不到一个小时的时间，便已经挪移出了十万里。

    虽然大挪移术在一秒之中，就可以有千里的距离。但是每一次挪移之后，都需要一定的时间来运转。长时间挪移，还是需要一些间隔的。大挪移术组成的空间阵法，那也是极其消耗法力的。

    若不是如此，大挪移术也不会是如此的神妙。

    朝北十万里之后，陈离的四周发生了极大的变化。四周便都是冰天雪地，一片荒凉了。此处便是已经远离了华夏大地，到了蛮荒之地了。

    陈离停了下来。他落在了一片平原之上。那平原上乃是一片雪地，远处乃有连绵高山，四周的也没有任何的树林。呼啸的北风凛冽的刮着，这种寒冷，能够将普通人瞬间冻成冰棍。

    陈离倒是无惧寒冷，一来是他法力深厚。二来是他体内拥有地煞之精，地方越是寒冷，他反而越发觉得舒服惬意。

    陈离暗道：“这个地方，大概就是北冰洋，北极了。北大泽大概是这个时代的说法。只是这一片地方，普通人在这里断然是无法生存的。我要去那里寻找到神农鼎呢？”

    陈离举目望去，却是没有半点生迹。

    接着，他用神念扫射，便见方圆百里之内，有海洋，有北极熊，有秃鹰，海象等等。这里还是有许多动物生存的。但是人类，陈离则一个都没见到。

    陈离并不灰心，他也知道，那神农鼎也是属于上古法器，那里有那么容易找到呢。

    他将太阴元鼎祭了出来，问黑衣素贞，说道：“白素贞，你知道神农鼎大概在什么方位吗？”

    黑衣素贞说道：“不知道，只知道似乎与沼泽地有关。其他的，不清楚。”

    “那你怎么知道，神农鼎能够助你修炼？”陈离问。

    黑衣素贞说道：“这是我的事情，没必要告诉你。”

    陈离见她这么说，顿时也是无可奈何。他太清楚这女人的脾气了，说一不二。

    随后，陈离也就没管黑衣素贞，让她继续修炼了。陈离则驾驭大黑丹在天空飞行，他觉得首先得找到人再说。

    一路寻去，四处搜寻。就这样过了十来天。

    在这十天里，陈离一无所获。就在第十一天中午的时候，陈离终于寻到了一丝法力的波动。

    陈离立刻寻着那法力追踪过去。

    一瞬间，陈离就锁定了那一缕奇妙的法力波动。大挪移术展开，陈离立刻就追上了法力波动的来源处。

    在空中，那法力波动的来源却是一件法器，外观看起来就像是一架战机一般。

    “应该是法器，这里怎么会有战机呢。”陈离不及多想，那战机的速度极快，若不是陈离有大挪移术，便是要追丢了。

    一路追去，却是追出了万里有余。之后，战机朝那下方飞去。

    陈离跟着追去。

    便见那战机突然朝下面的一片冰层里撞去。那冰层乃是一片雪白大地，完全看不出任何的异样来。那战机轰的一声，直接进入到了冰层里面。就像是钻入到了地底一般。

    陈离吃了一惊，他随后跟着挪移进去。

    在经过冰层时，他感觉到了冰层的坚硬。

    这冰层和寻常的冰层并没有什么两样，甚至要更加坚硬一些。陈离以大法力瞬间将冰层震碎，接着以虚空穿梭朝里面渗透进去。

    陈离深入百米之后，突然感觉眼前豁然开朗。前方是一片巨大的天幕，天幕下方，居然有蓝天白云。陈离感觉自己好像是在宇宙的外面。这是很奇妙的一种感觉，也是极其的诡异。

    陈离随后又感觉到那巨大的天幕之中，乃是有一层能量波动。

    陈离微微皱眉，他并不想惊动里面的世界。但陈离也知道，大概上面的冰层就是北大泽了，那些沼泽已经冻在了一起，冻成了坚冰。

    而这里面很可能就是跟神农鼎有关了。

    陈离在这北极寻了十多天，一无所获。他知道眼前是唯一的亮光，绝不能轻易放弃。

    “这结界，十分奇怪。居然感觉不到里面的阵法之所在，不像是阵法，倒像是现代的高科技形成的能量罩。这种能量罩，要么得到许可，要么是强闯。”陈离暗暗思量。

    陈离想了许久，终究是没想出什么可行性的办法。

    他便直接以法力破之。

    “嘿！”陈离祭出了戮仙剑。他试图用戮仙剑斩出一条缝隙，然后虚空穿梭进去。

    剑光一闪，戮仙剑的剑芒纵横百余里，狠狠的斩杀进去。

    轰隆！

    巨大恐怖的电流如汪洋大海一般，直接就将戮仙剑的剑光瞬间碾杀成了粉碎。

    “好恐怖的电力，就像是雷池。但这个雷池比乔凝的雷池要大了无数倍！”陈离顿感心惊胆战。

    “这里面到底是一个什么所在？”陈离想不明白。

    陈离还感觉到里面没有任何的规则，法则。

    如此一来，陈离的诸多术法进去，也有些为难。就算是宿命之力，也难以突破。因为在没有规则的情况下，就是没有漏洞。

    规则，法则，精神可以让力量变得坚固，强大。

    但像这种电光海洋，就像是没有灵魂一样。一间房子，一间物品，如何施加宿命之力呢？

    当然，房子也有宿命，物品也有宿命。只是，这般施展起来就更加的难了。

    陈离在天幕之上苦苦思忖进去的法门。

    “遁入大黑丹之中，只是，这天幕里面，不知道到底多厚。万一在里面大黑丹灰飞烟灭，那我岂不也是死定了？”陈离虽然自持肉身强大，但他也不认为自己可以承受住这样的海洋。

    “如果……如果小龙在就好了。”陈离不禁想到了已经死去的小龙。

    他顿感黯然神伤。

    “我若躲入到戮仙剑中呢？戮仙剑里面的杀气海洋纵横，可以形成保护作用。只是不知道戮仙剑能不能承受住这电光海洋。”陈离觉得这个计划也不靠谱。他不能就这样将自己陷入到一个万劫不复的地步当中。

    “妈蛋的，我真是笨啊，干嘛一定要跟这一层天幕过不去。如果下方是一个世界，那么这天幕也不可能无穷无尽。我从旁边来寻找出路！”陈离立刻朝前方飞去。很快，他就碰到了冰层。

    陈离神识扫过去，前方乃是真正的冰层。但下方却是奇怪的壁层，应该说是天幕世界里的壁层。

    陈离立刻施展法力，将冰层震碎，来到了那片奇怪的壁层处。

    那壁层却是呈现古铜色。

    这壁层向下方纵深，足足有数万来米。

    宽有无限宽，深有无限深，全部都是古铜色。

    “难道这玩意就是神农鼎不成？”陈离暗暗道。

    他突然就兴奋起来，因为这有很大的可能。

    “只是，我要怎么将这神农鼎收取呢？”陈离犯难。他马上就将太阴元鼎祭了出来。

    “白素贞，你看这是什么？我怎么怀疑这玩意就是你要找的神农鼎呢？”陈离说道。

    黑衣素贞凝神看去，好半晌后，她惊喜无限，说道：“这就是神农鼎，没想到我们的运气这么好。”

    陈离说道：“真的是神农鼎？”他也兴奋起来。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    “那怎么收取？”陈离问黑衣素贞。

    黑衣素贞一愣，说道：“我也不大清楚。”

    陈离也是郁闷，说道：“东西给你找到了，其他的，你说怎么办吧？”

    黑衣素贞说道：“传说之中，神农鼎的器灵已经是通天高手，它在神农鼎中打造了一个世界。要想收了这神农鼎，从外部来收，我看是不大可能。咱们必须进入到鼎的里面。”

    陈离也想到了这一层，他说道：“我并没有找到进去的办法。”

    黑衣素贞说道：“你问我，我也没有办法。我现在法力全无，你指望我，那不是拎不清状况。这得你自己想办法。”

    陈离不由无语。

    他说道：“好吧，你到戒须弥里继续修炼吧。”

    他说完便将太阴元鼎放入到了戒须弥之中。

    陈离敲了敲那古铜色的壁层，却是没有一点的声音回响。

    “马勒戈壁的，还想不出办法了？”陈离心头火起。但他也不敢攻击神农鼎，毕竟神农鼎乃是有灵之物。万一触怒了这神农鼎，也是大大的不好。

    这会让陈离很是被动。

    陈离随后又来到了天幕附近。

    他决定等待，等待一个机会。只要里面有人进出，那么就是天幕的开关打开之时。

    只要开关打开，自己就可以施展大挪移术悄然不知的进去。

    这是陈离目前唯一能想出的办法。

    冰层之中，并没有空气流动。陈离呼入一口气，可以维持数个月。所以空气已经不能制约他了。

    这也是为什么那些大神通者可以虚空遨游的原因。

    而且，大神通者还能想到办法储存空气。

    陈离很有耐心，他是优秀的猎手。

    三天之后，那天幕之中终于产生了变化。