    劫数！

    即是劫数，也是机会。陈离是祖神的劫数，但祖神也看出，陈离是他的机会。陈离的气运可以帮助祖神压制住劫火。

    有文明以来，能够凭借器灵之身走到这一步，祖神已经是当世奇才。他走的是一条逆天之路，修仙本是逆天了。一件器灵，居然超越了如此之多的人类，创造了世界。如此造化，堪称奇迹。

    也是因此，当祖神想要再前进一步，成为真正人类，他就像是女皇武则天一样，已经不愿意继续垂帘听政了。他要做真正的皇帝。

    只是这一步要跨出去，必定会有劫难。

    祖神第一次就被劫火燃烧，身受重伤。这一次，他终于沉静下来，他要再一次荣登大位。

    劫火的问题，祖神已经解决了。

    就在陈离痛不可挡的时候，祖神终于开始入侵陈离的脑域。他的元神，绵厚悠长，如滔滔不绝的奔腾江水。这股法力，立刻就将陈离的脑域全部包裹住了。

    这股元神法力，开始朝陈离的法力渗透。一寸一寸的入侵，直到全部将陈离的元神占据，并且和陈离的脑域细胞吻合，如此，才是真正的占据陈离的身躯。

    之所以，元神难以占据他人的躯壳。那就是因为，光身体进去，那是不能吸收营养的。于是身体就会迅速枯萎而死。

    而难度就在元神法力和脑细胞融合，吻合。

    亿万的脑细胞在脑域之中，想要将其融合，那是何其之难。但是眼下，由于陈离也融合了世界之力。那么，祖神的行动就迅速了很多。

    如果没有这个先决条件，那么祖神是无论如何也占据不了陈离的身躯的。

    这个事情，如果真有那么简单，那祖神早就随便找个人占据其躯体了。

    陈离也能感觉到自己的脑域正在被祖神侵袭，他的一些脑细胞开始不受控制，开始被祖神的法力所占据。

    也就是说，部分身躯已经不受陈离控制，而是受祖神控制了。

    如此这般下去，陈离的命运就是不言而喻了。这具躯体将不再是陈离，而是一尊器灵，而是祖神！

    这是悲哀而恐怖的。

    陈离自然心有不甘。“可恶……”

    “伟大的宿命啊……”陈离突然牙一咬，施展出大宿命术来。

    “嗯？”祖神立刻发觉了陈离的意图。“在本座面前，还想施展法术？简直就是找死。”

    祖神立刻发动法力，便将陈离包裹住。

    那大宿命符也被包裹住了。

    “艹你妈的，你去死吧。”陈离爆吼一声。

    大宿命符疯狂发动，五百年寿命立刻消耗一空。

    而祖神的法力，何其雄浑，却是将大宿命符彻底镇压住了。但是，大宿命符依然在消耗寿命。

    “好奇怪的力量，不过，这点力量还是奈何不了本座。”祖神冷笑连连。

    在祖神眼里，陈离就是蝼蚁。这蝼蚁如何发作，却也不过是秋后的蚂蚱，蹦Q不了多久。

    可是这时候，大宿命符上的阴影终于全部覆盖住了。

    轰的一下，宿命劫火燃烧起来。

    陈离就是要的这一点，他一直恐惧的宿命劫火在这一刻彻底点燃。

    刚好，祖神将大宿命符包裹，镇压了。“啊……”祖神发出一声凄厉的惨叫。

    “为什么？为什么？”祖神爆吼连连，他迅速退出了陈离的脑域。

    陈离立刻就看到空中，一团元神被烈火燃烧。

    这宿命的劫火比祖神上次遇到的劫火更加恐怖，乃是无上神通都挥之不去的。

    祖神恐惧，尖叫，咆哮。

    “为什么？为什么？”他连连吼叫。“贼老天，为什么要这样对我？都说生而平等，我这么多年来虔诚苦修，不过是想要成为一个人而已，为什么要这样对我？”

    那元神最后变得烈火熊熊，渐渐的，声音越发的虚弱，接着，便就消失不见了。

    “就这样……死了？”陈离暗暗道。

    同时，陈离感觉到脑域里面，大宿命符已经成为了一枚极小的种子。这枚种子就是大宿命的本源之力。

    陈离连续查探，这种子之中已经没有了任何的气息。

    “也就是说……我再也施展不出大宿命术了。这样也好，省得我有了指望，天天饮鸩止渴。”陈离不由暗自庆幸。同时也是心有余悸。“好厉害的宿命劫火，就连祖神这样的大神通者，最后都死在了劫火之下。我若是没有祖神来帮我应这一劫，只怕我已经死的连渣都不剩了。”

    陈离随后再探自身，他已经感受不到世界之力了。

    “不好，世界之力被祖神收走了。”陈离暗自头疼。同时，他感觉到全身疼痛无比，便如刀割一般。

    “没有了世界之力，便感应不到元胎奥妙。感应不到元胎奥妙，便就无法离去。这可如何是好？”陈离头疼到了极点。

    随后，陈离盘膝而坐，开始努力搬运法力。

    身上的伤势，太严重了。内脏移位，经脉紊乱，痛如刀割。

    “这伤势？怎么能够复原呢？”陈离心道：“没有了世界之力，这可该怎么办？那沧临帝君还在外面守着呢。”

    也幸好，此时沧临帝君还不敢随便进来。陈离还有喘息的时间。

    “嗯？”陈离突然发现，脑域里面还有祖神的碎片。那是被祖神入侵的脑细胞，只是此刻，这些脑细胞也已经虚弱无比，即将死亡。陈离立刻以虚弱的法力渗入过去，随后，他就收取到了那些碎片记忆。

    “还有一枚混沌果，吃了算了。”陈离又取出了混沌果服用。

    药力立刻渗透进入五脏六腑，陈离立刻吸收。

    龙果乃是至强阳刚之力，陈离此时却是不敢吸收的。

    他的身上，大多都是烧伤，阳刚之力进来，那是火上浇油。那混沌果的效用清凉调理，陈离服用之后，身体果然觉得舒服了许多。

    “我还有许多纯阴丹，服食一些纯阴丹，不知道会不会好一些。”陈离立刻就取出了一千枚纯阴丹，倒豆子似的进入体内。那纯阴气流在陈离体内流转，果然让陈离觉得好受了一些。

    “对了，这时候可以让白素贞继续修炼了。”陈离心中突然一喜。

    他马上将太阴元鼎祭了出来。

    “怎么？”黑衣素贞立刻飘了出来。她突然就看到了这周遭世界。

    “太好了，这里就是神农鼎的元胎。”

    陈离说道：“我们的时间不多，你大概需要修炼多久？”

    黑衣素贞说道：“至少一天一夜。”

    陈离说道：“我尽量给你拖延时间。”

    黑衣素贞说道：“好，把丹药全部给我。”

    “这……”陈离也有话想说，他现在也需要纯阴丹啊！

    但是，他最终只留了一万枚纯阴丹，其余的就全给了黑衣素贞。

    接下来，黑衣素贞便以元胎为引，开始吸收纯阴丹起来。

    全部的纯阴丹都搬运出来，这元胎根本就放之不下。但是黑衣素贞以法力炼化，于是元胎之内，便是如海潮汹涌的纯阴气流运转起来。

    黑衣素贞盘膝而坐，纯阴气流就如怒龙围绕在她的周围。

    陈离在一旁也自个吸收纯阴丹，他的伤势开始逐渐恢复。至少是身体没那么疼痛了。

    陈离将丹药全部吸收之后，体内的火焰伤痛全部熄灭。只是法力依然虚弱，内伤并没有那么容易恢复。他的这种内伤，不止是肉身上的伤，还有脑域细胞的伤。他目前的情况就跟明月仙尊有些相似。

    明月仙尊都解决不了的问题，显然陈离也是难以解决了。

    时间正在飞速过去，陈离的法力便是连大挪移术都施展不出来了。他遇上火红巾都是打不过了，现在的陈离，虚弱得跟狗一样了。

    六个时辰过去了。

    那外面的沧临帝君终于等不及了，他通过传音入密的法门，将声音传了进来。

    “父神，您还好吗？”

    陈离深吸一口气，沉声说道：“为父遇到了一些麻烦。”他顿了顿，声音转厉，说道：“你知道此子身上，有大宿命术吗？”

    沧临帝君心惊肉跳，说道：“父神，孩儿不太清楚啊！”

    陈离心中一跳，心道：“这狗日的，果然是坏到了家。他居然也在算计祖神，明明知道老子身上有宿命劫火，却不跟祖神说清楚。看来他是想祖神也就此挂掉的。”

    “哼！”陈离冷哼一声，说道：“沧临，你不要以为，我不知道你在想些什么。当年，我是看你机灵才留下的你。没想到今日，你居然将这股机灵劲用到了我的身上。”

    “父神，孩儿实在不知道您的意思……”沧临帝君诚惶诚恐。

    “为父现在身体虚弱的很，不过还有一天，就能恢复。你要下手，就立刻来。不然的话，等为父恢复了，便是你的死期。”陈离直接说道。

    “孩儿不敢！”沧临帝君马上说道。

    陈离便是故意虚虚实实，他越是这么说，沧临帝君就越不敢下手。

    “哼，机会是给你了。你自己不珍惜，那可就没有机会了。”陈离继续说道。

    沧临帝君马上说道：“孩儿对待父神，忠心耿耿。即便是父神要杀孩儿，孩儿也绝不敢抵抗。”