    长风惊喜不已，却没想到陈离这般大方。他本就没有存这个心思，觉得陈离对女人大方点，倒也正常。那知道，陈离一见面就送礼物。

    长风虽然喜欢，但还是下意识推辞。陈离一笑，强行塞了过去。

    陈离便是这般性子，对于财富以及许多身外之物，都是不大在意。他有就多用点，没有就憋着点。

    斯诺见状，心中对陈离更又多了一分好感。陈离心中有着心思，却并未多做停留，随后转身离去。而火红巾紧紧跟在了后面。

    到了陈离所住的别墅第二层之后，陈离在沙发上落座。火红巾给陈离泡上一杯浓茶，陈离喝了一口之后，便说道：“红巾，跟你说件事情。”

    火红巾忙道：“师父请吩咐。”

    陈离摆摆手，说道：“我没什么吩咐的，就是过两天之后，我便会离开你们的这个神农世界，到外面去。”

    “师父，我跟您一起走。”火红巾马上说道。

    陈离说道：“不行！”

    火红巾顿时失色，她脸色发白，说道：“师父，您这么快就不要弟子了吗？”

    陈离说道：“红巾，师父不是不要你。而是，有些东西不知道该怎么跟你说，师父的来历很奇特。我回去的地方，无法将你带走。这么说吧，师父其实不是这个时代的人，我是属于大约八百年后。时空穿梭很难，我没有能力让你一直跟着我。若你是真命大，修为也跟得上，我给你个提示，八百年后，天洲，大康王朝，少威府，找我。”

    火红巾有些懵，不过她也非是凡人，很快就将陈离所说的一切梳理了出来。她自然不会觉得陈离是在说谎，便道：“好，咱们一言为定。”她说完之后，又悲悲切切说道：“可是师父，弟子舍不得您。”

    陈离说道：“天下无不散的宴席。”

    他同时心中一凛，暗道：“既然我现在是在古世界中，眼下已经告诉了火红巾我的位置。为何之后我在少威府中时，却未曾见到火红巾去找我呢？真是奇怪。还是说，红巾根本没活到那个年代？”

    陈离一时之间有些想不通，不过他也就索性不再想了。

    随后，陈离又教了火红巾一些东西，也再给了她一些丹药和其他的好东西。如此之后，火红巾还是赖着不走，说是要这两天时时刻刻的陪着陈离。

    陈离无奈，便让火红巾去睡另外一间房。

    火红巾说道：“是，师父！”

    之后，天色渐晚。

    令陈离觉得好笑的是，陈离土豪之名在天道学院里得以远播。晚上居然有许多他不认识的人来拜访他。

    陈离也就把戒须弥里的许多法宝拿出来给了大家，反正他就是图给开心。众人也自是开心。

    斯诺和长风后来也来了，他们带来了酒和一些下酒菜。

    这个晚上，别墅里十分的热闹。火红巾在一旁开心不已。

    后来，也就只剩下斯诺，长风，火红巾，还有其余两个青年跟着一起喝酒。到得最后，几乎都是喝醉了。大家很开心，所以也不会去压制自己的酒意。就连陈离都有些喝多了，他也没有压制酒意，昏昏沉沉之中，陈离就到房间的床上去睡了。

    半夜的时候，陈离觉得口干舌燥。

    突然，陈离感觉到有人在靠近他。并且伴随着一丝香味儿。

    陈离立刻知道，是火红巾。

    火红巾来到陈离的面前。

    陈离闭着眼睛装作睡着，而火红巾就一直在陈离的床边支着颐，凝视着陈离。好半晌后，火红巾偷偷的在陈离的唇上吻了一下，然后飞也般的逃离。就像是一个偷吃糖果成功的小女孩一般。

    那一瞬的柔软触感令陈离有些心神荡漾，不过他也没有多想。

    他知道，火红巾还小，因此小女孩对大叔会有一种期待与爱慕。但当她年龄增大之后，自然会变得成熟。

    陈离也不便揭穿什么，更何况，也没什么好揭穿的。

    天道学院的早上很是热闹，小孩子们欢快的跑来跑去，他们各有异能在身。

    阳光明媚，青草遍地。

    陈离暗想，如果可能的话，他真希望他可以不理外界的争斗，就和自己的爱人们一起生活在这里。如果女儿一诺也在这里，那就是更好了。

    只可惜，这一切都是不可能遂陈离的心愿的。

    雷女斯诺和剑男长风早上都去上课了，白天他们还是要为人师表的。雷女斯诺走的时候，勾着陈离的脖子吐气如兰，她说道：“你真不考虑追我吗？”

    陈离不由苦笑，他说道：“你该去上课了。”

    这还真不是陈离以前的性格，以前若是有女人敢这般挑逗他，他早就将对方就地正法了。

    等众人都散去后，佣人前来将别墅里面打扫得干干净净。

    陈离心中还是不安，他打发了火红巾出去打包早餐，然后在房间里呼唤出了黑衣素贞。

    陈离心里现在对黑衣素贞感到亲切无比，他知道她虽然表面冰冷，但内心实际上也有柔软。而且，看起来她不给自己面子，其实她是在帮他的。

    就比如阿镜，黑衣素贞知道陈离的心思，所以二话不说就帮了阿镜。

    “干什么？”黑衣素贞不耐烦的说道：“不是跟你说了，没事不要叫我。”

    陈离便正色说道：“易教授答应送我们离去，但我们这一走，我不是祖神的消息很快就会被沧临猜到。我担心我们走后，沧临会迁怒天道学院。如果是因为我而引得这天道学院内这么多无辜的人枉死，我……我实在无法做到一走了之。”

    黑衣素贞说道：“那你想怎么样？陪他们一起死？然后你的妻子，你不管了？”

    “我……”陈离说道：“就这么走了，未免太不负责任了。”

    “那就不走好了。”黑衣素贞说道：“反正最后救不活的也不是我的妻子。”

    “你不赞成？”陈离说道。

    黑衣素贞说道：“生死都有命数，你如果觉得你留下来，能够改变什么，那就不妨留下来。如果只是送死，那为什么不去做一些更有意义的事情呢？”

    陈离沉默下去。

    的确，自己留下来，依然改变不了什么。失去了世界之力和大宿命术的自己，也不过就是能勉强和一位虚仙战个不相上下。其他的，无法改变。

    陈离只能希望于天道学院能够一直和平下去。

    这一瞬，陈离下定了决心，要先出去。他急切要做的不是别的，而是想办法复活灵儿。虽然这也很难，但好歹事情也是有了进展，不管怎样，黑衣素贞都算是活了下来。

    而且，还活得很好。

    火红巾很快就将早餐取了过来，很丰盛的早餐。陈离在吃过早餐之后，又对火红巾谆谆教导。在法术上面，他将自己的理念，理解全部传授。之后，又怕火红巾会有危险，干脆将大挪移术也传授给了火红巾。

    火红巾听的很认真。

    陈离随后又讲解了自己对于阵法的理解。

    他是能传授多少就传授多少，总不能让火红巾觉得这个师父抠门。

    至于火红巾能够理解多少，那就看火红巾的造化了。

    这一天过的很快。

    易教授也将陈离叫过去了一次，同时，黑衣素贞也再次传授了阿镜一些东西。

    第二天，朝阳升起。

    陈离要走了，火红巾依依不舍，眼眶红红。

    陈离叹了口气，终是要别离啊！

    首先，易教授先离开了天道学院。他是直接去找的沧临帝君。

    易教授一离开天道学院，马上就引起了王宫那边的注意力。

    与此同时，陈离也觑准机会，施展大挪移术朝天空上方飞去。他眨眼之间，就到了来时的地方，见到了那一片天幕。

    陈离没有等太久，一架战机就飞了出去。

    那战机里蕴藏了法宝，可以装载很多原料回来。

    在天幕打开的一瞬间，陈离也就跟着飞了出去。

    下一秒中，陈离已经出现在了北冰洋的上空。

    阳光立刻就不见了，取而代之的乃是无尽的呼啸北风，四周都是白茫茫一片。无尽的苍凉与孤寂啊！

    陈离知道，自己算是真正的安全了。

    他看向地面深处，心中却是惆怅。闯下弥天大祸之后，便就一走了之，这让陈离心中实在难安啊！

    可……不走，又能做些什么呢？

    但不管如何，陈离心中都是不能痛快了。

    黑衣素贞从陈离的戒须弥里飘了出来，那北风呼啸，却是动摇不了她丝毫。

    黑衣素贞说道：“我知道你心里在想什么，这样吧，你先陪我去度雷劫。我若度过了雷劫，便回来帮你进入天幕。我若度不过雷劫，死了，那么你就自己看着办吧。反正我死了，你的血泪也就取不到了。”

    陈离身子一震，说道：“你这么快就要度雷劫？”

    黑衣素贞说道：“反正闲着也是闲着，我积蓄已够，不如直接度了。难道还要等过良辰节日吗？”

    陈离有些恍惚，他说道：“度雷劫的成功率有多大？”

    黑衣素贞说道：“这个嘛，好像没见过有鬼仙成功过。反正我是没见过，你见过吗？”ps:我的微信公众号天道盟欢迎大家加入，有问题可以在里面向我提出，还会有一些故事周边文章免费发布。