    陈离运转大戮绝术，他的大戮绝术杀戮气息还不太浓烈。但此时配合起戮仙剑来，那也是威力凶猛。

    一瞬间，陈离斩出千道剑光来。

    这千道剑光凶猛厮杀，杀戮气息惨烈到了极点。

    下一秒，整个小神农鼎便轰隆破碎。

    无穷的碎片四处飞溅。

    那战狂正穿着机甲急速飞行之中，突然，手中的小神农鼎中传来巨大的能量波动。

    “什么？天啦！”战狂骇然欲绝。

    小神农鼎就在这样的情况下爆炸了。

    “逃！”战狂这时候心中只有一个念头。这个年轻人，太可怕了。

    雷磁风暴奈何不了他，天劫雷法奈何不了他。如今，就连自己的小神农鼎也被他击成了粉碎。

    战狂瞬间催动最后一次的虫洞跳跃。这机甲终究不能比那种战机，其载体太小，也是限制了其功率的发动。

    战狂奔逃出去，陈离冷笑一声，立刻施展大挪移术追了过去。

    战狂刚跳跃出来，迎面就被陈离拦阻了去路。

    “灵魂涡旋！”陈离挥手就将雷磁混合灵魂，施展出了巨大的涡旋。

    灵魂涡旋，乃是中华大帝陈凌前辈的绝招。陈离曾经在神域里看见过陈凌前辈施展，之后，陈离在迷失大陆的太宇权杖中参悟十年，感悟出灵魂涡旋，乃至星河涡旋。

    无数的法则，规则，组成一股股浩瀚神秘的灵魂之力。

    陈离参悟太宇权杖中的周天宇宙，模仿出了灵魂力量。然后，再以无上法力碎裂灵魂。因此此招便名叫灵魂涡旋。

    之前，陈离法力太弱，这一招去对付其他高手，根本不能摄动到对方的灵魂。但眼下，陈离得了雷磁本源，这雷磁本源加入到了灵魂涡旋之中，正是如虎添翼。

    于是，在战狂的上空，出现了方圆千米的漩涡。

    巨大的漩涡之下，阵阵灵魂之力渗透出来。

    战狂立刻感觉的这股恐怖的灵魂之力浸透了他的全身上下，甚至到了尾脊骨。

    那是一种很奇妙的感觉，感觉到心慌意乱，似乎自己要被拉扯出去了。

    准备的说，是感觉到身体里的灵魂要被拉扯出去了。

    “休想！”战狂不敢大意，立刻运转全部法力镇守心神。

    战狂修炼的是皓月镇天功，他盘膝一座，心中镇守皓月。

    如此一来，他的灵魂立刻稳如磐石。

    “大宿命术！”陈离立刻施展出第二手段。

    不过这次，陈离并没有燃烧寿命，而是直接运转大宿命符来种下种子。这种力量虽然也算强大，但却动摇不了战狂的本念。

    不过眼下，陈离的大宿命术与灵魂涡旋双管齐下，这还是非常具有威慑力的。

    “大雷音普渡金光！”

    随后，陈离施展出第三手段。

    金光普照。

    一时之间，那灵魂涡旋之中金光隐隐，又有灰蒙蒙的宿命交杂。

    金光度化战狂，大宿命告诉战狂，这是他的宿命。灵魂涡旋强力攫取他的元神灵魂。

    三重攻击之下，战狂立刻汗如雨下。

    他身上镀满了一层银灰色的光芒，他的头顶上，出现一尊皓月虚影。这层虚影正在被灵魂涡旋大力撕扯。无数的银灰色光芒开始被拉扯到了灵魂涡旋之中，接着就被炼化。

    陈离也在全力施展神通。

    他将所有法力灌注在灵魂涡旋，大宿命术，以及大雷音普渡金光之上。

    这时候，陈离也没有多余的法力施展其他的东西了。

    陈离的法力在战狂之上，但陈离却是不可能秒杀战狂的。战狂还有诸多手段可以逃脱，陈离就是为了防止战狂逃脱，因此才施展出了这等术法。

    双方僵持，战狂的法力消耗巨大。最后，轰的一声，皓月虚影全部被绞入到了灵魂涡旋之中，瞬间被击杀成了无数碎片。

    而战狂的元神直接被摄了出来，眼看着就要被绞入到灵魂涡旋之中。

    这下一旦绞入进去，战狂倒不至于死亡，可他从此就会成为行尸走肉。

    “嗯？”陈离突然心中一动，接着，迅速收了灵魂涡旋，大宿命术以及大雷音普渡金光。

    战狂的元神立刻回归本体。

    随后，战狂如梦初醒一般，他周身都是虚汗淋漓。

    接着，战狂转身飞也般的逃走了。这一瞬，陈离没有做别的，而是趁着战狂元神出窍的瞬间，在他的元神心中种下了一颗种子。

    宿命的种子！

    他的宿命，注定是要成为陈离的奴隶。

    这颗种子现在还很小，不易发觉。但会慢慢的在战狂心中生根发芽。这是大宿命术的玄妙，让你渐渐相信宿命。却不像是大雷音普渡法，充满了野蛮。

    本来，以陈离的法力要炼化，种下种子到战狂的这样的高手心中，根本是不可能的。但陈离的灵魂涡旋配合大宿命术，还有大雷音普渡金光，这是绝佳的配合。在战狂元神出窍的瞬间，陈离终于觅得了机会。

    呼！

    陈离长松一口气，他发现自己的法力也耗损得厉害。当下立刻服用了三枚龙果。于是，纯正的营养补充，陈离很快就恢复到了全盛时期。

    当然，陈离也知道，即使有龙果补充。自己也不能太频繁的耗损这么巨大的法力，这对身体终究有损。

    陈离转身飞走。

    在一处僻静的地方，陈离落下，然后将火红巾放了出来。

    火红巾立刻环顾四周，这里是一片荒地。“师父，这里是什么地方？”火红巾问道。

    “不知道。”陈离说道：“随便找的一个地方落脚的，那些神警不知道用的什么方法，居然可以追踪到我们。我现在都还没想通！”

    火红巾听陈离提到神警，立刻满脸崇拜之情。她竖起大拇指，说道：“师父，您太厉害了。四名神警，其中还有一名帝国神话三阶神警，他们居然全部被您杀了。”

    陈离说道：“那个三阶神警并没有死，让他逃走了。”

    火红巾说道：“那您也很厉害了。”

    陈离说道：“一般般吧。”

    陈离有些心不在焉的应付火红巾，他还是觉得有些麻烦。因为他真不明白，这些神警们是怎么在如此之快的时间里追过来的。

    “师父，咱们去天道学院吧。”火红巾忽然说道。

    陈离微微一怔，他说道：“怎么突然相信我了？”

    火红巾说道：“帝国是不会杀神警来演戏的。”

    陈离哈哈一笑，说道：“你太天真了，你在戒须弥之中，只能听到外面的情况，但却看不到。万一我一个都没杀，全部都是在演戏呢？你看我又没带你回原地。甚至都没让你看到那些神警的尸体。”

    火红巾不由愣住。她随后说道：“可我相信师父您。”

    陈离说道：“算了，现在那些帝国的神警，不知道用什么法子，居然能够追踪到我。我虽然不会去害你们天道学院。万一神警们根据我追踪到了天道学院，那却是我的罪过了。”

    火红巾不由吃了一惊，她说道：“这……那我们眼下该怎么办？”

    陈离说道：“什么怎么办？你现在自由了，该上哪儿就去哪儿啊！”

    火红巾说道：“那不行，我不能离开师父您。还有，他们能追踪到师父您，就更能追踪到我了。我若回到了天道学院，对天道学院来说，也是一场灾难。”

    陈离说道：“那咱们也各走各路，你总不能赖上我吧。”

    火红巾嘻嘻一笑，说道：“我就赖定师父您了。”

    陈离挥挥手，说道：“走走走！”

    火红巾顿时泪眼婆娑，她说道：“师父，您就真的这么狠心吗？他们能追踪到我，万一追了过来。弟子微末本事，岂不是死路一条。”

    “这……”陈离顿时无语了。

    这感情还是带了个甩不掉的麻烦啊！

    “那你就一直跟着我？”陈离说道。

    火红巾说道：“反正我是要拜您为师的，以后自然就跟着您。”

    陈离说道：“算了，我先查清楚，到底是什么原因让他们能够追上来的。等解决了这个麻烦，你再自行离去。”

    火红巾一见陈离没有赶她走，马上便是嘻笑颜开。

    随后，陈离就带了火红巾前往又一片密林。

    当火红巾见识到陈离的大挪移术时，不由惊叹道：“师父，您的身法太厉害了，若是弟子学了您这等身法，就再不怕那些机甲战警了。”

    陈离知道火红巾就这性子，所以也就懒得纠正以及和她较真了。

    陈离躲进了戒须弥之中，然后对火红巾说道：“你去外面休息吧，我这会儿要练功了。”

    火红巾说道：“好的，师父，我在外面给您守着。”

    陈离点点头，道：“随你的便。”

    火红巾出去之后，陈离开始盘膝修炼，恢复生机。而黑衣素贞是一直藏在另一个戒须弥里面。陈离身上的戒须弥可是很多的。

    陈离修炼了三天，三天之后，他对灵魂涡旋有了更深的领悟。他知道，如果灵魂涡旋再多绞碎一些灵魂，尤其是强大的灵魂。如此之后，灵魂涡旋会更加的强大。

    另外，他的法力恢复到了全盛时期。

    再则，陈离突然想明白了一件事情。

    那就是，敌人之所以能迅速追来，问题是出在……