    黄真真诧异的看向陈离，说道：“你真不是我们神农帝国的人？”

    陈离说道：“不是。”

    黄真真说道：“那你是从那里来的？外面，什么外面？为什么我听不懂呢？”

    陈离说道：“这个，很难跟你解释。不过，现在是我在问你。你回答我，为什么那些警察要追杀我？”

    “因为你是修真者呀。”黄真真说道。

    陈离更加奇怪，说道：“为什么是修真者就要被追杀？”

    黄真真说道：“祖神曾经说过，修真者是动乱的根源。要维持帝国的和平，必须将修真者消灭干净。我们神农帝国是严禁人们修炼法术的，任何法术都是禁法。从三百年前开始，修真者就被消灭得差不多了。我一直都没见过活着的修真者，今天才是见识到了。”

    “祖神又是什么人？”陈离问。

    黄真真此时也就知道陈离是真的什么都不知道了，她便见怪不怪，说道：“祖神乃是创世父神。他在天上护佑我们，我们的一切饮食，以及雨露恩赐，都是来自于祖神。当我们痛苦，彷徨等等的时候，只要在心中相信祖神，便能够得到最大的安宁和祖神的护佑。”

    “我靠！”陈离心中暗骂一声。“又是一个超级大BOSS，只怕是和那天妃希腊，还有盖亚这种级别一样的了。这都创造了一个世界，汲取世界之信仰了。”

    随后，陈离又从黄真真的口中了解到。这整个世界就是叫做神农帝国。

    神农帝国有两千多年的历史，整个世界，乃是由祖神创造。祖神造人，祖神造了万物。在神农帝国的皇室里，每一个皇室，都必须要对祖神顶礼膜拜，必须要得到祖神的承认。如果皇室得不到祖神的认可，那么就会被立刻处死。

    没人见过祖神，但祖神却是绝对至高无上的存在。

    神农帝国的国君沧临帝君受祖神庇佑，如今已经活了八百多岁，而且还是一直年轻无比。

    沧临帝君的子嗣已经延绵了无数代了，但其子嗣并未得到祖神的厚爱，所以都是如正常人一般生老病死。

    不过值得一说的是，神农帝国的科技非常昌盛。但是医学并不发达，正常人年龄，平均也就是六十五岁左右。

    陈离迅速收取这些信息。

    “嗯，是了，这沧临帝君不用说，就是一个修真者。他与祖神之间，肯定是有某种联系。至于为什么科技发达，而医学没有跟着科技发达，这很好解释，因为整个世界的人口需要得到一个平衡。若是人口太过泛滥，会损坏世界的生态平衡。至于祖神要诛杀修真者，我明白了，祖神创造人类等等不敢说是真的，但肯定，祖神是在掌控神农鼎。祖神之所以忌惮修真者，便是怕会被修真者夺走神农鼎吧。”

    陈离心中盘算，便得出了这么一些信息。

    不管怎么说，陈离都是脑域开发旺盛的超级天才。他的推理能力还是极强的。

    陈离还了解到了其他的信息，比如，整个神农帝国，以国君沧临帝君为第一领导人。神农帝国共有人口三亿，这其中有白种人，黑种人，黄种人。黄种人占据了绝对的主宰，而黑种人，白种人也都是说的神农语。这神农语也就是陈离所说的华夏语。

    由此看来，神农鼎与华夏还是有脱不开的干系。

    在神农帝国中，共有三大区，分别为神农区，渭水区，离天区。神农区最大，并且是绝对的主宰。神农区在渭水区和离天区分别驻扎了军队。

    这是一个绝对主宰的帝国。

    祖神拥有绝对的崇高地位。而沧临帝君也是真正的一人之下，万人之上。

    这是陈离在黄真真这里了解的信息。

    陈离出现的城市就是神农帝国，神农区，也是其首都神都！

    黄真真是神都人，家境富裕，她并不太了解神农帝国的民间疾苦。所以，在这样一个绝对统治下，人们到底是幸福还是不幸福，这是黄真真无法回答陈离的。

    之后，陈离便将黄真真放走了。

    此处距离神都颇远，黄真真也是难以回去。陈离还送了黄真真一程，将黄真真送到了交通便利的地方。如此之后，陈离才离开了黄真真。

    陈离决定隐瞒自己的身份，不再暴露自己是个修真者。这里人的打扮都是现代人的打扮，陈离立刻就将头发剪了，他是用法力剪的头发。

    接着，陈离又换上了现代装。

    如此一来，陈离短寸头，牛仔裤，T恤衫，立刻就是个时尚且有些平凡的青年了。

    如此整理好后，陈离将太阴元鼎祭了出来。

    “白素贞！”陈离说道。

    太阴元鼎之中，黑衣素贞正在修炼。她已经修炼到了显形的地步，每天消耗的纯阴丹到达了百万枚的地步。她正在高速的增长之中，陈离也渐渐明白，一旦她修炼到了后面，那么太阴元鼎就会支撑不住。

    这也是黑衣素贞为什么需要神农鼎的缘故。

    只是陈离没有想到，这神农鼎的内部世界如此巨大，如此之复杂。

    此时，黑衣素贞显现出本体的样子，飘在了陈离的面前。

    风儿已经无法将黑衣素贞的本体吹散了。

    “怎么了？”黑衣素贞问陈离。

    陈离说道：“我们已经到了这神农鼎的内部了，只是，这神农鼎的内部似乎太大了一些。”

    黑衣素贞环视四周，她却并不觉得惊奇，说道：“神农鼎内部自成世界，传闻神农鼎的器灵占据神农鼎，已经将神农鼎本身修成了仙器。这器灵已经成为了当世的绝顶高手了。”

    陈离不由咋舌。

    他所见的法宝，那造化王冠如此厉害，都不过是中品道器。而仙器是超越了上品道器的。

    “这么恐怖？”陈离不由无语，说道：“既然这神农鼎如此厉害，我怎么能够帮你取得神农鼎？”

    黑衣素贞说道：“器灵占据神农鼎，让神农鼎成为无主之物。这器灵强大之后，必有大劫。只是不知道，大劫是什么时候开始的。”

    “大劫？”陈离说道：“好像是说，三百年前开始，这个世界里的祖神开始大肆绞杀修真者了。”

    黑衣素贞说道：“那太好了，这说明器灵要应劫了。器灵必定会有一段长时间的虚弱，这是我们的机会。”

    陈离说道：“机会？这器灵想必就是祖神了，祖神如今羽翼丰满，实在是难以对付。”

    黑衣素贞说道：“当然会很难，但未必没有机会。看你的了，反正吧，你能救我就救，实在不能，也就算了。不要勉强你自己。”

    陈离不由无语。他还能说什么了。

    “时间只有两个半月了，你看着办吧。”黑衣素贞随后说道：“等到这三个月过去，我若得不到神农鼎，到时候我的元神没有容器容纳巨量的纯阴丹，我便会因为吸收不到营养枯萎而死。”

    陈离说道：“那其他的修元神者是怎么过的？他们也没有神农鼎啊？”

    黑衣素贞说道：“他们与我岂可相同，他们修个百年，千年，未必都能达到显形的地步。我的吞吐量，跟他们不能比。”

    陈离说道：“那你是不是也可以放缓修炼速度？”

    “放缓也可以，等三五十年，你等得起吗？”黑衣素贞说道。

    “这么说起来，你还是为了我好？”陈离说道。

    黑衣素贞说道：“我可没这么说，这是我的习惯。你愿意去做，就做。反正没人逼你！”

    陈离说道：“算你狠。”

    随后，陈离将黑衣素贞和太阴元鼎收回到了戒须弥里面。

    接着，陈离就朝山下走去。他不再施展法术，并且将自己的法力全部内敛进去。外人是很难探察到的。

    陈离也知道，可能神农帝国里面会有某些高科技能够探察到。

    不过眼下只能是先走一步，算一步了。

    山下面是一个小镇，这小镇里面还有飞机场，也有学校等等。一切都是高科技，现代化。

    陈离进去之后，发现公路修得很是宽整。

    空中并没有那种飞车存在。

    看来神农帝国的飞车还是存在管制的，没有航线，不能随意乱飞。

    随意乱飞的后果也是很严重的，一旦互相碰撞，那会造成交通事故。

    陈离到了那小镇上，发现两边有许多的便利店，远处还有如若公园一般的学校。

    “我靠，没想到在南宋的时候，居然会有这样一个地方，拥有这样朝前的文明。太不可思议了。”陈离心中暗暗赞道。他突然觉得，在这样的一个世界里生活，那也是很不错的。

    “我呸呸呸！”陈离随后又暗骂自己没出息。这里的一切，都是由一件仙器的器灵创造出来的。怎么能这么没出息呢。

    这里乃是渭水区的地界，陈离看到了不少白种人，其中也有黄种人。公路上不时就有车来车往。那些车都很炫酷，造型极其漂亮，速度也很快。

    开起来，一点声响都没有。

    这种车，看起来造价都是不菲。

    陈离此时也不知道，自己该从那里去入手。他觉得自己先得掌握更多的资料，然后再深入了解神农帝国的秘密。