    “滚！”西王母怎么都不敢当面忤逆观音大士。她最后对元鹤从牙齿缝里蹦出了这一个字来。元鹤如逢大赦，立刻转身逃离西方玉山。

    元鹤缠绵病榻之前太久，她曾经风光过。修为到达武圣境，在这大宋里，怎么也算是一号高手。这就像是大千世界里，一个千万富翁一般。虽然上面比她有钱的人还有很多，但千万富翁也已经能活的很滋润了。

    但是一瞬间，元鹤又进入到了赤贫，负债的状态。

    而眼下，元鹤等于突然还完了所有的债务，而且财富还比以前翻倍了。是亿万富翁级别的，人突然经历如此大变，再到这个地步，自然是十分珍惜性命的。

    元鹤虽然珍惜性命，但心中还有道义。因此才会跟陈离到此处来！

    此时的元鹤死里逃生，迅速逃离西方玉山，一路飞去，却是直接前往青城宫。元鹤总觉得外面充满了危险，她觉得青城宫里才是最安全的。

    事实上，元鹤如今虽然是武圣境巅峰了，但她的实力却很弱。这是因为她的心境产生了变化，没有了锐气，充满了恐惧。这样的一个状态，不可能跟那些拳壮气盛之人相比。

    陈离有跳出来面对观音大士的勇气，而元鹤在一旁，却是根本不敢跳出来。即使是陈离已经掌握了主动权，元鹤也一直躲在一旁，这就是元鹤的状态。

    正午的阳光照在了大地之上，元鹤一路疾行。她身上只有一口天雪剑，这是她唯一的法宝。此时，她依靠法力飞行，速度并不算慢，但与陈离的大挪移术比起来，则是差了十万八千里。

    也正是在这时，虚空之中，突然出现一道无形的黑色大手朝元鹤抓来。元鹤顿感危机降临，她不由骇然失色。危机之中，元鹤将天雪剑祭出，然后运足法力，狠狠朝那大手斩去。

    那大手瞬间变化，将那天雪剑的剑光狠狠的捏住。

    砰的一声，天雪剑的剑光立刻粉碎。

    随后，元鹤便被那大手狠狠的钳制住。一瞬间，无穷的法则与法力将她包裹住，任凭元鹤如何挣扎，却也挣扎不开这大手的钳制。“放开我，你是什么人？”元鹤骇然欲绝，同时怒喝。

    那大手瞬间变化，却是抓了元鹤朝下方坠去。

    过不多时，便见下方有一座大山，大山里面有一座洞府。

    元鹤就被那大手抓到了洞府之中，那洞府之中，一片阴森黑暗。而且有着长长的甬道，元鹤在黑暗中经过了三个呼吸，最后就来到了一处开阔的地方。

    接着，元鹤的法力就被那大手完全封住了。

    随后，大手也就消失了。

    元鹤惊恐至极，她抬头便看见在那洞中的上首有一白发怪人。那白发怪人丑陋无比，头发极长，脸上满是刀刻斧凿般的纹路，他的一双眼珠子瞪着如铜铃一般，而且是天然的血红色。

    整个洞府里都有一股狰狞的气息。

    “你是什么人？”元鹤心中害怕，她感受到这怪人极其强大。

    白发怪人哈哈厉笑一声，说道：“小美人儿，你老祖我正在修炼，却发现你从上空经过。老祖我近来正感无聊，你若是乖乖的做我一个小妾儿，好好服侍老祖我。老祖我就饶你一命。”

    “我乃是青城宫弟子。”元鹤立刻说道：“前辈，今日我有所冒犯，只要前辈肯放弟子离去。青城宫上下必有重谢。”

    她这番话说的很是得体，一是告诉这怪人。我是有后台的。二是，只要你放了我，青城宫不会追究，还会有重谢。

    白发怪人眼珠子一瞪，说道：“你这小婆娘，老祖只问你，愿不愿意做老祖我的小妾。你却跟我扯这些乱七八糟的东西做什么。你若是再敢跟老祖我烦躁，老祖我便将你的精血全部吸了，来做养分，修炼老祖我的血影神功。”

    元鹤深吸一口气，她也是心高气傲的女子，如何肯来做着怪人的小妾。她冷声道：“看来阁下是自持本领高强，不将我青城宫放在眼里了。”

    白发怪人说道：“老子管你是那里的。”

    元鹤说道：“很好，我有本命金灯留在青城宫里面，有本事，你就杀了我。只要我一死，青城宫上下，必定会为我报仇。到时候，阁下你就准备承受青城宫的怒火吧。”

    “哈哈，居然还敢威胁老祖我！”白发怪人哈哈厉笑，随后说道：“敬酒不吃吃罚酒，老祖我便先采了你的元阴，然后吸干你的精血。”

    他说完猛地一抓，立刻就将元鹤抓到了上首的石床上。

    轰！

    便在这时，元鹤强行冲击，这一瞬，她不甘受辱，居然逆着血脉，将那经脉冲破，然后破解了白发怪人的法力。

    “小娘皮，可恶啊！”白发怪人立时看到元鹤脸色大变，嘴里喷出鲜血来。她的经脉破了，血液冲出血脉，淤阻在身体之中。

    若不是她有法力护持，当场就要死亡。

    只是此时，她经脉尽断，这却是真正的回天乏术，死路一条了。

    白发怪人眼看着到手的小羊羔居然出了这等岔子，不由怒不可遏。

    这元阴也算是废了，精血也被污染，根本就是跟无用的躯体了。白发怪人冷声道：“臭娘们，你想死，没那么容易。老子要拘了你的元神，日日温养着你，日日又折磨着你。让你永生永世不得超生，永生永世都在痛苦之中沉沦。”

    陈离在那净瓶之中，他从未见过明月仙尊的净瓶，所以也不知道这净瓶和明月仙尊的净瓶有何不同。这净瓶之中，也是自成世界。甚至与明月仙尊的净瓶很是相似，里面也有一海之水。

    不同的是，明月仙尊当初的净瓶叫做清净瓶。而观音大士的净瓶则叫做紫净瓶！

    紫清双净瓶！

    陈离进入净瓶，便看见一望无际的大海。那海的上空仙气氤氲。

    另外两边便是沙滩，沙滩后面还有森林。陈离便想找到白素贞，然后看能不能怎样帮助白素贞恢复实力。

    只是，他想到的事情，观音大士不可能没有预料到。

    陈离放眼望去，并且以神识扫射，却是根本寻不到白素贞的踪迹。陈离也不敢再这里面闹出太大的动静。

    陈离立刻将大黑丹祭出，大黑丹的鲲鹏翅膀伸展出来。陈离乘坐大黑丹开始在那海面上搜寻白素贞。

    大黑丹一路飞去，转瞬就是数十里。

    陈离的神识猛地扫射，也是瞬间洞穿方圆百里。一路飞去，陈离都差点忘记了这是在一件法器之中了。

    小小净瓶，里面却是装载了一片天地。这天地之中，孕育一个如岛国一样的国家，那真是一点问题都没有。

    世间之大，果然是无奇不有。

    神通造化如斯，当真是令人称奇。

    陈离途中遇到了许多的小岛，不过岛上并没有什么人烟。

    陈离一路飞去，却都未曾找到白素贞的影子。

    “白素贞被藏到哪里去了？难道老子又要用大宿命术来寻找？这可要不得，只剩下六千年的寿命了。而且那大宿命符上的阴影怎么也去不掉。再用下去，迟早得挂了。”陈离之前觉得大宿命术充满了神奇。但如今对大宿命术却是多了一层说不出道不明的担忧和恐惧。

    “算了，找不到就算了。尽人事，听天命吧！”

    陈离叹了口气，然后以大挪移术迅速回到了沙滩上。

    从沙滩上看那海面，却是一片氤氲仙气。

    这里是没有阳光的，但是却一直都有佛光照耀。

    陈离想了想，决定看看那龙果是否能够转化成寿命。自己的寿命最近消耗太多，是得想办法补补了。

    陈离这次不敢吸收太多，先吃了两枚龙果。然后开始运转大宿命术的神奇之力转化龙果的营养。

    这倒不会消耗寿命。

    只要不消耗寿命，陈离也就不担心会有什么反噬了。

    不过马上，陈离就发现了龙果不能转化成寿命。那些营养在宿命之力的调和下，最终还是营养，并没有转化成寿命。

    “看来要转化成寿命，必须是得和仙界的人有关。这龙果，神丹，便都是没有办法转化成寿命的。也是，是我异想天开了。如果神丹，龙果都可以转化成寿命，那我的寿命岂非是可以无穷无尽了？”陈离暗暗道：“我的玄黄神谷种子专门克制仙界中人，看来日后，我得多找仙界里的人下手了。只是不知道，这大宿命术的反噬到底会是怎样。”

    陈离在乱七八糟的想着。

    这个时候，观音大士的声音突然传来。

    “小施主，请出来吧。”

    那净瓶上空，出现了一条通道。从里面朝上面看，便能看到蓝天白云了。

    “看来是已经到了南海普陀山了。”陈离身子一闪，便冲出了通道。

    一出通道，陈离就看到四面环海，阳光明媚，万里无云。

    “还是海！”陈离都差点觉得，这里面外面根本没什么不同了。

    陈离落地，他站在了观音大士的面前。

    他依然看真切观音大士，因为观音大士的十二重佛光根本无法看透。即便陈离如此修为，也是看不透那十二重佛光。