    战狂却没有想到，当他施展法力，以雷磁元刀风暴绞杀陈离时。陈离居然展现出了更恐怖的力量。

    战狂手中的神农鼎现，这神农鼎当然不是真正的神农鼎。但却是神农鼎的器灵祖神为三阶神警特意打造的小神农鼎。

    这小神农鼎自然跟神农鼎比不得，但却也是绝对的厉害法器。

    品质已经达到了下品道器。

    祖神一共打造了一百尊小神农鼎，分别赐予了一百名优秀的三阶神警。

    神农鼎乃是上古法器，其品质与山河社稷图乃是同一品质。

    山河社稷图乃是仙器，而神农鼎也是仙器。

    黑衣素贞虽然厉害，但却根本发挥不出山河社稷图的威力百分之一。

    要知道，山河社稷图乃是圣人女娲娘娘的法器。一卷山河社稷图在手，女娲娘娘便能与元始天尊，太上老君等等圣人一较高低。

    那佛界世尊，释迦牟尼乃是当代人杰。可佛教的大佬准提圣人以及接引圣人，那可是段位还在女娲娘娘之下的。

    神农鼎的器灵祖神，可能是当世器灵中最有出息的。居然凭借神农鼎，修出了无上神通，并且锻造世界，汲取世界信仰之力。

    这祖神，已成人杰。

    “找死！”此时，战狂面对陈离的蔑视，彻底暴怒。

    他狂运法力，全身衣衫，无风自鼓。

    “着！”战狂再大喝一声。那小神农鼎立刻撑天而起，将半个天空遮盖住。

    陈离的上空立刻被一片巨大阴影笼罩。小神农鼎将方圆三百里全部笼罩住，笼罩的空间之内，规则便由小神农鼎制造，并且说了算。

    这个时候，陈离的大挪移术立刻被克制住了。

    小神农鼎困人的功夫，绝对一流。

    紧接着，那小神农鼎迅速缩小。

    那小神农鼎中，浩瀚如海的规则无穷变化。乳白色的雾气氤氲如山如海。

    陈离就陷入到了这样的乳白色雾气世界之中，周遭居然什么都看不见了。任凭陈离修为高绝，这时候却是眼前一米处的东西都看不见了。

    强悍无匹的规则，法则充斥。

    法力探出，立刻就要被这些规则与法则压制住。

    “去！”陈离眼中爆出精光，他的戮仙剑再次祭出。

    怒海狂涛一般的杀气全部爆裂出来，杀气排山倒海，一波一波的冲击出来，立刻将那乳白色的雾气冲散。

    陈离面前的世界再次清明起来。

    “神农法则，天劫再现！”战狂的声音出现在了小神农鼎的某个神秘地方。

    紧接着，乳白色的氤氲之气迅速凝聚，最后形成了无数的天雷。

    而且，上空之中，恐怖的天劫气息蔓延出来。

    轰隆！

    百余道天雷轰隆斩下！

    那是一副极其壮观的景象。陈离感受到了天劫的恐怖，那是发自内心的一种恐惧。谁能抗拒天劫？

    战狂虽然是十重天中期修为，比陈离差了许多。但是小神农鼎太过神妙，这般出手，陈离也很难应付。

    陈离面对这恐怖天劫，他知道此时大吞噬术是绝对应付不了了。

    “雷磁元刀，灵魂涡旋！”陈离怎么也不愿意施展大宿命术，他脑海中灵光一闪，立刻施展出了刚才吸收的雷磁元力。

    雷磁本源之力喷吐而出，再配合灵魂涡旋的力量，形成浩瀚的涡旋。

    陈离的星河涡旋乃是终极大招，那是在迷失大陆里时，陈离汲取星河之力，形成的巨大黑洞涡旋。但后来，离开了迷失大陆，陈离很少使用。因为他的法力太弱，无法运用出星河涡旋的力量。不过星河涡旋不行，但这灵魂涡旋配合上雷磁之后，却是碎裂灵魂的好东西。

    如虎添翼！

    雷磁就是法力的克星，小神农鼎再厉害，终究还是法力的构成。

    战狂他们专门运用雷磁杀修真者。可此时，战狂发现雷磁不行之后，便用法力来杀陈离。可这时候，陈离却用雷磁来阻挡战狂的法力。

    百余道天雷，迅速斩入到了灵魂涡旋之中。

    灵魂涡旋的雷磁元刀配合灵魂涡旋的奥义，轰隆隆，迅速就将百余道天雷全部斩杀成了无数的碎片。

    雷磁本就是法力的克星。这天劫天雷，终究也不是真的天劫，还是法力形成的。

    灵魂涡旋一旦施展之后，陈离接着再以戮仙剑开路。

    他左手收了灵魂涡旋，右手接连劈出千余剑。一瞬间，剑光在小神农鼎中无穷乱射。

    同时，陈离的神念也跟着扫射到了四面八方。

    很快，陈离就锁定住了战狂。

    他立刻施展出大黑丹，大黑丹鲲鹏展翅，疾飞而去，迅速的出现在了战狂的面前。

    战狂见到陈离，不禁骇然。

    “受死！”陈离也不多言。

    他立刻一剑斩出。

    就在这时，战狂急速运功。他身后乳白色的氤氲气流形成一道乳白色的大门。

    下一个瞬间，战狂已经消失在了门后。

    战狂离开了小神农鼎。

    那小神农鼎急剧收缩，却是将陈离困在了里面。

    “你这孽畜，果然凶猛。本座便用小神农鼎将你困住，即刻带你去往神都，面呈帝君。到了帝君面前，你就等着受死吧。”战狂的声音冷酷而凌厉。

    随后，战狂将那机甲穿上。他一手抓了小神农鼎，然后纵身飞了出去。

    风驰电掣，虫洞跳跃，一个瞬间，便是六百里之外。

    跳跃一次之后，又要停顿一分钟左右，如此才好安排第二次的虫洞跳跃。不然的话，机甲也很难承受这种剧烈的能量波动。

    此处距离神都，足足有一万里左右。

    而机甲的虫洞跳跃，只能连续进行三次。

    三次之后，机甲就要靠自身飞行。

    想要从此处到达神都，战狂至少需要两个小时。

    战狂自信，小神农鼎困住陈离三五个小时，乃是绰绰有余。

    陈离被困在那小神农鼎中，他再次体会到了神农鼎的恐怖之处。小神农鼎虽然不能跟真正的神农鼎相比。但是，这小神农鼎却是麻雀虽小，五脏俱全。

    周遭的乳白色氤氲气息环绕，让整个天地变成混沌一片。陈离在这里面运转戮仙剑，横冲直撞，将那乳白色的氤氲气息斩开。

    但是很快，这些气息又再次合拢。

    陈离的大挪移术也是难以施展，因为那乳白色的氤氲气息让周遭的空间分子，以及磁场变得模糊无比。

    陈离根本就无法挪移出这一片天地。

    “不行，我虽有神通在身。但若是真的到了神都，那神都之中的高手想必是数不胜数。一个三阶神警就已如此厉害，到了神都，只能是死路一条。”陈离心念电转，暗道：“绝不能去神都，我要破开这小神农鼎。只是，要如何破开了？蛮冲直撞肯定不行，得找破阵之法。”

    “这小神农鼎的内部天地，定然有那神农鼎的玄奥。要破此等仙器，难之又难。这四周模仿的是天地混沌未开之时，而根据远古神话传说，盘古大神以开天神斧破开混沌。”

    “哼，怎么可能。一个神农鼎的祖神，终究都是器灵。他焉能和天地混沌相比。这不过是个模型，要如何破？”

    陈离这时候不急不躁起来，他就在空中盘膝而坐，感应四周。

    随后，陈离就感受到了平静背后的阵法流动。

    “有阵法？”陈离心中一喜。有阵法就好，有阵法便有阵法核心，有核心便有漏洞。

    陈离再次去感应阵法，只是那阵法就如潮汐一般，来去无踪迹，不停的在空间之中流转。陈离的大挪移术被限制，此时要追上那阵法核心，难之又难。

    “大吞噬术！”陈离脑中灵光一闪。

    立刻施展出了大吞噬术。

    立刻，乳白色的氤氲气息就被陈离不停的吞噬进去。这乳白色的氤氲气息，并非什么良药补品，而是一种太空混沌气息，里面还蕴含了许多杂质与毒素。

    不过，大吞噬术是最高级的净化器，将其一切都随之净化。

    只是，这乳白色的氤氲气息无穷无尽，陈离吞噬一会，便感有些受不了了。

    于是，陈离立刻停止了吞噬。他接着破解那已经被吞噬的乳白色气息。

    “原来如此！”陈离明白了乳白色氤氲之气的构造，于是，整个乳白色的世界在他眼前就清晰起来。

    “破阵！”陈离突然就施展出了大挪移术。

    这是经过了精妙的计算，和这氤氲之气进行方程式破解，最后才施展出的一次大挪移术。

    但这挪移颇为不易，即使耗费心力，而且也离不开这小神农鼎！

    陈离在这一瞬，找准了那阵法核心。

    接着，陈离斩出神妙一剑。

    剑光一闪！

    轰！

    整个小神农鼎的核心被剑光炸裂开来。

    “如此简单。”陈离立刻明白了。“这小神农鼎是祖神创造，他不会将真正的神农鼎奥妙全部放于其中。一旦放进来，被外人破除。外人就能通过破除小神农鼎的经验去对付真正的神农鼎。”

    陈离心思清明起来。

    随后，那小神农鼎中，乳白色的氤氲气息立刻消散。一切的磁场分子，全部破碎。

    陈离身形一动，立刻到了神农鼎的古朴壁面之前。

    “斩！”陈离爆吼一声。