    陈天涯淡淡一笑，说道：“好威风的伽蓝王啊！一场婚礼，让天洲诸多高手来庆贺。今日我来，就是让你看看，在你老子我面前，不管你有再多的高手，人脉，那都是狗屁。我本可以等你这些宾客散了再来，但那没什么意义。”

    “阁下好狂的口气！”便在这时，明月仙尊排众而出，她眼神森寒阴冷的盯向陈天涯。

    对于陈离和陈天涯之间的事情，她听蓝紫衣提过。

    此时，这外面的情况变化，已经惊动了里面的高手。只有沈家众人，还有林冰他们还没察觉。但随着那些高手的离开，他们也马上跟了出来。

    于是一瞬间，几乎所有的宾客都出来了。

    一众高手，纷纷上来。他们转瞬之间，便将陈天涯里里外外的围了起来。凌云峰到了陈离身边，沉声问道：“怎么回事？”

    “他是魔帝！”乔凝回答凌云峰。

    “魔帝?他来做什么？”凌云峰皱眉。

    然而，没有人回答凌云峰这个问题。

    那花园里面，沈中军担忧的问沈经略：“不会出什么问题吧？”

    沈经略说道：“爸，您放心吧。这么多仙人在这里，能出什么问题呢？”

    沈中军一想也是。

    来贺喜的众多高手虽然跟陈离没什么深厚的交情，但这种帮个小忙的事情，他们还是愿意的。是众人围一个，完全可以出手。只要不是被大军压境就行！

    明月仙尊和陈天涯相对而立。

    “明月仙尊，天洲第一高手！”陈天涯看向明月仙尊，他淡淡说道：“也好，今日我就先领教你的高招。”

    明月仙尊点点头，说道：“好！”

    随后，她说道：“这里动手，不太方便！”

    “随我来！”陈天涯身形一闪，化作一道流光，却是继续冲向天际。

    明月仙尊眉毛一挑，立刻跟了上去。

    陈离便对乔凝和凌云峰说道：“这里拜托你们照顾了。”

    他身形一闪，迅速跟了上去。

    这几人身法极快，其他高手，便是虚仙也难以跟上。

    陈天涯的太乙玄金真经修炼到了极致，肉身变化，可以真正化作流光，来去无影。

    而明月仙尊是大挪移术。

    陈离跟过去也是大挪移术，众高手见状，也只能徒呼奈何。他们心中对魔帝和明月仙尊的快倒不以为然。可见这伽蓝王，虽然是后起之秀，居然也有这等速度，便是忍不住想：“这伽蓝王，果然是名不虚传！”

    虚空之中，明月仙尊和陈天涯居然直接穿梭到了其他的世界里面。陈离也迅速破开位面世界。

    他们来到了北冥玄境的上空。

    这北冥玄境之中，气候冰寒。

    广袤天地，似乎都是处于冰天雪地之中。陈离也渐渐发现，三千世界之中，许多的世界都偏向于寒冷。却是不知道这中间有什么奥妙。

    陈天涯不再继续奔走，而是在虚空之中立定，便与明月仙尊相对而立。

    陈离也迅速来到了明月仙尊的身边。

    “陈天涯，只要你肯到我母亲坟前，磕头认错。你我恩怨，从此了断。”陈离沉声说道：“以后我不会再跟你和陈亦寒作对。”

    “磕头认错？”陈天涯似乎被莫名戳中了笑点，说道：“你在做什么白日梦。你母亲不过是一只蝼蚁，我杀便杀了，居然还要我去认错。”

    陈离不由双眼喷火，他说道：“很好！”

    陈天涯冷笑一声，道：“你们一起上，也无妨！”

    “不必！”明月仙尊摆摆手，说道：“陈离，不得插手！”

    陈离没有说话。

    他知道明月仙尊宇内无双，行事向来决绝果敢。但陈离更知道魔帝的可怕之处。

    “动手吧！”陈天涯也懒得嗦，他素来都是这种废话少说，直接上手的性子。

    虚空之中，陈天涯抢先出手。

    “太乙玄金斩！”

    他并指成剑，一剑斩杀！

    便见一道凶猛剑光将虚空撕裂，猛地朝明月仙尊劈杀过去。

    “嗯？”一旁的陈离见了这太乙玄金斩，不由吃了一惊。他意识到了陈天涯的修为似乎增长凶猛。这随意的一招太乙玄金斩，力量居然远远在自己的大灵魂雷剑之上。

    明月仙尊面对太乙玄金斩，她倒没有动容，而是身形一转，居然就将这一剑避开了。

    明月仙尊避开太乙玄金斩，随后立刻出手。她倒也不敢小觑魔帝，这魔帝年纪轻轻，便被封帝，自然是有其特殊之处的。更何况，蓝紫衣也跟明月仙尊说过魔帝的厉害。

    明月仙尊依靠如来袈裟，突然就出现在了陈天涯的上空。

    下一个瞬间，如来袈裟施展出来。

    陈天涯迅速就陷入到了一片金光世界。

    那金光世界之中，又迅速形成了洞天法则。

    如来袈裟里的洞天法则！

    明月仙尊将如来袈裟参悟三成有余，已经以如来袈裟形成一个微妙的小佛界！

    以佛界之玄妙，再造洞天法则。

    如此一来，便是大罗金仙也难以破开明月仙尊的洞天法则。

    陈天涯直接就被困在了里面。

    明月仙尊和陈离也都进入到了如来袈裟里面。

    这时候，如来袈裟外面是金光闪耀，此乃小佛界之光。任何高手一旦靠近金光，都会被迷失到如来袈裟里面。

    明月仙尊这时候并没有和陈离见面，而是让陈离也被困在了洞天法则里面。

    明月仙尊大概是知道陈离可能会出手，所以干脆也将他封住。当然，明月仙尊还有另外一层意思，也是要历练陈离，让陈离体会她这等手段的玄妙。

    陈离立刻感受到了这如来袈裟，洞天法则的厉害。

    重重空间，无尽虚空。虚空之中，金光闪耀。似乎前方就是佛界圣地！

    若是放弃突破洞天，前往佛界圣地，便会彻底迷失在如来袈裟的奥义之中。

    陈离看的明白，他能看明白的事情，那陈天涯自然也看的明白。

    陈离连续在这如来袈裟里面施展大挪移术，几次挪移，却是连一个空间都没穿梭出去。

    任凭陈离拥有现在的修为，但他依然参不透这洞天法则的万一。

    陈离便也就明白，他和明月仙尊的修为相差太大了。

    以他的修为，遇到明月仙尊这样的高手，那就是死路一条，没有任何的侥幸。

    陈离再次清楚的认识到了自己。“我还远远不够！”

    而此时的陈天涯呢？他并没有在洞天之中胡乱穿梭，而是施展出了千变万化的神通。

    一瞬间，场中出现了十个陈天涯。

    十个黑衣陈天涯盘膝而坐。

    “嗯？”明月仙尊隐藏虚空之中，她见此情景，不由微微一惊：“这是什么神通？”她心中暗道。

    “大雷音术！”十个陈天涯突然齐齐开口，施展出了大雷音术！

    “吒！”

    一瞬间，十道凶猛的音波绞杀出来。

    这十道凶猛音波之中，蕴含了佛界的大雷音之奥妙。

    音波震慑出去，传遍无尽虚空。

    便是明月仙尊的洞天法则也是全部都起了层层涟漪。

    陈天涯眼中精光猛闪，突然收缩其他分身，变作一尊本体。他的本体再次化作一道流光，便在那涟漪之中穿梭。

    下一个瞬间，陈天涯就直接离开了如来袈裟！

    “果然了得！”明月仙尊见状，不由暗赞一声。

    她近来参悟出的如来袈裟，奥妙无穷，明月仙尊已经觉得就凭这一招如来世界，便可将诸多高手斩于手下。

    但她却没想到，第一次使用，便被陈天涯这般轻易化解。

    她也知道，看似陈天涯化解的轻巧。实际上，这也是陈天涯本领实在是太过厉害，而且此人的聪明才智，简直是恐怖无比。

    陈天涯穿梭出来之后，便见那被一团金光裹住的如来袈裟！

    “爆！”陈天涯厉吼一声，突然一拳爆出！

    他这一拳爆发出去，迅速化作无穷雷电。

    便是天雷轰杀过去，有一种要将天地轰碎的奥义和恐怖!

    明月仙尊也迅速出来，她一手抓了如来袈裟，便是大袖一挥。那如来袈裟一弹，便将陈天涯的雷电之力全部弹飞出来。

    “如来袈裟，大，大，大，大袖乾坤！”明月仙尊突然喝道。

    那如来袈裟陡然变大，接着就将方圆百里，全部笼罩其中。

    一瞬间，遮天蔽日！

    佛界之气瞬间在其中流转。

    “哈哈哈……看来你也明白了，你的神通杀不死我。所以，你想通过困来打败我。”陈天涯大笑：“当年我九重天时，神帝钝天和陈凌便拿我无可奈何，今时今日，你一个萧明月就以为可以吗？”

    “封！”明月仙尊瞬间以佛界之气为引施展出了大封印术！

    那一瞬间，如来袈裟之中，佛界之气在大封印术的驱使下，化作亿万道金色丝线。

    这些金色丝线将如来袈裟中间的陈天涯迅速包裹住。

    陈天涯眼神微微一变。“三千大道，大封印术，果然有两下子。”

    他却并不挣扎，因为他知道，在这大封印术里面，就如是在丝线之中。越是挣扎，缠绕得越紧。

    过不多时，那些金色丝线就将陈天涯完全包裹住，并且不停缠绕。最后，一尊硕大的金色蚕蛋在虚空之中形成。

    明月仙尊更不多话，继续以大封印术来炼化陈天涯！