    沧临帝君冷哼一声，说道：“有什么不可能。这天下间的法器，也不是只有神农鼎了。那小贼身上有一法宝，名为山河社稷图。”

    “山河社稷图？”易教授再次震惊。

    沧临帝君说道：“没错。”

    易教授说道：“根据神农鼎元胎之中的古老记忆，当年的神农皇打造神农鼎，称雄一方。而与神农鼎并称的就有诛仙四剑，山河社稷图，还有七宝妙树，十二品功德金莲。”

    “你错了。”沧临帝君说道：“你说的诛仙四剑，山河社稷图，都乃是圣人之物。而神农皇终究不是圣人。那小贼拿了山河社稷图，孤战不下他，又有什么奇怪的。”

    易教授说道：“陈离的修为有限，以他的修为，发挥不出山河社稷图的威力的。”

    沧临帝君说道：“孤又何尝能够将神农鼎的威力全部发挥出来。更何况，神农鼎中，有这么多的人口存在。”

    易教授脸色一变，他想到了什么，身子微微颤抖起来，他说道：“沧临，你今天来跟我说这些，你是什么意思？难道你想不顾这天下众生，发动神农劫火？”

    沧临帝君说道：“不是孤想走到这一步，而是，如果那小贼将孤逼到了这一步。那么，孤也将会血染苍穹，在所不惜。”

    易教授勃然大怒，说道：“沧临，你真的够了。你永远都是这么自私，永远都觉得别人对不起你。陈离的事情，难道我还不清楚吗？他是不是说过，只要帮助了他的朋友就离开的。可你让他离开了吗？是你将他一步步逼到这个地步的。我从来没有想过要跟你争什么，就算到了今时今日，只要你愿意息兵，我绝对可以相信，陈离是愿意让步的。”

    “息兵？”沧临帝君突然冷笑起来。“天下人死光了，又怎样？神农鼎如今已经为外人所知，这天下人若是做了燃料，就此死光。却能帮助孤杀了那小贼，夺了山河社稷图。这岂不是最划算的买卖。要孤跟那小贼息兵，休想！”

    那刻骨的侮辱，是沧临帝君绝对不能释怀的。

    “你疯了，你真的疯了。沧临，人在做，天在看。你迟早会将自己葬送的。”易教授说道。

    沧临帝君哈哈大笑起来，随后，他说道：“易行之，咱们走着瞧。”

    在沧临帝君走后，易教授悲天悯人，他痛苦万分的向小青龙说道：“龙儿，你说我该怎么办？”

    小青龙伸出舌头舔舐着易教授的手，它在尽自己的能力来安慰易教授。

    “沧临这一生，从未遭受过挫折。他是个被宠坏了的孩子，现在，他什么疯狂的事情都做得出来。”易教授说道：“一旦他引动了神农劫火，到时候，生灵涂炭，那是无尽的罪孽啊！不行，我得想办法去和陈离联络上。让他走，只要他走了，沧临就不会引动神农劫火。”

    小青龙突然叫了起来。

    它并不会口吐人言，但却能和易教授心灵交流。

    小青龙的大意则是：“教授，不能这样做。”

    “不能？为什么？”易教授说道。

    小青龙说道：“正如您所说，沧临是被宠坏的孩子。但一直没有人给他教训，他会越来越无法无天。这样的人掌控整个帝国，那会是所有人的灾难。现在，他必须得到教训。”

    易教授说道：“可他得到教训，却会害死整个帝国的生灵。”

    小青龙说道：“您要相信，一切自有天数。”

    “天数？”易教授呆了一呆。

    陈离这边花费了一天的时间，终于将所有的人全部度化了。如今，陈离手上的实力大增。包括了战狂等人，他手上的实力已经可以和沧临帝君一较高低了。

    陈离和黑衣素贞商量。“我们去和沧临交战，让他们攻入王宫，把易教授他们全部营救出来。”

    黑衣素贞断然拒绝。“不行！”

    “嗯？”陈离说道。

    黑衣素贞说道：“故伎重演，沧临又不是三岁小儿。”她顿了顿，道：“之前一战，我们并未取得胜利。沧临突然离去就是有了打算，这一次交战，只怕沧临会准备好人来破我的山河社稷图。所以，咱们不能因小失大。你救出再多的人，若是你我败给了沧临，那么一切都是枉然。反之，如果我们两人杀了沧临，那么一切的问题都将迎刃而解。”

    “有道理！”陈离眼睛一亮，说道：“看不出来，你这么聪明。”

    黑衣素贞白了一眼，说道：“我知道，在你心里，我一直都是莽撞无脑的。”

    “那可绝对不是。”陈离马上说道。

    “走！”黑衣素贞也就不再耽搁。如今，她已经对沧临帝君无所畏惧了。

    在那王宫的上空，陈离施展大挪移术瞬间到达。

    虚空之中，陈离大喝道：“沧临小儿，滚出来受死！”

    他一连大喝三声，声音传遍了四面八方。

    神都中的人们纷纷看向天空。

    在这王宫方圆数十里，乃是绝对的禁飞区。所以也没人能看到王宫上空到底发生了什么事情。

    “小贼！”在王宫里面的沧临帝君闻言狂怒。

    他如何能够不怒，他是天下至尊，他是帝君，是王，是至高无上的存在。天下人都敬畏他，而陈离居然在大庭广众之下，直呼沧临小儿。

    这是奇耻大辱啊！

    他觉得自己如果今日不将陈离杀了，他就没脸再见天下人。

    而站在陈离的角度上，这沧临一天到晚也是叫他小贼，贼子撒的。他作为敌对方，不可能来了还喊帝君，带着敬语。

    于是，这个矛盾点简直就是一触即燃。

    沧临帝君这边也已经准备好了，当下，沧临帝君带领沧浪君，还有他的一众高手皇子，皇孙，还有其余的龙警，神警，一共大约百余名高手全部出来。

    这是真正的倾巢而出，也是决一死战。

    陈离立刻就对黑衣素贞说道：“用山河社稷图将他们困住，尽量不要伤害到神都的百姓。”

    黑衣素贞说道：“你倒是慈悲心肠。”

    陈离说道：“能免则免嘛！”

    黑衣素贞说道：“我尽量。”

    两人商量着，而同时，沧浪君等人已经将陈离重重叠叠的包围起来。那是真正的密不透风。

    这里所发生的一切也彻底被隔绝。

    外界绝对看不到结界里面的情况。

    沧临帝君一身蟒袍，他长身玉立，冷冷的站在陈离面前三十米处。

    两人在虚空之中相对而立。

    “小畜生！”沧临帝君咬牙切齿，他所有的风度都已经荡然无存。“这次你落在孤的手上，孤会让……”

    “行了，你套狗屁话已经说了很多遍了。”陈离打断了沧临帝君的话。“你没说烦，我都听烦了。逼逼叨什么，有本事，就动手啊！”

    “吼！”沧临帝君彻底暴走了。

    “杀！”沧临帝君爆吼一声。

    “苍天之怒，世界之剑！”

    “轰隆隆！”

    沧临帝君绝不手软，上来就是大杀招，大绝招。他全身上下，法力滚动，气劲布满，衣衫无风自鼓。

    苍天之怒，千万道雷电轰杀向了陈离。

    陈离立刻不敢嘴炮，将那控制权交给了黑衣素贞。黑衣素贞也知道，沧临帝君就是要逼出自己的山河社稷图。

    这两人交手，她不出山河社稷图是绝不可能的。

    “着！”黑衣素贞瞬间施展出了山河社稷图。

    那一瞬，山河社稷图将现场所有人都笼罩了进去。

    应该说是空中的方圆千里，全部笼罩到了山河社稷图里面。包括了那些在空中飞翔的悬浮飞车等等。只是那些人还不太明白眼前的状况而已。

    雷劫爆杀而下，黑衣素贞运转山河社稷图，便用太湖之水，十万大山承载这苍天之怒的雷霆力量。

    这一招，对山河社稷图来说，是毫发无损的。

    第二招，世界之剑跟着斩杀下来。

    “山河运转，破除虚妄！”

    一座座大山虚影出现，太河之水化作千条太古天龙围绕大山。

    世界之剑斩杀下来，全部化作虚无。

    沧临帝君的力量，终究还是奈何不了山河社稷图。

    但沧临帝君已经有了计较，那一瞬，沧浪君等人开始破阵。尤其是冷大师，他对阵法的研究极其之深。这些高手们都开始破阵。

    而黑衣素贞对此早有准备，她冷笑一声，也不多言。

    那山河社稷图内，山河狂猛运转，可见各种奇珍异兽，可见千重山，万重树，可见诸多太古神兽等等。

    当然，太古神兽是被封印住了。黑衣素贞也不能调动那些神秘的力量。

    只是，阵法运转之后，大多高手都被分别困住。而黑衣素贞这边被度化的高手却是群起而攻，将那些高手杀的杀，抓的抓。

    简直就是势如破竹！

    尤其是那冷大师，直接在第一时间里就被控制住了。黑衣素贞发觉冷大师的神妙，立刻派了血蟒和天涯击杀冷大师。

    可怜那冷大师，一代大师，却是连面前阵法都没看清楚，直接就被血蟒斩杀。

    沧浪君也被一众高手围住，叫苦连连。

    这样的变化，是沧临帝君完全没有想到的……