    紫电神蟒张开血盆巨口，却是将黑衣素贞的那一道雷光直接吞噬进去。

    “找死！”黑衣素贞冷笑一声。

    那雷光乃是她的念头凝聚，下一秒，那念头在紫电神蟒的肚腹之中爆开。瞬间，无穷的雷电狂猛轰杀向紫电神蟒的身体。紫电神蟒的身体也是属于雷电构造，却是完全承受住了黑衣素贞的伤害。

    黑衣素贞突然离开了陈离的身体，她整尊元神化作一尊巨大的雷剑！

    雷剑轰隆斩杀下来。那紫电神蟒见状也是骇然，迅速喷出一道紫电光柱。那紫电光柱和黑衣素贞的雷剑斩杀在一起。

    只一个眨眼，雷剑就将紫电神蟒的电光柱斩杀成了灰烬。

    “死！”黑衣素贞厉喝一声。雷剑斩中了紫电神蟒的脑袋，紫电神芒爆吼连连，却是依然没有就此死亡。它的脑域也是紫电构造，雷剑斩杀进来，依然不灭。

    便在这时，黑衣素贞之前斩杀进来的雷力与雷剑汇合。

    两股力量一同撕裂。

    千万道雷电力量，单纯爆炸性的撕扯。

    “不……”紫电神蟒发出凄厉的吼叫声来。但是下一秒，它的脑袋已经被分裂成了无数的碎片。

    黑衣素贞迅速施展大封印术。

    过不多时，便将紫电神蟒全部的精元之气封印成了一颗滴溜溜的小丹丸。

    随后，无数的紫电灵魂碎片也被黑衣素贞运用大封印术封住。

    这头紫电神蟒几乎就是在一瞬间被黑衣素贞给秒杀了。

    “这头畜牲，生在天雷之城里，几乎是不死不灭的存在。”黑衣素贞说道：“不过可惜，它遇到了我。我也是运雷的老祖宗，不然的话，遇上其他对手，它借助这天雷之城的雷电，连天宇境的高手都可以击退。”

    陈离闻言，微微松了口气。

    他随后又说道：“为什么你可以灭杀它？”

    黑衣素贞说道：“它的雷力不如我的雷力，我在雷力上面破开了它所有的雷电结构。”

    陈离心中一动，道：“原来如此。”他突然想到了陈天涯。

    陈天涯的太乙玄金真经，凌厉无比。当年神帝和中华大帝联手都杀不了他。他的情况就跟这紫电神蟒一样，几乎是不死不灭。

    “那么，我要压住他，就得从结构上面破解。”陈离心中有了一丝明悟。

    但他也知道，自己要走的路还很长。

    自己进步神速，可陈天涯的进步会更加神速。眼下陈天涯已经能够汲取到仙界元气，他将会一往无前。

    “这紫电灵魂丹丸，我现在先不打入到你的灵魂涡旋里面。”黑衣素贞说道：“等出去之后，你好好参透，然后引天雷入你的灵魂涡旋之中。这样威力会更大一些。”

    “好！”陈离眼睛一亮。

    “走，我们去见天雷之城的器灵。”黑衣素贞说道。

    陈离点头。

    便在这时，那黑色房子之中突然发生了变化。

    黑色房子上空，天雷密集起来，最后形成了一尊雷电巨人。这雷电巨人，高有百丈，一双神目，就如两个太阳一般炫目。

    “是器灵！”陈离心中立刻明白。

    黑衣素贞迅速进入陈离身体里面。她现在不止是要依靠阴阳法力，更多的是害怕陈离会出意外。倒不是陈离修为太差，而是黑衣素贞要挑战的东西，全部都是强过了陈离太多。

    让一个身价千万的老板去和马爸爸那样的人物混，总是会显得渺小。

    “你们好大的胆子，居然敢将本座的仆从杀害。”那器灵发出愤怒的咆哮来。

    黑衣素贞眉头一皱，然后一跃而起，便到了器灵的面前立定。她虚立于虚空之中，一指这器灵，说道：“今日我来，要带走天雷之城。你若识相，便以后乖乖听从于我。若是不从，那紫电神蟒的下场便是你的下场。”

    “狂妄！”器灵勃然大怒。

    这等仙器的器灵，本身就是高傲至极。一般的修为，他们根本不放在眼里。来个虚仙高手，他们挥掌间就可以虐杀。

    黑衣素贞冷笑一声，说道：“看来你也要冥顽不灵了。”她说完之后，立刻化出雷剑。

    黑衣素贞现在全部念头，都充斥了雷电的力量。她也就不再施展戮仙剑了。戮仙剑虽然不是凡品，但起码眼下，还并不算顶级。

    戮仙剑是诛仙四剑之一，诛仙四剑若是汇聚齐了，发挥出全部的力量。那么这等力量，也是不会弱于山河社稷图的。

    都是圣人之物。

    雷剑一出，雷光纵横，雷霆斩灭！

    轰！

    “在本座面前用雷法，哈哈哈……”那器灵狂笑起来。它动也不动，任由雷光斩杀过来。

    轰隆！

    雷光斩杀，器灵丝毫无损。

    “你也接本座一剑！”器灵突然大手一挥。

    于是天空之中，一道更凶狠的雷光如匹练一般斩杀过来。雷光之中，蕴含了磅礴浩瀚的天雷之力。

    法则显现，斩灭一切。

    “相当于四重雷劫的力量了，不错！”黑衣素贞冷笑一声，却也是站在当场，动也不动。

    雷光斩杀下来，黑衣素贞丝毫无损。

    “嗯？”器灵眼中闪现讶异之色。

    黑衣素贞再次出手。

    器灵也跟着出手。

    那一瞬，整个天雷之城的雷电密集起来，成千上万的天雷轰炸过来。

    黑衣素贞于漫天神雷之中，庄严肃穆，她突然一跃而起，迎着天雷而上。

    “大混沌雷剑！”

    轰隆隆！

    一道巨大无匹的雷光闪现，雷光之中，磅礴的混元法则出现。

    一剑将天地撕裂！

    一剑见宇宙洪荒，太古苍凉！

    啊……

    器灵惨叫一声，所有的天雷突然就安静了下来，偃旗息鼓。

    那器灵痛苦的在空中哀嚎着。

    黑衣素贞自从将九天玄女的仙羽消化之后，也将其里面的混元力量汲取。这大混沌雷剑，乃是她的隐藏绝杀之招。眼下过招，她毫不犹豫的施展了出来。

    这一剑斩杀出去，黑衣素贞也觉得元气消耗极其恐怖。

    以她如今的实力，也只能一次性施展出三次大混沌雷剑来。

    那器灵受了极重的伤害，立刻就隐藏到了黑色的房子里面。

    “走！”黑衣素贞迅速跟了进去。

    在黑色房子里面，有一个巨大的雷池。雷池里面，那器灵就正在养伤。

    “我愿意从此以后，服从于你！”器灵见到黑衣素贞跟来，马上说道。

    黑衣素贞点点头，说道：“好，我给你一次机会。不过从现在开始，我要在你的心中打下精神印记，从此以后，你永远都只能臣服于我。”

    “是！”器灵说道。

    那末日坟场之中，雷云密布，天雷滚动方圆数百里。

    在这一片雷场之中，无人靠近。

    可就在此时，那所有天雷突然收缩，最后……天雷之城原地消失了。

    场中，黑衣素贞手中出现一座小小的城池。

    看起来，就像是城池模型一样。这古朴黑色的城池，唯一特别之处，就在于里面的雷池还在闪烁着天雷。

    这一刻，黑衣素贞正式收取了天雷之城。

    “快走！”黑衣素贞突然身形一闪，迅速施展大挪移术离开了当地。

    陈离也感觉到了极度危险的气息。

    黑衣素贞连续挪移，很快就将后面跟踪的人甩开了。

    “什么情况？”陈离不明所以。

    黑衣素贞说道：“这末日坟场里面不是那么简单，还有魔神，凶神的存在。看来是我们取天雷之城时惊动了他们。以现在我的修为加上天雷之城，也未必有多怕他们。但是一旦被缠上，也会很麻烦。”

    陈离说道：“那倒也是。”

    “现在我们去找太古烈焰兽！”黑衣素贞说道。

    陈离大喜。

    于是，黑衣素贞一路朝末日坟场的深处飞去。

    那深处之中，血雾浓得几乎都要化不开了。各种隐藏其中的生物，数不胜数。更有无数强大的存在。

    不过好在黑衣素贞身上的气息也是极其恐怖，所以并没有什么生物主动招惹上来。

    陈离也知道，此时此刻的黑衣素贞，已经是一个让他绝对仰视的存在了。

    在无尽的血色虚空之中，陈离突然感受到了一股股热浪。

    “是太古烈焰兽！”黑衣素贞说道。她迅速大挪移术，一个瞬间，就到了前方。

    那前方热浪滚滚，下方则是火焰漫天，犹如火焰山一般。

    方圆百里，全部都是火焰之地。

    越往下飞去，那热气就越发的恐怖。

    火焰炽烈，炽烈之中带着煞精火毒。

    这煞火与雷电之力，又是不同的两个东西。

    黑衣素贞运转起陈离身体内的雷力，顿时，周身就是金铜色。

    那火焰便拼命炼化陈离的身体，但陈离却是纹丝不动。他的金刚不坏之身，并没有那么容易被炼化。

    下方的地面就是太古烈焰兽的身体，这时候，太古烈焰兽显然发觉到了有人闯入。

    “是什么人，敢擅闯本座的领地？”那太古烈焰兽发出沉闷的嘶吼。

    黑衣素贞直接说道：“我今日来，就是要取你内丹，炼制烈焰神丹。所以，咱们不必废话，各凭本事吧。”

    还好，黑衣素贞这次没有说要对方乖乖把内丹交出来。

    因为内丹一出，就是死路一条。

    太古烈焰兽爆吼一声，他发出了愤怒的厉吼声。