    陈离身为大千世界的现代人，对男女之间那点事的了解是很多的。再则，古人的新奇花样本就不少。

    倒是乔凝，一向都是没有接触过这些东西。

    现在，陈离在乔凝面前，自然就是名副其实的老司机。

    陈离拉着半推半就的乔凝飞出了明月宫。之后，两人在海面掠过。乔凝穿着裙子，里面则是真空。她躺在海面上，陈离拥抱着乔凝。

    夜晚静谧，明月高悬。

    海面上一望无际，也很是平静。

    银灰色的光芒洒照，是那样的柔情与浪漫。

    陈离和乔凝沐浴在爱海之中，久久不能自拔。

    这是真正的灵肉融合，身心愉悦。

    乔凝一直修道，她期望能够有更大的成就。而那大道的路无边无际，不知道何时能够到达。

    但，她必须走下去。

    而此时此刻，乔凝则品尝到了真正的快乐滋味，只觉此生已经无憾，便是即刻就要死去，也是了无遗憾了。

    陈离和乔凝法力通玄，在海面驰骋，时而冲入苍穹，时而潜入海水之中。

    天地万物，皆在心中，肆意徜徉，是为神通。

    不过就在这时，危机突然降临。

    “哈哈……”一声厉笑自海底深处传来。

    “好一对野鸳鸯，居然就在这光天化日之下行苟且之事！”一名老者厉笑声传来。

    陈离和乔凝吃了一惊。

    两人手法迅速，只一刹那，便已经各自穿好衣服。功力运转，身上的湿衣服也马上跟着烘干。

    陈离眼中闪现寒意。

    乔凝则是又羞又怒，她是何等身份，居然被人如此嘲笑。

    很快，海底能量波动。接着，一名浑身黢黑的老者冲了出来。

    这老者并不是单纯的人类，他的体型高大，足有三米来长，身上长满了黑色的鳞片。看起来，就像是一条老鱼怪。

    “我知道他是谁，人鱼族的采花魔，赫红光！”乔凝立刻认出了来者。

    赫红光乃是十重天中期修为，长期生活在深海之中，偶尔袭击过往商船，犹好女色，且会采阴补阳。不知道多少凡间女子遭受过他的摧残。更有不少修为不如他的女修士，也遭到了他的毒手。如今，他光囚禁在法宝之中的女修士就是一百多个。个个都是人间绝色，但这些绝色都是他采补的对象，更是他玩弄的奴隶。

    跟赫红光这样的人，可不能扯上什么人权之内的东西。

    修道界之中的规则，本也就没有人权这个东西。

    “嗯？”赫红光看清楚了陈离和乔凝，他马上就觉得有些尴尬。

    因为他在这片海域上已经横行惯了。他刚才在神识中感应到居然有一对修士在海面上做羞羞的事情。而且，也没感觉出陈离和乔凝有多强大。

    本来嘛，陈离和乔凝如今就已经到了实力内敛的地步。

    赫红光习惯之下，就要来杀了男修士，抢了女修士。他直接发声，然后上来。

    但这时候，这家伙已经感觉到了不妙。

    赫红光内心是崩溃的，也是傻眼的。

    他暗道：“这世上，本以为只有老子才是不要脸的人，享受女色，什么荒唐之事都干得出来。哪里能想到，这堂堂银鲨王居然和更厉害的高手在这海面上行苟且之事。这下老子麻烦大了。”

    陈离和乔凝冷冷的看着赫红光。

    赫红光干笑一声，说道：“哎呀，这不是银鲨王吗？真是大水冲了龙王庙啊。刚才我这言语莽撞，多有得罪。银鲨王，我在这里向你赔不是啦！”

    他说完就站在海面上，恭恭敬敬的朝陈离和乔凝鞠了一个躬。

    接着，他又小心翼翼的说道：“两位，你们继续，我就不打扰你们了。”

    说完便要开溜。

    “站住！”陈离冷淡说道。

    赫红光浑身一颤，他回头干笑，说道：“尊驾找我还有事吗？”

    “我许你走了吗？”陈离淡淡说道。

    “这……尊驾，我的确是莽撞了。多有得罪，多有得罪，还望你海涵。”赫红光连连赔不是。

    陈离说道：“这不是得罪不得罪的问题，眼下你向我道歉，是因为我本事比你强。要是我比你弱上一些，只怕现在我就被你剥皮抽筋了。乔凝估计也是下场凄惨。而如今，我本事比你强，你就道个谦就想走，天底下没有这么便宜的事情吧？我若不如你，向你道个谦，你会放过我吗？”

    “这……”赫红光说道：“好，尊驾，我知道我犯了大错。”他说完一咬牙，便从戒须弥之中拿出十枚神丹，还有一件不错的法器。那法器是一面定海旗。

    “这是我的一点意思，向尊驾你道歉，赔罪！”赫红光说道。

    陈离一把抓过了十枚神丹，还有定海旗。他直接放入到了戒须弥里面。

    赫红光说道：“我现在可以走了吧？”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“当然不行。”

    “你……尊驾，你不要欺人太甚！”赫红光怒了。

    “我就欺人太甚了，怎么样？”陈离直接说道。

    “你还想怎么样？”赫红光怒道。他随后说道：“虽然你们本事比我强，你们别忘了，这里是海上。我也有我的杀招，真要拼个鱼死网破，你们也讨不了好。”

    乔凝哈哈一笑，她说道：“赫红光，你恶贯满盈，我早便想杀你了。没想到你今日居然主动送上门来。你想要拼个鱼死网破，我告诉你，鱼一定会死，网却绝对不会破。你在这海上，消息大概还不灵光。知道我男人是谁吗？云天宗上，刚刚斩杀华天英的陈离，便是他。”

    “什么？”赫红光骇然。

    “他就是伽蓝王？”赫红光还真就听到了云天宗的消息。

    虽然天洲不是大千世界的互联网时代，但是修道高手，来去纵横万里都是等闲。这样大的消息，赫红光不可能不知道。

    华天英乃是云天宗众弟子中公认的第一高手。

    此子在天洲之中近来风头正盛，年纪轻轻，便是十重天巅峰高手。一身玄冥真气，融化万物。

    多少老魔，大枭都是死在了华天英的手中。

    然而，就在今天早上，华天英突然就死了。死在一个叫做陈离的年轻人手中，还是在云天宗的天刑台上公平比试，众目睽睽之下被杀。

    这年轻人，还有个外号，叫做伽蓝王！

    因此，一日之间，伽蓝王名声远播。

    赫红光就刚好知道了，他本也没多想。这天洲明里暗里厉害的人多了，这事跟他一毛钱的关系都没有啊！

    他在海底，逍遥自在，那里会去管陆地上的那些闲事。

    然而，上天就是这样的讽刺，更赫红光开了这样一个大玩笑。

    万万没想到，他在晚上就得罪了这伽蓝王。

    “逃！”这一瞬间，赫红光的第一想法就是逃。他身形一闪，窜入海水之中。

    陈离眼神一寒，厉声道：“那里逃！”

    他一瞬间便施展出了灵魂涡旋。

    方圆上下百里，全部被黑色的灵魂涡旋遍布。

    这一出手，本不想打出王炸。但对方居然想一套顺子投机离开，那么陈离也就只有打出王炸了。

    赫红光立刻就陷入到了无穷的灵魂涡旋之中。

    在这灵魂涡旋之中，赫红光感觉到自己万般术法都被灵魂之力笼罩。

    任何规则都失去了效用。

    陈离还只是施展灵魂涡旋，并没有将力量催动起来。不然的话，诸多灵魂涡旋一起发动，便可瞬间就将赫红光撕成碎片。

    “赫红光！”乔凝的声音从外界传来。她便笑吟吟说道：“华天英得灵武仙尊传承，八面威风。但就是死在了我男人这一招灵魂涡旋之下，现在他还没有发动灵魂绞杀的力量。怎么，你想不想验验货，看看这灵魂涡旋到底杀不杀得了你？”

    “银鲨王，我错了。”赫红光那里会是不识货的人。马上跪了下去，一把鼻涕一把泪，说道：“我猪狗不如，以后给你们当牛做马都可以。你们就饶我一命吧。”

    陈离并不是尖酸刻薄，得理不饶人之辈。只是这赫红光不是什么好东西，杀了便是积大功德。所以陈离对赫红光是没有任何的仁慈之心的。他也不说话，一切都由乔凝来主导。

    “赫红光，别在这里跟我废话了。”乔凝说道：“我不一定会杀你，但是，你要给出足够的条件来。不然的话，你今天绝对是在劫难逃。还有，大家都不是傻子，你想糊弄我，就省省吧。”

    “这……”赫红光欲哭无泪，说道：“我身上所有的东西都给你们。”

    “你身上所有的东西，本也就是我们的了。”乔凝说道。

    赫红光说道：“那你到底还想要我做什么？”

    乔凝说道：“没有，没有想要你做什么。就是看你还有没有其他的价值，若是有余外的价值，或许会考虑饶你一条狗命。就是这么简单，你要是没有的话，那咱们也就别废话了。”

    “等等……”赫红光说道：“我有一个关于明月宫的秘密。只要你们放过我，我就将这个秘密告诉你们。”

    陈离和乔凝顿时吃了一惊。

    这还真是意外的发现啊！

    “什么秘密？”陈离马上问道。

    “你们要保证放了我。”赫红光说道。