    萧远山深吸一口气，他眼看看向无尽虚空。

    而明月仙尊就隐藏在这无尽虚空之中，就像是冷漠的天道，正在冷漠的看着挣扎的卑微生灵。

    “明月，我终究还是低估了你！”萧远山沉声说道。

    明月仙尊说道：“曾经，你是我最尊敬的师父。现在，你是我最憎恨的仇人。”

    萧远山沉默下去。半晌后，他说道：“事情已经到了今天这个地步，没什么好说的了。那就……见真章吧！”

    他突然爆吼一声，接着便将神王权杖祭了出来。

    “众神领域！”萧远山出手。

    那神王权杖中的晶石爆出无穷光华，圣光瞬间将所有的空间照亮。

    领域将洞天充斥，圣光普照之中，所有的空间都被连接了起来。

    这一瞬，樊青化，凌霞，还有萧见羽便同时都看见了萧远山。众人身形变化，立刻朝萧远山靠拢。只一个刹那，这一众人便聚集在一起了。

    “明月，你不会以为，为师就真的只有那么两下子吧？”萧远山冷笑一声。

    接着，他再喝一声，说道：“众神领域，吾以神王名义，纳众神之神力！”

    萧远山双眼血红，须发皆张，身上的法力流动，便如山川河流滚滚奔腾。他将法力催运到了极限。

    那神王权杖之中，器灵之神王元神显现。

    神王在空中盘膝而坐，上半身赤裸，头戴紫金王冠，法相庄严。

    他身后乃有十八层光圈，光圈氤氲，五彩十色，斑驳琉璃！

    神王元神巨大无匹，便如一尊巨大佛陀供养在寺庙一般。

    这神王元神身上金光耀眼。

    突然，他手指法印连续变化，顿时，比之前耀眼十倍的圣光将萧见羽等人全部笼罩。

    那圣光疯狂攫取众人身上的法力。

    萧见羽等人知道事关生死存亡，一点都不能大意。便立刻将身上的法力不要钱似的朝神王元神灌入过去。

    神王元神迅速变大！

    明月仙尊却也就一直不出手，冷眼看着萧远山施法。

    “大破灭术！”萧远山忽然施法。

    他说话的同时，神王元神也开口了。

    说的也是大破灭术！

    此刻，萧远山是通过神王权杖展开众神领域，通过领域的威力将众人的力量聚于神王元神之中。又以神王身来对付明月仙尊！

    萧远山的洞天法则一直有所局限，但他却借此打造出了最强的领域力量！

    在众神领域之中，神的规则凌驾一切规则之上。

    此时，萧远山将大破灭术展开。

    这一瞬，无穷的赤色粒子爆开。

    这些赤色粒子如山如海，恐怖至极，蔓延起来，便如天地海啸一般，将世间一切都要爆开。

    无穷的洞天空间在这样的破灭力量下开始坍塌。

    萧远山的大破灭术，这一下当真是霸道到了极点。

    但明月仙尊这时候只是冷哼一声。她也出手了！

    “大吞噬术！”

    明月仙尊的眉心之中，神眼洞开。

    天地之间，中心上空形成了巨大的赤色涡旋！

    这涡旋就如一张怪兽巨口，瞬间便将所有的赤色粒子全部吞噬进去。

    一瞬之间，天地间恢复了清明。

    无数的洞天空间迅速修补完成。

    “居然……这样都能吞噬？”萧远山心中震惊无比。

    “神王之手！”萧远山不及细想，再次出招。

    便就这般，那神王朝空中虚空一抓，便将那上空的空间全部抓成粉碎。

    明月仙尊的身形闪现出来。

    萧远山再次出手。

    “大神王拳术！”

    那一瞬，神王元神朝明月仙尊发出三道滔天拳力！

    金色的光芒与神王元神背后的十八重光晕融合在一起，形成了惊世三拳！

    每一拳之中，都蕴含了恐怖的世界之力！

    一拳就可将星空震荡，让日月失色，让山河滔滔！

    这一拳的力量，镇压世间无穷法则！

    洞天法则完全无法将拳力阻挡。

    三拳力量，一拳比一拳凶狠，它们迅速撕裂无穷空间之力，朝明月仙尊厮杀过来。

    那是绝对恐怖无匹的力量。

    世间之中，似乎就只剩下这三拳了！

    明月仙尊这时候也不敢托大，她在虚空之中，朝前一步，身形陡然站定。

    随后，她深吸一口气。

    接着，如来袈裟祭了出来！

    如来袈裟瞬间沟通佛界之门，无穷的佛界之气灌注到了如来袈裟身上。

    如来袈裟之上，金光耀眼！

    “大封印术！”明月仙尊手指挑动，便以大封印术的本源之力融合了佛力！

    顿时，千百道白色丝线训话变作金色丝线。这金色丝线直接将三道滔天拳力封印住！

    只一刹那，三道滔天拳力被封印成了米粒大小的丹丸。

    “还给你！”明月仙尊冷喝一声，一指弹出！

    顿时，三粒丹丸便朝那神王元神斩杀过来。

    刹那之间，三粒丹丸化作三道凶悍拳力斩杀向了神王元神。

    萧远山顿时骇然，他没想到明月仙尊居然就这么轻描淡写的将他的神王拳力化解。

    萧远山厉吼一声，突然张嘴！

    那神王元神便即张嘴，只一眨眼，便将三道凶悍拳力吞噬进了肚腹。

    “萧明月，是你逼我的！”萧远山厉吼一声。

    “大宏愿术！”

    萧远山连续拿不下明月仙尊，终于动用出了威震诸天的大宏愿术！

    萧远山这次面对明月仙尊，他感受到了如海如狱的压力。以前，他一直虽然拿不下明月仙尊，但彼此的实力，都在伯仲之间。但这一次，他感觉到了明月仙尊的实力变得更加深不可测。

    所以一连几次出手，他都是施展出了杀手锏！

    而且，他还是联合了三位虚仙的力量。

    三位虚仙之力，加上他的洞仙实力，以及神王权杖的特殊性等等。如此的力量来跟明月仙尊战斗，居然还是处在下风。

    “我终究是……错了。”这一瞬，萧远山心中是萧瑟而苍凉的。

    他一直以来，都不愿意为当年的事认错。

    但萧明月这么多年来的进步正在一步步摧毁他的信念。

    萧远山的大宏愿术展开。

    这一瞬，萧见羽，樊青化，凌霞的心意被神王元神沟通。

    萧远山开口，萧见羽等人也跟着一起开口。

    四人身上盈出一团金光！

    “天人共鉴，吾证大道时，愿天地无魔。”

    “天人共鉴，吾证大道时，愿人人如龙。”

    “天人共鉴，吾证大道时，一切有的，无的，都将得永宁。”

    “天人共鉴，吾证大道时……”

    以神王元神为首，众人咒语和手印配合，一道道强大的金色愿力冲入天际。

    这些金色的愿力浩瀚如星辰大海，磅礴汹涌的冲入到了洞天法则之中。

    无穷空间，层层破裂。

    金色的愿力将整片天空都渲染成了金色。

    这些金色的愿力也瞬间如海洋一般将明月仙尊淹没。

    这一瞬，明月仙尊感受到了强大的压迫里。金色的愿力在瓦解明月仙尊的法术，规则，等等一切。

    她感觉自己便要沉浸在这样的宏远之中，从此沉沦，臣服，并为其许愿！

    蓦然，明月仙尊双眼一厉！

    接着眉毛一挑，那如来袈裟立刻就披在了她的身上。

    她身上的如来袈裟之中，佛界之门打开。

    佛界之门中，一条金色的河流奔涌而出。

    这河流瞬间将方圆百里包围住，金色的河流奔涌不息，犹如金色神龙纵横驰骋。

    忘情河！

    忘情河水，专门洗涤人的心魔，念力。而此时，所有的金色愿力便到了忘情河里面，忘情河中也爆发出了强悍无匹的忘情规则来。

    轰隆隆！

    金色的愿力在忘情河水中激烈震荡，那河水里面，便似藏了滔天巨龙，正在搅动风云一般！

    “大日如来！”明月仙尊突然法相庄严起来。

    那忘情河水在她的强悍法力催动下，立刻变化起来。

    无数的忘情河水在明月仙尊和佛界之气的催动下，化作无穷天龙！

    明月仙尊的天龙领域也浸入其中！

    河水奔腾，佛界之气浩浩荡荡。

    再接着，所有的天龙最后汇聚成了一尊天龙，这天龙长达三万丈，蜿蜒盘旋，就如一座无法想象的大山盘在空中。忘情河水与佛界之气汇聚成了一尊菩萨！

    这尊菩萨高有一万丈。

    整座天空，就只剩下这一尊天龙菩萨了。

    明月仙尊此时便就是天龙菩萨，她突然一掌拍下。

    便是朝着那神王元神击杀过去。

    大宏愿术的金色愿力被天龙菩萨狠狠压制住！

    这一掌杀来，萧远山不由吃惊。来不及多想，便也挥出一掌。

    天空之中，场面惊心动魄。

    巨大的神王元神头戴紫金王冠，王者威严！

    而天龙菩萨代表佛国，安详之中，威严同样深重。

    轰隆！

    拳掌轰杀在一起。

    神王元神后退数步，而天龙菩萨再次一掌拍下。

    一瞬之间，天龙菩萨拍出三掌。

    每一掌都是如佛国降临，威震诸天！

    神王元神在承受天龙菩萨三掌之后，终于噗的一声，吐出一口鲜血。

    接着，萧远山众人全部跟着吐出一口鲜血。

    神王元神消散。

    神王权杖中的光芒消散。

    萧远山一行人萎靡在地。

    而天龙菩萨依然安详，依然威严，他淡淡的俯视着萧远山一行人。

    战斗，终于结束了。

    那一瞬，天空之中，尤其的安静，祥和。

    白云悠悠，清风吹拂，就像一切都没有发生过一般……