    五重雷劫，破碎虚空！

    黑衣素贞的修为已经到达了一个恐怖的境界。她的念头对虚空的理解达到了前所未有的高度。能够瞬间在虚空穿梭，并且隐藏于虚空之中。这是鬼神莫测的本事！

    “走！”黑衣素贞说道。

    随后，她迅速离开了雷电层。

    “不度第六重了？”陈离问。

    黑衣素贞说道：“度不了了。第六重是一个分界线，炼魂成神，能够让魂魄拥有实质一样的精神和触感。等于是重塑肉身，又可千变万化。化龙，化物等等，都可以达到。”

    “我去，这不是孙悟空的七十二变嘛！”陈离忍不住说道。

    黑衣素贞是听过陈离说的孙悟空的，而且，她也习惯了陈离说话的跳跃性。陈离本就是个天马行空的人。

    “七十二变？你说的那七十二变不过是有其形。而我只要去汲取了龙的精神，还有各种物种的精髓元气，就可以实实在在的变化出它们的本事来。不过，那都是小道，变成它们也不会变得厉害，我也没这闲工夫。”

    陈离呵呵一笑。

    黑衣素贞说道：“当然，现在说这话还太早，我也还没到第六重。这第六重的雷电，我有感觉。度不过去，那里面的雷电产生了质变。以你的法力也帮不了我，除非将来，你的修为能和我并肩，如此一来，咱们两人有可能将这一劫度过。”

    陈离说道：“那你就得多等等我了。希望有那么一天吧。”

    黑衣素贞微微一笑，说道：“我对你有信心。”

    陈离哈哈一笑。

    随后，黑衣素贞说道：“我有些疲累了，需要休养一段时间。”

    陈离说道：“好！”

    当下，两人就施展大挪移术回到了伽蓝殿中。

    黑衣素贞还是寄居于陈离的脑海之中，然后陈离吞噬龙果滋润黑衣素贞。

    陈离这一段时间，全部都是冒着生命危险在陪太子读书。他的修为基本上没有任何的进展，不过肉身倒是强得出奇了。

    陈离感觉到自己身体每一个细胞都似乎已经被雷化了。

    一旦动念，让雷力遍布。他的身体就呈现黄金色，连里面的经脉，脉络都是坚硬无匹。

    寻常的刀剑根本不能伤，就算是强悍的法力也很难将陈离重伤了。

    这是陈离目前为止得到的最大财富。

    这是真正的金刚不坏之身。

    当然，外力虽然难伤。可遇到了蕴含法则的力量，还是能杀了陈离的。

    至于积累方面，陈离的根基也是越来越深厚。在雷力的淬炼中，他因为多次快速提升，以及吞噬他人力量造成的怨念，因果，杂质也全部被雷力淬炼干净了。

    现在陈离的力量非常纯粹。

    这也是一个莫大的好处。

    总之眼下是一个打基础的过程，让陈离的根基格外的扎实。那么他以后的路也会很是顺遂。

    黑衣素贞整整修炼了一个月。

    陈离有时间的时候，会去临安城皇宫之内吸收龙果。

    同时，陈离也给伽蓝殿战狂那些人给以龙果，让他们好生休养，修炼。不求他们境界突破，只要好好的消化，将自己的基础打的严实一些。

    一个月之后，黑衣素贞整个人犹如脱胎换骨一般。

    她周身上下，散发出一股强大若雷霆的气息。

    陈离只觉黑衣素贞身体中有磅礴的雷系，似乎她就代表了雷劫一般。这让陈离都觉得有些心惊胆战。

    “看来现在，你已经做好了准备。”陈离忍不住说道。

    黑衣素贞点头，说道：“没错。”

    陈离说道：“我不知道该怎么说了，其实我希望你能息兵，就此过自己的。你要走的一条路很艰难。”

    黑衣素贞说道：“你也知道，我要做的，不会放弃。”

    陈离说道：“我知道。”

    黑衣素贞说道：“你还愿意和我一起去做这件事吗？”

    陈离说道：“你执意，我自然陪你。”

    “多谢！”黑衣素贞说道。

    陈离心中的确希望黑衣素贞就此顺遂的过一辈子，但他知道，黑衣素贞不会愿意。而且，陈离最矛盾的是，如果黑衣素贞一直顺遂下去，他怎么取得血泪呢？

    这个矛盾，无法化解。

    那么陈离也就只有顺其自然了。

    “我现在要先去一个地方，拿一样东西。”黑衣素贞随后说道。

    陈离说道：“哦？”

    黑衣素贞说道：“那个地方，叫做末日坟场。”

    “末日坟场？”陈离顿时吃了一惊。

    “你知道末日坟场？”黑衣素贞微微讶异。

    陈离说道：“我的确知道。而且，我一直想去那个地方，但却又不敢去。因为我的力量太弱了。”

    黑衣素贞说道：“你想去那个地方做什么？”

    陈离说道：“太古烈焰兽，你知道么？”

    黑衣素贞说道：“我知道。怎么？”

    陈离说道：“我需要他的内丹来炼化成烈焰金丹，烈焰金丹是治疗轮回之力的克星。我跟你说过，我那位洞仙境的朋友一直还沉睡在轮回之中。”

    黑衣素贞说道：“哦，那正好，我这次就帮你这个忙。”

    陈离大喜，说道：“那太好了。”他顿了顿，说道：“不过，我现在根本感知不到其他世界。那末日坟场，我不知道能不能去。三千世界，在我的脑域之中全部消失，着实诡异。”

    黑衣素贞也是大奇，说道：“居然有这等事情？”

    陈离说道：“自从我从我的世界来到这里之后，就无法感应到其他世界。”

    黑衣素贞说道：“你说的这种状况，我没遇到过。所以也不知道具体是怎么回事。但我在你的脑域里时，我依然能感应到末日坟场的存在。这样吧，我带着你去。”

    陈离说道：“不知道能不能行，总之试试也无妨。”

    黑衣素贞说道：“嗯！”

    随后，商量完毕。黑衣素贞与陈离融合，接着，黑衣素贞施展大挪移术离开了伽蓝殿。

    在虚空之中快速飞行，黑衣素贞很快就到了一处空旷的山巅之上。

    随后，她开始默默凝神，便在复杂的信息之中找出末日坟场的方位来。

    三千世界在黑衣素贞的脑域之中纷纷出现，很快，黑衣素贞就锁定了末日坟场。

    “嗯？”就在黑衣素贞准备撕裂开末日坟场的口子时，意外出现了。

    黑衣素贞的法力撕扯过去，那口子上出现了磅礴的蓝色元磁。

    蓝色元磁直接将黑衣素贞的法力斩杀成了粉碎。

    这是黑衣素贞第一次遇到这样的事情。

    之前，陈离去神农世界，是因为神农世界还不属于三千世界。神农世界不过就是神农鼎而已。

    而眼下，末日坟场是真正的代表了三千世界中的一个世界。

    同理，阴面世界也是代表了一个世界。所以，陈离也没办法去阴面世界找蓝紫衣。

    此时，黑衣素贞连续三次撕裂口子，但法力都被蓝色元磁灭杀。

    “岂有此理！”黑衣素贞不由勃然大怒。“我还不信这个邪了。”

    她瞬间脱离陈离的身躯，然后猛烈施展雷力轰杀。

    轰隆一下，一道巨大的口子立刻就出现了。

    黑衣素贞便对陈离说道：“我们走。”

    陈离不由苦笑，说道：“我走个屁啊，我什么都感觉不到。你刚才轰不开口子，是因为你和我法力融合在一起。你现在轰开了口子，是因为你离开了我的躯体。你以为是你发怒完成的啊？”

    黑衣素贞立刻也就反应过来了，她说道：“我再进你脑域里面。”

    她说完就飘进陈离的脑域之中。

    但是马上，黑衣素贞就觉得见了鬼一样。她一进陈离脑域里后，那末日坟场的口子就消失了。

    “怎样？”陈离问黑衣素贞。

    “口子又合上了。”黑衣素贞说道。

    陈离说道：“我虽然搞不清楚是怎么回事，但也能大致想到。我是被星主通过神通手段，利用时空潮汐送进来的。我来有我的任务，也是天道的一种自我修复程序。如果我去了其他世界，会将其他世界的原定事物给扰乱，这是不被允许的。所以，我就不能去其他世界。”

    黑衣素贞说道：“程序？”她喃喃自语。

    显然，程序二字太过前卫，黑衣素贞根本不懂。

    陈离说道：“要不就你一个人进去吧，你将太古烈焰神兽的内丹给我取出来就好了。”

    黑衣素贞说道：“我再试试吧，如果还是不行，就我一个人进去好了。”

    陈离说道：“你想怎么试？”

    黑衣素贞说道：“当然是百试不爽的阴阳法力。”

    她说完之后，就运转阴阳法力前去。

    这一次，她迅速释放出了黑白莲花。

    那尊莲花在蓝色元磁之中缓缓旋转，蓝色元磁疯狂运转起来，那空中的蓝色元磁瞬间形成了蓝色的海洋。无穷无尽的元磁之剑疯狂斩杀向了黑白莲花。

    黑白莲花中，幻化世界形成，无穷佛光运转，转而又是森罗地狱。

    那些元磁之剑便都被黑白莲花的空间困住。

    陈离和黑衣素贞暗暗惊叹，原本撕裂空间，去往其他世界乃是一件极其简单的事情。但却没想到眼下会变得如此复杂和恐怖。

    “通道出！”黑衣素贞迅速运转法力。