    陈离说道：“念慈晚上是跟你睡的？”

    沈墨浓说道：“是啊。没我的话，他很难睡着。怎么？你该不会是想？”她的脸蛋微微一红。

    自然而然，沈墨浓是想到了男女之事上面。

    陈离干咳一声，说道：“不是，我准备去将婚礼的事情筹备一番。说什么这次也要来个绝世无双的婚礼。如此才好让所有人闭嘴。十天的时间，有些紧，我想先帮你提升一番修为。你只有到了太虚九重天，才能催动琉璃玉壶。”

    沈墨浓说道：“可是……八重天和九重天之间，乃是有着一道巨大的鸿沟。就算你想帮我，这短时间里，只怕也不太可能啊！”

    陈离说道：“没有什么是不可能的。”他顿了顿，说道：“其实我强行帮你，也有弊病。你自己领悟的太少，根基不稳。所以你现在要晋升，每次都很困难，必须要由我来帮助。而且，你遇到了真正一步一步修为上去的同等级高手，你也很难对付。”

    陈离说到这里，话锋一转，道：“不过，你这番修为在大千世界里还是很不错了。你本也就没有太大的野心，这样也可以了。”

    沈墨浓说道：“好吧，那你现在想怎么做？今晚我把时间给你。”

    陈离拿出那枚硕大的戒须弥，然后带着沈墨浓进了去。同时，陈离将玄黄神谷种子里面的灵慧和尚封死。

    他可不想做什么羞羞的事情时，旁边有个家伙在观摩。

    一进其中，沈墨浓就被这巨大的藏宝库给惊住了。“这里面居然有这么大的空间？还有这么多的丹药和法宝？”

    陈离微微一笑，说道：“你看中什么，都可以拿。”

    沈墨浓说道：“有没有什么可以护身的法器。我想给念慈戴一个，这样也好保护他。”

    陈离说道：“这得好好找找。”他拍了下脑袋，说道：“还是你想的周到，我早该想到这一茬的。”

    “嗯，也好！”陈离随后说道：“到时候，参加婚礼的人，每个人都有礼物相赠。既然我是神仙，怎好赠些凡俗物品。我便在这里面找些纯玉出来，然后刻些阵法符文上去。”

    沈墨浓一笑，说道：“恩威并施，想不到，咱们对家人最终也还要用上手段！”

    “你的家人啊，都是自以为是之辈。以为自己在这京畿重地，便觉得这世界宇宙在他们眼里不过如此。却不知道，自己的见识短浅可笑。”陈离说道：“罢了，只好显些手段了。”

    沈墨浓说道：“好啦，说正题。咱们不是说要给儿子法器么？”

    陈离说道：“这事交给我。我来处理！”

    沈墨浓说道：“好！”

    陈离心里想着也该给苏雅，宋宁都来一些法器了。

    随后，陈离带着沈墨浓来到一间卧室里面。这个卧室，陈离在里面稍微布置了下。有张宽大舒适的床。

    “到床上去吧。”陈离说道。

    沈墨浓脸儿一红，说道：“你这不还是这事吗？”

    陈离一本正经，说道：“要提升你，阴阳双修是最快的。”

    沈墨浓红脸啐道：“流氓！”

    陈离哈哈大笑。

    之后，陈离便和沈墨浓搂在了一起，两人陷入浓吻之中。

    这是两人这次见面之后的第一个吻。

    陈离很快就按耐不住了，他将沈墨浓压在了床上。

    这是一波激烈的浪潮！

    暂且就先不去管修炼的事情了，便尽情的在这爱的海洋中畅游吧。

    淋漓尽致，激烈狂潮！

    陈离和沈墨浓彻彻底底的解放自我，尝遍各种姿势与滋味。

    房间里，每一处都留下了两人爱的痕迹。

    许久许久许久之后。

    沈墨浓不着寸缕的躺在陈离怀里，陈离觉得这一年多的邪火终于全部释放出来。

    身心舒畅，无比的舒畅。

    神清气爽！

    “你这个流氓，你就是流氓，还说什么是帮我提升修为。”沈墨浓忍不住锤了陈离的胸膛两下。

    “哈哈，你刚才可比我还主动呢。”陈离取笑沈墨浓。

    沈墨浓羞愤欲绝，她说道：“我咬死你。”然后便一口咬住陈离的胳膊。

    陈离哈哈大笑起来。

    闺房之乐，总是让人流连忘返。

    许久之后，陈离说道：“这下咱们要开始了。灵修本是最好，但也更加的难。咱们就先从肉修开始。”

    “你又来这招？”沈墨浓说道。

    “这次是真的。”

    沈墨浓说道：“我不相信你。”

    “不信也得信！”陈离嘿嘿一笑。

    沈墨浓的修为一直还在八重天初期，陈离很快就和沈墨浓在肉修之中进入到了物我两忘之境。

    由陈离引导沈墨浓的气在身体里行走。

    同时，陈离吸收一枚神丹，然后帮助沈墨浓修炼。

    “凝神安心，运转营养，冲击脑域细胞！”陈离教导沈墨浓。

    沈墨浓说道：“好！”

    一枚神丹的力量，有无比神奇的功效。

    沈墨浓一直都有许多神丹和天丹，但她由于照顾孩子，便不敢贸然修炼。

    如今在陈离的帮助下，倒是安心了很多。陈离将许多玄奥道理演示给沈墨浓看。

    本来，修为之道，越是往上，旁人便越是无法来教导什么。

    一切都要靠自己来悟。悟天地之悠悠，宇宙之浩瀚。

    但这双修之法，却是可以通过男女情意最浓时，来互相理解对方的道理。这是一个捷径，也只有最契合的情侣才能办到。

    沈墨浓开始明悟。

    在神丹的冲击下，她的修为很快就到达了八重天的巅峰。

    从八重天初期到巅峰，只要丹药足够，有人保驾护航，想要冲过来，并不是很难。

    只是一般的八重天修士，去那里能弄到神丹啊！

    那轩辕族的大天师林浩轩就是因为没有神丹，停留在八重天百年之久。现在都还是八重天呢。

    陈离倒是准备事后去成全一番林浩轩的。

    这时候，沈墨浓到了八重天巅峰。那神丹的效力便也就被吸收得差不多了。

    陈离马上再次吞噬三颗神丹，便将这三颗神丹的效力都朝沈墨浓度去。

    如果他发现沈墨浓承受不了，他就能立刻自我消化。

    这是最好的机会！

    沈墨浓本来都心满意足了，她的脑细胞开发枚数到达了接近三千万枚的地步。这是她以前不敢想象的一个数据。

    这种财富的增长，就像是重仓股票连续拉了三十个涨停一样。

    可是此时，陈离还在继续为沈墨浓开发。

    陈离的眼界和沈墨浓的眼界如今区别太大了。

    沈墨浓大概觉得三千万枚脑细胞开发量就很厉害了。

    陈离直接说道：“你知道我现在脑细胞开发到什么程度了吗？”

    沈墨浓说道：“嗯？”

    陈离说道：“我的脑细胞开发到了三十亿枚的地步，而且每一枚脑细胞就比你的脑细胞要强大十倍。你这点力量在我面前，就跟蚂蚁在大象面前一样。你还挺满足的是吧？我告诉你，我让沈凤跪下来掌嘴，当时我手都没动，就是心意一动。而我要你跪下来，也只是这么简单的事情。”

    “这……”沈墨浓心中震骇。

    她能隐隐的感觉到陈离如今很是厉害了，可却没想到，自己和陈离的差距已经是如此如此的不可量计了。

    “所以，你别满足了。好好的，这一下冲击过去，修为涨一倍。你就是六千万枚的力量了，这也就能勉强催动琉璃玉壶！”陈离说道。

    沈墨浓心中震撼不能自己。

    她和陈离是属于意念交流，她不由说道：“我本来以为自己已经算是不错了，而且眼界也是要比家里那些人高多了。现在看来，我在某种程度上，依然是井底之蛙啊！”

    陈离哈哈一笑，说道：“何止是你。你看我现在似乎已经是巨无霸了，实际上在某些神通者面前，我比蝼蚁还要不如。”

    “什么？”沈墨浓再度吃惊。

    “你也不用吃惊！”陈离说道：“肉身是有桎梏的，但元神，精神的世界是无限的。因为精神是与宇宙相连的，宇宙有多大，心就能有多大。”

    沈墨浓若有所思！

    “继续冲击！”陈离喝令一声。

    无限的精元，营养就开始海量的冲入到了沈墨浓的脑域之中。

    “你是我陈离的女人，连个九重天都没有，怎么好意思。”陈离说道。

    沈墨浓立刻发奋。

    这跟一个寻常人有了千把万一样，本来以为自己很有钱了。可马上，跟大富豪一顿饭吃下来，立刻就知道自己原来也是个穷逼。

    力量冲击，一重一重的海浪帮助沈墨浓冲击那巅峰屏障！

    陈离无数次为沈墨浓演练其中玄奥。

    这等于是超级作弊了。

    也等于是殿堂级教授在学生考试时，不停给其提示了。而且，这种考试还不是最难的。

    十重天巅峰，那才是殿堂级教授都没办法帮助作弊的考试。

    而眼下不过是中考而已！

    轰隆隆！

    在第一百次的冲击时，那道坚硬的屏障终于轰的一声崩溃了。

    沈墨浓的法力终于长驱直入。

    如海如涛的法力奔腾，无数的细胞演化，进化。

    法力不断的增长。

    四千万枚，五千万枚，六千万枚！

    轰！

    这一刻，沈墨浓终于成为了九重天高手，一方高手！

    便是在天洲之中，也是一方人物了。