    华天英眼神淡淡，只说了一个字：“敢！”

    云化影说道：“好，既然如此，那就这么定了。明日早上，天刑台上，正式比试。”

    他没有说要其立即比试，大概是心中还有主意。

    华天英微微一怔，似乎是有些不满。但他还是说道：“是，至尊！”

    云化影看向陈离和轩正浩，说道：“这个安排，你们没有意见吧？”

    轩正浩说道：“没有。”

    云化影说道：“那就好。”他顿了顿，向身边的宋景说道：“宋长老，安排贵客入住。昭告宗内，明日所有弟子皆到天刑台上观战。”

    “是！”宋景说道。

    轩正浩等人被安排在了雾隐峰上休息，那雾隐峰的峰主叫做百里云，修为乃是十重天初期，也是广受门徒，受人尊重的主。不过百里云再孤傲，便是在陈离这一行人面前，也得是客客气气的。因为他没有这个傲气的资本。

    百里云接待一番，也就安排轩正浩等人各自入住。陈离和乔凝光明正大的住同一间房。

    巴图则躲入到了戒须弥里修炼。这云天宗虽然有十万大山，但巴图也不敢到处乱飞。万一惹到什么人了，也是诸多不必要的麻烦。毕竟这里是别人的地盘。

    “没想到，云化影就这么答应了。”乔凝说道：“事情似乎顺利得有些蹊跷。我原本以为，云化影会护住华天英呢。真不知道，云化影的心里在想些什么？”

    陈离沉声说道：“云化影心中有大格局，什么时候该进，什么时候该退，他心里是清楚的。这件事，他不想护短，也是要给宗内的人一个警告。另外，也是存心想让华天英接受挑战，磨炼华天英。毕竟，华天英的修为不在我之下，没有一定就会败的道理。我估计，今晚云化影还是会给华天英一些秘密武器吧。”

    乔凝不由有些担心，说道：“那你……我可不能接受你出事。”

    陈离微微一笑，说道：“放心吧，我能搞定的。”

    他经历了太多的生死艰险，所以即便是大战在即，他的心理素质也是极好的。便是稳如磐石，没有丝毫的紧张。

    夜幕之中，云天宗隐藏在十万大山之中，静谧无比。

    就像是不存在一样。

    云雾缥缈，苍翠成海。

    明月高悬，清风徐徐！

    陈离一个人离开了雾隐峰，他是朝天孤峰而去。

    天孤峰里有他的便宜师父凌云峰，虽然凌云峰没有教过陈离什么，但却是陈离的救命恩人。这份恩情，他永生难忘。

    陈离乘坐金丹鲲鹏，御风而行。

    眨眼之间，就来到了天孤峰上。

    “何人敢闯天孤峰？”天孤峰中，马上有弟子大声呵斥。

    陈离收了金丹鲲鹏，他站在天孤峰的那个熟悉院子里面。

    当初就是在这个地方，崆峒祖师与莫庆宇和赵伯全两人在他面前将小玲活活逼死。那时候，他将自己埋入最卑微的尘埃里，只想求个平安。可对方终究是没有给他平安。

    两名弟子看到陈离，马上就认出了陈离。

    “他是陈离。”一弟子说道。

    “就是那个叛出去的陈离，当初他就是在这里和崆峒祖师等人起的冲突。没想到，他居然还敢回来。”

    “他的修为好像……好像很可怕的样子。”

    “快去通知师尊！”

    “发生什么事情了？”便在这时，一个威严的声音传来。

    “大师兄！”那两名弟子立刻恭敬的喊道。

    那边便走来一人，这人正是凌云峰的大弟子天心。

    天心威严无双，如今的他，经过三年历练，已经到了九重天初期的修为。

    天心在整个三代弟子中，乃是数一数二的存在。在天孤峰上，更是权威深重。

    陈离看向天心，天心也就立刻认出了陈离。

    “陈离？”天心颇为意外。

    陈离淡淡一笑，说道：“大师兄，别来无恙。”

    他曾经和天心闹过不愉快，不过不是什么深仇大恨。所以陈离也未记挂在心。

    天心忌惮的看了陈离一眼，说道：“刚才我接到了宗内的传讯，说是明日师叔祖华天英要和陈离决战天刑台。我本以为不过是个重名，没想到真的是你。”

    华天英乃是一代弟子，而天心乃是三代弟子。所以称呼华天英为师叔祖，那是一点毛病没有。

    陈离说道：“没错，是我要和他决战。当年的事情，总要有个分晓。”

    “不错不错！”天心说道：“没想到三年过去，你已经有了挑战华天英师叔祖的实力。王者归来，很好。”

    他说话之中，没有多少的情绪，让人也猜不透他的真实想法。

    不过陈离也懒得去猜。

    “我来，是想见见师尊。”陈离说道。

    “进来吧。”便在这时，远处天孤宫里面，凌云峰的声音遥遥传来。

    天心便说道：“既然师尊相召，你便去吧。”

    陈离点点头，他身形一闪。

    下一秒，便出现在了天孤宫一间静谧无比的密室里面。

    那密室之中，点了檀香，雾气缭绕。

    凌云峰一身白衣，静坐修炼。

    他的日子似乎总是这般索然无味，除了修炼，还是修炼。

    陈离一眼看去，马上看出凌云峰的修为到了九重天巅峰，离十重天初期只是一线之隔。

    凌云峰还未开口，陈离突然一指点出。

    一瞬间，十万枚纯阳丹飞了出来。

    陈离法力操控，十万枚纯阳丹瞬间化作了纯阳之龙。

    无穷的纯阳之气围绕着凌云峰。

    凌云峰微微一惊，随即便明白了陈离的意思。他心中闪过狂喜，然后便开始吸收这无穷的纯阳之气。

    凌云峰积蓄早已足够，此时便是久旱逢甘霖。

    那纯阳之气连绵灌溉，他体内的壁障渐渐松动。凌云峰连续运功，一次一次强烈冲击壁障。

    陈离在一旁为其护法，掌控纯阳之龙。

    一个时辰之后，凌云峰轰隆一声，终于将那壁障重开，顺利的到达了十重天初期。

    这一层壁障，太过坚固了。

    凌云峰尽管已经有了很深厚的积蓄，但还是一直都冲不开壁障。他一直都在搜寻丹药，想要在必要的时候，借助丹药的力量将壁障冲开。但是这九重天巅峰到十重天之间的壁障，想要利用丹药将其冲开。这丹药的数量绝对是海量的。

    即便是云天宗这样的大派，即便是凌云峰这样的高手，想要将这些丹药攒够，也是需要很长的时间。

    凌云峰万万没想到，困扰自己多时的难题，就在陈离这般挥手之间，解决了。

    凌云峰的力量，比之前足足提升了一倍还多。

    他能感受到体内法力奔腾如海的壮观，他感觉到自己似乎可以威慑四海，俯视天地了。

    “陈离，多谢了。”凌云峰站起身子，真心实意的感谢。

    陈离微微一笑，随后说道：“接！”他这次搬运出了九百万枚纯阳丹。

    一瞬之间，满室都是浓郁的纯阳丹。

    “这……”凌云峰说道：“陈离，你这是做什么？”

    陈离说道：“凌云峰大哥，没有你，我早便死了。这点东西，不算什么。我这里还有很多，你就收下吧。”

    “我……”凌云峰是个宠辱不惊的人。一向不为物喜。

    只是此时，陈离这一出手的纯阳丹，他着实是拒绝不了。

    “好，这份情谊，我凌云峰记下了。”凌云峰便一招手，将其全部收入到了戒须弥之中。

    如此之后，两人便开始叙旧。

    “这一别两年，你的修为进展，快得不可思议。现在我也不是你的对手了。”凌云峰虽然不太清楚陈离的具体修为，但也知道他自己已经不是陈离的对手，于是不无感慨的说道。

    陈离说道：“看似风光，个中滋味，只有自己才会清楚。”

    凌云峰说道：“那倒也是。”

    他随后说道：“你这次挑战华天英，看来是胸有成竹？”

    陈离说道：“不敢说胸有成竹。只是，这件事情是我必须做的。”

    凌云峰说道：“不骄不躁，很好。”

    陈离说道：“不过我倒有些奇怪，之前华天英的修为与云峰大哥你不相伯仲，怎么他的进展如此之快？”

    凌云峰说道：“这正是我想跟你说的。华天英这个人，也是有大机缘的人。他在游历之中，得到了灵武仙尊的传承。以灵武仙尊的精血修炼，进展神速。这一次，我看掌教至尊之所以答应华天英与你决战，便是想要通过你，让华天英进入虚仙之境。”

    “灵武仙尊？”陈离不由纳闷。

    凌云峰说道：“灵武仙尊乃是仙界高手，数千年前陨落在地球之上。不过，他有无数传承散落在各个世界之中。华天英也只是得到了其中的一座传承。”

    陈离说道：“一座传承，就可以让他修炼进展如此之快。看起来，这一次云化影和华天英还有莫大底牌，定然是觉得十拿九稳了。”

    凌云峰说道：“你要知道，掌教至尊的心思是无比缜密的，一向都是他在算计别人。他行事出手，不会无的放矢。”

    陈离说道：“云化影也没有你说的那么神奇，他在神帝还有大康皇帝的手中，吃亏也不是一次两次了。”

    凌云峰微微一怔，他随后苦笑一声，说道：“你别想的这么简单。”