    陈离说道：“这一点我明白，云天宗的那些烂事，他们高层未必就一点都不清楚。我这个外人，还兼带是云天宗的叛徒。我这般找过去，他们肯定不会放过我。”

    “你想要找皇上？”乔凝说道。

    陈离说道：“找皇上派人给我掠阵，这是目前唯一的办法。这世上没有绝对的公平，但会有相对的公平。如果双方拳头差不多赢，那就要讲道理！”

    乔凝说道：“皇上未必会答应你。他似乎不太喜欢插手天命者的事情，尤其是你的事情。”

    陈离说道：“此一时，彼一时也。若是皇上不愿意掠阵，我就带着少威府去投靠云天宗。看看皇上是不是舍得。”

    乔凝说道：“他定然舍不得。皇上的智慧非是云天宗可以比拟。云天宗当初虽然最先挖掘了你们，但是却没有足够重用。而皇上却一直在暗中帮助你，这座少威府，就是他给你种的根。之前虽然显得无情了些，但现在来看，还是对你有好处的。”

    陈离一笑，说道：“正是因为明白这一点，所以我才有信心让皇上来为我掠阵！”

    “另外……”陈离又说道：“把巴图叫回来吧。有些事情，它应该参与。”

    乔凝点头，说道：“好！”

    陈离随后又一笑，说道：“今日时间不早了，我们还是先歇息去吧。一切都待明日再说！”

    乔凝脸蛋一红，说道：“你这家伙，怎么总是想着这种事情？”

    陈离哈哈一笑，揽住她柔软的腰肢，说道：“还有许多好东西要给你呢。”

    乔凝也就任由陈离摆布了。

    到了房间的床上，陈离自然是先来了一轮翻云覆雨。乔凝的身体让他流连忘返，乐不思蜀。而且，乔凝的体质很好，也可以一直奉陪。

    一轮激情过后，陈离说道：“带你去个好地方。”

    “哦，什么地方？”陈离将那硕大的戒须弥拿了出来。

    “等等，我先穿衣服。”乔凝说道。

    “不用了，哈哈，反正也没人能看见。灵慧和尚早被我封在了玄黄神谷种子里面了。”陈离说着就带着乔凝闪身进了那戒须弥藏宝库里面。

    两人都是一丝不挂，这般行动，倒真像是入了伊甸园的夏娃和亚当呢。

    乔凝虽然强大无匹，此刻也感羞涩。不过马上，她的目光就被这藏宝库所吸引住了。

    “这么多的宝贝，这么多的丹药？天啦，还都是纯阳丹。难怪你出手这么大方呢。”乔凝忍不住惊叹连连。

    陈离说道：“灵慧和尚以前在仙界都是横着走的家伙，他的珍藏肯定不凡。现在许多神通者都在寻找灵慧和尚曾经留下来的藏宝库呢。我现在的找到的这一座藏宝库，应该说是灵慧和尚最小的一座藏宝库！”

    “这藏宝库里，虽然没有太多厉害的法宝。可就凭这么多丹药，已经是可以世俗的一些大门派了。这些丹药，可以培养出多少高手啊！”乔凝说道：“你这运气，真是好的没准了。”

    陈离说道：“那倒也不全是运气。灵慧和尚以前可不是善男信女，若是笨一点，被他卖了都不知道。”

    乔凝一笑，说道：“那倒也是！”

    陈离随后说道：“你现在距离十重天也只差一步之遥。这样吧，你吸收足够的纯阳丹，然后咱们灵修，看能不能帮你冲开这层壁障。”

    乔凝顿时兴奋，说道：“好！”

    当下，两人盘膝而坐。

    乔凝美轮美奂的娇躯露在陈离面前，不免让陈离有些心猿意马。他说道：“要不你还是穿上衣服吧！”

    乔凝当然知道陈离的心思，她说道：“你这家伙，真是够可以了。我偏不！”

    陈离哈哈一笑。

    随后，陈离招手便抓来了许许多多的纯阳丹。

    接近一万枚的纯阳丹被陈离抬手之间炼化，这股纯阳之气在陈离的法力操控下，并不散去，而是形成了一条纯阳之龙。

    纯阳之龙围绕着陈离和乔凝旋转。

    陈离和乔凝迅速灵修成功，阴阳法力形成。

    接着，他们便开始吸收纯阳之龙。无穷的纯阳之气朝乔凝的元神里灌注而去。乔凝的元神和脑域又形成桥梁。

    陈离是充当了护法的角色，一旦发现纯阳之力太过强悍，不能吸收。那么陈离就帮助乔凝来吸收。

    九重天巅峰到十重天的这个壁障，极其坚固。陈离是吸收了虚仙丹丸，才一举突破九重天巅峰的桎梏。

    而且事先，陈离的积蓄已经很是雄浑了。

    不过陈离再也不想吸收他人神通和力量来提升自己了，那样因果太重。便是如黑衣素贞那般的人物，也是差点死在其因果之下。黑衣素贞能够一路吞噬他人精元力量，是因为有雷电淬体。

    但即便是雷电淬体，最后黑衣素贞还是没有逃脱厄运。若不是白衣素贞以命相还，黑衣素贞便也就死了。

    陈离之前的那枚虚仙丹丸的力量并没有吸收完，最后凝练成了一颗超级丹丸，堪比十枚神丹的力量。如今还放在戒须弥之中呢。

    至于这纯阳丹，就真是再好不过了。修士的补品，而且纯阳无杂质，没有任何的因果在其中。乃是纯粹的仙界元气凝练出来的。

    乔凝的脑域里，仙界元气震荡连连，无数的脑细胞开发起来。无数的力量，法力，营养，神通朝着那层坚固的壁障轰杀过去。

    这其中，有无穷道理要化解，理解，参悟。

    有无数的方程式一般的东西，需要破解。

    这是一个极其艰难无比的过程。

    没有足够的领悟，难以前进。

    没有足够的营养，难以冲破！

    这其中，还有无穷的心魔作祟，若是积蓄得来太容易，心志不见，被心魔趁虚而入，立刻就会走火入魔而死。

    一次次的冲击，一次次的破解！

    陈离感觉比乔凝还累，乔凝则是坚韧不拔。

    无数的纯阳之力灌溉。

    三个时辰，转瞬过去！

    轰隆一声，那层坚固的壁障终于冲开了。

    这一瞬，乔凝的脑域之内，无数的脑细胞就如雷霆暴雨灌溉而下。无数的脑细胞开花结果，发出无穷法力来。

    乔凝的的力量达到了三亿烈马奔腾之力。

    足足提升了一倍力量还要多。

    如今，陈离的力量是二十亿烈马奔腾之力。普通的十重天巅峰高手乃是十亿烈马奔腾之力，陈离是个超级变态，所以才会强悍一倍。

    蓝紫衣虚仙境巅峰时，也才三十亿烈马奔腾之力。

    所以乔凝的三亿烈马奔腾之力，已经很是厉害了。

    她如今一掌拍出去，便可达到海啸之功能。

    这一刻，乔凝兴奋到了极点，主动向陈离献上热吻。“陈离，你知道吗？我本以为我这一辈子都难以踏上十重天的。可认识了你之后，不到三年，我的修为增长比以前厉害了数倍。你真是我的福星！”

    “那你要怎么感谢我。”陈离呵呵一笑，说道。

    “以身相许！”乔凝说道。

    “哈哈！”陈离大笑。当下，两人就在这空旷大厅里疯狂的滚在了一起，爱在了一起。

    转眼之间，就已天亮。陈离给了乔凝一百万枚纯阳丹。本来陈离出手就想给一亿的，但乔凝拒绝，说道：“一百万枚，就足够我修炼很长时间了。你这家伙事多，消耗也多。就留着自己先用吧。等我没了，我再找你要。”

    “那倒也行！”陈离就没再坚持了。

    两人穿好衣服，出了房间。

    晨曦洒照在院子里，乔凝红光满面。这是一个幸福女人的基本特征啊！

    满面潮红，欲说还羞。

    陈离约定举行婚礼的时间只有八天了，所以他也开始着急起来。

    乔凝说道：“我向巴图通过精神印记发出信息，它正在赶回来。”

    陈离说道：“那就好！”

    乔凝说道：“现在我陪你去见皇上吧。”

    陈离点点头。

    正说话间，外面脚步声传来。

    陈离不由一笑，说道：“说曹操，曹操就到了。皇上的人来了。”

    “曹操是谁？”乔凝不由问道。

    陈离干咳一声，说道：“以后再说。”

    管家林伯这时候将一名太监迎了进来。那太监不是别人，正是皇上身前的心腹常老。

    常老在宫中有神秘莫测的地位，虽是太监，却让人敬畏。多少大官见了常公公，都要喊声常老。此时常老亲自前来，足以说明皇上对陈离的看重了。

    “常老！”陈离上前抱拳见礼。

    乔凝也跟着一起走上前来。

    常老微微一笑，说道：“皇上听说少将军回来了，甚是想念，所以派老奴前来请少将军入宫一叙。”

    乔凝便说道：“皇上应该不会介意我跟着一起去吧？”

    常老笑笑，说道：“乔姑娘说笑了，皇上一直都念叨乔姑娘您呢？说是您从不主动去宫中叙旧。若是乔姑娘一起去，皇上定然高兴。”

    乔凝便说道：“那好，我就一起去。”

    外面备好了豪华的马车。常老说道：“老奴在外面等候二位。”

    陈离说道：“有劳！”

    常老出去后，陈离和乔凝回到房间，换了一身比较庄重的衣服。

    乔凝着一身白色长裙。此时的她衣衫胜雪，肤若凝脂，当真是美到了极点，让人看得心神欲醉。