    “这一点，我明白！”乔凝说道。她同时松了一口气，说道：“她醒了，这很好，真的很好！”

    她是真的觉得开心。

    乔凝心里抑制不住的爱陈离，可一想到昏睡的司徒灵儿，她便觉得甚是对不起她。

    司徒灵儿为了陈离献出脑核，长期沉睡。这样的深爱，乔凝不敢亵渎。

    而如今，司徒灵儿醒了。乔凝就觉得自己不必要有那么重的心理负担了。至于陈离说他爱司徒灵儿，这乔凝也是绝对相信，也绝对能够理解。

    男人的心，总是很宽很广，可以爱上许多个女人。但女人的心，却只能装载一个男人。

    陈离随后又说道：“第二件事，是沈墨浓生了我的儿子。我心里面，也是有她的。”

    “这我知道。”乔凝说道。

    陈离说道：“我儿子在那边，终是在世俗之中。但我没办法和墨浓给他完全正常的身世。我和墨浓的这种关系，也不容世俗理解。我虽不在乎世俗，但却怕世俗会淹没我的儿子。所以我索性打算举办一场旷世婚礼，邀请那些人参加，让他们看得清清楚楚，明明白白。以前，我总是怕跟你们任何一个人说起其他的女人。但现在，我不打算再有任何回避。”

    “好，念头通达，这才是我辈修士应该有的风范。”乔凝说道：“这很好，陈离，我支持你。而且，我可以帮你。我银鲨王都愿意做陈离你的女人，其他的人，还有什么觉得委屈的？”

    陈离不禁激动，他一口吻上她的红唇，然后说道：“谢谢你，乔凝。”

    乔凝妩媚一笑，说道：“那你告诉我，除了灵儿以外，你最爱谁？”

    尽管她可以接受这些事情，可女人也有女人的较真。

    而男人遇到这个事情，最好的办法就是和稀泥。但陈离既然要求念头通达，就不会回避任何事情。

    “我对灵儿和你，应该说是不分彼此。至于苏雅和宋宁，更多的是责任吧。毕竟，我和她们之间的距离越来越大了，这是没办法的事情。宋宁的事情，我跟你说过。我本来没想过要和她一起，但在当日的事态时，我实在无法拒绝。而与墨浓之间，机缘巧合吧。更何况，她现在给我生了个儿子，我更加责无旁贷。”

    乔凝却很是满意了。

    并不是她没有自己独立的思考，而是因为，她乃是银鲨王，她的修为与陈离最为接近。两人多次灵修，心意相通，多次经历生死。彼此对彼此的心意，实在是再清楚不过了。

    “好了，你不用再说了。我都明白了，陈离，我只要你知道，不管你做什么，我都会支持你。只要，你对我的心意不变，我便满足了。”乔凝如是说道。

    陈离感动无比。

    “我知道你的心，尘缘，是你沾染上的。所以，你也必须去面对。而我要做的，就是让你安心的去度尘缘。”乔凝缓缓说道。

    这一刻，两人虽然没有灵修，但心却紧紧的靠在了一起。

    便如陈离所说，他和苏雅，宋宁之间，如今更多的已经就是责任了。

    他和苏雅，宋宁之间的距离越来越远，不可阻止。

    至于沈墨浓，沈墨浓对陈离并没有多了解。所以，很多时候，在陈离最需要她的时候，她反而是束手无策，也多次误解过陈离。陈离能够和黑衣素贞灵修，和乔凝无数次灵修，但却只能和沈墨浓肉修。

    沈墨浓如今虽然修为也上来了，但却是陈离如老师一般谆谆教诲将其带上来的。

    陈离一直都是在救沈墨浓，施予沈墨浓。所以，两人之间，的确不能做到心灵相通，无法达到心灵层面上的真爱。

    而陈离和乔凝还有司徒灵儿则就大为不同了。

    司徒灵儿从来不给陈离烦恼，因为她明白陈离的心，也理解他的处境。

    乔凝亦如是。

    陈离在她们两人这里，是很少有烦恼的，也不会去刻意避讳一些什么。

    这就是门当户对的重要性。

    也是因此，陈离在蓝紫衣面前，永远是学生，是朋友。不可能产生爱情，因为门不当户不对。

    所以，明月仙尊也是不大可能和陈离产生什么奇妙的情愫。当灵慧和尚说陈离跟明月仙尊灵修时，明月仙尊是直接拒绝的。

    陈离此时吻着乔凝，他再无顾忌，也就不再忍耐。便直接在澡盆里将乔凝剥了个精光，之后便将她抱到了床上。

    这一夜，风狂雨急，红鸾帐中，乔凝终于将第一次完完整整的交给了陈离。

    这是真正的灵肉交融，心意相通。

    当两人真正融在一起时，当落红浸湿床单时，乔凝的泪水涌出。那是幸福喜悦的泪水。

    “乔凝，我爱你，我们一直到永远，好不好？”陈离在她的耳畔轻声呢喃，说着动听的情话。

    乔凝幸福的嗯了一声。

    陈离和乔凝数次欢爱之后，便沉沉睡去。醒来的时候，是晚上八点。

    因为陈离是中午回来的。

    两人同时睁眼，彼此目光相触，说不出的甜蜜。

    “你这小子，好像比我小了很多岁呢。”乔凝捏住陈离的鼻子说道。

    陈离哈哈一笑，说道：“对于修士来说，年龄从来都不是问题。”

    乔凝说道：“那倒是。”

    陈离的手在她的胸前作怪，说道：“要不，你也帮我生个儿子，怎么样？”

    乔凝说道：“顺其自然吧。再说，你不怕我给你生头小银鲨？”

    陈离干笑两声，说道：“你还记得这档子事啊！”

    这是因为之前陈离还是有点担心，担心乔凝如果生孩子，是生人类还是生小银鲨。后来他还被乔凝狠狠的鄙视了。

    而到了如今，陈离更明白妖精修炼成人，乃是从头到脚，脱胎换骨。便已经是真正的人类了，不可能再去生一头小银鲨。

    除非是如某些妖兽，既成人体，又保留兽魂。对敌时，展现出强大的兽身等等。

    而乔凝是从头到脚，彻彻底底的修炼成了人类。乃是真正的人……

    “就算是小银鲨，那又如何，那也是你我的孩子啊！”陈离说道：“我一样会非常疼他，宠他。”

    两人情意绵绵，便在这时，外面碧月的声音传来。

    “公子爷，姑娘，苏姑娘到访。”

    “苏姑娘？”乔凝不由纳闷，问陈离道：“那个苏姑娘？”

    “我也不知道啊！”陈离说道。

    他随后马上想起来了，便说道：“是苏嫣然呢，我来的时候是借用了天池阁的传送阵。想必是她知道了，便来拜访我。”

    乔凝说道：“那快起来吧。”

    陈离说道：“嗯。”他快速穿好衣服。

    “这叫我怎么穿？”乔凝看着那还湿淋淋的裙子，有些生气的说道。

    陈离哈哈一笑，马上就从戒须弥里找了一套漂亮的裙子，说道：“穿这套，还是上次你跟我一起时买的。”

    乔凝这才转嗔为喜，说道：“这还差不多。”

    两人很快就整理好了仪容，然后就出了房间。

    碧月在外面守着，见状行礼说道：“公子爷，姑娘！”

    陈离点点头，说道：“带我们去见苏姑娘。”

    “是！”碧月说道。

    苏嫣然就在厅堂里候着，她着一身黑色衣衫，颇为英姿飒爽。

    聂媚娘在一旁陪着说话。

    陈离和乔凝是牵手出现的。

    “苏嫣然，许久不见了，你越发漂亮了。”陈离一进厅堂，便笑着说道。

    苏嫣然见到陈离和乔凝这般甜蜜，却也不意外。她早就料到这两人会在一起的。

    倒是聂媚娘那一瞬眼神有些复杂，或则说是酸涩吧。

    但她终究什么都没表露出来。聂媚娘让丫鬟给陈离和乔凝上茶，她起身说道：“你们聊，我去准备晚餐，苏姑娘就在这里吃顿便饭吧。”

    苏嫣然微微一笑，说道：“我倒是想，就是不知道陈离欢迎不欢迎。”

    陈离一笑，说道：“我自然是欢迎的，而且媚娘都开口了，她是能做少威府的主的。”

    苏嫣然说道：“那我就却之不恭了。”

    随后，陈离和乔凝落座。

    苏嫣然打量陈离，随后眼神古怪，说道：“陈离，你老实告诉我，你的修为到了什么地步了？”

    陈离摸了摸鼻子，说道：“你觉得呢？”

    苏嫣然深吸一口气，说道：“我感觉不出来，我在你的面前，觉得自己好像面对一尊远古魔神。你要捏死我，就是弹指的功夫！”

    陈离多看了苏嫣然一眼，他说道：“你这个感觉……很真实。你现在还是在九重天初期徘徊，以我现在的力量，要杀你的确是弹指的功夫！”

    “那你是……”苏嫣然震撼无比。

    陈离说道：“十重天巅峰，距离虚仙一步之遥。不过，即便是遇到虚仙，我也不一定就打不赢。”

    乔凝在一旁都吃了一惊，她一直都停留在九重天巅峰。却是没想到陈离这个家伙，隔了一年的光景，居然进步得恐怖如斯啊！

    “果然不愧是天命之王啊！现在你在天洲之中，已经算得上是一方巨擘了。这才几年，当初我第一次见你，你修为还远不如我。而如今，我却是远不如你了。太恐怖了，太不可思议了。”苏嫣然忍不住惊叹连连。