    陈离闻言，马上说道：“星主，灵儿的事情，以您的智慧，应该明白。别说她现在连法力都感受不到了。便算是有法力在身，修为也不过是太虚七重。这样的法力水平，您让她一人组队，岂不是在自寻死路吗？”

    星主淡淡说道：“陈离，本尊对你看来还是太过纵容了一些。以致于你现在有些不太清楚你自己的身份了吧。”

    陈离心中一凛，马上说道：“陈离不敢！”

    星主说道：“不敢就退下去。下去之后，自己好好的想一想。到底是你糊涂，还是本尊糊涂。你看不到的东西，不代表本尊也看不到，本尊安排任何事情，都有本尊的考虑和打算。也断然没有要谁去故意送死的道理。一切都是命数，你好自为之。”

    “命数？”陈离心头一震。

    随后，他退了出去。

    “命数？不管什么命数，可关系到了灵儿，叫我怎么镇静。灵儿现在这个样子，那里能够接受任务。”陈离六神无主。

    他并没有直接回听涛轩，而是到了众星殿外面。

    这时候，漫天星辰如画。

    那众星殿多的周围，沙尘堆积，却是因为之前才刚经历了一场沙尘暴。

    陈离运转气劲，周身便有一股无形的气劲护体。那些沙尘杂质，无法靠近。

    陈离是想调整好情绪再去见灵儿。灵儿刚刚醒来，陈离不知道应该怎样去告诉她，这样一个关于残酷的事实。

    抬头仰望天空，似乎这天空与地球并没有两样。

    他有些恍惚，或则说，这段时间以来的空间转移让他觉得有些分不清楚，什么是真实，什么是虚幻。

    还是说，一切都是精神世界。

    也或许，自己不过是个痴人，一直在做这些奇奇怪怪的梦。

    也或许，这世上的一切生灵存在，都不过是精神力罢了。

    也或许，这世上的一切生灵存在，不过是某一个大型世界里的气场，精神力。

    说不清楚，探不明白。

    陈离唯一能够明白的就是，万物皆会腐朽。唯一能够长生的，就是精神力。元神即是精神，精神又是气，所谓精气神，其中乃有无穷之神妙。

    道家讲气，佛家也讲气。

    人活着，就是一口气，这一口气一旦断了，便是气绝身亡。

    地球能够容纳生灵，也是因为能够供养出这口气来。

    仙人只要活着，也需要气。

    像黑衣素贞那样，将一尊元神修炼到那个地步，实在是少之又少。

    如今的陈离，也可以直接储存出十年的气来。他可以在外太空里漂流十年而不死。

    陈离抬头看向天空，他突然想要脱离火星。他想要脱离星主，他想要将灵儿救走。

    他历经千辛万苦，绝不会让灵儿再次出事。

    尽管是飞蛾扑火，他也在所不惜。

    他要耗尽全力，守护他想要守护的。

    “在想什么？”就在这时，后面传来一个声音。

    这个声音，是傅青竹的。

    那个来自中央世界的天命之王。

    与陈离一样，都是天命之王。而且傅青竹比陈离要早早得道，一早就到了十重天巅峰，并且拥有无上道器青铜仙殿。

    不过，陈离和傅青竹之间，算不上愉快。

    这两人的恩怨纠缠，还是挺深的。

    陈离回头看向傅青竹。

    傅青竹一身青衣，他是翩翩佳公子，沉稳之中带着一丝华贵。

    傅青竹所在的中央世界，道法昌盛，还是属于帝制，所以打扮都是古人形象。众星殿的神奇就在于容纳百川，将各种空间的各种天命者，全部纳于一炉。

    陈离说道：“傅兄也有此闲情？”

    傅青竹淡淡一笑，说道：“我最近没有任务，刚才见你出了来，便想着许久没见到你了，所以想来跟你聊一聊。”

    陈离说道：“原来如此。”

    傅青竹打量陈离，突然讶异说道：“你的进步很快。当初我们第一次交手时，你才九重天初期的修为。短短一年半，你居然进步如斯。大千世界的天命之王，果然不同凡响。”

    陈离说道：“傅兄慧眼如炬，想必傅兄也已经突破桎梏，到达了虚仙之境了吧。”

    傅青竹说道：“半年前，我的确到达了虚仙之境。而且，还略有奇遇，直接到了虚仙中期！”

    陈离吃了一惊。“傅兄的进展，可比我要恐怖多了。”

    傅青竹说道：“咱们最多只能算个半斤八两。”他顿了顿，说道：“星主布局，每走一步，都大有深意。我们这些天命者到了众星殿，只要是没死的，修为都有大幅的进步。而到了天命之王这里，就更不用说了。”

    陈离说道：“星主……星主的确是算无遗策。只是我经常在想，他真的是要打造永生殿堂吗？”

    傅青竹说道：“其实我也想过这个问题，不过我劝你还是别想了。星主的心思，没人能够猜测得出来。甚至还没人见过星主的真容呢。我之前是有担心，但如今细细思来，星主并非穷凶极恶之辈，倒像是一个拥有大智慧的人。他很多事情……”

    “都是在顺应天意，对不对？”陈离说道。

    傅青竹多看了一眼陈离，说道：“陈兄果然慧眼。”

    陈离微微苦笑，说道：“这算什么慧眼，只不过还算不傻而已。”

    傅青竹说道：“杀劫汹涌，但是诸多天命者修为还在原地踏步。似乎是天道害怕时间不够了，于是天道给我们开始加快进程了。”

    陈离说道：“没错，是这个理儿。”

    傅青竹说道：“所以，我现在倒并不反感星主了。更何况，星主又下了规定。完成十个任务之后，可以解封同伴。我已经完成了五件任务，再过些时日，将聆听救出来也不是不可能。”

    陈离说道：“那就恭喜傅兄了。说起来，聆听姑娘当日被冰封，我和我二哥也是有些责任的。”

    傅青竹说道：“陈兄无须挂怀，也更谈不上责任。是非曲直，我傅青竹还是分得清楚的。”

    他顿了顿，又说道：“之前你我相斗，那是任务。你反抗是应该，我也必须尽全力。而后来我要去找罗峰，也是任务。而你们和罗峰乃是结拜兄弟，不帮我，而站在罗峰那边，乃是天经地义。所以，我不觉得我和陈兄你之间有什么还化不开的恩怨。更何况，秦林和老田还是队友。”

    陈离肃然起敬，说道：“是我一直以小人之心来度君子之腹了。”

    傅青竹微微一笑。

    陈离想到什么，随后说道：“傅兄，你对兰庭玉熟悉吗？”

    傅青竹微微一怔，他说道：“我倒是听说，陈兄你和兰庭玉有些恩怨。”

    陈离说道：“没错。”

    傅青竹说道：“不死不休吗？”

    陈离说道：“没错。”

    傅青竹说道：“陈兄真是坦诚。”陈离说道：“这没什么好隐瞒的，昔日他为抢一件法宝，杀了我的女人。但凡我陈离有一口气在，这笔账就绝对不会善罢甘休。”

    傅青竹说道：“天洲，中央世界，这都是七大界中的重要存在。陈兄你的来历，就不必多说了。而如今，所有的天命之王中，我看就是兰庭玉的势头最盛。”

    “哦，何以如此说法？”陈离心中一凛。

    傅青竹说道：“士气如虹啊！兰庭玉已经接连完成了不少任务，而且连续得到机缘。如今他的修为，已经到了虚仙境了。而且他的功法极其特殊，我便是与他交手，也没有必胜的把握。”

    “什么？”陈离骇然。

    这兰庭玉修炼的速度，未免也太过恐怖了。

    傅青竹说道：“这天数，让人看不透啊！本来我认为你是比不过这兰庭玉了，但今日看你，你进展也是如此之快。但天数却让你们二人不死不休。不知道将来，这还要酝酿出什么祸事来。而且，我还听说了，兰庭玉收服了不少高手，还在一件道器之中建立了一个门派。他现在出门，随身都带着一众高手呢。比之我的青铜仙殿，不遑多让。”

    陈离倒抽一口凉气。他本以为自己已经走得够快了，可敌人的脚步却是更加迅速。

    星主的众星殿，并不是一个广纳门客的所在。

    也没有可以将朋友带到众星殿来居住的道理。所以当初，蓝紫衣要么离开，要么就要加入永生计划里面来。

    但是傅青竹和兰庭玉，将一众高手直接放在法器之中。让他们和法器守望相助，便是找了一个捷径。

    只要星主不追究，也就算不上违规了。

    就像陈离也带了个灵慧和尚，灵慧和尚严格意义上来说，也不算是一个人，而是法器。

    “陈亦寒呢？”陈离问傅青竹。

    傅青竹不由苦笑，说道：“似乎陈亦寒和陈兄你也恩怨很深。”

    陈离说道：“没错。”

    傅青竹说道：“陈兄你的仇人还真不少。”

    陈离也是苦笑，说道：“我的仇人的确不少。也不知道是为什么，很多时候，我没有刻意要去结仇。但这些事情，都是身不由己。就像是兰庭玉，兰庭玉此人，孤傲自立，不算大奸大恶之人。若没有洛宁那件事情，我未必不能和他做个朋友。但既然洛宁死于他手，此仇就必须要以鲜血来洗刷。”