    叶布衣一直生活在非洲的一片热带丛林之中。他的爷爷曾经是一位打过越战的老兵，拥有丰富的格斗经验，并且精通内劲，乃是真正的格斗高手。

    值得一说的是，叶布衣并非他爷爷的亲孙子，乃是他爷爷收养的他。

    叶布衣的爷爷曾经帮助过陈离，陈离和叶爷爷算得上是忘年交。之后，叶爷爷临死的时候，将叶布衣托付给了陈离。陈离想过要将叶布衣带离丛林，但叶布衣从小在丛林长大，并不愿意出去。

    后来，陈离遭逢巨变，团队遭到严重损失，林南自责自杀。陈离就没顾得上叶布衣了。

    想起叶布衣，陈离便觉得心中甚是愧疚。

    陈离施展大挪移术在空中迅速穿梭，转眼之间就到了非洲上空。接着，陈离就到了叶布衣常住的丛林上空，他的神念扫射下去。

    那一瞬间，陈离的神念将方圆数千里全部笼罩。无穷无尽，如海如潮的信息朝他的脑域之中涌来。

    随后，陈离就找到了叶布衣。

    叶布衣果然还在丛林之中，而且刚刚经过了一场血战。他依然还是在和一些雇佣兵合作。

    此刻，叶布衣靠在树边休息。旁边还有六名雇佣兵正在休养生息。

    血与火的气息在空中弥漫。

    陈离身形一闪，立刻就出现在了叶布衣的面前。“小叶子！”陈离喊了一声。

    叶布衣本来漫不经心，这一下突然看见陈离，还听到他喊小叶子，差点就以为自己出现了幻觉。

    叶布衣手中的匕首掉落，下巴都惊讶得差点要掉下来。

    “大哥？”叶布衣不可置信。

    陈离微微一笑，说道：“是我！”

    那其余六名雇佣兵见到陈离，顿时就如见鬼一般。因为陈离出现得太没有征兆了。

    陈离则是一把抓住了叶布衣，然后说道：“跟我走！”

    随后，场中一股风暴卷起，下一秒，陈离和叶布衣已经消失在了场中。

    “见鬼了……”那几个雇佣兵傻眼一般。

    陈离带着叶布衣到了一处僻静的山峰之上。

    叶布衣惊诧不已，他站定之后，不可置信，说道：“大哥，这……我不是在做梦吧？刚才我们在飞？我一定是在做梦。”

    他本是寡言少语之人，但眼前一切太过诡异了，所以就算是冷漠如他，也忍不住话多了起来。更何况，他虽然话少，但在陈离面前，还算是比较话多的。

    陈离微微一笑，说道：“小叶子，你不是在做梦，这都是真的。这是神通，你想不想学这样的神通？我可以教你。”

    “我……这到底是怎么回事？”叶布衣觉得自己神经都有些错乱了，这信息量实在是太大了。

    陈离便拉着叶布衣坐下，说道：“我好好跟你讲讲吧。”

    叶布衣乖乖的坐下。

    陈离便就耐着性子，大致说了下自己在滨海后来的遭遇。他一路过关斩将的讲，将神通的原理，讲自己修炼的进展等等。叶布衣也是聪明人，很快就明白了个大概。

    “想不到大哥你居然有这么多的奇遇和遭遇，拥有这样的神通。”叶布衣不无感慨是的说道。

    陈离说道：“你从小太重杀伐，内劲偏激，所以导致你杀伐厉害，但是修为很难上去。我现在先帮你梳理一下身体！”

    他说完之后，便抓出一枚凝雪丹来。

    那凝雪丹的效力被陈离直接打入到了叶布衣的身体里面。顿时，叶布衣便觉身体之中一股热流滚动起来。这股热流在体内奔腾如海，起伏之间，无数的内伤，杂质便全部都被淬炼干净。

    同时，叶布衣还感觉到自己的身体正在脱胎换骨。

    “这……大哥，这就是仙丹妙药吧？”叶布衣惊诧无比。

    陈离微微一笑，说道：“算得上是吧，这种丹药，你大哥我多的是。你现在只管安心修炼，以后丹药的事情，大哥给你管够。”

    他顿了顿，又正色说道：“不过，小叶子……”

    “怎么了，大哥？”叶布衣马上问道。

    陈离说道：“凡人有凡人的恼，仙人有仙人的劫。虽然你学的了我的神通，可以凌驾凡人之上。但将来也会有很多劫数，这个事情，我必须先跟你讲清楚。至于怎么选择，你自己做决定。”

    叶布衣很是坚定，说道：“大哥，我不怕劫数。我在这丛林之中，本就是刀口舔血。”

    陈离一笑，说道：“我就知道你会这么选，若是你在尘世之中，幸福生活。我肯定不会让你走这条路。但你性格太孤僻了，也许这条路，才是你真正的路。”

    “多谢大哥！”叶布衣咧嘴一笑，说道。

    他很少笑，但对陈离却是并不吝啬笑容。

    陈离之后就给叶布衣留下了足够的丹药，从聚灵丹到凝雪丹，全部都留了下来。

    同时，陈离将大天眼术的神通本源给了叶布衣一份。

    “这里还有一份炼气的法诀，你要坚固法力本源，就先从这炼气法诀开始。”陈离在交代一番之后，便说道：“两年之后，我来看你。”

    “好，大哥！”叶布衣说道。

    陈离想到什么，又拿出一件法器，说道：“这个你收着，上面有我布置的阵法符文。你现在拿着，它能保护你。等你修炼到一定的程度，就自己操控它。”

    “嗯，大哥！”

    随后，陈离离去。他没有邀请叶布衣去参加婚礼，这是因为陈离知道叶布衣不喜欢这样的应酬。

    天光渐渐大亮起来。

    陈离在不知不觉中，就已经到了滨海的上空。

    滨海位于海边，那左边海面上一望无际。而在右边，却是城市繁华。

    早上的滨海，空气中有些寒意。

    晨曦洒照大地。

    陈离来滨海，自然就是找苏雅的。

    苏雅现在是和父母住在一起，那个小区陈离来过。陈离直接在小区外面给苏雅打了个电话。

    让陈离意外的是，接电话的并不是苏雅，而是苏雅的母亲。

    “伯母？”陈离说道：“您还好吧？”

    “小陈，我们能单独见见面吗？”苏母说道。

    陈离微微一怔，随后说道：“当然！”

    陈离和苏母在小区的天台上见面。

    天台上很安静，海风吹拂过来，十分的惬意。

    苏母穿着贵气，如今的她也算是母凭女贵了。

    “小陈，上次我见你，还是两年前吧，好像？”苏母说道。

    陈离说道：“是的，伯母！”

    苏母说道：“你这次回来，是要见小雅？再过上几天，然后就又走两年？”

    陈离微微一叹，说道：“差不多是这样，我的生活的确就是如此。”

    “这……对我的女儿公平吗？她这不是在守活寡吗？”苏母神伤无比，她说道：“她为你关上了所有的心门，可我这做妈妈的，看的心痛。我不是不理解你，可我更希望你能理解我这个当妈妈的心情。”

    陈离多看了苏母一眼，他沉声说道：“伯母，我没有要束缚住苏雅的意思。我也知道，这对她很不公平。如果她有喜欢的人，我会祝福，我会放手，绝不会为难她。那幽灵主题酒吧的股份等等，全部都给她。”

    “真的？”苏母惊喜无比。

    陈离说道：“当初之所以做这个酒吧，是因为我觉得苏雅很绝望，消极。我的初衷就是建立她的自信，让她不要去将就自己的人生。至于后来走到了一起，也有冲动的成分吧。”

    苏母深吸一口气，然后说道：“小陈，我谢谢你。其实苏雅跟我说过很多，她说过，是她喜欢你，爱你不可自拔。一直以来，你没有半分的强迫，都是她心甘情愿。”

    “伯母，不必多说了。我都明白，股份的事情，我会安排人来处理的。我想，滨海，我不会再来了。你和苏雅都要多保重！”陈离随后就施展大挪移术，直接离开了天台。

    苏母见到陈离这般离去，顿时犹如见鬼一般。

    不过她终究是长松了一口气。

    本来，她就有些害怕陈离。

    陈离这样的背景，身份，她不能不怕。她不过是平头小百姓，但不管怎样，为了自己的女儿，她必须勇敢的站出来。

    她倒没想到，陈离会这样的干脆。

    这倒让苏母有些过意不去了。

    “你虽然给了我女儿很多，但我女儿也等了你这几年，也不算是对不起你了。”苏母微微叹息，自言自语。

    陈离成全了苏雅，他并不是单纯的因为苏母一番话便放弃了苏雅。而是在他的神念扫射之中，发现当时苏雅的电话响了，苏雅没有接，而是在犹豫一阵后，拿去给了苏母看。

    显然，这一番话是母女之间有默契的。

    所以，虽然苏雅没有直说，但这番话也等于是苏雅的意思。

    既然如此，陈离又怎会不成全。

    陈离一点都不怪苏雅，相反，他觉得解脱，高兴。

    因为，心中可以少了一些负疚感。

    让一个女人，总是这样没有目的，无止境的等待。这本身就太残忍了，如此甚好，甚好。

    苏雅跟沈墨浓，乔凝她们太不相同了。她不过是个凡俗之人，自己还有无尽岁月。而她有限的生命却在这般等待自己，陈离觉得这对苏雅来说，太残忍了。