    陈离感到庆幸。因为他还能再见到冰冷灵儿，能见到这个让他灵魂战栗的女子。

    这几年来，许许多多的时候，他之所以能够如此坚强，很大的原因是因为他心中有一个执念和希望。

    那就是，他还能再见到灵儿。

    如果这个希望，彻底破灭。那么这对于陈离来说，是永远难以弥补的遗憾。这是陈离自己的事情，自己的遗憾，无关其他，无关伟大。

    之所以在这几天，陈离没有见到冰冷灵儿，他还没有发狂。这是因为，他的希望还未完全熄灭，而且温柔灵儿刚醒，他还没有太多的时间去想这个深刻的问题。

    好在的是，冰冷灵儿终究是醒过来了。便是以这样奇妙的方式，回来了。

    两个灵儿都在，这对于陈离来说，是最好的结局和回报。

    冰冷灵儿开始盘膝运功，陈离将剩余的一些龙果拿出来给冰冷灵儿服用。

    陈离手中的龙果只有千余枚，而且全部存放在了玄黄神谷种子里面。玄黄神谷种子里面的混沌之气温养龙果，倒是可以保住龙果不会腐蚀掉。

    不过，种子里面空间有限，放置太多，也会影响效果。

    陈离倒是想着去大千世界的燕京一趟，看能不能汲取那里的祖龙之气。

    冰冷灵儿闭眼凝神，她一口气服食了十枚龙果。陈离在一旁担心得很，因为冰冷灵儿现在修为尚浅，这么个服用法，是不是太猛了？

    不过冰冷灵儿眼神笃定，说道：“我知道的。”

    她这么一说，陈离也就无话可说了。

    冰冷灵儿吞噬十枚龙果之后，只运功片刻，便将全部营养消化。

    “给我一百枚。”冰冷灵儿定定的看向陈离，轻声说道。

    “哦，好！”陈离说道。他心里有些咋舌，觉得眼前的冰冷灵儿，这风格怎么好像跟黑衣素贞一样啊！

    完全不是正常人的进度！

    冰冷灵儿吞噬了一百枚龙果，她全身上下便都沐浴在了纯阳之气中。

    她的身体内，纯阳之气澎湃汹涌。

    盈盈金光从她的全身上下透了出来。冰冷灵儿的修为也在急速攀升，从七重天瞬间就攀升到了八重天，然后到达了九重天。

    别人要辛辛苦苦，穷其一生，无数机缘才能到达，突破的修为。在冰冷灵儿这里，却都是如儿戏一般。

    “这……太恐怖了吧。”陈离暗暗咋舌。“真是素素上身了啊！”

    他却不知道，灵体修炼，本来就是事半功倍。更何况，冰冷灵儿如今还汲取了黑衣素贞的灵力精元。

    黑衣素贞的灵力精元中，拥有雄厚的根基还有天赋。

    这滴灵力精元，就算是到了猪的身上。这猪也能一飞冲天，变成绝世奇才。那就更别提冰冷灵儿本身也是和黑衣素贞一样的灵体了。

    不得不说，这世上就是有天才存在。

    陈离不属于天才的范畴。

    可冰冷灵儿就是那种六岁便能将小学课程学完，十岁上大学的主。

    绝世天才，形容的就是冰冷灵儿这种。

    以前冰冷灵儿是没有丹药，没有引导。而如今，黑衣素贞的灵力精元加入，则是让冰冷灵儿如虎添翼。就像是绝世天才进入了国际名校一样。

    再加上，陈离的龙果还有很多。

    这就是三管齐下了。

    冰冷灵儿接下来继续吞噬龙果，一千枚龙果，一天之内全部被冰冷灵儿吞噬个干干净净。

    三天之内，冰冷灵儿的修为就已经达到了十重天中期！

    这让陈离感觉要吐血了。

    他多次搏命，无数机缘，辛辛苦苦才到达了十重天巅峰。冰冷灵儿睡了一觉，然后醒来修炼三天，立刻就赶上了。

    人比人，气死人啊！

    如陈离这边，每次晋升，都需要将根基打好，这样以后才好继续修炼。不然会导致心魔侵袭，而冰冷灵儿似乎就没有这个顾虑，她是真的将各种道理融会贯通。那黑衣素贞的灵力精元之中，更有诸多繁复浩瀚之道理。冰冷灵儿也能一一读懂。

    甚至，冰冷灵儿的法力之中，也蕴含了雷电真理。

    她似乎也触摸到了大混沌雷剑的奥妙！

    当然，冰冷灵儿如果没有继续道圣人的混元之力，那也是无法施展出强悍的大混沌雷剑的。

    陈离与冰冷灵儿互相印证法力，同时，陈离将大吞噬术，大封印术，大火焰术，大戮绝术，大挪移术都教给了冰冷灵儿。

    这法术之道，不比近身肉搏。近身肉搏，多讲经验，灵机应变。

    而法术知道，繁复如诸多复杂方程式。而冰冷灵儿聪慧无敌，很快就能融汇贯通。

    她能将复杂的分子，磁场等等诸多东西在心中理得清清楚楚，如何将法力发挥到最大功效，她也是一目了然。

    这是真正的天才！

    独一无二的天才！

    如此一来，陈离对于冰冷灵儿执行任务也有了更大的信心了。

    陈离想了想，干脆就将戮仙剑送给了冰冷灵儿。他甚至想将灵魂本源移送给冰冷灵儿，但是这灵魂本源与他一体生长，就算是连颗种子都种不出来，于是陈离只能作罢。

    不过陈离还是将身上那颗紫电神蟒的灵魂丹丸赠送给了冰冷灵儿。

    这颗紫电神蟒的灵魂丹丸之中，没有法力精元。但其中的灵魂碎片，也有无穷价值。紫电神蟒，放到天洲之中，绝对是可以击杀虚仙境巅峰的高手。

    冰冷灵儿想要拒绝，但陈离执意。

    最后，冰冷灵儿无奈之下，也只有接受。

    对于冰冷灵儿，陈离毫无保留。便是将性命给她，他也是毫不皱眉的。

    而冰冷灵儿掌控戮仙剑，则是更加合适。她的气息和戮仙剑，非常的吻合。

    夜晚的时候，陈离对冰冷灵儿说道：“今天不修炼，我带你去外面逛一逛，好不好？”

    冰冷灵儿是个好奇心不强的人，不过陈离既然说起来，她也就不拒绝，点点头说道：“好！”

    陈离当下带了冰冷灵儿出了众星殿。

    火星的夜晚，格外的寒冷。

    千里黄沙风与尘，空气稀薄到几乎没有。

    天空云层低垂。

    在此处看那月色，却是更有一番风情。

    陈离心中可惜，可惜手机早已经没电。不然的话，也能照下火星景象，一旦传回地球，便是绝密资料啊！

    不过，他也知道，即便传回地球。资料也只会在国安的宝库之中，不会对外公开。很多东西，信息，是不能让民众知道的。

    比如三千世界，法力神通，这都是绝大的隐秘。

    陈离化出大金丹，大金丹几下变化，便化作了鲲鹏模样。一双巨大金色翅膀，格外耀眼。陈离和冰冷灵儿坐了上去，鲲鹏展翅，一飞冲天。

    在那云层之中，倒是让人忘了今夕何夕。

    冲破云层，便入虚空。

    陈离带着冰冷灵儿迅速进入到了浩瀚无垠的虚空之中。

    冲破云层的刹那，便是一个新的世界。就像是拨开了眼前的迷雾，看到了自身的本质一般。

    茫茫虚空，浩瀚无边际。

    人类在其中，连尘埃都算不上。

    虚空之中，无穷的压力挤压过来，陈离的法力护身，却无大碍。

    远处，一些陨石在空中飘动，就像是柳絮一般。

    有时候，陨石受到撞击，又会像巨石袭击星球。

    而且，在虚空之中，还有许多不为人知，无法参透的奇妙物质。各种元磁风暴，雷磁风暴，太阳元磁风暴。

    有些地方，如虫洞，黑洞。在里面，有扭曲时间，空间之玄妙。

    这个宇宙，太大太大，穷尽人类智慧，也无法参透其中一二。

    “我和师父在一起时，曾经在彼岸阁中，看到过这种虚空景象。”冰冷灵儿忽然说道。

    陈离握住冰冷灵儿的柔夷，说道：“以后，我们会活很长的岁月，我们会永远在一起。我们可以走遍地球的任何角落，也可以探索星空的角落。”

    冰冷灵儿重重点头。她随后又说道：“如果有机会，我们再去一次平行世界就好了。”她顿了顿，说道：“我也喜欢一诺。”

    陈离心头一颤，他重重点头。

    他心里还一直挂念的就是陈一诺，还有跟沈墨浓的儿子。

    那孩子，只怕都快一岁了。

    还有小一诺，小一诺如今应该很是可爱了。有一岁半了吧。

    要见儿子，那还好说。要见一诺，这一生就看运气了。

    陈离觉得，当他神通越大的时候，他身不由己的事情反而越多，遗憾也就越多。

    为什么会这样呢？

    这就是所谓的命数吗？

    冰冷灵儿是淡冷的性子，她不会过问陈离和其他女人的事情，而且也是真的不关心。在她心里，她明白陈离的心就可以了。她也只会爱陈离一个。

    到了第二天早上，陈离与冰冷灵儿回到了众星殿。

    冰冷灵儿对陈离说道：“我要休息一会，让小妹出来了。”

    陈离说道：“嗯，如果我想见你的时候？”

    冰冷灵儿说道：“有必要的时候，我会出来的。我一直都会修炼和休息，对外界的事情都会关注。不然的话，小妹的本事应付不来。”

    陈离点点头。

    冰冷灵儿在床上躺下之后，便闭上了眼睛。不过马上，她就睁开了眼睛。

    这一次醒来的，便是温柔灵儿了。

    温柔灵儿有些不明所以，她看向身边的陈离……