    陈离心头一跳，他顿时感觉到自己失言。只不过，他心里是记得当初白衣素贞不是很愿意借出太阴元鼎来帮助黑衣素贞的。

    陈离沉默着，不知道该怎么回应白衣素贞。

    “对了。”陈离想到什么，他说道：“没想到你和许兄这么快就要成婚了。”

    白衣素贞说道：“你很意外是不是？”

    陈离说道：“老实说，的确有些意外。我非是说许兄乃非良人，而是那些传说中的影子始终不是什么好兆头。当然，眼下既然已成定局，我祝你们百年好合。”

    白衣素贞说道：“许宣的全族之人，因我而死。你明白吗？”

    陈离身子一震。

    当初许宣夜闯禁宫，的确是为了白衣素贞。尔后，他全族之后被抓在紫金钵中，而黑衣素贞没有将息，导致他全族之人死于非命。无论怎样，这的确是和白衣素贞脱不了干系。

    “这样的一份感情，有报恩的心里，有族人之死的阴影。这是否太沉重了？”陈离说道：“你不该这样感情用事的。”

    白衣素贞说道：“除此之外，我没有什么能够补偿他的。”

    “他若知道，你只是补偿，只怕心中更不好受。”陈离说道。

    “不只是补偿，许宣有他的优点，我心中对他也颇有好感。这不算是一件很勉强的事情。”白衣素贞说道。

    “好吧，即是如此，我也就不多说什么了。”陈离说道。

    每个人都有自己的选择和命运。

    作为旁观者，唯一能做到的就是尊重。

    尊重他人的选择！

    之后，白衣素贞说道：“你说我是怕姐姐会给青城宫惹来麻烦也好，是担心她也罢。我都希望，你能阻止住她去做飞蛾扑火的事情。我知道，两百年的时光，让她心中充满了愤恨。但退一步，才能海阔天空。当初的事情，毕竟是她有错在先。这个世界，本身就是不公平的，她要的绝对公平，公义，本就是不可能的事情。”

    陈离说道：“好，你的话，我会转达。我也会尽量的来劝她，只是你也知道，她不太是一个肯听劝的人。”

    白衣素贞说道：“有劳！”

    聊罢之后，陈离与白衣素贞回到了青城宫。

    陈离回到自己的房间之后，便发现黑衣素贞已经在等待了。

    “走！”黑衣素贞说道。

    陈离说道：“好！”

    随后，黑衣素贞进入陈离的脑域之中。接着，陈离施展大挪移术离开了青城宫。

    下一个目标，是直奔临安城。

    到达临安城，不过是转瞬之间的事情。陈离很快就到达了临安城的上空，一到临安城，便能感受到上空龙吟虎啸，那祖龙之气浓郁至极，神圣不可侵犯。

    陈离对这祖龙之气并不排斥，一纵身就扎入到了祖龙之气里面。

    随后，陈离直接隐藏于皇宫里面。

    那皇宫宽广无匹，陈离找了个安静的角落，布下法力结界。

    如此之后，便盘膝而坐。

    “她跟你说了些什么？”黑衣素贞问陈离。

    陈离微微沉吟，他随后说道：“她说，你想要的公平，公义，是不存在的。”

    黑衣素贞冷笑一声。

    陈离默然。

    黑衣素贞说道：“那你觉得呢？”

    陈离说道：“我认为她说的对。”

    黑衣素贞说道：“如果每个人，面对不公平的时候，都选择了沉默。不去争取，那这世界会怎样？”

    陈离呆住。

    黑衣素贞说道：“她可以选择做缩头乌龟，但她也没资格要求我跟着她一起做缩头乌龟。”

    陈离说道：“你不要说的这么难听，她很关心你。”

    黑衣素贞说道：“我不需要。”

    陈离微微一叹。

    接着，陈离开始吸收起祖龙之气来。他再次快速的吸收龙果，只觉这五谷社稷神树，当真是好东西。

    陈离暗道：“在大千世界的燕京城里，也有祖龙之气。我前去便也可吸收，那么以后，我所需要的丹药，便是不会少了。也省得去炼制丹药那么麻烦。”

    这对陈离来说，显然是个好消息。

    陈离足足吸收了一夜的祖龙之气，又得了五百万的龙果。

    这些龙果营养丰富，纯阳之气纯正，乃是真正的好东西。

    “我靠！”陈离忽然发现了不妙的地方。

    “怎么了？”黑衣素贞问。

    陈离去查探自己库存的龙果，居然大片大片的开始腐烂了。很多龙果，都已经失去了效用。

    “糟糕了。”陈离还来不及欢喜，这当头的凉水便冲击了下来。他向黑衣素贞说道：“这龙果终非丹药，保质期很短。若是放在玄黄神谷种子里面，还能通过混沌之气保存。但那里面，能放的数量也是有限。”

    黑衣素贞说道：“那看来还是有所限制了。”

    陈离说道：“是啊，我本来以为，我都可以开宗立派了。看来龙果有其优点，便也有其缺点了。”

    黑衣素贞说道：“先不管这么多了，我们先离开这里。我要开始吸收龙果的营养了。”

    陈离说道：“好！”

    库存的龙果，大部分都已经坏了。只有小部分还能用，陈离带着黑衣素贞离开此处，便到了青城山中。也先未去青城宫，就找了僻静的地方，让黑衣素贞开始修炼。

    时间过的很快，一晃就过去了九天的时间。

    九天之内，黑衣素贞吸收龙果力量足足吸收了一千万枚龙果。她就像是一个宇宙黑洞一样，没有上限。陈离看到黑衣素贞的三万六千个念头，每一个念头里面，都是纯阳金光绽放。

    无穷无尽的力量在她的念头小世界里充斥着。

    她的法力增长速度，快到了极点。

    这十天里，陈离白天会在青城宫出现一下。晚上又去临安城吸收一些龙果。他现在也不储存太多，只留下一些够用的就行。

    而在今日，天气突然阴沉起来，青城宫里面，则是张灯结彩。

    只因为今日，乃是白衣素贞和许宣大婚的日子。

    陈离放弃了其他的活动，就在青城宫中准备着吃喜酒。陈离也准备了贺礼，他送了一些龙果。同时又找出了几样不错的法宝分别赠送给白衣素贞和许宣。

    “你不准备一些东西送给你妹妹吗？”陈离私下里问黑衣素贞。

    “你这不废话吗？我就是这一尊元神，我有什么东西送？”黑衣素贞不屑说道。

    陈离说道：“我可以给你一些东西，然后你来送。”

    “不用！”黑衣素贞说道。

    “你对她，真的没一点姐妹之情吗？”陈离说道。

    黑衣素贞说道：“你知道我现在想的是什么吗？”

    “什么？”陈离问。

    黑衣素贞说道：“她的身体，是我的。这样去成婚，我的肉身岂不是……”

    陈离干咳一声，他随后觉得，这还真是个问题。可也不能不准人家洞房啊！

    青城宫上下热闹到了极点，这么多年了，青城宫很少有这么热闹的时候。白衣素贞今天换上了凤冠霞帔，大红喜袍。而许宣也是一身大红喜袍。

    不管他们为仙为妖，但都还是遵守着凡间的习俗。

    夜幕降临的时候，宾客陆续到来。

    因为晚上才举行成亲大典，宾客届时都要前来观礼。

    成亲大典快要举行的时候，大殿之中，人头攒动。

    众宾客，有来自四海八荒的各种妖精，也有一些成名的高手等等。青城宫的名声还是远播在外的。很多人都要来给个面子。

    不过就在这时候，喧闹声中，唱礼官突然说出了一句话。“瑶池宫，九天玄女到。”

    众皆安静，落针可闻。

    九天玄女，谁人不清楚。

    瑶池宫和青城宫的恩怨，谁人不知晓？

    所以，九天玄女的突然到来，是为了什么呢？

    这是众人心中猜想，每个人都各怀着心思。

    白衣素贞见状，也就出来了。她虽然遵守凡间习俗，但终究不是迂腐凡人。

    九天玄女的到来，让青城宫上下都有些紧张。

    陈离更是有些头疼，那小青是最清楚陈离和九天玄女之间的恩怨的。于是她立刻上来拉了陈离，说道：“陈离，你快躲一边去。”

    “哦，好！”陈离答应。

    但马上，黑衣素贞就斥道：“你能不能有点出息，怕她什么？”

    陈离转念一想，也是。她一来，老子就要灰头土脸的离开吗？

    哼！

    陈离当下就对小青说道：“我躲一边干嘛，不躲。”

    小青急的跺脚，但却又拿陈离无可奈何。

    “我来，是奉我师父的命令，前来为圣女白素贞恭贺大婚之喜。”九天玄女一身紫色长裙，她冰肌玉肤，出尘脱俗，神圣不可侵犯。

    随后，九天玄女便奉上贺礼。

    那却是一对雪白的龙凤玉如意。

    这龙凤玉如意可不是凡品，乃是上好的材质，虽然威力不大。但却可拿来炼制丹药和器物。这绝对是好东西，不管西王母怎么想，她出手，绝不会小家子气。

    西王母之所以来贺礼，则是因为她知道眼下的白衣素贞不再是之前的那个女人。所以，她愿意来搞好关系。毕竟，南海观音大士也在看着，观音大士也是希望两家修好的。

    西王母也忌惮白衣素贞手中的山河社稷图还有星辰石。