    众菩萨一起出手，立刻布成了一个大阵。

    这大阵名曰极乐世界！

    在这极乐世界之中，佛乐阵阵，漫天金光。有奇妙异树，有八宝功德池，有无穷金莲，并有异香阵阵。

    这世界，延绵百余里，天地之间，全是安乐。

    在这样的地方，让人情不自禁的想要入眠，想要永远沐浴在这样的极乐之中。

    自古就有西方极乐世界一说。

    而佛教之中，这极乐世界便是极其厉害的阵法。极乐世界一出，便是仙器，大神通者也难以超脱出去。

    更要命的是，极乐世界之中的佛乐蕴含了极其奥妙的含义和奥理。在这种佛乐的沐浴下，一切的杀伐之心，还有诸多的道理都无法凝聚。就像是在佛陀的辩论之下，一切的辩解都变得苍白无比。让人有苦不能诉，只能接受佛陀的摩顶赐福。

    这是瓦解世间一切凶悍法则的利器。

    身处极乐世界之中，又岂可心生杀戮呢？

    陈离立刻感觉到心中安宁，祥和。他根本就没有任何的能力来抵抗这样的极乐世界。他同时还觉得自己往昔所造杀戮，当真是罪孽深重。更觉自己居然对父亲，兄弟生出杀伐之心，实在是罪大恶极。

    这一瞬，陈离不由泪流满面。

    “错了，我错了。”陈离在心中呐喊。

    “好厉害的极乐世界！”便在这时，黑衣素贞冷哼一声。她的情绪立刻主宰了陈离的身体。她的一声冷哼，立刻就如醍醐灌顶一样将陈离从自责情绪中释放出来。

    陈离顿感恐怖。

    他再看极乐世界，又想起刚才自己的心境。

    “这极乐世界，比我的大雷音普渡法还要厉害得多。以我今时今日的修为，居然连一秒的反抗心思都没有生出来过。”陈离忍不住在心中和黑衣素贞说道。

    黑衣素贞说道：“那是当然，大雷音普渡法不过是从佛界中流传出去的术法，而极乐世界乃是佛界之中的至高功法。还是由四位菩萨一起施展出来，威力又岂可同日而语。”

    “现在怎么办？”陈离问。

    黑衣素贞说道：“看我的。”

    她迅速祭出了昆仑镜。

    这时候，黑衣素贞自然不会施展不朽天雷和大混沌雷剑。这两招都等于是斗地主里面的王炸和其他的大炸弹。在没搞清楚下面的牌面时，断然不能随便乱炸的。万一炸完了之后，对方还有许多炸弹，那会死无葬生之地。

    黑衣素贞先用昆仑镜将一方小世界笼罩，让自己置身在昆仑镜的世界里面。那昆仑镜就被祭在上空。

    昆仑镜照射下，许许多多的小世界翻滚出来。

    只是很快，黑衣素贞就发现了不妙。

    昆仑镜照射出来的小世界，根本不是极乐世界的对手。那极乐世界迅速将诸多小世界渲染成了极乐世界。

    眼下的情况是除非躲入到昆仑镜里面，但人一旦进去了。昆仑镜就会暴露在外面，那么敌人就可以直接炼化昆仑镜。

    黑衣素贞眼神一寒。

    她此时并不说话，而是耐心的观察周遭的极乐世界。

    在这个极乐世界里，黑衣素贞感受到了强大的克制之力。

    大挪移术是断然挪移不出极乐世界的。

    各种法则，力量，全部被死死的克制住。不客气的说，天宇境以下的高手陷入到了这种极乐世界里面，直接毫无抵抗之力。就如陈离那般，会觉得自己万般罪恶，恨不得一死以谢天下。恨不得立刻投入到佛陀的怀抱之中。

    极乐世界虽然厉害，但却迷惑不到黑衣素贞的心志。她心如磐石，岿然不动

    黑衣素贞扫视四周，她接着运转昆仑镜。

    昆仑镜有巡察周天世界的本事，顿时，镜芒扫射而出，辨别极乐世界的真实与虚幻。

    很快，黑衣素贞就清楚了极乐世界。这极乐世界虽然是法力幻化，但却又是属于真实的。绝非虚幻！

    “法力是虚幻的，也是实质的。”黑衣素贞暗道：“居然到了这个地步，便是昆仑镜也找不出其中的破绽了。”

    “难道真的要我运用不朽天雷或是昆仑神芒来轰破这极乐世界？”黑衣素贞看不到极乐世界的边际，也不知道出阵之法。她也没有把握能够一下将极乐世界击成粉碎。

    便也在这时，大威铁龙菩萨出手了。

    那大威铁龙菩萨也不出现，就在虚空之中捏动法诀。

    “白素贞，想不到你居然也会我佛界的大雷音普渡法。在你的天雷之城里面，度化了如此之多的高手。也罢，本座便运转佛法，教他们还俗！”大威铁龙菩萨连续施法，无穷的佛乐化作无数的经文。这些经文密密麻麻，都是黑色的小字，最后犹如巨龙一般，汇聚一起，直接进入到了天雷之城里面。

    “可恶！”黑衣素贞大惊。

    “不朽天雷！”黑衣素贞立刻运转法力，令众高手施展不朽天雷出来。

    这下拖延下去，若是让众高手全部还俗。一旦他们在天雷之城里面大闹起来，那对黑衣素贞来说，绝对就是灭顶之灾啊！

    所以，黑衣素贞迅速要将不朽天雷释放出来。

    不过她终究是迟了一步，那些经文居然不受天雷的影像。黑衣素贞的法力也对其不起丝毫作用。

    这些经文眼看就一路畅通无阻进入到了天雷之城的核心地带。

    若是这些经文落入到了众高手的身上，那么这些高手只怕立刻就会还俗。

    “灵魂涡旋！”关键时刻，陈离却是灵机一动。

    他迅速将灵魂本源种子弹射出去。一瞬间，灵魂涡旋形成。

    轰隆一下！

    诸多经文直接被灵魂涡旋吸入进去，刹那之间，便将经文全部粉碎。

    那众高手根本未曾接触到经文，所以也无从还俗。

    于是在这一刻，全部听从黑衣素贞的号令，一起发动不朽天雷。

    黑衣素贞将最后的百万龙果也注入到了核心轮盘之中。

    灵魂涡旋在这一瞬，居然起了奇效。黑衣素贞又惊又喜。

    “陈离，你真是我的福星！”黑衣素贞大笑一声。

    陈离迅速收了灵魂涡旋。

    那不朽天雷已经就如航天飞机的发动机，已经蓄势到了极点。

    接着，轰隆一声，不朽天雷发射出去。

    “什么？”

    “糟糕！”

    “天啦！”

    诸菩萨立刻就发现了不朽天雷的厉害。

    这道不朽天雷不受任何外界物质，规则，法则的影像。因为所有的能量都是来自众高手的内部法力，以及纯阳丹药，还有天雷之城的本身规则。

    不朽，天雷！

    轰隆！

    极乐世界这时候瞬间就被不朽天雷轰出一个巨大的缺口来。

    这一瞬，黑衣素贞迅速施展大挪移术，带着天雷之城直接离开了极乐世界。

    “可恶！”大威铁龙菩萨恼怒的厉吼一声，整个人瞬间跟着闪烁。拦截在了黑衣素贞的面前。

    “大和尚，你也要死！”黑衣素贞眼中闪过厉光。

    “大混沌雷剑！”

    黑衣素贞直接祭出了她凶狠无双的大混沌雷剑！

    大威铁龙菩萨心中惊骇，那不朽天雷本来就已经足够让他惊讶了。而眼前的大混沌雷剑，却是更加凶悍。

    这个女人，到底是什么来头，怎会有如此凶悍的本事。

    不过，大威铁龙菩萨终究是佛界巨擘，又岂是易于之辈。

    危机之中，大威铁龙菩萨闪电后退，接着怒吼起来。

    “佛门八音，拆！”

    拆字一出，世界之中，一个来自上古的拆字形成。无穷的撕裂力量将大混沌雷剑包裹住，便狂猛的撕裂起来。

    “轰！”

    大混沌雷剑在一闪之间，便将那拆字震成了粉碎！

    “封！”

    第二个字从大威铁龙菩萨的嘴里崩了出来。

    一个诺大的封字出现，形成千条，万条丝线，迅速将大混沌雷剑死死裹住！

    “轰！”

    大混沌雷剑迅速将所有丝线震成了粉碎。

    大威铁龙菩萨一动不动，镇定无比，就像是普天世界，只有他一人而已。

    “灭！”

    一股灭世凶煞之力降临，化作千道万道煞力击杀在了大混沌雷剑上面。

    “轰！”

    大混沌雷剑直接将灭世煞力全部瓦解。

    “杀！”

    大威铁龙菩萨又吐一字。

    杀气海洋迅速形成，最后席卷成了一股滔天龙卷风，便将大混沌雷剑卷入里面。

    “轰！”

    大混沌雷剑迅速将龙卷风也震成了灰烬！

    “戮！”

    大威铁龙菩萨再吐一字。

    戮字一出，无穷戮剑神芒斩杀过去。

    大混沌雷剑依然狂猛无匹，便将戮剑神芒全部斩灭。

    “死！”

    大威铁龙菩萨吐出第七个字，息！

    天地之间，忽然一片平静。

    云起云涌，云卷云舒。

    那息字突然就将大混沌雷剑的所有力量给瓦解了。

    息兵！

    大混沌雷剑便就这般，被大威铁龙菩萨给化解了。

    这时候，大威铁龙菩萨也终于微微松了一口气。他光洁的额头上，刹那之间，汗水涔涔。

    “再接一剑，大混沌雷剑！”

    没想到这时候，黑衣素贞凶威不减，突然再次斩出了大混沌雷剑。

    天地之间，便杀机狂涌，似乎整个天地，就只剩下这一剑了。

    这时候，其余三位菩萨也赶到了。黑衣素贞立刻以昆仑镜布在周围，让他们暂时无法攻杀进来。