    轩正浩直言不讳，说道：“朕的魔典之中，若是融入你的灵魂本源，朕便能炼化诸天世界的灵魂浩瀚之力。到那个时候，魔典会逐渐晋升到仙器的地步。即便朕将来面对仙界，也有一战之力。”

    乔凝吃了一惊。

    轩正浩所说的这个地步，着实是恐怖之至。乔凝同时感到不安，如果陈离不给予轩正浩灵魂本源，轩正浩会不会直接动手抢呢？

    这是乔凝担心的。

    因为这个诱惑对于轩正浩来说，实在是太大了。

    而这一点，陈离显然也能想到。他的聪慧机敏，不在乔凝之下。

    陈离沉吟一瞬，便说道：“回皇上，灵魂本源乃是末将自己炼制出来，不能分离。皇上如果一定要这枚灵魂本源种子，唯一的办法，就是杀了末将。”

    他说完之后，便直接看向了轩正浩。

    轩正浩微微一怔，他也看向陈离。两人目光对视在一起。

    乔凝急出了一身冷汗，心中暗怪陈离，说话怎可如此直接啊！

    半晌后，轩正浩便挥挥手，说道：“你的话，朕相信。即是如此，那便算了。”

    陈离说道：“皇上要杀末将，易如反掌。”

    轩正浩淡淡一笑，说道：“你都笃定了朕不会杀你，何必多此一说。”

    “皇上厚恩，末将感激。”陈离一笑，当下又道：“虽然灵魂本源无法分离，但末将的大天眼术本源种子却是可以分离的。”他说完之后，就弹射出一枚神通本源种子，说道：“此乃大天眼术！”

    轩正浩接过，他将种子一抓在手，马上便知道此乃真正的大天眼术。

    又是无上瑰宝。

    轩正浩心中喜悦无比，同时震惊，说道：“鲜少有人愿意将自己的神通分予他人，这是将气运分离出去。陈离，你居然就这么将大天眼术这样的神通给了朕，朕真是小觑了你。”

    陈离一笑，说道：“在我眼里，这些都算不得什么。皇上您帮末将快意恩仇，这份恩情，比山还高。末将不过是投桃报李罢了。”

    轩正浩说道：“你有这样的胸怀，朕若是没有表示，倒显得小气了。”他突然也弹射出一枚神通本源种子，说道：“接着。”

    陈离一怔，随手接过。

    “此乃朕的大超度术，乃是三千大道中的一门神通。”轩正浩说道。

    “多谢皇上！”陈离不由大喜。

    轩正浩一笑。

    陈离想了想，接着说道：“一码归一码，大天眼术是多谢皇上您此次为末将掠阵。那纯阳丹是谢谢皇上您照拂少威府。而今，末将却又得了皇上您的大超度术还有一万枚凝雪丹，这份恩情，末将也不能不还。”他说完之后，便又弹射出一枚神通本源种子。

    “此乃大吞噬术，乃是三千大道排名靠前的神通，还请皇上收下。”陈离跟着说道。

    轩正浩接过这神通种子，他细细感受，便知此种子果然是大吞噬术的神通本源。

    这一瞬，轩正浩有些失神。

    “这小子……身上到底有多少秘密和宝藏啊！”轩正浩心中波澜起伏，他是很少悲喜起伏的人，但陈离给了他太多的意外。

    轩正浩暗暗道：“天道气运，果然恐怖。朕穷其一生，利用魔典翻云覆雨，最后所得也就寥寥。陈离这天命之王，短短几年，身上的积蓄让人简直是要眼红发狂。”

    轩正浩收下了大吞噬术，他苦笑说道：“陈离，你真是给了朕太多的意外啊！”

    陈离一笑。

    轩正浩又说道：“大吞噬术太过珍贵了，你说吧，还有没有什么需要朕给你帮忙的？”

    之前，轩正浩不肯帮助陈离，并非他真的有太多畏惧。而是因为，他也在顺应天时，要让陈离尽快历练出来。一个太虚九重天修为的陈离，实在是太过脆弱了。

    那也是蓝紫衣的意思。

    大人不放手，小孩子永远没办法成长。

    而陈离也是不负众望，短短几年，就已经成为了一代巨擘大枭。

    所以眼下，轩正浩不再俯视陈离。而是用一种比较平等的方式来和陈离相处。

    这是随着陈离实力上涨所带来的身份转换。

    陈离也不客气，说道：“还真有一件事，大概是需要皇上您的帮助。”

    轩正浩笑笑，说道：“快说。”

    陈离当下就说道：“末将打算在大千世界里准备一场旷世婚礼，解决一下俗世的尘缘。”

    “旷世婚礼，俗世尘缘？”轩正浩倒是先看了一眼乔凝。

    乔凝马上说道：“这个事情，与我无关。不过，我是赞成的，也愿意帮助陈离。”

    轩正浩哈哈一笑，说道：“陈离，你这个风流劲倒是和当年的门主如出一辙啊！你要怎么个旷世法？”

    陈离说道：“我打算在空中打造一座天宫，然后云海翻腾，美轮美奂，震慑那帮凡夫俗子。”

    “这件事嘛，以你我的手段，并不难。”轩正浩说道：“朕可以帮你，你要云中天宫，那朕就给你寻一件旷世法器，然后在空中给你打造仙果异树，更给你找来神兽种种。这个面子，朕绝对给你撑得起。”

    “那就多谢皇上了。”陈离大喜。同时，陈离觉得自己果然还是想的不够周全。他只想到了云中天宫，但轩正浩却想到了仙果异树，种种神兽。这些东西一衬托，那就更加的不可思议了。

    轩正浩哈哈一笑，说道：“这种忙，倒是一点都不为难。另外，为了彰显你的身份，朕会给你广邀神通者前去参加婚礼。”

    陈离说道：“多谢。”他顿了顿，又说道：“时间有些紧急，末将只剩下七天左右的时间了。”

    轩正浩说道：“没问题。”

    之后，陈离就说道：“皇上，那咱们就这般约定。婚礼一切事宜，交由您来负责。末将还要先和乔凝去处理一些事情。咱们就在大千世界再见面。”

    轩正浩说道：“婚礼的地址，不能在燕京的上空，这一点，你应该明白。朕将地点定好后，便去与你通知。”

    “好的！”陈离说道。

    燕京乃是祖龙之气汇聚的国都。

    任何大神通者都不能在燕京兴风作浪，所以轩正浩才说，地址不会是在燕京的上空。

    陈离随后就和乔凝向轩正浩告辞。两人瞬间施展大挪移术，离开了当场。

    很快的时间，陈离就和乔凝来到了那北海的海面上。

    阳光正烈，海面上波光粼粼。

    一眼望去，碧海蓝天连成一线，美轮美奂。

    海风吹拂，无比惬意。

    陈离和乔凝还有巴图一路飞行。两人也不乘坐巴图，因为巴图的速度和两人比起来，本来就慢，若是再乘坐巴图身上，巴图就更加不行了。

    “咱们现在是要去哪里？”乔凝问陈离。

    陈离说道：“去一趟明月宫，看看明月仙尊。”

    乔凝说道：“哦，原来如此。”

    对于之前和明月仙尊的一行，乔凝是听了陈离述说的。所以此刻陈离要去看看明月仙尊，乔凝也觉得是在情理之中。

    “对了，陈离，你的灵魂本源如此神奇。那华天英的修为，在我看来都是恐怖。你的灵魂法术一出，华天英便无还手之力。皇上又说，有了你的灵魂本源，直接可让魔典进化成仙器。这样的诱惑，便是仙界之人也难以抵挡。你却对皇上直言不讳，难道你真不怕皇上会出手抢夺？”乔凝好奇说道。

    陈离哈哈一笑，说道：“我还真不怕皇上会出手抢夺。”

    “为什么？”乔凝问。

    陈离说道：“因为两个字，胸怀！我相信，皇上绝不会来抢臣子的东西。想当年，羽化门就是见识短浅，居然想将明月仙尊的星辰梭抢走，后来才逼出了一个明月仙尊，逼出了一个明月宫。若是仙尊还在羽化门中，今日的羽化门，又岂会被云天宗压上一头。而皇上乃是非凡之人，他这点胸怀都没有，如何能够走到今时今日。”

    乔凝说道：“那倒是。看来你现在不止是修为上涨了，就算是见识也要比我强上许多。”

    “这不挺好。”陈离揽住乔凝柔软的腰肢，说道：“女人，就该由男人来保护嘛！”

    乔凝微微一笑。

    云海翻滚，很快，陈离和乔凝就来到了明月宫的上空。

    那明月宫孤悬海外，几乎与世隔绝。

    在孤岛上，明月宫上空布下了护宫大阵，外人休想轻易闯入。

    陈离来到明月宫上空时，突然想起之前他第一次来明月宫。那时候，明月仙尊被誉称天洲第一高手。那时候的明月仙尊，受万仙朝拜，风光无匹。当时的自己在明月仙尊面前，当真是低到了尘埃里。

    而今时今日，自己再面对明月仙尊，总算是可以抬起头了。

    十重天巅峰的修为，的确还不能在明月宫嚣张跋扈。但陈离的这十重天的力量，却是可以力压同等级高手，吊打普通虚仙的存在。

    所以即便是在明月宫里面，陈离的实力也可算得上是数一数二了。

    “陈离求见仙尊！”陈离在明月宫外大呼三声。

    三声之后，明月宫的大阵里面飞出两名女弟子。

    那两名女弟子上前说道：“陈公子乃是明月宫的朋友，不过仙尊正在闭关，不便相见。倒是离师叔要我们前来接引公子，公子请进！”