    沧浪君一出山河社稷图，立刻感到全身轻松。在山河社稷图里面，那压迫力实在是让他心颤。这时候，他觉得蓝天白云都是如此可爱。

    沧浪君不敢松懈，迅速交出戒须弥。然后转身飞奔离去，他并不是那种死忠于帝国的人。什么事情，什么人，那都是不及他的小命重要的。

    沧浪君迅速离去。

    黑衣素贞却并未追击，她和陈离都不是沧临帝君那种出尔反尔的人。

    随后，黑衣素贞将身体的操控权还给了陈离。

    陈离接过戒须弥，他感应里面，立刻发现火红巾等人虽然昏迷，但性命无虞。如此，陈离方才松了一口气。

    “走！”陈离立刻催动大挪移术，迅速离开了原地，找了一片大青山做为落脚之地。

    “白素贞。”陈离落地之后，说道。

    黑衣素贞说道：“嗯？”

    “哈哈……”陈离笑了一下。

    黑衣素贞不禁疑惑，说道：“怎么了？”陈离说道：“谢谢你，谢谢你为我所做的这一切。”

    他是真心的感到欢喜和开心。

    黑衣素贞是那样冷漠，不近人情的人。但却对他付出了如此真心，他能感受黑衣素贞日夜兼程，万里来相救的情谊。

    然而，黑衣素贞并未回应陈离。只是说了两个字。“神经！”

    陈离嘿嘿一笑，心里也知道黑衣素贞是个极度面皮薄的人。跟她比狠，比绝情，她是一点都不怯场的。但是要跟她说些温情的话儿，估计她立刻就要起一身的鸡皮疙瘩。

    “你那山河社稷图里面，那么多神警还有虚仙，你打算怎么办？”陈离问黑衣素贞。

    黑衣素贞说道：“这些人，很难驯服。个个都是意志坚定，只能将其击杀，然后作为山河社稷图的养料来。”

    “全部击杀？”陈离吓了一跳。

    黑衣素贞说道：“怎么？难道你想将他们放了？”

    陈离说道：“上天有好生之德。他们只是行自己的职责，也并不算是什么穷凶极恶之人吧。”

    黑衣素贞说道：“那你说怎么办？”

    陈离也颇头疼，他说道：“等咱们解决了沧临，救出了易教授等人。便将他们放了吧。”

    黑衣素贞说道：“放了？你开什么玩笑。这些人，既然入了我的山河社稷图，就休想再完好无损的出去。”

    陈离说道：“过多杀戮，会有因果临身的。”

    黑衣素贞说道：“修仙者，都是逆天者。杀了就是顺天而行，有什么杀不得的。”

    她心中的杀戮，始终是太过强烈。

    陈离说道：“……”

    “你看，你总是婆婆妈妈，心慈手软。”黑衣素贞说道：“换做以前，我最看不得的就是你这种人。”

    陈离闻言哈哈一笑，说道：“那现在呢？”

    黑衣素贞说道：“还是看不得。”

    陈离嘿嘿一笑，知道她是口是心非。“要不，你给我个面子，就别杀他们了。修行不易啊！”

    黑衣素贞说道：“他们又不是你朋友，我干嘛要给你这个面子。”

    陈离不由语塞。

    黑衣素贞说道：“他们一直在山河社稷图里破解阵法，这些人的力量也是不小。我得立刻分批解决他们，不然的话，后患无穷。再说这时候如果放他们回去，岂不是给沧临增加力量？”

    陈离说道：“还真是这个道理。那……”

    黑衣素贞脸色一变，说道：“不好，这几个虚仙在大肆捣乱，破坏山河运转。我要去杀了他们。”

    “等等！”陈离灵机一动。

    他马上说道：“我有个办法了。”

    “什么办法？”黑衣素贞问。

    陈离说道：“我有一门法术，叫做大雷音普渡法。是来自佛界的法术，可以将人度化。你看看……”他说完便将金光符给黑衣素贞看。

    黑衣素贞在陈离脑域之内，对陈离脑域之内的情况都一清二楚。她马上就体会到了金光符的真谛。

    “是来自佛界的东西。”黑衣素贞马上说道。

    陈离说道：“没错。”

    黑衣素贞说道：“哼，佛界的人，舌绽莲花，天花乱坠。你这门术法，也是给人洗脑的。”

    陈离说道：“那你要不要用？”

    黑衣素贞眼珠子一转，突然说道：“用，干嘛不用。我将这些人全部度化了。”

    陈离说道：“这个度化，可不太好度啊！”

    黑衣素贞说道：“这大雷音普渡法的原理我已经明白，需要足够的愿力。一下子度化那么多高手，自然不可能。不过，我们可以先度化一个，然后吸收其愿力。如此一个一个的蚕食。”

    陈离眼睛一亮，说道：“好办法。”

    黑衣素贞说道：“那好，你我融合，把你身体的操控权给我。一切交给我来办。”

    陈离说道：“等等。”

    “怎么？”黑衣素贞说道。

    陈离说道：“你到时候带着这么多高手，该不会要继续去跟南海观音作对吧？”

    黑衣素贞说道：“当然。怎么，你不许？”

    陈离说道：“你日后逍遥你的，你何必要一直跟她过不去呢？”

    黑衣素贞说道：“我若一直逍遥，你还有得血泪吗？”

    陈离不由呆住。

    黑衣素贞冷笑一声，说道：“所以，事物的发展，有其必然和偶然。你何必要自寻烦恼。”

    陈离闻言，只得叹息一声。

    那山河社稷图内，铁龙等三个虚仙正在施展术法轰炸眼前的十万大山。

    青山瞬间沦为焦土，草地，树木，以及那些灵兽全部被杀成了灰烬。

    铁龙施展术法，正引天雷轰杀向前方的一千只羚羊。那一千只羚羊在青草地上进食。丝毫没有觉察到死亡正在降临。

    就在这时，黑衣素贞闪身进来。她一弹指，发出一道混元神雷。

    那混元神雷迅速将铁龙的天雷斩杀成了粉碎。

    “敢在我的社稷图内捣乱，你是在找死吗？”黑衣素贞怒发冲冠，瞬间来到了铁龙的面前。

    铁龙见到黑衣素贞，顿时失色。他忍不住后退一步。

    黑衣素贞给了铁龙无上的威压。

    铁龙不发一言，紧紧的盯着黑衣素贞。他周身上下，气流滚动，这是处于一种高度戒备的状态。

    “给你两条路选择，第一条路，死！第二条路，从此以后，做我的奴隶。”黑衣素贞继续说道。

    铁龙闻言，眼中闪过寒意。“吾乃堂堂虚仙，岂可做人奴隶。”

    “那就受死吧。”黑衣素贞是绝对的强硬。她手指搓动，迅速召集了神山镇压。

    四座铁山，随时移动。瞬间就分四面八方将铁龙镇压。

    轰隆隆！

    铁山移动，一切的法则，规则都在铁山之内失效。铁龙连续运功抵抗，但却都于事无补。

    “去！”铁龙立刻祭出了小神农鼎。

    “破！”黑衣素贞弹出一道指剑。

    那戮仙剑聚集了奔腾杀气还有混元之力，轰隆一声，剑光一闪，直接将那小神农鼎斩成了两半。

    “这……”铁龙见状，骇然失色。

    四座神山镇压，须臾之间，铁龙就被杀死。他的元神，飘渺出来，结果被黑衣素贞出手一抓，立刻就抓在了手中。

    铁龙的灵魂碎片也被黑衣素贞抓摄住，融入到了陈离的灵魂本源之气中。

    铁龙在临死之际，也曾痛苦懊悔，但一切，都已经于事无补。

    机会是给了，既然没有抓住，那就死吧。

    之后，黑衣素贞身形一闪，又到了第二名虚仙的面前。

    那虚仙叫做血蟒。血蟒正在破坏，黑衣素贞冷冷出现。

    血蟒顿时打了个激灵，却是一动也不敢动了。

    黑衣素贞将铁龙的元神释放出来，那铁龙的虚弱元神缥缥缈缈，已经是羸弱不堪了。

    “我刚才，给了这人两个选择。一是死，二是做我的奴隶。但他宁死不屈，要保持他的尊严。于是，我成全了他。不过，他终究是没有强硬到底，临死的时候，百般求饶。但，机会错过了，便是错过了。”黑衣素贞向血蟒说道：“我这人，一向讲究公平。他有的，你也要有。现在我也给你两个选择，一是死，二是做我的奴隶。你选择吧！”

    黑衣素贞冷酷无比。别看她虽然冷漠无情，行事直来直往，不讲谋略。但实际上，她也是有手段的人。

    血蟒看到了铁龙的惨状，他的心胆都已经跟着寒了。

    “这……我……”血蟒说道。

    黑衣素贞说道：“机会只有一次。”

    “我……”血蟒再次看了一眼铁龙，他突然跪了下去，说道：“小人愿意以后为上仙效力。”

    黑衣素贞点点头，说道：“嗯，那就好。现在，放开你的心灵，接受我的佛光普照。如果你胆敢反抗，立刻就死！”

    随后，她便祭出了金光符。

    陈离和黑衣素贞融合之后，两人能将金光符的愿力发挥到一定的程度。

    这比陈离当初掌控幽冥九阴图的十万魔头愿力还要厉害。

    金光瞬间笼罩了血蟒。

    血蟒想要抵抗，黑衣素贞立刻喝道：“你是想要找死吗？”

    “小人不敢！”这位虚仙高手，终究还是低下了高傲的头颅。

    虚仙高手，一代天骄。

    然而，如血蟒这等虚仙，终究不过是个假仙。绝对不能和蓝紫衣之前的那种虚仙比拟。