    黑衣素贞在黎明来临之前，再次回到了青城宫中。

    这一夜，没人知道她去了哪里，做了什么。她回来之后，也是一言不发。

    她没有进房间，而是一直在房间外面看着里面的情况。

    陈离出来陪黑衣素贞。

    黑衣素贞也不理陈离。她站在哪里，站成了一尊雕塑。

    这一天，很快就过去了。

    没人敢来搭理黑衣素贞。陈离陪着她，也去看里面的情况。情况就是，白衣素贞的情况越来越糟糕。

    在第三天的时候，白衣素贞已经是气若游丝了。

    “我不会哭的，陈离，我不会为她掉一滴泪。你的血泪，没有的。”黑衣素贞哈哈大笑起来。

    她的笑声在整个青城宫里飘荡，听起来，让人觉得毛骨悚然。

    陈离不说话，他知道，她心里的难受。

    她就是这种性格，从来都不会说出她的心思。她心中越关心，嘴上就越不饶人。

    小青，还有原长老，虹长老等人都在守着白衣素贞。

    许宣也一直在。

    这时候又是夕阳西下。

    那天边的残阳如血，便是将云彩也印染得瑰丽而壮观。

    也是在这时候，诸长老出来。

    小青眼眶红红的对黑衣素贞说道：“姐姐要见你最后一面。”

    黑衣素贞冷漠的点点头。

    小青又看向陈离，说道：“也要见你。”

    陈离点头。

    房间里面，许宣守在白衣素贞的床边。

    白衣素贞坐了起来。

    她的面容，苍老得让人心疼。

    黑衣素贞看向白衣素贞，她突然转过身去。陈离等人都看向她，便见她仰起头，分明是在将要涌出的泪水逼回去。

    “姐姐……”白衣素贞喊。

    黑衣素贞随后转身，她来到白衣素贞的面前。这时候，她的脸上又恢复了冷漠。

    白衣素贞幽幽说道：“我就要走了，难道，你还要一直在我面前，戴着面具吗？”

    黑衣素贞闭上了眼睛。

    她随后又睁开眼睛，她突然抓住白衣素贞的手，她大口大口的喘起气来，就像是呼吸不过来一样。

    白衣素贞轻声说道：“不要为我难过，姐姐。真的，不要难过。”她断断续续的说道：“你知道吗？其实在我心里，你一直都是我的骄傲。我……好羡慕你，我好骄傲，因为你是我的姐姐。我是个没用的人，我一事无成，什么都学不好。现在身上的修为，都是你留给我的。我知道，青城宫你是在意的。因为这是你师父留下来的，所以，我就想替你好好守着。我不敢惹麻烦，怕让你觉得我没用……姐姐……”

    “你不要再说了。”黑衣素贞突然嘶吼起来，她双眼血红，就像是要择人欲噬一样。

    她退后几步，疯狂的吼道：“你现在跟我说这些，有什么用？我能做什么？我什么都做不了。我去佛界找他们救你，他们都告诉我，没有办法。我知道，我知道没有办法，我本就该知道，是没有办法的。都是我……我该死。”

    她扬起巴掌，啪啪左右开弓的击打在自己的脸蛋上。

    “我该死，我杀人无数，我作恶多端，是我该死。”黑衣素贞爆吼一声，泪水流了出来，道：“你这贼老天，该死的人是我，为什么你要惩罚她。”

    这一幕，看得陈离心中酸涩疼恸。他一句话都说不出来，此时，任何安慰的话语都说不出来。

    “姐姐，姐姐……”白衣素贞虚弱的喊。

    她真的已经油尽灯枯了，她已经走到了生命的尽头。

    黑衣素贞见状，立刻冲到白衣素贞面前。她将白衣素贞搂在怀中。

    白衣素贞努力的伸出手，她想要去抚摸黑衣素贞的脸庞。黑衣素贞低下头，感受她的指尖。

    “姐……”白衣素贞微微一笑，尽管这个笑容，是那样的难看。但这已经是白衣素贞最努力的笑容了。

    “姐，真的，现在是我最开心的时候。因为，你终于认我这个妹妹了。姐，我没用，可是，你不要怪我好不好，我已经很努力了。”白衣素贞说道。

    “你很好！”黑衣素贞的眼泪大颗大颗的滴落，她说道：“你很好，很好。你是最好的妹妹，是我不知道珍惜。我应该对你好一点的，我不应该一直对你那么凶，那么冷……”

    “陈离……”白衣素贞最后看向陈离。她已经说不出声音了。

    但陈离从她的嘴型里听出来她的意思。“照顾好她！”

    随后，白衣素贞头一歪，就此咽气。

    她的灵魂散落，化作虚无。

    这是聚都无法聚的，因为生前的她就已经精元尽失了。

    连元神都没办法留下。

    白衣素贞……就此死了。

    许宣在一旁捂住嘴巴，恸哭起来。

    陈离眼中的泪水再也忍不住滴落下来。

    而这时候，黑衣素贞反而不哭了。她只是紧紧的搂抱着白衣素贞的尸体。

    “我应该，对你好一点。我可以对你好一点的。”黑衣素贞呢喃着说道。

    那语音之中，是无尽的悔恨。

    “妹妹，妹妹，你不要走好不好？姐姐求你留下来，只要你留下来，你要我做什么都可以啊！”黑衣素贞呢喃着，不停的说着。

    她就像是得了失心疯一般。

    “素素……”陈离忍不住开口。

    “你出去吧。”黑衣素贞说道。

    陈离说道：“……”

    “都出去，出去！”黑衣素贞血红双眼，厉吼道。

    陈离和许宣知道她心中的痛，便也就不再说什么，转身出去了。

    房间外面，诸长老都在。

    包括其余弟子也都在。

    “圣女，已经去了。”许宣沉痛宣布。

    顿时，下面一片哀哭之声。

    整个青城宫，便都沉浸在这样的悲伤之中。

    而房间里面，黑衣素贞用结界封锁。

    整整七天七夜，黑衣素贞都没有出来。

    陈离一干人就在外面足足站了七天七夜。

    第八天的早上，阳光明媚。

    那房间的门终于打开了。

    黑衣素贞抱着白衣素贞的尸体出来了。

    众人立刻迎了上来。

    黑衣素贞面色煞白，形如枯槁。

    她已经到了第六重，炼魂成神的地步。身体已经修炼到了和实质肉身一般的地步。

    她的身体，一旦变化，可以化作肉身，也可以汲取龙的精气力量，化作巨龙。她可以千变万化。

    这是炼魂成神的大神通。也是等于重塑了肉身一般。

    所以此刻，她哀恸过度，身体上的变化就跟真实肉身一般。

    黑衣素贞本是元神，但她修炼到了这个地步，早就已经不能再回到那本来的身体之中。她能跟陈离一起，是因为阴阳法力的融合。

    而白衣素贞的身体已经虚弱到了那个地步，她一旦进去掌控身体，那具身体立刻就会爆掉。就像是往气流里塞入一个巨型轮胎一样的感觉。

    而且，就算是黑衣素贞能够掌控白衣素贞的身体，那也没有意义。因为白衣素贞还是……死了。白衣素贞都不存在了，其他的一切，有什么意义呢？

    随后，便是白衣素贞的下葬。

    葬在了青城山一处山清水秀的地方。

    下葬的仪式很浓重。

    黑衣素贞就一直站在一边。

    阳光照耀下来，她凝立当场，像是一尊雕塑一般。

    当最后的土壤将棺材掩盖住的时候，黑衣素贞的眼眶之中，泪水涌出。

    泪水之中，两滴晶莹的血泪也就此滴落。

    这一瞬，那血泪被黑衣素贞自己用手接住。

    她虚空托住那两滴血泪，然后递给陈离。

    陈离愣住。

    “你要的东西，拿去吧。”她淡淡的说道。

    陈离回过神来，将玉佩取出。那血泪滴入到玉佩之中，立刻融入进去。

    纯白的玉佩变成了一块血玉。

    “我们走吧！”黑衣素贞说道。

    陈离点头。

    当下，这两人施展大挪移术离开了当地。

    下一个瞬间，陈离和黑衣素贞出现在了泰山顶上。

    烈日当空，山风鼓荡。

    黑衣素贞迎风站立，她的衣裙飘飞，发丝凄迷。

    “我的灵力精元，全部融入到了那两滴血泪之中。从此以后，我便失去了修炼天赋。也许这一生，就止步在这里了。”黑衣素贞说道：“陈离，你要的东西，我已经给了你。你可以安心的回去，以后，你要好好的爱你的妻子。”

    陈离听出了她话语中的萧索意味，不由一惊，说道：“你不会想不开吧？”

    黑衣素贞说道：“这七天里，我想了很多。我想过，要不顾一切的去将佛界灭了。然后给我妹妹报仇，可是后来，我再想想，这一切的发生，都是因为我的执着，我执意要报复，所以才让我妹妹走到这个地步。如果我真谈要报仇，第一个该杀的人，只怕是我自己。可我这条命，是她用命还来的，我怎能死？”

    陈离微微松了一口气，说道：“你能这么想，我就放心了。”

    黑衣素贞说道：“你知道，为什么我会突然流出那两滴血泪吗？”

    “为什么？”陈离不由自主的问。

    黑衣素贞说道：“在棺材被土掩埋的那一瞬，我知道，从此以后，再不能相见。”

    陈离心中一震。

    他知道，失去亲人的痛苦。

    他更知道，黑衣素贞为什么会这样的痛。不仅仅是单纯的因为白衣素贞的死，而是，黑衣素贞有太多太多的悔恨……