    泰山之上，风光是那样的秀丽，壮观。

    盘龙云海，五岳独霸。

    夕阳西下的时候，天边的云层瑰丽而多彩。

    黑衣素贞就一直这样站着。

    陈离陪在她的身边。

    到得最后，陈离听到黑衣素贞的喃喃低语总是翻来覆去那么一句话。

    “我应该对她好一点点，我可以对她好一点点的。就好一点，那也好啊！”

    陈离听得心中酸痛无比，然而，他什么都做不了。

    人生在世，最无奈的莫不就是子欲养而亲不待。

    老人善终，不会有多少遗憾。怕的就是，老人不在了，你才想起要去对他好。

    在黑衣素贞的心里，她一直觉得，她跟妹妹之间没有感情。妹妹心中，也没有她这个姐姐。

    她觉得，她没有亲人。

    可是，她其实是也想要认这个妹妹的。不然的话，以她那嚣张的性子，却从来没说过妹妹一句坏话。也不抢妹妹的山河社稷图。更是从来没想过要去找妹妹把肉身要回来。

    她心里，对妹妹是有感情的。

    在她心里，妹妹一直都是有着特殊地位的。只是她从来都不表露出来。

    以致于到了最后，她才会如此的悔恨莫名。

    离陈离要离开的日子越来越近了，陈离心中已经有所感应。

    当时空之门为他破开的时候，就是他离开之时。

    不知不觉中，他已经在这南宋待了一年了。

    这一年里，经历的事情太多了。无数次的死里逃生，陈离的心志也越来越坚韧。

    有的人在各种打击中会意志消沉，有的人则会被磨砺得越发坚强。

    陈离就是属于后者。

    这一天，是陈离离开的日子。

    他与黑衣素贞就一直待在这泰山上。

    “我要走了。”陈离说道。

    黑衣素贞看向陈离，她点点头，说道：“一路走好。也许，八百年后，我们还能再见面。”

    陈离说道：“你也要振作一些。”

    黑衣素贞淡淡说道：“我会的，你放心吧。”

    彼此之间，没有太多的话说。

    原本有的那一丝情愫，便是在白衣素贞离开之时，也就此似乎都烟消云散了。

    陈离想了想，说道：“你不止是有你妹妹，我也算是你的亲人。”

    黑衣素贞沉默了一瞬，她突然说道：“你说，我是不是可以再对她好一点，如果能好那么一点，就好了。”

    陈离微微一怔。

    随后，他的眼眶红了。

    “你不要这样，素素！”陈离说道。

    黑衣素贞的泪水再次流了下来。“我应该对她好一点的，我太坏了，我如果对她好一点，她就不会这样遗憾。”

    陈离说道：“你不要这样想，她心里没有怪过你。她是爱你的。”

    “可我怪我自己啊！”黑衣素贞哭了起来。她突然大哭起来，就像是个失去了心爱玩具的小女孩，她哭得不能自己。“我对她不好，我是个坏姐姐。我应该对她好的。”

    “我……”陈离突然也想大哭。

    他想起了洛宁。

    他想起了自己曾经将洛宁赶走，而再见到洛宁的时候，只是她留下的一缕残魂。

    那个时候，他也如眼下的黑衣素贞这般，想着要是能对洛宁好一点点，那就好了。

    可是，这个世上，没有后悔药啊！

    时空之门终于打开了。

    陈离要走了。

    他走进那时空之门，回头说道：“素素，八百年后见！”

    黑衣素贞并没有抬头。

    陈离隐入到了时空里面。

    轰！

    陈离眼前一轰，他在这瞬间便已经置身到了时空隧道里面。

    在时空隧道之中，星主的法力再次显现。

    陈离这时候终于感觉到了星主的恐怖。他见识了太多的高手了，可觉得这些高手和星主这种神通比起来，似乎还是差了一些。

    如今，让陈离最觉得神通的莫过于圣人的力量，还有星主的力量。

    陈离的思绪很乱，他本该是欢喜的。因为马上就可以救醒灵儿了，但是……但是他又放心不下黑衣素贞。

    她本就是个特别孤僻的人。自己这一走，她岂不是又要陷入孤单之中了？

    陈离想了很多很多，但所有的担心，都不再有任何作用，他也改变不了什么。

    许久许久之后，陈离终于回到了熟悉的地方，众星殿。

    还是在那星一殿中。

    星主还是在原来的地方，他似乎从来都没有动过，也见不到他的真容。

    “拜见星主！”陈离向星主行礼。

    星主沉声说道：“恭喜你。”

    陈离微微愕然，说道：“您知道我已经成功了？”

    星主说道：“七大界中，已经再无古世界。这岂不是说明，你已经成功了？”

    陈离吃了一惊，说道：“那七大界中多了什么世界？”

    “神农世界！”星主说道。

    陈离身子一震，暗道：“居然是神农世界。”

    他随后想到什么，突然觉得有些毛骨悚然。他说道：“既然已经被改变，在您的记忆里，岂不应该就没有古世界的出现？为什么您还知道古世界？”

    星主淡淡说道：“宇宙星域，过去未来，天机不可泄露。”

    陈离多看了一眼星主，他越接触得多，就越发觉得星主深不可测。

    随后，陈离将玉佩交了出来。

    星主接过玉佩，他说道：“好，本尊这便命人将司徒灵儿带过来。”

    陈离的心情忍不住激动起来。

    那么多的等待，终于等到了这一刻。

    “上穷碧落下黄泉，灵儿，我终于将你救回来了。”陈离暗暗道。

    星一殿之中，空旷无比。

    大殿光滑，四周都充斥着一种冰凉，孤寂的味道。

    陈离感受到这时候是晚上，晚上七八点钟。

    他的心脏忍不住剧烈跳动着，即使沉稳如他，也是按耐不住。

    没等多久，脚步声便传了来。

    一名黑衣祭司走上前来。

    那黑衣祭司拜见星主之后，接着从一法宝中将司徒灵儿带了出来。

    黑衣祭司将司徒灵儿横抱着，说道：“星主，司徒灵儿已经带来。”

    星主便说道：“好，将她交给陈离。”

    “是！”

    陈离身子微微颤抖起来，他从黑衣祭司手中接过了司徒灵儿。

    司徒灵儿一身雪白衣衫，她的容貌还是那样的绝美，她闭上眼睛，就像是沉睡的公主一般。她的指甲和头发已经变得很长。

    陈离将她搂在怀里的那一瞬，那种冰凉而温柔的触感让他神魂颤抖。

    这一瞬，陈离的思绪穿越千里万里。

    他人在火星上，心中却想到了在地球上那许许多多和灵儿的一切。

    “无论，我走到那里，心中的魂儿，永远都会在那颗叫做地球的星球上。因为那里，有我的根，我的一切。灵儿，你终于要醒来了。”

    陈离搂抱着司徒灵儿来到了星主的面前。

    星主取出了平行世界里的灵儿脑核，然后喂入到司徒灵儿的嘴里。

    那脑核一接触司徒灵儿的嘴唇，立刻化作一股氤氲气息，流入到了她的脑域之中。

    随后，星主又将那枚血玉取出。

    他一指点出，那血玉顿时绽放出血芒来。

    很快，一滴鲜血从血玉里面凝聚，然后滴落出来。

    那血玉的光泽立刻大减。

    而这滴血泪就正好落入到了司徒灵儿的眉心之中。

    轰！

    一瞬间，司徒灵儿的脑域之中，光芒耀眼，满是血色光芒。

    司徒灵儿的脑域突然清晰起来，肉眼可见。那滴血泪将司徒灵儿的脑域全部包裹住，然后开始变化无穷，化作无数的细胞，经络等等。就像是重造脑域一般！

    这是一个奥妙如宇宙演化的过程，看的陈离目不转睛，一动不动。

    许久许久之后，血光忽然全部消失。

    一切清晰的脉络都消失不见。

    司徒灵儿还是司徒灵儿。

    只是，却还是没有苏醒过来。

    陈离不由急了，说道：“星主，为什么灵儿？”

    星主说道：“不用着急，她的身体机能已经全部恢复正常了。你可以感受，呼吸也恢复了。至于为什么没有醒来，本尊想来，应该是有些信息还没有完全融合，她需要一定的时间来适应。”

    陈离闻言，微微松了口气。

    随后，陈离便带着司徒灵儿离开了星一殿。

    陈离直接回了听涛轩。

    他暂时还没有时间来想蓝紫衣的事情。

    听涛轩内，丫鬟林雅容和林雅思一直都在。

    “公子，您终于回来了。”两个丫鬟见到陈离，由衷的高兴。

    陈离点点头。

    他随后将司徒灵儿轻轻的放到了床上，并为她盖上被子。

    他能感受到司徒灵儿平稳的呼吸，这让他很是心安。

    林雅容进来问陈离什么时候吃饭，陈离说道：“不用管我。”

    林雅容说道：“是，公子！”

    随后，林雅容退了出去。

    陈离便就一直守着司徒灵儿。

    千头万绪，要等待陈离的事情还有太多。他有太多的恩怨和牵挂，但这时候，陈离的眼里就只有司徒灵儿。

    他想到了那个孤僻的灵儿，那个为他献出脑核的灵儿。

    他随后又想到了平行世界里，那个在学校里读书的灵儿。那个灵儿，与他有更多的过往。他们还有一个女儿。

    一切一切都交织在一起，以致于陈离有点搞不清楚，眼前的灵儿到底是平行世界的灵儿，还是原先的灵儿。

    虽然，两个灵儿都是自己的妻子。但这中间，总觉得有点古怪和说不出的感觉。