    “分析？”灵慧和尚说道：“贫僧现在法力浅薄，能看到的东西很少。许多东西，都是凭借经验。不过这个事情，绝不是表面那么简单。星主不可能安排一个没有法力的人进入永生计划。所以，灵儿姑娘到底是怎么回事，贫僧也说不清楚。”

    陈离微微叹了口气，心中还是难免担忧。

    “对了，还有个事情。之前，星主说过，当古世界消失后，会有天位世界出现。如今我在火星上，也不知道地球上的情况，但星主说地球上出现了神农世界来填补消失的古世界。星主也有算错的时候吗？”

    “星主不会无的放矢。”灵慧和尚说道：“这其中还有蹊跷，只是我们还不明白而已。”

    灵慧和尚是绝对的聪明人，见识渊博。曾经是力压天君的存在，所以，他是绝对的百科全书。陈离说古世界这些，灵慧和尚的记忆中的确是产生了紊乱，但他还是能将这其中想个清楚。

    这是灵慧和尚的聪明。

    陈离是赶在古世界形成之前，到达南宋。而后来接住血泪，便令古世界消失。

    陈离也渐渐明白为什么当初古世界会形成，因为那是黑衣素贞的执念，她走不出去这段悲痛。而陈离将血泪带走，便也造成在所有人的记忆里，从来都没有古世界出现过。

    这是一个玄妙之所在！

    普通人，从来不知道古世界这些事情。

    而修仙者，修道者，虽然不存在记忆，但也能理解这种玄妙。

    所以陈离跟灵慧和尚不用过多饶舌。

    陈离也就说道：“我越发觉得，星主深不可测。或许，他到底是不是一个人呢？”

    灵慧和尚说道：“阿弥陀佛，该明白的时候，自会明白。现在道友你如何揣度，都是无用之功，所以不如不想。”

    陈离说道：“说的也是。不过，星主应该知道你的来历了吧？”

    灵慧和尚说道：“早就知道了，只不过，他也知道贫僧现在没什么威胁了。所以也就留着贫僧了。”

    陈离微微一叹，说道：“灵慧，你心中怪过我吗？”

    灵慧和尚说道：“阿弥陀佛，贫僧从未怪过道友。以前的贫僧，充满了欲望，但那种欲望，要用无数的毁灭来达成。贫僧从未满足，从未体会过快乐二字。而如今，却是安乐自足，贫僧从心底感谢道友！”

    陈离多看了一眼灵慧和尚。

    他真的有些不太清楚了。灵慧和尚到底是真的满足了，还是一切都源于那大雷音普渡法。如果一旦有佛界高手施法令他还俗，他是不是也就会和伽蓝殿的那些人一样，立刻离去呢？

    这一点，陈离想不通。

    他也不想去想了，苦恼的事情，还有很多。

    晚上的时候，陈离与司徒灵儿睡在一起。他们本就是正式的夫妻，所以这没什么好忌讳的。

    当晚，陈离并没有和司徒灵儿做快乐之事。近来发生事情太多，也有说之不尽的话语，所以那种欲望，反而是没有的。

    司徒灵儿静静的躺在陈离的怀里，她是聪慧之人，明白事情棘手。但她见陈离不说，也就什么都不问。这是属于她的智慧！

    司徒灵儿只是在临睡前问陈离，说道：“会不会，很思念她？”

    陈离微微一呆。

    一种极致入骨髓的疼痛涌了上来。

    他还记得，最后一次见她的容颜。她总是那样的清冷，目光是那样的清澈。她是那样坚定不移的相信自己。

    而在最后，在自己的昏迷之时，她将脑核献出。

    “再也见不到她了吗？”陈离感觉呼吸不畅，心口一窒，剧烈的绞痛起来。

    “灵儿，你知道吗？”陈离说道。

    司徒灵儿说道：“嗯？”

    陈离说道：“这世上，一个人不管有再大的神通，他都会有无可奈何的事情。可是不管再痛，我们都改变不了已经发生的事情。如果可能，我情愿你和她的世界里没有我。”

    司徒灵儿怔住。她瞬间就感受到了陈离那种深入骨髓的痛苦，于是，她紧紧的抱住了陈离。

    这一夜，就这样过去了。

    陈离早上醒来的时候，突然发现司徒灵儿在定定的看着他。

    陈离微微一怔，他看向司徒灵儿，一笑，说道：“想什么呢？”

    司徒灵儿没有回话，她只是这样看着陈离。

    陈离感到奇怪，但是很快，他的心就猛烈跳动起来。

    “你是……”

    “是我！”司徒灵儿轻声说道。

    是那个……冰冷的灵儿。

    是那个大千世界的灵儿。

    一瞬间，陈离的泪水就涌了出来。

    “我不是在做梦吧，灵儿。”陈离一下坐了起来，捧住她清冷的脸蛋，激动无比的说道。

    她的身上，果然比之前要冰凉了很多。

    她的整个气质，也清冷了很多。

    在平行世界里的灵儿，终究是快乐了很多，所以与大千世界的灵儿是有很大不同的。

    这时候，冰冷灵儿说道：“你不是在做梦。”

    陈离红着眼说道：“我以为，我再也见不到你了。”

    冰冷灵儿就静静的任由陈离抱着。

    她的语言，动作很少。即使是在沉睡如此之久后重逢，也没办法表现得很热烈。

    陈离忍不住来吻她的唇，她却也不躲避，只是脸蛋红红。

    好半晌后，陈离握住她的手，说道：“这到底是怎么回事？我以为……”

    冰冷灵儿定定的看向陈离，她组织了下语言，说道：“当初师父说要救你，只有我的脑核才可以。因为我是灵体，可以将你身体缺失的所有细胞全部补齐。后来，师父将我所有的记忆都逼到了我的其他脑细胞里。那很散乱，而我也一直都陷入了沉睡。直到最近……”

    她一字一句，说的很慢。语音清冷，看似不含任何感情。但陈离明白，她就是一个感情内敛的人。

    而且，冰冷灵儿跟黑衣素贞很像，看似无情。可一旦动了情，她比任何人都要更加坚定和不惜一切。

    陈离是幸运的，他一个人，走近了黑衣素贞和冰冷灵儿的心里。

    也可以说，陈离是有自己的过人之处的。

    天下人，千千万，又有几个人能做到他这般情深不负呢？

    冰冷灵儿继续说道：“我一直在沉睡，对外界一概不知。最近突然感到一片血光，血光之中，蕴含许多深奥的东西和营养。这种血光将我全部的记忆引入到了脑核之中。那脑核之中的所有记忆都被我读懂了，但是我与她之间，无法融合。我能读懂她，她却不知道我的存在。如今，我的脑核虽然还是正常的脑核，但在血光的融合下，已经比正常人的脑核要强大十倍不止。”

    “十倍不止？”陈离不禁瞠目结舌。

    冰冷灵儿继续说道：“小妹和你在平行世界的一切，我都知道了。”

    “小妹？”陈离说道。

    “我觉得，她就是我小妹。”冰冷灵儿说道。

    陈离忍不住道：“对不起，灵儿，我做了太多荒唐的事情。”

    冰冷灵儿摇摇头，说道：“不怪你的。”

    陈离忍不住一叹，说道：“如果没有那么多的事情，就我们两人，到天荒，到地老，那该多好。”

    对于冰冷灵儿，陈离爱到骨髓。

    他也爱其他女人，但终究，她是第一位。他多想给她独一无二的爱，可现在，却是不可能做到。

    冰冷灵儿握住陈离的手，说道：“就这样，很好了。”

    陈离将她搂入怀中。

    这一刻，陈离的心终于安稳了下来。

    这世上，最可怕的不是失去。而是悔恨，悔恨当初离别时，为什么不多说一点。悔恨她在的时候，为什么不对她好一点。悔恨，悔恨没有再去弥补的机会。

    陈离多害怕会再没有机会拥住她，告诉她，自己有多爱她。

    所以，这一刻，陈离紧紧的搂住冰冷灵儿。他轻声呢喃，说道：“灵儿，我爱你。我知道这么肉麻的话，不适合我这个年纪来说了。但是我不想再要有遗憾。灵儿，灵儿，以后都不要再离开我了。”

    冰冷灵儿感受得到陈离澎湃的内心，她却舒适而满足的蜷缩在他怀里。似乎这一刻，一切的一切，都已经满足了。

    许久许久之后，陈离想起什么，说道：“那……她呢？”

    这个她自然是指温柔灵儿。

    那也是他无法割舍下的爱。

    冰冷灵儿说道：“我能够将她压住，现在她应该知道我的存在了。我出来时，她就会陷入一种沉睡状态。而她清醒的时候，我也能知道外面的一切。”

    陈离恍然大悟。

    “这样一直如此下去，对你的身体？”陈离问。

    冰冷灵儿说道：“我需要足够的营养，不过这不关她的事情。这是因为如今我的脑核容量不同寻常所导致。所以，如果我一直不出来，脑核得不到足够的营养补充，会慢慢枯萎。”

    陈离恍然大悟。

    他说道：“我这里还有不少丹药。”

    他也还余留下了一些龙果。

    应该是能暂时满足冰冷灵儿的需求的。

    冰冷灵儿点点头，她说道：“我需要开始修炼了，不然身体会出状况。”她顿了顿，说道：“有需要的时候，我会放小妹出来的。”

    陈离点点头。

    冰冷灵儿和温柔灵儿能够和睦相处，这是陈离很开心的一件事情。