    火星的天气总是充满了干燥和沙尘，这里的沙尘暴比地球上的沙尘暴要凶悍多了。一旦涌起，遮天蔽日，铺天盖地，似乎整个星球都被淹没在了沙尘暴之中。

    也幸好众星殿乃是无上法器，屹立在这火星上面，任凭各种天灾降临，它自岿然不动。

    这世上，有无数仙器，里面的天地动辄数万里，无穷广阔。

    而众星殿与那些仙器比起来，却又多有不如了。

    可众星殿有他的特殊之处，那就是它即便是到了外太空，或是火星上，依然能保持自我生态平衡。而其他的仙器，则还是很难脱离地球那个方位。

    这也是众星殿为什么不能有数万里之广的原因。仙器还是要借助地球的生态平衡，而众星殿是自我实现的生态平衡。里面的面积越大，其所付出的能量就更加不可思议。

    至于仙界，仙界的生态平衡是与地球类似的，所以也可以满足那些仙器的发展和生存。

    陈离一直在房间里陪伴司徒灵儿，司徒灵儿也始终都在沉睡之中。但这种沉睡，也让陈离很是安心。因为她的呼吸平稳，身体机制也极其旺盛，甚至比常人还要好。

    醒来不过是一个时间问题。

    陈离可以安心的等待。

    在等待的过程之中，陈离终于抽出了时间去了解别的事情。

    第一件事情，他了解到大哥和二哥一直都没有回来。星主也没有责备和寻找他们。当初罗峰和秦林帮助蓝紫衣出去，本身就不是一种任务形式。

    陈离并没有太担心罗峰和秦林，他总觉得这两人是有自己的机缘。天命者，断不会如此轻易出事。这是陈离的直觉，他的直觉一向很准。

    随后，陈离要做的第二件事情便是恢复蓝紫衣。

    他在第二天就去找了星主。星主倒也不厌其烦，又接见了陈离。

    “星主前辈，我手中已经有了烈焰神丹，您是否能将蓝紫衣救回来？”陈离说道。

    星主微微一怔，随后说道：“你居然找到了烈焰神丹？”

    陈离将烈焰神丹交出。

    星主虚空一抓，便将那烈焰神丹抓到了手中。

    半晌后，星主说道：“的确是烈焰神丹，不过光有烈焰神丹不够。还需要你的大宿命术，本尊看你的大宿命术，似乎已经成了一颗微小的种子，无法启动了。”

    陈离心中一凛，他这才想起这个关键的事情来。

    “居然把这一茬给忘了，真是该死啊！”陈离恨不得给自己一个耳光。他马上说道：“星主您有大神通，如今有了烈焰神丹，一定可以救回蓝紫衣，对不对？”

    星主看了一眼陈离，说道：“即使没有烈焰神丹，本尊也能救回蓝姑娘。不过你似乎忘了，本尊也说过，蓝姑娘的劫数，本尊不会插手。即便是司徒灵儿，本尊也没有出手。司徒灵儿的苏醒，全是因为你找齐了材料。”

    “可去往南宋，却是出自您的神通。”陈离马上说道。“这因果之中，您还是出手了。”

    星主说道：“无论是去往平行世界，还是南宋。本尊遵循的都是天意。”

    “天意？”陈离深深看了一眼星主，他越发觉得星主的深不可测。他马上说道：“您为何要遵循天意？您不是要打造永生众星殿吗？”

    星主说道：“你今天的话太多了，本尊念在你有不少功劳，便多与你说上两句。以后，你休要再提。”

    陈离心中一凛，面上恭敬说道：“是！”

    星主说道：“上体天心。”

    “嗯？”陈离说道。

    星主说道：“你自己慢慢去参悟吧。”

    陈离说道：“是！”他随后又说道：“是不是只要我恢复了大宿命术，便能救回蓝紫衣？”

    星主说道：“也许吧。”

    陈离说道：“……”

    “你的问题太多了，下去吧。”星主说道。

    “是！”陈离不敢纠缠，他准备离开时，想起一件事，马上说道：“星主，灵慧和尚……”

    星主沉默下去。

    陈离不由有些紧张起来。因为灵慧和尚太特殊了。

    半晌后，星主说道：“明日，灵慧和尚会回到你的听涛轩里。“

    “多谢星主！”陈离马上说道。

    灵慧和尚能够回来，陈离心中着实高兴。

    不管灵慧和尚以前如何，但陈离觉得灵慧和尚如今待自己是真心实意的。

    没有灵慧和尚，陈离也早该就死了。

    陈离回到听涛轩后，他一边守护司徒灵儿，一边修炼大宿命术。

    那大宿命术的种子处于一种沉睡状态，任凭陈离如何催动，都无济于事。

    “这到底是怎么回事？怎么会出现这样的情况？”陈离有些想不通。

    “还好，明天灵慧和尚就会回来。他懂的很多，等他回来，那就好办了。”陈离暗道。

    陈离修炼一阵，并没有任何的进展，索性也就不再想这事了。

    也是在这时，床上的司徒灵儿突然就睁开了眼睛。

    这细小的变化，陈离却是立刻感觉到了。

    他顿时惊喜无限，一下冲到床前，欢喜的喊道：“灵儿！”

    司徒灵儿看向陈离。

    她摇了摇头，神思恍惚。“我这是在什么地方？”她开口说话。

    陈离正准备回答，但马上又有些头疼，难道说这是在火星上吗？

    “灵儿，你感觉怎么样？”陈离说道。

    司徒灵儿想要坐起来，但却有些困难。陈离连忙扶司徒灵儿坐起。

    司徒灵儿感觉有些头疼，她沉睡的时间实在是太长了。

    陈离耐心的陪着司徒灵儿。

    许久之后，司徒灵儿才看向陈离。“陈离？”

    这一声喊，很是轻柔。

    陈离却立刻就知道，她是平行世界里的那个灵儿。

    两个司徒灵儿都是腼腆的性子，从来都不会喊老公，或是离哥哥之类的。都是喊陈离，但其中的语调却自有不同。

    陈离激动说道：“是我！”

    司徒灵儿说道：“我们这是在哪里？我记得，我好像看到你进了一条奇怪的通道，我跟着你卷了进去。这是在……你的世界吗？”

    陈离点头，说道：“没错。”

    司徒灵儿顿时喜极而泣，她一把将陈离紧紧抱住，说道：“以后，你都不会再离开我了，对吗？”

    陈离也紧紧搂住司徒灵儿，说道：“是的。”

    他心中的感觉，实际上是复杂到了极点。

    用尽心思，最后复活的是平行世界的灵儿。这对用脑核拯救他的灵儿来说，太不公平了。

    他心中，最念的，还是最冰冷的小妻子啊！

    可是，这个灵儿也是他的爱。

    他这时候，能表露什么呢？

    许久许久之后，两人方才分开。

    陈离给司徒灵儿讲了许多关于这里的情况等等。

    司徒灵儿了解个大概之后，想起什么，说道：“那……她呢？”

    这个她，自然就是指没有脑核的灵儿。

    陈离眼神一黯。

    他其实能猜到这个结果的，可是，他还是存了幻想。

    “你能活过来，就已经很好了。”陈离对司徒灵儿说道。

    司徒灵儿还是感到愧疚。

    陈离只能尽量安慰。

    这总不可能怪到她的身上去。再说了，这个灵儿也是他陈离的妻子，还是他女儿的妈妈。他对她的爱，是绝对不少的。只是陈离始终觉得亏欠了那个冰冷的小妻子罢了。

    陈离跟司徒灵儿说了很多，也讲他在回来之后经历的一些事情。他尽量不讲那些危险的事情，只说一些有趣的部分等等。

    陈离也讲了去南宋的事情。

    他提到黑衣素贞和白衣素贞时，语音之中难免有眷念和担忧。

    同时，陈离忽然想到一个事情。那就是为什么会有白素贞被镇压在雷峰塔下的故事。也会有许仕林这个人物呢？真实的事情却是根本没有雷峰塔镇压，以及许仕林出现的。

    “不太懂，不太懂了。大概是以讹传讹吧。”陈离也不去细想，总觉得，世间之事，又有多少是真的呢？

    晚上的时候，有黑衣祭司前来宣布。

    司徒灵儿作为天命者，也被纳入到了永生风云榜里面。自组一队，也要开始执行任务。

    陈离顿时吓了一跳。

    他差点忘记了这个事情，忘记了司徒灵儿也是天命者之一啊！

    “这怎么行？”陈离忙问司徒灵儿，说道：“灵儿，你感觉到你自己的脑域，有没有法力？”

    司徒灵儿顿时茫然，她摇摇头，说道：“感觉不到啊！”

    陈离骇然。

    本来，之前的冰冷灵儿法力就不高。才太虚七重天，这种修为去执行任务，死路一条啊！

    而现在，眼下的灵儿更是一丝法力都感觉不到。

    陈离心焦如焚。

    “这星主到底是什么意思？还让灵儿一人一队，这样岂不是要置灵儿于死地？”陈离暗道。随后，他霍然而起，对司徒灵儿说道：“你在这里待着，我去见星主。”

    司徒灵儿有些懵，她从自己的世界过来，眼前就只有陈离一个可依靠的人。她还并不是太明白，眼前星主的命令到底意味着什么。但是，她也能从陈离的焦急中感觉到事情并不太妙。

    陈离立刻就要求见星主。

    星主并没有为难陈离，还是接见了陈离。

    “参见星主！”陈离虽然焦急，但还是行了一礼。

    星主淡淡说道：“何事？”