    陈离对人一向都是和善的。至于和沈家人那般，并非他就瞧不起凡人。一来，他知道道理难以说通。以他和沈墨浓的情况，世俗本就难以理解。去服软请求理解，根本就是做梦。他本就心存威慑的念头。

    二来，对方冷嘲热讽，他便是没有神通也断难忍受。何况如今，手握惊天之力，岂会再做忍耐。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    陈离之后就朝少威府走去，在皇城之中是有禁飞令的。陈离如今虽然神通厉害，也不想来坏皇上的规矩。没那必要！

    不过，陈离走路的速度也是很快。

    他在五分钟之后就来到了少威府里。

    也同时，陈离回来了的消息就传到了皇上的耳中。

    少威府在很大意义上，也是陈离的一个家。

    陈离在大千世界里，没有一个真正的家。无论是苏雅那里，还是沈墨浓那里，又或是在博尔州的黄金血族里面。他都没有一种真正的归宿感。

    倒是少威府，这个地方让他觉得轻松，舒适，自在。

    他知道这里是安全无比的，也知道这里不用去顾忌其他任何人的目光。

    他这次最恼火的也就是一直以来，他都被那些世俗目光折磨。这一次，就是要挥慧剑，斩断一切。也是来面对一切！

    陈离一直都有些避讳苏雅，宋宁她们之间的事情。也避讳这几个女人来见面等等，就像每次去见其中一个，都有种对不起另外几个的感觉。

    陈离知道，这个事情若不解决。只怕日后会成为自己修行上的大魔头。那时候，将会万劫不复！

    无论结果如何，我辈修士，都不能逃避，必须直面面对自己的任何缺点和心魔。

    这是属于陈离的明悟。

    天洲的天气和大千世界相仿。

    在三千世界之中，天洲和中央世界与大千世界是最为相似的。所以，天洲也才想取代大千世界。

    没有那个根基和条件，就不会动那样一个念头。

    大千世界被气运笼罩，为三千世界之总纲。若是将天洲变化为大千世界，就能彻底打乱天道。从此我辈修士，就可凌驾天道之上！

    但如此做后，苍生黎明皆是大难。

    也许会动摇地球之根本。

    天道气运是修士们的大敌，修士们想要对付天道，而天道双眼难见，却在无形之中就将天洲计划逼停。

    这是天道的莫大威力！

    而且，这一次，天道的代言人也有很多。诸多天命者，就是超强的杀毒软件！

    正值炎夏，烈日当空。

    少威府院子中的大树参天，为少威府遮挡出一片阴凉来。

    陈离到达之后，府上的家丁立刻见礼。

    更有丫鬟前去通报管家林伯还有聂媚娘，说是公子爷回来了。

    陈离虽然久不在少威府中，但聂媚娘和管家林伯招回来的家丁，丫鬟。第一件事就是要将陈离认清楚。

    聂媚娘有陈离的画像。

    陈离的少威府和兰庭玉的镇远府在皇城之中乃是有着特殊地位的。虽然陈离和兰庭玉一直不在，但皇上对这两座府邸都特意照拂，恩宠不断。所以，这两府的下人都会觉得面有荣光。

    朝中诸多大臣贵族，便也知道陈离和兰庭玉这两人虽然不在。但他朝归来，定然不凡！

    聂媚娘和林伯很快迎了出来。

    包括服侍陈离的丫鬟碧月也激动的迎了出来。

    “公子爷，您终于回来了。”林伯高兴的说道。碧月也是热烈，只有聂媚娘，她静静的看着陈离，眼中饱含深情。

    聂媚娘对陈离是有着特殊情感的。

    陈离微微一笑，他说道：“大家都别来无恙？”

    林伯说道：“劳公子爷记挂，我们大家都很好。”

    随后，陈离就朝聂媚娘一笑，说道：“好久不见！”

    “我去安排人先给你准备热水沐浴，然后给你备些酒菜。”聂媚娘说道。

    “那是甚好。”陈离一笑。他马上环顾四周，便奇怪问道：“乔姑娘呢？”

    聂媚娘说道：“乔姑娘一直都在府中，不过有时候会出去闲逛。待会应该就会回来！”

    陈离听说乔凝还在皇城，便微微松了一口气。

    之后，聂媚娘让碧月在陈离的房间里准备了洗澡水。那洗澡水的温度合适，并且还放了不少花瓣。

    陈离不由苦笑，向碧月丫头说道：“你家公子我又不是美人，放这些花里胡哨的花瓣作甚？”

    碧月嘻嘻一笑，说道：“这些花瓣很香呢，而且有凝神之效。可是好东西呢，您洗了一定会很舒服的。”

    陈离说道：“好吧，你出去吧。我要洗澡了。”

    碧月马上说道：“奴婢服侍公子爷您沐浴更衣吧。”

    陈离马上说道：“不用，我自己来就好。”

    天洲是封建社会，如碧月服侍陈离，也可说是通房丫头。陈离想要将其睡了，那是天经地义，根本都不需要负责任的。

    只不过，陈离这点底线还是有的。他再喜欢女人，也不可能来随意睡一个丫鬟。

    碧月其实也知道陈离的性格，她见陈离拒绝，也就不再多说，转身出了房间，并且将门关上。

    陈离脱了个精光，然后就泡在澡盆里。

    这一瞬，陈离觉得舒爽无比。就像是在外的游子终于回到了家里一般。

    他舒服惬意的半躺着，享受这好不容易得来的闲暇时光。

    大约十分钟后，外面忽然传来脚步声。陈离马上听出来，是乔凝回来了。

    “姑娘！”房间外面，碧月向乔凝见礼。

    “陈离回来了？”乔凝的声音还是那般悦耳动听。

    碧月说道：“是的，姑娘！”

    乔凝说道：“好，你退下吧。”

    “是！”碧月知道乔凝和公子爷关系匪浅，自然也不敢违逆乔凝。

    之后，乔凝推门而入，反手又将房门关上。

    乔凝很快就来到了陈离的面前。她一身红色长裙，出尘绝色，动人至极。

    然而，这一切都不重要。

    重要的是，她是陈离所深爱的女人。

    乔凝见到陈离，也是发自内心的高兴和喜悦。她笑意盈盈的看向陈离。

    “你这次离开的还真够久的，一年多了。”乔凝说道。

    陈离虽然没穿衣服，但人在澡盆里，倒不尴尬。他和乔凝之间，本来也就无需尴尬。

    “是挺久的。”他突然一手抓出，便依靠法力之手将乔凝抓住，然后一带。

    乔凝立刻就摔入到了澡盆里面。这澡盆很大，两人在里面一点都不挤。

    不过乔凝也就立刻成了落汤鸡，她惊呼一声，朱唇刚启，陈离立刻就吻了上去。

    这是一个炽烈的吻，浓厚到了极点。

    也甜美到了极点。

    乔凝本来还有些嗔怪，但很快也就沉浸在了这样的爱意之中。

    两人显得疯狂至极。

    好半晌后，方才唇分。

    乔凝的头发全部打湿，而且裙子也湿了，她妩媚性感到了极点，雪白的香肩也裸露在外。

    “你……”乔凝晕生双颊，说道：“你这次回来，怎么这么不同？”

    陈离将她搂在怀里，说道：“哦，怎么不同？”

    “好像变了，是气质。”乔凝说道：“我能感受到你的念头通达，似乎是无所顾忌了。这是一个很好的状态，难怪你的修为进展，如此之快。我能感受到你法力的澎湃！”

    陈离说道：“没错，近来的确想通了一些事情，也不打算再婆婆妈妈下去。”

    “哦，想通了什么？”乔凝说道。

    陈离说道：“不管世俗的目光怎么看，不管其他，我要你做我的女人。那些乱七八糟的事情，管它做什么。我只知道，我爱乔凝，乔凝也爱我。所以，我不会再有任何的犹豫。从今以后，你就是我的女人。”

    乔凝红唇微张。

    她很惊讶，惊讶于陈离的霸道。

    可这样的霸道却让她非常的享受。

    虽然如此，她嘴上却还是不想妥协，说道：“谁说的，我还没答应你呢。”

    陈离说道：“由不得你！”

    他的大手立刻开始在乔凝的身上作怪，乔凝顿时娇躯柔软如水。

    陈离随后又说道：“乔凝，我这次来，想跟你说件事情。虽然我决定不再委屈自己，但我也要征求你的同意。”

    “怎么了，你说。”乔凝说道。

    陈离实际上，也算得杀伐果断。但每次对待红颜知己，就多有犹豫。当初，他在秦墨瑶身上有诸多徘徊和犹豫。在苏雅身上也是。后来他斩乱麻，收了苏雅，与秦墨瑶坦诚说开，做到了念头通达，之后便一路突飞猛进，神挡杀神。

    而再后来，洛宁的死，陈妃蓉的死，灵儿的出世让陈离再次变得犹豫起来，徘徊起来。所以他对乔凝徘徊，对沈墨浓也拒绝过。

    这也是陈离一直以来，修为始终还是有所局限，法力不够精纯的原因之所在。

    但这一次，他再次决定斩断乱麻，勇猛精进！

    大概也是因为灵儿的苏醒，给了陈离足够的勇气。

    陈离便说道：“我先跟你说几件事。”

    乔凝说道：“好，你说。”

    陈离说道：“第一，灵儿已经醒过来了，而且由于她是天命者身份，也加入了众星殿，开始执行任务。我和她之间，取得了谅解，我们的关系更甚从前。我心里不仅爱你，也非常爱她。”