    沧浪君在帝国之中以铁血杀伐而著称。此时，除了战狂，其余的神警们都目露恐惧之色。

    战狂等人都没有穿机甲，那机甲被系统所控制，穿在身上，反而不妙。他们这些神警，都是与雷磁融合，所以也不惧雷磁攻杀。

    沧浪君手下的神警们浩浩荡荡，迅速布下法阵，将这天空笼罩得密不透风。以战狂等人的实力，根本没有半点逃出去的可能。

    “战狂，你在神警之中，地位也是颇高。若是再跨前一步进入虚仙，你便是帝国的龙警。”沧浪君继续说道：“如此前途，如此殊荣。你居然做出这等猪狗不如的事情来，告诉本殿，为什么要这么做？”

    战狂冷笑一声，说道：“我以前是鬼迷了心窍，一直都是在苟且偷生。事到如今，我才明白我的宿命，就是要侍奉我的主人。既然沧临要做我主人的敌人，那沧临自然就是我的敌人。”

    “什么乱七八糟的？你脑袋被驴踢了吗？”沧浪君闻言不由觉得莫名其妙。

    这时候，沧浪君身旁的一名龙警铁龙说道：“殿下，此人好像是中了某些奇妙的术法，脑袋被洗了。”

    沧浪君闻言不由皱眉，说道：“战狂的修为已经功参造化，神体境巅峰，绝对的强者。意志坚定，不可想象。什么样的法术，居然能洗他的脑？”

    铁龙说道：“此事的确蹊跷。”

    沧浪君扫了一眼战狂，他冷声说道：“懒得与这些人废心思了。全部杀了。”

    这一瞬，他眼中杀意闪现。

    沧浪君以冷血和杀戮闻名，他可不是个心慈手软的人。

    铁龙说道：“是，殿下！”

    随后，铁龙便同其他两名龙警一起出手。三名虚仙高手同时出手，战狂等人基本上没有任何反应的机会。便是陈离这种气运浓烈的人，遇到这样三名虚仙高手，那也是死路一条。更何况，那百余名神警还将现场封锁起来。

    铁龙和另外两名龙警施展出天劫雷罚领域出来，一瞬间，现场之中，天劫狂涌，雷光如千条电蛇凶猛攒杀向了战狂等人。这样的威势，绝对恐怖。可在瞬间将战狂等人碾杀成粉碎，灰烬。

    同时，沧浪君在一旁环视。在战狂等人出手抵抗的同时，他突然探手而出，居然神奇的直接将战狂手中的戒须弥摄取了过来。

    沧浪君一直在搜寻火红巾等人，他已经查到了火红巾等人就躲在那戒须弥之中。

    这时候，沧浪君得到了戒须弥，便再无顾忌了。

    战狂等人，死了也就死了。沧浪君根本不在乎这些叛徒的死活。叛徒，本就该死！

    天劫雷罚狂轰猛炸，磅礴澎湃的法则力量将一切抵抗撕裂。

    眼看战狂等人便要死于非命，便在这时候，黑衣素贞终于赶了过来。

    那外界的神警们布下的阵法重重叠叠，雷磁元爆激荡不已。

    层层雷磁，就如千重雷水荡漾，每一口雷磁之刀，都是杀人利器。

    陈离这时候将主动权交给了黑衣素贞，他只是全力运转法力，让黑衣素贞调动。两人配合是越发的默契。

    “破！”黑衣素贞看到那千重雷磁阵法，立刻祭出了山河社稷图。山河社稷图瞬间就将这方圆百里全部笼罩起来。

    那千重雷磁阵法也被笼罩到了山河社稷图里面。

    同时，黑衣素贞调动了四座神山。

    四座神山轰然降临。

    轰隆隆！

    四座神山和那千重雷磁猛烈撞击在一起，接着，雷磁阵法便直接破碎。

    百名神警大多都是武圣境的高手，也有少部分是神体境的。他们每一个放在大千世界里，那都是强悍的存在。这百名神警的力量，绝对是强悍到了逆天的地步。

    不过，这些神警虽然境界高，但自然是不可能和真正的外界同级高手来媲美的。这些人，吸收仙界元气，受神农世界供养，法力和境界提升起来，极其之快。但却都是速成型高手，要是让魔帝来了，一人一剑，穿梭其中。一个就可以将这百名神警给全部杀了。

    此时，雷磁阵法破碎。百名神警顿感骇然。

    黑衣素贞调动山河之力，一时之间，百名神警便感觉到空间内，山河运转，移星换斗，日月转换。他们很快就被分散开来。

    这些人想要立刻破开眼前虚妄，但那空间中，无穷的混元法则渗透出来，形成重重空间规则。这些人，是如何也参不破眼前的虚妄的。

    这就是……仙器的厉害！

    山河社稷图一旦出手，立刻就让百名神警见识到了厉害。这百名神警，虽然个个境界都高。但真正有见识的，一个都没有。换做陈离，虽然境界未必比他们高多少，但以他对阵法的认识和了解，一定能找到一些端倪。

    陈离走到今天，虽然进步神速。但在其中经历了诸多艰难困苦，生死磨难。他的经历，经验，还有对法则的领悟，绝不是这些神警可以比拟的。

    以陈离今时今日的修为，他要对付二十名神警，也不是不能的。戮仙剑在手，这些神警的雷磁不再称雄之后，没人挡得住他的一剑之威。

    黑衣素贞将那百名神警在举手之间困住，接着就再次施展法术。

    山河社稷图中，百条神龙从地底涌出。然后瞬间将战狂等人护住，百条神龙，每一条都长达百丈，它们盘旋在一起，形成了绝对的神龙壁障。

    那些天劫雷光斩杀在它们身上，它们也就当是承受一定的惩罚了。却并不会伤到他们的根本！

    沧临帝君虽然只是虚仙境巅峰高手，但黑衣素贞对付起来却格外吃力。那是因为，沧临帝君拥有神农鼎的力量。

    而眼下，这铁龙等人，也是虚仙高手。但黑衣素贞应付起来，却就容易多了。她手持仙器，根本未将他们放在眼里。

    “岂有此理！”沧浪君立刻发现了周遭的变化，他脸色一变。迅速祭出了小神农鼎！

    那小神农鼎一出，便将百条神龙全部笼罩在了其中。接着，他大手一挥，便将那小神农鼎收缩成了铜铃大小，然后抓在了手上。

    整个空间，陡然就变得清净，晴朗起来了。

    黑衣素贞也就出现在了沧浪君等人的眼前。

    而此时，呈现在沧浪君等人眼前的就是陈离。

    “你就是陈离？”沧浪君首先说道。事到如今，他不可能对陈离没有耳闻。

    黑衣素贞并不说话，她那有兴趣理沧浪君这种人。

    陈离则在观察四周，他接着就说道：“我感觉到了火红巾他们就在沧浪君手中的戒须弥里面。”

    黑衣素贞嗯了一声。

    那铁龙三大虚仙马上就将黑衣素贞包围起来，

    黑衣素贞则先运转山河社稷图。

    一瞬间，社稷图内再次移星换斗，日月转换。很快，铁龙三人就被完全隔离分开。战狂等人也被保护起来。

    黑衣素贞则面对沧浪君。

    沧浪君本来兵强马壮，但这时候却是突然变成了孤家寡人。这个变故，让沧浪君骇然失色。

    他身居高位，本领高强。在这帝国之内，还从未有让他失色或觉得恐惧的时候。但此时，他面对黑衣素贞，却是真正从心底感到了丝丝恐惧。

    “将戒须弥交出来，我可以饶你不死。”黑衣素贞开口了。

    她的声音是陈离的声音，但语调，气质都是属于她的。

    那是一种森然，冰冷，不容质疑的一种意志。

    沧浪君深吸一口气，他抬头看了一眼天空。

    那天空之中，一片混芒。

    “你这是什么法宝？此法宝的力量，只怕不在神农鼎之下了吧？”沧浪君说道。

    黑衣素贞眼中寒光一闪，陡然出手。

    她手中翻转，法诀连捏。身体内的阴阳法力爆发到了极点，脑域之中，莫大的阴阳磁场运转，那便像是天体道场一般。

    这股阴阳法力迅速驱动山河社稷图。

    同时，在沧浪君手中的小神农鼎内，百条神龙得到法力的灌溉，轰隆一声，直接将那小神农鼎爆破。

    沧浪君吃了一惊，立刻闪电后退。

    虚空之中，爆炸之声犹如山崩地裂。无数的碎片和神龙在空中飞舞。

    “神山，镇压！”

    “神龙，镇压！”

    百余条神龙迅速环绕在了四座铁山之上。那四座凶悍绝伦的铁山从四面八方朝沧浪君挤压过来。

    沧浪君逃无可逃，躲无可躲。

    这位大虚仙高手，一代强者，虽有万般神通。但此刻在山河社稷图内，却是叫天天不灵，叫地地不应。

    神山挤压，沧浪君无论怎么运转法力，却都是无法抵挡。

    眼看着沧浪君就要死于非命，在这种恐惧的情况下，沧浪君突然大叫一声，说道：“住手，住手，我交出戒须弥。只要你肯放过我，我立刻交出。”

    四座铁山轰然停住。

    那种死亡的恐惧压迫也终于缓了一缓。

    黑衣素贞冷冷的在虚空之中，居高临下的说道：“拿来。”

    “你要先放过我，我的生命，必须得到保障。”沧浪君讨价还价的说道。

    黑衣素贞将山河社稷图一震，立刻便让沧浪君离开了山河社稷图。