    黑衣素贞随后就催动天雷之城。

    不朽天雷立刻酝酿起来。

    西王母狂吼一声，道：“护宫大阵！”

    上一次，西王母等人展开护宫大阵，却被黑衣素贞的不朽天雷击毁。为此，他们全部元气受损。如今，元气终于补了回来，可黑衣素贞又回来了。

    不朽天雷的厉害，西王母等人心中清楚无比。所以不管如何，西王母都要动用护宫大阵，再次抵挡不朽天雷。

    在这方圆百里之内，全部都是天雷之城笼罩的范围。他们这些人，即使是想逃，也是无处可逃。

    仙器封锁，那里是那么容易逃出去的。

    所以此刻，他们只能拼死一击。

    在那一瞬，观音大士，还有陈离都被黑衣素贞以无上之法力笼罩。否则的话，不朽天雷的力量也可以将他们摧毁成灰烬。

    上一次，西王母并没有运转法力来支撑护宫大阵。她的力量是准备蓄积起来，应付黑衣素贞的。

    而这一次，西王母也将法力催运出去。

    包括了瑶池宫下面一些法力薄弱的弟子，此时也早已经严守阵法，一起出力。他们力量虽小，却可汇聚成海。

    这一瞬，整个瑶池宫在黑衣素贞的逼迫下，齐心协力，一起守护瑶池宫。

    西王母为法力总纲，众人法力，朝她汇聚。

    但见西王母法相庄严，周身衣衫，无风自鼓，猎猎作响。

    无穷法力，全部灌注到了护宫大阵上面。

    轰隆！

    不朽天雷轰杀下来。

    黑衣素贞也没有出力，不朽天雷的力量全部由天雷之城里众高手发出。

    并且，龙果百万枚丢入进去。

    巨大的纯阳之力在运转着。

    瑶池宫的护宫大阵，素来都是强悍无匹。曾经抵御过不少大能的入侵。

    而如今，黑衣素贞一人之力，屡次让瑶池宫避无可避，无力还手。究其原因，一是黑衣素贞的确是万年难遇的奇才。

    其二，她是女娲娘娘的传承者。并且拥有山河社稷图，星辰石这样的先天至宝。

    到了今时今日，虽然她没有了女娲娘娘的至宝。但她反而更加凶悍。

    那天雷之城，强悍无匹。但，天雷之城也有短板，那就是其不朽天雷的发动，所需要的法力和营养，太过恐怖。

    就算是上古门派，也没有动辄发出一招绝杀，便燃烧百万枚神丹的道理。谁消耗得起这样恐怖的消耗呢？

    百万枚神丹一起卷入核心轮盘，再由一百多名绝顶高手一起发动法力。

    如此巨大的法力造就出来的不朽天雷，这样的力量，已经是真正的无敌了。

    轰隆！

    不朽天雷发出耀眼的光芒来！

    接着，不朽天雷击杀在了护宫大阵上面。

    护宫大阵上，重重阵法在法力的灌溉下，迅速启动。千重空间法力，磅礴的能量瞬间聚集，抵挡不朽天雷。

    不朽天雷则是以雷霆万重的力量击杀下来。

    这两股力量撞杀在一起，瞬间绽放出绚烂的光华来。耀眼的光华以护宫大阵为核心，朝四面八方爆发出无穷的能量。

    瞬时之间，方圆百里，全部沦为废墟，灰烬！

    雪山崩塌，百里之内，无数生灵，顷刻之间，全部死绝。

    唯一活着的就是瑶池宫的护宫大阵笼罩的弟子们。

    上一次，护宫大阵直接被破，所以全部能量被护宫大阵吸收。而这一次，护宫大阵抵抗住了不朽天雷。所以两股力量碰撞之后，余波全部波及四周。

    也幸好此处孤僻，不然这一下，便是生灵涂炭，众生遭劫。

    瑶池宫守住了黑衣素贞的第一次攻击。

    但此时，西王母等人也耗损了太多的元气，他们已经没有力量再次承受这样的伤害。

    而黑衣素贞冷笑连连，说道：“很好，很好。那就再接一次吧！”

    于是，她便开始酝酿不朽天雷！

    之前，是高手们的法力。

    此刻，黑衣素贞要动用她自身的无上法力。

    这一下若是真的发出来，瑶池宫必将毁为灰烬。

    瑶池宫的生死存亡，就在这一瞬了。

    “白素贞！”

    便在这时，西方突然传来一声轻喝。

    这个声音，充满了祥和，厚重。

    观音大士顿时大喜。“是世尊！”

    瑶池宫的西王母等人本来已经万念俱灰，但听到这个声音后，立刻狂喜。

    西方顿时，金光漫天，而且无数云彩开始融合在一起，形成无数的祥云。祥云连成一片，直接到了瑶池宫这边。在那云彩尽头，一位白衣僧人，赤足走了过来。

    只一瞬间，就到了众人面前。

    “哈哈……”黑衣素贞忽然大笑一声。“若是世尊真的来了，我还会忌惮三分。没想到，不过是一尊元神前来。佛界世尊，你以为，凭你的一尊元神，就可以将我降服吗？”

    观音大士也就马上认出，来者居然不是真的世尊。而是世尊所炼化出来的一尊元神。

    世尊有造物之能，曾在八宝功德池中以法力温养一株金莲。金莲生出三粒莲子，三粒莲子最后长成了三尊肉身。

    世尊以三尊肉身，炼出三尊元神！

    这三尊元神，由来已久，向来不在佛界之中出现，也不见世人，只在传说之中。

    而如今，观音大士终于看到了这其中的一尊元神。

    “贫僧秉承世尊旨意，前来劝白施主回头是岸，毕竟，苦海无边啊！”这僧人相貌英俊，满身佛意，让人看了就觉得心中祥和。

    只觉，原本的佛，就该是这个样子。

    白衣僧人的衣袂飘飞，他淡淡的看向黑衣素贞。

    “你们佛界中人，便都是这般虚伪。明知道我不会听你的，却还要先劝上几句，占个大义的名分。也罢，那就所有的恶，我都来担着。和尚，你要我罢兵回头，可以，打赢我。”黑衣素贞毫不留情的说道。

    白衣僧人说道：“阿弥陀佛。即是如此，贫僧便只好依了白施主。”他说完之后，身形一闪，却是突然到了瑶池宫的护宫大阵里面。

    “白施主法力通玄，贫僧自知一人之力，难以抵挡。今日便与瑶池众仙，再接白施主几道天雷。”白衣僧人说完之后，便盘膝而坐，然后口念佛经。

    刹那之间，瑶池宫的护宫大阵里面，经文涌动。

    金色的光华密布在瑶池宫，这些经文，不止是在瑶池宫里面涌动，而且许许多多的经文还飘到了黑衣素贞的天雷之城里面。

    “合体，灵魂涡旋！”黑衣素贞二话不说，立刻跟陈离融合在一起。

    陈离并没有拒绝。只不过，他一言不发，黑衣素贞也猜不透他心里在想些什么。

    那经文涌动之间，便要深入到天雷之城核心，然后让众高手还俗。

    而黑衣素贞离开展开灵魂涡旋，便将这些经文锁住。

    “嗯？”很快，黑衣素贞就发现了不妙。

    灵魂涡旋居然无法将这些经文碎裂。

    很快，更多的经文继续涌入，并且开始改变灵魂涡旋。

    “可恶！”黑衣素贞终于领教到了这白衣僧人的厉害。

    佛界世尊，乃是造物境的高手。便是在仙界之中，也是一等一的强人。

    造物境的大能，其威严又岂是能轻易撼动的。

    便是一尊元神的力量，也是无可匹敌。

    “灭！”黑衣素贞心念一动，一瞬间，她收了灵魂涡旋。眼中绽放雷电神芒出来！

    这一瞬，她的双眼犹如金瞳，金瞳射出神光，立刻就将那无数经文，尽数焚毁。

    六重雷劫，炼魂成神，并有金瞳神焰。这金瞳神焰，可焚烧世间一切有形和无形的东西，乃是孕育了天雷真意的。

    若是之前，黑衣素贞没有度过六重雷劫。便是白衣僧人这经文就可让众高手还俗，让天雷之城大乱。

    但如今，黑衣素贞已经度过了六重雷劫。

    这经文就是断然无法入侵到天雷之城里面去的。

    “不朽天雷！”黑衣素贞悍然发动攻击。

    她将百万龙果再次丢入到了核心轮盘之中，巨大的纯阳之力犹如滔滔江湖滚动起来。黑衣素贞一人法力，便胜过百余高手的力量。

    她发出的不朽天雷，比那些高手们齐力发出的更加恐怖！

    轰！

    不朽天雷终于形成，接着悍然击杀下去。

    轰隆！护宫大阵上面发出耀眼的金光。

    但这一次，护宫大阵依然没有破损。

    在白衣僧人的带动下，他们再次守住了瑶池宫。

    “也接贫僧一招！”那白衣僧人突然大喝一声，一指点向苍穹。

    无数的经文，还有佛光，以及护宫大阵的重重阵法，包括了西王母等人的法力被白衣僧人全部聚集在一起。

    这一指点向苍穹，苍穹之中陡然凝聚出一道金色的大佛手！

    这大佛手迅速镇压下来，便是朝着天空之城抓摄而去。

    “万佛朝宗！”

    观音大士见状，立刻认出了这一招乃是世尊的绝学，万佛朝宗！

    轰！

    “哼，大混沌雷剑！”黑衣素贞立刻凝聚天空之城。

    于是，天空之中，一道强猛绝伦，贯穿天地的雷剑出现。

    这口雷剑就是朝着那大佛手斩杀而去。

    大佛手在空中也不躲避，直接朝大混沌雷剑抓摄而去。

    大佛手迅速将大混沌雷剑抓住，那一瞬，就像是万千佛陀将其包围。

    黑衣素贞感受到了佛国的力量，万佛之心，诛杀邪魔！