    宋宁迫切的想要回去，想要见到大姐，四姐。那是她永远温暖的怀抱。

    陈离点点头，说道：“好，我送你回去。”

    下一个瞬间，宋宁就出现在了宋天骄和宋霜雪的面前。

    宋宁眼眶红红。

    “大姐，四姐！”她悲悲切切。

    宋天骄和宋霜雪立刻走上前来，将她拥入怀中，细细安慰。

    陈离留下一枚戒须弥，放在了桌上，之后，他说道：“宁儿，并非都是责任。我心中也有你的位置，只是我更明白，你这样的等待，并不值得。祝你幸福！”

    随后，他一转身就离开了宋帝城。

    陈离觉得有些顾虑的是，他和宋宁发生了夫妻之实。这不知道会不会对她以后再嫁人造成影响。毕竟，阴面世界的观念还是属于封建时代。

    陈离转念一想，虽然阴面世界观念陈旧，但宋宁地位尊贵，想来应该没有什么问题。

    至于苏雅，苏雅处在大千世界，本就已有小孩。以她的地位和美丽，不愁找到一个好夫婿的。

    “只希望，宁儿你能快点走出我的阴影。抱歉，从你的生命里经过，却不能陪你善始善终！”陈离心中暗暗说道。

    宋宁的悲伤，并非一天两天可以缓解。不过如今的她，总算不会再像当年那般义无反顾，激烈冲动。

    时光的冲刷，总是会让人变得成熟一些。

    宋天骄和宋霜雪细细呵护宋宁，在一年之后，宋宁也逐渐从那段情伤之中走了出来，也渐渐明白了陈离的考虑。她明白，那的确是出于一种善意。

    而陈离留下的戒须弥里面，有不少的法宝，丹药。这对宋天骄和宋霜雪来说，是无比珍贵的。其中还有一件护身法器被宋宁带着。

    而至此，陈离和宋宁之间的尘缘，便也就此斩断，到此为止了。

    那宋宁还有一个好姐妹霓裳，霓裳和唐凌之间走在了一起，霓裳亦在等待。

    她可以等待，因为她与宋宁不同。唐凌心里，爱的只有霓裳一个。所以霓裳的等待是值得的。而陈离和宋宁之间是有不同的，陈离对宋宁的责任大于爱，他的心中更多的是乔凝和灵儿。所以，她的等待，不值得。

    那么，就彼此放生吧。

    陈离在别了宋宁之后，就去了不死族。

    不死族里有他的老朋友叶铭，还有师姐林冰，以及大天师林浩轩。

    师姐的修为是六重天巅峰，叶铭是七重天巅峰，林浩轩是八重天巅峰。

    这三人，进展一直都不怎么大。毕竟，困难困难，一直困在家里，怎么都是难。陈离在外面是危险了点，但修为进展，那的确是神速。

    危险和机遇总是并重的。

    陈离马上就运转凝雪丹，帮助这三人突破。

    这三人，继续已经足够深厚了，差的就是丹药。陈离也不由感叹，以前蓝紫衣也是绝顶高手啊！怎么手上丹药似乎不怎么多啊！

    他却不知道，蓝紫衣并非没有丹药，而是她自身要服用的多。而且，她转世二十多年，很多积蓄都被消耗了。而且，她的积蓄依然不少，法宝层出不穷。

    但她提升林冰，也得循序渐进。

    如今，陈离也是看这三人积蓄足够，也才好一并提升。

    最先突破的便是林浩轩，他所需要的丹药必须要多。而陈离就是丹药多，直接帮他轰破了九重天的壁障。

    多年的壁障，一朝突破，林浩轩热泪盈眶。

    而林冰很快也就到了七重天，叶铭也到达了八重天。

    陈离同样留下许多丹药和法器给予他们。之后，并邀请他们去参加婚礼。

    林冰等人对陈离熟悉，不免问起这婚礼到底是怎么回事。陈离也就解释了一番。

    之后，林冰表示理解，她让叶铭留在不死族。她则和林浩轩一起去参加婚礼。

    陈离便留下精神印记给林浩轩，约定好到时候准时见面。

    陈离在不死族待了一天左右，然后就回了燕京。

    尘世间的牵挂，也就是这些人了。至于神域里，天都师父不在了，梵无虞被自己杀了。洛宁也早已离开了那里，所以在那个地方，他没有什么牵挂的。倒是有一个小师姐冷雨晴曾经对陈离还是很不错。

    不过陈离知道冷雨晴一直都喜欢旅游，如今神域对她不再管束，她的生活倒是乐无边了。

    陈离想了想，便决定让沈墨浓到时候着手找人去寻一下冷雨晴。给她一些钱财和丹药。并不是说冷雨晴就缺这些东西，只不过是自己飞黄腾达了，想要有所表示而已。

    陈离回到燕京，直接见到了沈墨浓。

    就在曼城小区的房子里面。

    “回来了？”沈墨浓见到陈离，甚是欢喜。

    陈离微微一笑，说道：“就快要做新娘子了，有什么感觉？”

    沈墨浓微微一怔，随后说道：“这感觉还真不好形容。”

    陈离说话之间，那沈墨浓怀中的儿子小念慈却是探头探脑的打量陈离。

    敢情是几天不见，又有些不认识陈离了。不过终究是有些血缘亲情，很快小念慈就伸手要陈离来抱。陈离笑容满面的抱起了小念慈，他一边逗弄小念慈，一边说道：“对了，有个事情跟你说。”

    沈墨浓道：“嗯，什么事情？”

    陈离说道：“苏雅，宋宁不会来参加婚礼了。”

    沈墨浓脸色顿时有些古怪，说道：“她们不愿意来？”

    陈离说道：“我和她们断了。

    “就因为她们不愿意来？”沈墨浓的脸色更加古怪了。

    陈离不由无奈，说道：“你想到哪里去了，不是这么回事。苏雅我并没有见到她，但好像她已经厌倦了这样等待，所以是她的妈妈见我的，我答应了。以后就跟苏雅到此为止，这份尘缘，算是斩断了。”他顿了顿，又说道：“还有，你去帮我将我所持有的幽灵主题酒吧股份，去做个了断，全部给苏雅。”

    沈墨浓说道：“好！”

    陈离又说道：“至于宋宁，我也想的很明白。我对她，更多的是责任。就因为这样一分责任，让她无尽等待，到最后，却收获不了一份真爱。这太残忍，所以我长痛不如短痛，断了。这份尘缘，也就此斩断！”

    “斩断尘缘？”沈墨浓不由苦笑，说道：“还真是一点都不拖泥带水啊。陈离，你真的越来越像一个修道之人了。什么东西，比如情感，爱情，都可以如物品一样，直接斩断。情感不再是单纯的情感！”

    “并非如此！”陈离说道：“可以斩断的情感，是因为不够深。我斩不断对儿子的感情，斩不断对灵儿的，也斩不断对乔凝的。”

    “但对我的，你可以斩断。”沈墨浓脸色一沉，说道。

    陈离怔了一怔，他知道自己的话伤到了沈墨浓。

    他并非是不解风情的人，也不是不懂讨女生喜欢的人。他以前是泡妞高手，情商极高。但他到了如今，已经不屑于，不愿意去说谎了。若非生死攸关，不屑说谎。

    “我们有了儿子，彼此之间的感情，绝对是斩不断的。”陈离说道。

    “没有这个儿子呢？”沈墨浓说道。

    陈离说道：“就目前来说，如果没有这个儿子，我的确会选择斩断这份尘缘。”他并没有丝毫的犹豫，直言不讳的说道。

    沈墨浓沉默下去。

    陈离说道：“对不起。”

    “没有什么对不起，你只是实话实说而已。”沈墨浓随后一笑，说道：“你放心吧，我也是修道之人，没那么脆弱和想不开。”

    陈离说道：“那就好！”

    沈墨浓想了想，她说道：“灵儿和乔凝，她们为什么会在你心里，挥之不去呢？”

    陈离说道：“灵儿曾经为了我，将她的脑核献给我。乔凝几次不顾生死，我和她们之间经历的东西太多太多。不是说因为她们为我奉献了太多，而是我们经历了太多。我也不愿意你冒生命之险来为我奉献。你对我最大的奉献，就是给我生了这个儿子。所以，我们的尘缘，永远都斩不断。这都是有因有果的事情。”

    “我明白了，陈离！”沈墨浓说道：“谢谢你，愿意将这一切都告诉我。”

    陈离说道：“你不怪我就好。”

    沈墨浓说道：“你现在这样的状态，我反而会很放心。你无所避讳，直言不讳，心中畅通，念头通达。这会让你修为更加生猛精进，乃至走上更高的道路。”

    陈离说道：“我的确感觉到了我的状态前所未有的好。”

    “对了，婚礼只有两天了，你好像还什么都没准备？你到底准备在那里举行婚礼？我爷爷他们都在关心这个问题，我也不知道该怎么回答。”沈墨浓说道。

    陈离说道：“放心吧，我最近这段时间，都在忙这个事情。让他们后天早上在爷爷家集合，之后我会带他们去婚礼现场。”

    沈墨浓不免好奇，说道：“这个婚礼，你到底打算怎么操办的？在那个酒店？你准备去迪拜？还是巴厘岛？”

    她想了很多，也默默的查了下，却是一点都没有头绪。

    陈离不由哑然失笑，说道：“迪拜，巴厘岛？这就是你的想象力吗？”

    “额……”沈墨浓说道：“那会是在哪里？”