    一本大乘真经，蕴含世间诸多佛法道理。

    这诸多佛法真经，都是属于大乘真经一脉。这其中就有大乘金刚真经，大乘通玄法华真经等等。

    陈离和黑衣素贞被镇压在大乘真经之中，两人处在的空间是一片虚无。

    那大乘真经里面就像是浩瀚无垠的宇宙，而那些金色的经文就是一颗颗星球。这些经文流动，并且无时无刻不再帮助黑衣素贞体内的经文反噬黑衣素贞。

    黑衣素贞和陈离要一直不停的镇压那些经文，也幸好陈离的龙果还很多，还可以支撑不少的时间。

    “如果，我死在你面前，素素，你会流下血泪吗？”陈离忽然问黑衣素贞。

    黑衣素贞说道：“那我不知道，我也没流过。不过你也不用想了，你死在我的面前，那我就算流出血泪，也是没什么用处了。”

    陈离苦笑，说道：“那倒也是。”

    “到了此时此刻，真的就只能……等死了吗？”陈离抬头看向真经之中的苍穹，他暗暗的道：“走了这天道那么多的路，却一次都没猜中他的套路。我已经尽力，那么这次的结果又到底是什么呢？”

    陈离猜不出，也想不出。

    时间一分一秒流逝，陈离和黑衣素贞在大乘真经中转眼就待了一个月。

    离陈离离开南宋的时间已经只有二十多天了。

    陈离和黑衣素贞的法力流逝已经到了一个恐怖地步。龙果也全部用完，此时的黑衣素贞，她的身形缥缈起来。

    随时随地，都有种要烟消云散的感觉。

    陈离也虚弱到了极点。

    那黑白莲花渐渐的要压制不住黑衣素贞体内的经文。

    “陈离，我们就要一起死了。”黑衣素贞忽然一笑，说道：“对我来说，这个结果也不错。只是可惜了你，你有那么多你爱的红颜知己，最后却要陪着我一起死。”

    陈离微微一叹，说道：“我的烈焰神丹还在身上，只可惜，还没能送出去给蓝紫衣。希望她能吉人天相吧。还有，灵儿……我这一生，最对不起的还是灵儿。如果，灵儿能够复活过来，蓝紫衣能够醒过来，今日我一定会走的没有遗憾。”

    他顿了顿，又絮絮叨叨说道：“我差点忘了，我还有一个女儿，一个儿子。可惜，他们都还没有叫过一声爸爸，也没有享受过一点点父爱。我还应该，去我妈的坟前再多磕几个头。我手上还有很多的法宝，应该分给我大哥，二哥的。哎，太多的事情还没有做，好想做完再陪你死。”

    黑衣素贞听陈离的絮絮叨叨，她内心的柔软彻底被击中了。

    这个男人，他虽然很弱小。但是他似乎从来没为他自己活过。他本可离开这里，却为了自己守在这里，宁愿一起死。

    他到了这临死的地步，心里念的全是他的爱人和朋友。

    “陈离，陈离……”黑衣素贞轻声说道。

    陈离说道：“嗯？素素，怎么了？”他的思绪有些不能集中了。

    黑衣素贞说道：“谢谢你。”

    “谢谢我？谢谢我什么？”陈离奇怪的说道。

    黑衣素贞轻声呢喃说道：“我在这世上，没有什么亲人。我的师父，是我唯一的亲人。但师父待我，向来有些距离。她也很是严厉，在两百年前，她就很少在我生命里出现过。她知道，我是个不安分的人，也知道我会闯出大祸来。这大概，也是她冷落我的缘故。我没有朋友，没有亲人，不知道被关心是什么滋味。我有一个妹妹，她对我，也没有什么感情。所以，我谢谢你，谢谢你能出现在我的生命里，能够做我的朋友。只是，对不起了，我最后却害得你跟我一起死在这大乘真经里面。”

    “这是我的选择啊！”陈离说道：“没有什么害不害的。我也要谢谢你，你是那样的独特，那样的绝世无双。这天下间，又有那几个人能够有这个荣幸来做你的朋友。我本领低微，却能得到你这样的倾心相待，我陈离也该是……死而无憾。”

    黑衣素贞微微一笑，说道：“可惜啊可惜，若是我能活着，从此以后，上天入地，我都会让你觉得，有我这个朋友，你是多么荣耀。但一切……都不可能了。”

    便在这时，外面忽然产生了变化。

    一滴血液从上空之中滴落下来。

    这滴血液神妙无比，迅速将无数的经文驱开。随后，这滴血液化作一片血光将陈离包裹住。

    “嗯？”陈离和黑衣素贞立刻感觉到了自由。

    黑衣素贞体内的经文直接就被融成了灰烬。

    阴阳法力化不掉的经文，在这血液之下，却是没有丝毫的抵抗之力。同时，陈离和黑衣素贞还感觉到了空间的转动。

    大挪移术完全可以挪移出去了。

    陈离和黑衣素贞均感愕然，但他们也来不及多想，直接施展大挪移术离开了大乘真经。

    “阿弥陀佛！”那白衣僧人盘膝坐在虚空之中。

    大乘真经就在他的手中。

    四周满是白色云山。

    一股冷风吹了过来，却是将一片云山吹开，金色的阳光立刻照耀在了陈离和黑衣素贞的身上。

    黑衣素贞看向白衣僧人。“这是怎么回事？你不是说，我们只能被炼化了吗？还有，这是什么地方？为什么好像已经不是在佛界了？”

    白衣僧人看向黑衣素贞，他也不答话，只是一伸手，便将那天雷之城中的观音大士抓摄出来。

    “多谢师兄！”观音大士向白衣僧人说道。

    白衣僧人微微点首。他随后看向黑衣素贞，说道：“此间事就此了结，你以后，多自珍重。”

    随后，白衣僧人便带了观音大士撕裂开佛界之门，然后就此离去。

    只剩下陈离和黑衣素贞一脸懵逼的站在原地。

    “到底发生了什么事情？”黑衣素贞心中生出古怪的感觉。

    “我们先去临安城，恢复元气再说。”陈离说道。

    黑衣素贞点点头。

    两人迅速施展大挪移术，前往临安城。

    在临安城待了三天，三天之后，陈离和黑衣素贞元气全部恢复。

    天雷之城里面，就只剩下战狂一直在守着大本营。

    “这个事情，不会这么简单。我要去一趟青城宫。”黑衣素贞说道。

    陈离心中一震。他想过许多可能，却从没想过青城宫。他觉得青城宫以白衣素贞为首的，都是只知道明哲保身。

    “那一滴血我很熟悉。”黑衣素贞说道：“之前我们将山河社稷图里的神兽放出，后来就是一滴血液帮助我们封印了阵法。这次救我们的这滴血液，与山河社稷图里的那滴血液非常相似。”

    陈离说道：“你说的有些道理。那大乘真经的炼化，白衣僧早说过是不能停下的。看来，事情是真的和山河社稷图有关。”

    “走！”黑衣素贞迅速前往青城宫。

    几下挪移，便立刻到了青城宫里面。

    青城宫还是老样子。

    这时候是晚上，月上枝头。

    青城山上一片静幽。

    黑衣素贞和陈离到得青城宫里面，立刻就有小妖见到。那小妖还是识得陈离和黑衣素贞的。小妖见了二人，神情复杂。

    “我要见你们圣女。”黑衣素贞沉声说道。

    小妖说道：“圣女就在里面，请！”

    她自不敢阻拦黑衣素贞。

    黑衣素贞和陈离顺利进入青城宫中。

    她立刻就感应到了白衣素贞之所在，于是迈步而去。

    白衣素贞在她的宅子里面，那是她和许宣成婚之后所住的地方。

    此时，院落里一片寂静。

    处处都显得清幽，而里面有微弱的灯光透出。

    黑衣素贞和陈离没有惊动任何人。

    他们站在外面，凭借法力就能将里面看得清清楚楚。

    陈离看清楚里面时，顿时骇然。

    只因为，他看见许宣正陪着一个老妇说话。

    那老妇一身白衣，躺在床上，已经是奄奄一息。凭借直觉，陈离知道那老妇不是别人，正是白衣素贞。

    “她为什么会变成了这个样子？难道是与我们有关？到底发生了什么事情？”无数的疑问在陈离心中升腾而出。

    这时候，那老妇突然剧烈的咳嗽起来。

    她的咳嗽，仿佛咳到了人的心坎里面，让人为之侧目。

    许宣悉心照顾。

    好半晌后，老妇方才平静下来。

    “对不起，相公。”老妇虚弱的开口。

    许宣摇摇头，说道：“都到了这个时候了，别说这种话了。你好好养病，一定会好的。”

    老妇摆摆手，说道：“相公，我心里清楚。我是好不了了。以后，你不要念着我，我走之后，你一定要重新找个你喜欢的姑娘。我不值得你的好。”

    许宣眼中闪过痛苦之色，他突然双眼血红，吼道：“我不要你跟我说这些狗屁，我许宣这辈子，就是只喜欢你。你美也好，丑也罢，我就是喜欢你。我只恨，我恨你为什么狠心了那么多次，却非要在这次为她付出。她死了，不是正好吗？一了百了，这是她自找。”

    “她……她是我的姐姐啊！”老妇颤声说道。她随后说道：“以往每次，我能狠心，是因为我知道，她不会死。可这一次，我若再不管，她就真的会死啊！”