    沈墨浓的修为暴涨！

    她快乐，惊奇，不可置信。一切平静之后，沈墨浓才注意到，她和陈离仍然是一体的。于是她欢喜激动的献上热吻，并且不可思议的一个翻身，将陈离压在了身下。

    这自然又是一曲激烈而美妙的欢歌。

    激情过后，一切归于风平浪静。

    陈离和沈墨浓穿好了衣服，然后到了大厅处。

    陈离说道：“现在你到达了九重天，很多东西都会简单许多。我有几门法术传你，第一是大挪移术。拥有了大挪移术，以后你行动会很方便。第二，是大封印术。第三是大本源术！第四是大吞噬术。”

    至于大戮绝术，大天眼术乃至大火焰术，陈离并不打算教沈墨浓。

    教了，也没多大用。

    所教的四种大道，对沈墨浓对敌和自身，都是有帮助的。

    随后，陈离传搜沈墨浓四种大道。

    沈墨浓如今见证大道，顿时知道这四种大道的厉害。

    “匹夫无罪怀璧其罪，你的修为还是单薄了一些。若非逼不得已，不要在人前显露，免得惹来杀身之祸。”陈离又交代沈墨浓。

    沈墨浓点头，说道：“我知道的。”

    陈离说道：“还好，这燕京之内，祖龙之气护佑。邪魔外道也不敢猖狂。”

    沈墨浓说道：“好啦，陈离。我又不是三岁小孩子，你也不要太紧张我了。如今我的修为在大千世界之中，也算是顶尖高手了。没你想的那么恐怖的。”

    陈离说道：“但愿是我多想了。”

    沈墨浓说道：“虽然你的大挪移术很厉害，但我还是想学会飞翔之术。”

    陈离说道：“你才刚开始，要飞翔有两种法子。一是借助法器，二是炼造元神。等到功力更加深厚之后，可以直接御法力而行。”

    沈墨浓说道：“我还是先炼元神。”

    陈离说道：“那都随你。”

    这时候，天却都已经亮了。

    陈离和沈墨浓出了戒须弥。陈离将戒须弥收好后，便对沈墨浓说道：“我们先回去吧。我看一眼儿子之后，便去办事。十日之内，我定会回来一趟的。”

    沈墨浓说道：“好，我等你！”

    陈离说道：“嗯！”

    随后，陈离带着沈墨浓回到了燕京的曼城小区里面。

    早上八点，小念慈还在睡觉。保姆刘妈说道：“小馒头昨晚醒了很多次，看不见妈妈一直在哭。断断续续的没睡好，不过这时候好像睡得很熟了。”

    沈墨浓和陈离听了顿时感到心疼。

    之后，陈离进去看了小念慈一会儿，又亲了亲小家伙的额头。

    如此一番后，陈离就跟沈墨浓道别了。

    时间真的很紧。

    陈离眼下都没什么时间去管星主的任务了，也幸好任务时间是一年，不然的话，还真没有什么时间来处理墨浓和儿子的事情。

    但若一直以工作忙为理由，让沈墨浓和儿子承受这样的绯言绯语，那也是陈离所不能接受的。

    陈离首先让灵慧和尚在宝库里寻找纯玉一百枚。他要打造成法器！

    这种法器是为了配合大千世界，看起来没有太大的出奇之处。但将阵法符文刻在里面，并灌注神念法力。如此一来，佩戴者就能感受到风调雨顺。那会是极其舒服的风水磁场。同时，一旦遭受到攻击，也能将纯玉触动，从而保护主人。

    这种法器，在大千世界里并不是没有。但很稀少，每一枚纯玉法器一旦出现，那价格都是上亿的。

    陈离也相信到时候这些东西送出去，那些沈家的人，绝对是有识货的人。

    陈离本来无须做这些事情，在他的眼里，沈家人的确与他之间，已经不是一个对等的世界。他举手之间，覆雨翻云。而沈家人，都是凡人。

    陈离能够做这些，能够走到沈家的家里去，是因为沈墨浓和儿子的存在。

    不然的话，换做其他修道高手来了。指掌之间，就让沈家人灰飞烟灭。

    修道高手大战时，动辄余波便能毁灭一座城池。

    那城池之中的苍生不是蝼蚁又是什么。所以到了今时今日，陈离是断不可能还在沈家人面前低声下气的。可以尊重，但尊重的前提是对方要自重。

    陈离决定先去往天洲一趟。

    这次要办婚礼，陈离决定来一场仙家盛世婚礼。要做到的就是震慑，震撼，让沈家人知道，他们不过是蝼蚁而已。

    但要做到这一点，陈离一人的力量还是不够的。所以陈离就要到天洲来寻找朋友帮助。

    陈离与乔凝之间，情意深重。可却没想过一并娶了乔凝，这倒不是因为陈离不爱乔凝，或是有所顾忌。而是因为乔凝并非凡俗之人，她不太需要这场婚礼。而且，乔凝也没有身在世俗的家人。她不需要顾忌任何人的眼光。

    所谓门当户对。实际上，陈离如今和乔凝是门当户对的。

    而陈离和沈墨浓都是有些门不当户不对的。和苏雅，宋宁就更不用说了。但他与苏雅，宋宁早已如此。那也没有现在说要抛弃的道理。

    沈墨浓的修为是上来了，这就等于是陈离是燕京人。沈墨浓是依靠自己努力在燕京取得了不错成绩的乡下人。

    虽然沈墨浓看起来是匹配得了陈离，但沈墨浓还有一大批乡下亲戚。

    这就是最现实的写照，沈墨浓不得不去照顾他们。

    这是撇不开的。

    沈墨浓在下午的时候，意外的迎来了三个客人。分别是她的父亲，母亲，还有爷爷。

    保姆赵妈打开门的时候愣了很久，然后才说道：“你们找谁？”

    沈墨浓正在陪儿子在地上玩耍，那木地板上面铺了儿童爬爬垫。

    沈墨浓不用抬眼，就能感觉到来的是谁。

    她淡声说道：“赵妈，让他们进来吧。”

    沈墨浓是有怨恨的，一是怨恨他们的不理解。如果是个普通人家的女孩子做这件事情，不理解也就罢了。但她沈墨浓是普通女孩子吗？她这么多年，执掌权位，是那种人吗？

    第二个怨恨，是怨恨他们的冷漠。

    怨恨他们对自己的儿子如此的冷漠。这是沈墨浓最不能释怀的。

    儿子是她的心肝宝贝，沈墨浓也自然希望儿子的爷爷奶奶，乃至太爷爷是爱他的。毕竟，不管怎样，孩子是没有错的。

    这是沈墨浓最介意的。

    此时此刻，沈经略，吴丽，沈中军走了进来。

    沈墨浓并没有抬头，而是继续陪着孩子玩。那赵妈和刘妈在一旁便有些尴尬，不知道该怎么行事。

    “赵妈，刘妈，你们带小馒头出去逛会吧。”沈墨浓说道。

    赵妈和刘妈连忙应是。然后便带了小馒头出了屋子。

    于是，这屋子里就只剩下沈墨浓和沈经略他们了。

    沈墨浓起身，她看向沈经略和吴丽，然后笑笑，说道：“怎么，爸，妈，爷爷，你们这是一起要来教训我的意思吗？”

    她转身在沙发上坐下，说道：“我知道有很多戏剧，电视里很可笑。千金小姐看中穷小子，然后下场凄惨。尤其是我这种未婚先孕，更是不堪。我不是说，我是个多么的明白人，但我是你们的孙女，女儿，你们总该对我有些信任。就算不信任我，小馒头是我亲生的，是你们孙子，重孙。这是不可抹杀的血缘，就真的可以这么理所应当的如此冷漠吗？然后以此来彰显你们的高贵吗？”

    她一口气将这恨说了出来。

    不待沈经略他们说话，沈墨浓说道：“你们真的以为，你们了解我吗？”

    下一秒，沈墨浓将琉璃玉壶祭了出来。

    她法力运转，那琉璃玉壶顿时变大，瞬间就展现出一个巨大的入口来。

    接着，她身形一闪，便将沈经略三人笼罩住。

    然后，沈经略三人眼前一花，来到了另一个奇妙的世界。

    那琉璃玉壶之中，拥有碧海蓝天，漫漫桃树林，还有一片大海。

    就像是桃花海岛一般。

    而且还有一轮太阳在空中！

    琉璃玉壶乃是道器，虽然没有器灵，可也是无上道器。

    沈墨浓虽然还不能发挥其中的莫大威力，可操控琉璃玉壶是没有问题的。

    “这……”吴丽惊讶得说不出话来。

    沈经略和沈中军也呆住了。

    “这是……幻觉？”吴丽喃喃说道。

    “不，不可能是幻觉！”沈经略说道：“没有幻觉能够迷惑到我。”他蹲下去，抓了一把沙子在手上。

    “是海水的味道！”沈经略很肯定的说道。

    “这，这怎么可能呢？”沈经略震撼说道。

    “龙魂组的高手，爸和爷爷你们都见识过吧？”沈墨浓说道。

    沈经略说道：“见识过，怎么？”

    沈墨浓说道：“当初有神灵沟通我们，然后帮助我们建立龙魂组。那位神灵，是高层都极其重视的。只是后来，祖龙之气护佑，那神灵吓走了。”

    “你是要告诉我，陈离就是那位神灵？”沈经略说道。

    “当然不是！”沈墨浓说道：“我是要告诉你们，陈离的本事是在那神灵之上的。”

    “起！”沈墨浓施展术法。

    于是那前方海水突然疯狂涌动起来，迅速形成了一股海洋之龙，然后卷杀过来。

    这海龙咆哮，犹如海啸一般席卷而来……

    “天……”吴丽顿时脸色煞白。

    沈经略和沈中军也是大吃一惊，骇然失色。