    黑衣素贞和西王母都在云层之中。

    那云层一团一团，就像是无穷棉絮绞在了一起。看远处，更是重重雪山一般的场景。

    没有风，在这样的场景下，天空有种海面的感觉。

    下方一切，都已被云层阻断。

    空气之中，法力不断的涌动着。

    阳光照射，这片天空是那样的明媚，所谓的碧空如洗，大概就是这个样子了。那太阳照射下来，没有云层的阻隔，就给人金光万丈的感觉。

    阳光照耀在黑衣素贞的身上，她美丽的脸蛋上有一种熠熠的光辉。

    明眸皓齿，人面桃花！

    而此时的西王母，她一身宫装华服，她本是那样的美丽，但那狼狈的气息出卖了她。这让她神圣的光辉立时不存了。

    “白素贞，你真要赶尽杀绝？”西王母恨声说道。

    黑衣素贞冷笑一声，说道：“废话！”

    随后，她便出手了。

    黑衣素贞也不想和西王母拖延下去，迟则生变。

    “去死吧，圣母！”黑衣素贞爆喝一声，突然之间，天雷之城施展出来。

    下一秒，大混沌雷剑便击杀上来。

    天地之间，原本一片清明。突然之间，一道雷剑破开这天地束缚，就如无相之中生出有相。

    那一瞬，天地之间，一切都消失了。

    因为天地之间，只剩下这一道雷光了。

    轰！

    一剑之下，威震瑶池宫的瑶池圣母便就此灰飞烟灭。

    毫无抵抗之力！

    如今的黑衣素贞，已经是力压观世音菩萨的存在。她的力量，周天之内，难有敌手。便是西王母这等高手，在她眼中，也不过是蝼蚁罢了。

    “白施主！”就在这时，一声轻喝传来。

    那背后，金光万丈。白衣僧人从金光之中走了出来。

    这白衣僧人正是世尊的元神。

    “前尘旧事，今日已了。”白衣僧人说道：“诸般恩怨，也该放下了。这瑶池圣母，行差踏错，今日有此因果，也是报应不爽。”

    黑衣素贞看向白衣僧人，她说道：“原来你早就来了。”

    “贫僧只是一直未曾离去。”白衣僧人说道。

    黑衣素贞说道：“那么你此来，是何用意？”

    白衣僧人说道：“还请白施主将妙善放了。”

    黑衣素贞说道：“我若是不放呢？”

    白衣僧人说道：“白施主，你修行不易。世尊也念你与圣人女娲娘娘关系匪浅，所以不愿意再动干戈。之前你诛杀佛界众弟子，世尊也当他们是应劫而去。所以眼下，也请白施主不要再执着下去。”

    “你们也大可当做妙善也被我杀了就是。难道其他弟子死得，她死不得？”黑衣素贞说道。

    白衣僧人说道：“但妙善终究是活着，那么佛界就不能不管此事。我界准提圣人，接引圣人都与女娲娘娘交好。所以，世尊不想将这层关系撕破，但这并不代表，佛界的尊严可以任由白施主践踏在脚下。见好就好，白施主，贫僧希望你不要自误。”

    “好吧，这么说起来，你们佛界对我，的确也是已经仁至义尽了。我再坚持下去，便显得矫情了。”黑衣素贞说道。

    白衣僧人微微松了一口气。

    不过马上，黑衣素贞又话锋一转，说道：“不过我这人，一向就是不识好歹。也不懂得见好就收，更不知道什么叫做进退。我唯一知道的就是，我要做的事情，没人能够阻止。当初我尚不是妙善对手，便敢破开生死。难道到了今日，我却不能了吗？佛界的世尊吗？他还真不用给女娲娘娘面子，因为我根本不认识女娲娘娘。他有什么本事，就让他施展好了。”

    白衣僧人不由色变。

    好半晌后，白衣僧人微微叹了口气，说道：“世人都道白施主有今日之能耐，乃是全靠运气和天赋。可世人之中，几人能有白施主这等坚韧心性？贫僧对白施主，着实佩服！”

    黑衣素贞傲然而立，说道：“和尚，就凭你这几句话，行，今日我不杀你。你走吧！”

    白衣僧人说道：“阿弥陀佛！”他随后说道：“贫僧着实不愿与白施主为敌，奈何，世尊所交代之事，不得不办。今日既然白施主执意如此，那贫僧也只好依令行事了。”

    黑衣素贞微微一怔，说道：“当日你若不是靠着瑶池宫众人的法力还有护宫大阵，你的万佛朝宗没有那般威力。即便如此，也尚不是我的对手。今日你一人，就想来和我动手？莫非你真是要找死？”

    白衣僧人说道：“阿弥陀佛，白施主，你尽管出手吧。”

    黑衣素贞眼神一寒，说道：“好！”

    她素来就不愿意过多废话。

    “素素！”就在这时，陈离终于赶了过来。

    他和黑衣素贞有着奇妙的联系，两人阴阳融合多时，不可能这点气息都捕捉不到。

    他一路赶来，终于在这关键时刻及时到达。

    “你怎么来了？”黑衣素贞微微诧异。

    陈离一闪身到了黑衣素贞身边，说道：“我们走吧。”

    他上前就拉住了黑衣素贞的手。

    黑衣素贞本不想走，但见陈离如此，也就不好拂陈离的面子。当下，她便准备离开。

    只是这时，白衣僧人说道：“白施主，要么放了妙善，要么动手。总之今日，这件事必然是要有个了结。”

    陈离一怔，他之所以喊着要走，便是觉得事情不妙。这白衣僧人乃是世尊的元神啊！

    陈离觉得黑衣素贞还是不要跟他再起冲突的好。

    那知道此时，这个状况似乎也不由陈离来控制啊。

    黑衣素贞便挣开了陈离的手，说道：“你也看到了，不是我不想走。”

    陈离也不知道该说什么了。

    他心中的感觉很是不妙，只怕是要有不好的事情发生。

    “合体吧。”陈离说道：“这和尚有古怪。”

    黑衣素贞多看了陈离一眼，她心中其实也有所感觉。

    “好！”黑衣素贞说道。

    她很快就钻入到了陈离的脑域之中，两人合体已经炉火纯青，瞬间便融为一体。

    下一秒，黑衣素贞便运转天雷之城。

    她也没有发动不朽天雷，在没有清楚对方的打算之前，不适合直接就上手绝招。

    不过，天雷之城也不是只有不朽天雷这一招的。

    “雷云密布，天雷斩！”黑衣素贞凝神运足法力。

    瞬间，天雷之城中，天雷滚动，瞬间将方圆十里全部笼罩住！

    这是一片天雷世界。

    天地万物在这片天雷世界里面，都要化为齑粉。

    那白衣僧人就在其中。

    千万道天雷化作天雷利剑，疯狂攒杀向了白衣僧人。

    白衣僧人眉目低垂，不慌不忙。他突然手中祭出了一本佛经。

    “大乘真经！”

    这本佛经上面有四个古朴大字，便为大乘真经！

    黑衣素贞见状，微微一怔。

    在她的印象里，大乘真经乃是包含诸多佛经的一种说法。怎么会有一本就叫做大乘真经的佛经呢？

    那大乘真经随着白衣僧人的法力涌动，立刻展开书页。

    刹那之间，里面的经文便飞了出来。

    很快，这些经文就形成了一个涡旋。

    那诸多天雷全部都在这一瞬间，涌入到了涡旋之中。

    “白施主，此大乘真经乃是世尊的法宝，也是一门仙器。其中蕴含了世尊对佛法的全部理解和道理。世间万物，法法皆可入道，门门都是般若。你的天雷之城，也不过是大乘真经之中的一物。”白衣僧人继续说道：“世尊曾有交代，令贫僧轻易不得施展此法宝，原是想放你一条生路，修个善缘，日后也好后女娲娘娘相见。但你一意孤行，贫僧也只好动用这大乘真经了。”

    他顿了顿，又继续说道：“本来，就算是世尊的大乘真经前来，也难以将你收服。除非是世尊亲临，只可惜，世尊还有要事在身，不能前来。然而，这也是命数。你吞噬了我们佛界诸菩萨，不管雷霆如何淬炼，你身上便都已经染了佛缘。既有佛缘，便不可能超脱出大乘真经。”

    黑衣素贞立刻皱眉。

    她感受到了这大乘真经的恐怖，甚至，她还有一丝畏惧。

    这种畏惧，就像是血脉，天敌的压制。就像是老鼠见到猫，青蛙见到蛇一样。

    “不朽天雷！”黑衣素贞迅速运转玄功。

    龙果不要钱的丢入到了核心轮盘之中。

    那一众高手立刻发动功力！

    轰！

    不朽天雷终于酝酿出来。

    轰隆！

    那不朽天雷发出耀眼的光华来，粗大的光柱天雷轰然斩杀下来。

    白衣僧人也不闪避，只是将那大乘真经展开。

    大乘真经迅速变大，大得有一个小房子那般大小。

    在大乘真经的书页里面，有诸多玄奥道理，构成了奇妙的空间。这大乘真经，若是不运用法力，便就像是一本普通的佛经。但若运用法力运转，这里面就像是佛国降临，梵音不断。

    轰隆！

    不朽天雷终于斩杀下来，直接斩进了大乘真经里面。

    那大乘真经中，瞬间金光漫天，无数的经文就像是水花一样被溅了出来。

    但是很快，那些金色小字经文便就又重新落了下去。

    大乘真经很快就归于平静，便像是什么都不曾发生过一般。

    “阿弥陀佛！”白衣僧人轻吟一声佛号。