    华天英一剑斩出，玄冥真气和灵武仙尊的传承之力融合在一起。

    一剑斩出，千里冰封！

    强悍绝伦的玄冥寒冰破解一切力量。

    陈离的灵魂涡旋之中，无数雷磁激荡，便是亿万颗雷磁粒子碰撞，瞬间便将华天英这一剑的大道奥义斩杀成了粉碎。

    华天英的法术也被瞬间瓦解。

    华天英只觉这一剑斩出去，便似如泥牛入海，什么反应都不复存在了。

    “九幽十八神斩！”华天英厉吼一声。

    他的法力狂涌，接引天地寒冰之气。

    “灭！”陈离运转灵魂涡旋，将周遭一切物质封死。便是华天英的法力也无法和外界的寒冰之气产生沟通。

    “华天英，你的死期到了。”陈离喝道。

    他的声音似乎是从九重天上传达下来一般。

    浩瀚宇宙星空的灵魂涡旋，无穷雷磁绞杀，诸多菩萨，高手，神兽的灵魂力量在灵魂涡旋之中演变。

    华天英的后手，后招全部施展出来，但全部都淹没到了灵魂涡旋里面。

    无穷尽的灵魂力量在撕扯着。

    华天英的精神渐渐难以集中，他的法力开始难以运转。

    “这……为什么会这样？不可能，这到底是什么法术？”华天英绝望厉吼。

    同时，华天英眼前开始出现诸多幻境。他的灵魂在被外界强猛的灵魂力量拉扯。

    他看到了无数的冤魂向他索命，他的心志，不再坚定。

    精神虚弱的情况下，是很难保持灵魂坚韧的。

    轰隆！

    终于，华天英的灵魂，元神全部被灵魂涡旋绞入进去。只一秒，华天英的身体便成了一具躯壳。他的元神，法力，灵魂碎片全部都纳入到了灵魂涡旋里面。

    那天刑台被灵魂涡旋包裹住，如黑海翻滚，波涛汹涌。

    那在外界观看的弟子们，大多都感到心惊胆战，觉得自己的灵魂元神在蠢蠢欲动，似乎有想要脱壳而出的冲动。

    便也在这时，陈离将灵魂涡旋收了。那一枚灵魂本源种子也进入到了他的脑域之中。

    场中，就只剩下华天英的尸体，孤零零的在那儿躺着。

    陈离额头上有着一层细汗。

    这场战役，耗费了他无数的心力和元气。但不管怎样，他都已经顺利的将华天英给杀了。

    鹤王萧羽的仇，报了。

    至于那崆峒祖师等人，陈离也知道，他没办法去杀那些人。不过不管怎样，云化影应该还是会有所追究吧。

    陈离如今虽然法力大增，但也做不到为所欲为的地步。

    可以说，这一战本来不需要那么麻烦的。

    陈离一开场就可以祭出灵魂涡旋把华天英灭杀。以华天英的修为，绝不是灵魂涡旋的对手。但陈离没有这么做，这不是陈离谦虚，而是因为先要试探深浅，然后一击而中。

    陈离没有逗留，一个闪身就来到了乔凝的身边。乔凝激动不已，巴图更是嘎嘎的叫着，也是欢乐无比。

    云化影脸色淡淡，他并没有多说什么。

    “胜负已分，恩怨已了。”轩正浩站了起来，对云化影说道：“云掌教，告辞了。”

    他说完之后，便祭出了紫金銮驾，然后上了銮驾。

    “走好！”云化影很有风度的站起，目送轩正浩离去。

    这是公平的决斗，既然华天英技不如人，死在了陈离的手上。那么云化影一方，自然也不好多说什么。

    陈离和乔凝还有巴图跟上轩正浩。

    十大铁卫殿后，很快，一行人就离开了云天宗。

    陈离一行人走后，云天宗内却如炸开了锅一般。

    “华天英大师兄死了。”

    这个消息如瘟疫一样，迅速传播出去。

    “至尊，难道就任由他们离去？”一名太上长老眼中有怒意，问云化影。

    “公平决斗，天英技不如人，我们没什么好说的。”云化影淡淡说道：“天英乃是修道之人，今日死在天刑台上，也算死得其所。好生安葬他吧。”

    随后，他起身离去。

    云天宗之内，注定不能平静。而云化影的态度也很明确，所以这件事虽然会在云天宗内沸腾，但并不会出现什么连带反应。

    即便是华天英的师父雷云祖师也没有嚷着要去报仇。因为雷云祖师心里清楚，华天英的修为不在他之下。他就算是去出头，也不过是自取其辱，妄自断送了性命。

    “至尊，这件事情，就这么算了吗？”又一名祖师级别的人来云宫问云化影。

    云化影挥挥手，说道：“本尊早已说过，既然是公平决斗，那输了，就要认输。难道云天宗输不起吗？”

    “只是至尊……”

    “下去吧！”云化影冷冷说道。

    “是，至尊！”

    经此一战，陈离天洲扬名！

    可说是威名赫赫。

    华天英这几年的势头很猛，已经是云天宗众弟子中公认的第一高手。

    而这名第一高手就死在了后起之秀陈离手中。

    很快，便有不少人开始查陈离的来历。

    并且，伽蓝王这三个字也开始在天洲流传出去。陈离很早时候，就有外号是伽蓝王。如今随着他法力大增，名声在外。伽蓝王三个字，更加的具有威慑力了。

    传闻之中，伽蓝殿乃是诸天神佛向往的神秘道场。

    伽蓝神是伽蓝殿的守门之神。

    伽蓝殿便有守护众生之意。

    陈离这伽蓝王之名，注定会在诸天世界之中留下一席之地。他虽然没有想过要守护众生，但命运却给予了他这样的使命。

    “这一次，云化影算是赔了夫人又折兵啊！”在回去的路上，乔凝忍不住说道。同时有些兴奋，兴奋是因为陈离的胜利。

    如今的陈离，强大到让乔凝有种想要小鸟依人的冲动。

    似乎是回到了那个叫做莽荒境的地方，她只需要安心在陈离身边，陈离就可为她擎天，守护她的安全。

    轩正浩则说道：“云化影这一次之所以答应决战，有几层意思。第一，他也感觉到了陈离的快速发展。不想将陈离逼成死敌！第二，他想要磨炼华天英。第三，也算是平息矛盾风波吧。如今的云天宗，似乎更大的意思是想要修身养性，不惹麻烦。”

    陈离闻言，若有所思。

    轩正浩随后又说道：“陈离，乔凝，你们到朕的车里面来。”

    “是，皇上！”两人钻进车里。

    那銮驾里面，十分宽敞豪华。就像是一间大卧室一般。

    “参见皇上！”两人行礼。

    轩正浩扫视两人一眼，说道：“免礼，坐吧。”

    陈离和乔凝落座。陈离便说道：“这一次多谢皇上为末将掠阵，若非有皇上您在，末将要报此仇，只怕没这么简单。”

    轩正浩一笑，说道：“你不用谢朕，再说，你也给了朕足够的好处。朕为你做的这点事，微不足道。”他顿了顿，说道：“眼下陈离你的丹药很多，不过，朕也还是有一些丹药要给你。”

    他说完丢出一枚戒须弥给陈离，说道：“这里面是一万枚凝雪丹，你收着。”

    陈离微微一怔，他随手接过戒须弥，起身说道：“多谢皇上！”

    轩正浩说道：“你的丹药虽然多，但凝雪丹也有凝雪丹的奇效，延年益寿，治疗伤病，朕这凝雪丹都是有奇效的。凡人若是服下凝雪丹一粒，就可百病全消。当然，凡人的癌症，凝雪丹也没办法治好。毕竟，生死有命！”

    陈离说道：“这凝雪丹对末将来说，十分有用。”

    轩正浩笑笑，说道：“有用就好。”他说罢之后，话锋一转，又道：“今日你杀华天英所施展的法术，朕隔远看了一下，便也察觉出其中神妙。这种神妙和玄奥，就算是朕也无法参破。你这术法是怎么习来的，能和朕说说吗？”

    陈离说道：“这……”

    轩正浩说道：“若不方便，那便算了。”

    陈离说道：“说来话长，但皇上既然想要知道，末将怎敢隐瞒。”

    他对轩正浩还是有着很深的敬畏。

    别看轩正浩一向都是温和有加，但陈离知道此人内心深邃如海，满腹智计，绝对不可小觑。

    尤其是这一次，他居然就带着十名铁卫便敢到云天宗内部一行。

    这一份胆量，当真是让人觉得他是胆大包天啊！

    要知道，轩正浩和云天宗之间的关系，绝对是算不上愉快的啊！

    轩正浩微微一笑，说道：“这样吧，你先别说，朕猜猜，你看如何？”

    陈离一愣，然后就说道：“行！”

    轩正浩说道：“这术法，与灵魂有关。专门克制灵魂元神以及法术。但以你的法力和规则来看，你绝不可能将这门术法练到这个地步。朕若是没猜错的话，你这招术法里面，应该是有人帮你杀了不少绝顶大神通者，然后将其灵魂碎片打入到了你这术法里面。至少是虚仙以上的高手五名。”

    陈离不由身子一震，他由衷佩服，说道：“皇上料事如神，末将佩服！”

    乔凝在一旁也吃了一惊。

    轩正浩眼中顿时闪过果然如此的神情。之后，他又沉吟一番，便就说道：“陈离，朕这一生，很少开口求人。只要你肯将你这灵魂术法的本源种子分给朕一枚，朕必有重谢。”

    他不待陈离开口，又说道：“你有所不知，朕的法术与你这灵魂本源有某种相似之处……”