    西王母的真正安身立命的法宝。

    那昆仑镜在昆仑山中，汲取灵气数百年，里面自成空间，乃是天地灵物，又经圣人淬炼，乃是真正的仙器。

    中品仙器！

    连九天玄女都有仙器在手，更何况是西王母。

    此时，昆仑镜一出，立刻就如太阳一般发出强猛的光芒来。这光芒，瞬间笼罩这一片大地。也同时将瑶池宫上下，以及天雷之城，黑衣素贞全部笼罩住了。

    昆仑镜的光芒之中，无数空间显现出来，并且形成了灵蕴。

    无数空间将天雷之城和黑衣素贞迅速就分割开来。

    天雷之城是属于野外生成的灵物，天地之灵，其力量狂暴，纯净，也是属于仙器级别。不过它没有经过高人淬炼，所以还是属于下品仙器。

    黑衣素贞一瞬间就感觉不到天雷之城的存在了。

    同时，西王母再次出手。

    黑衣素贞感觉到自己周围的空间无边无际，而且，空气很好，四周都是林木，就像是在原始森林的上空一般。

    便在这时，随着西王母的出手，周围的树木突然狂暴的连根拔起。千万根林木一起拔起，遮天蔽日。这些树木绞杀在一起，形成无数的树手。树手上有无数的触须，这些树手朝黑衣素贞撕扯而来。

    每一道树手上面，都蕴含了极其霸道的力量，一抓之下，撕裂虚空。

    漫天都是树手朝黑衣素贞撕扯而来，这是要将黑衣素贞抓成粉碎，将她的三万六千念头全部抓成灰烬，不给黑衣素贞丝毫的反转机会。

    此刻，西王母是全力对付黑衣素贞。

    黑衣素贞眼中闪过精光。她厉喝一声，道：“西王母，你还不够资格！”

    随后，手中出现一口滔天雷剑！

    雷剑斩出去，瞬间将虚空劈开。

    昆仑镜也无法将这一剑封死。

    这一剑的力量，太强了。

    五重雷劫的雷力，岂是能够轻易抵挡的。下一秒，黑衣素贞已经穿梭虚空离开了空间的封锁。

    紧接着，黑衣素贞闪入到了天雷之城里面。

    “天雷之城，雷电万钧！”

    轰隆！

    雷云遍布方圆三百里。

    随后，雷云滚动，亿万万道天雷轰隆斩杀下来。道道天雷之中，都蕴含了黑衣素贞的精神奥义。

    她的精神奥义，乃是五重雷劫，破碎虚空的奥义。

    西王母迅速运转法力，以昆仑镜的法则力量抵挡。但那雷劫之力，翻山倒海，重重叠叠，昆仑镜也无法完全将其封住。

    西王母眼看着昆仑镜要抵挡不住天雷之城，她爆吼一声，美丽的脸蛋也变得狰狞起来。

    “昆仑神芒！”西王母催动精元法力，她同时将早准备好的无穷纯阳丹药投入到昆仑镜的核心阵法之中。

    “众瑶池宫弟子听令，全力催动核心轮盘。”

    “是！”众仙立刻发出全部法力。

    那昆仑镜中的核心轮盘转动起来。

    这是昆仑镜的核心杀招，跟不朽天雷一样，一旦施展，消耗的法力，丹药，极其之恐怖。

    说起来，昆仑镜比天雷之城的品级要高。但这就有个尴尬的地方，昆仑镜施展昆仑神芒所需要的法力就更加宏大。

    所以，天雷之城的不朽天雷还不需要丹药，依靠法力就施展出来了。而昆仑镜还需要丹药。

    就算是这么多仙人一起，加上丹药，乃至西王母的全部力量，却都只能发挥出昆仑神芒三分之一的力量。

    那一瞬，粗壮如水桶大小的昆仑神芒出现，神芒呈现金色。

    轰隆！

    昆仑神芒闪电杀出。

    神芒所到之处，万物消融。那天雷之城的天雷力量在神芒面前，没有丝毫的抵抗之力。

    一瞬间，天雷之城就被轰杀出了一个巨大的口子来。无论黑衣素贞如何运转天雷之城，都是抵挡不住昆仑神芒。

    这是震慑天地的力量，是无可匹敌的力量，是至高无上的力量。

    在这样的神芒之下，逃是绝对逃不走的，收走天雷之城也不可能。

    只能硬接，但接的话，却没有任何法力和力量，法器能够抵挡住昆仑神芒的锋芒。

    “大混沌雷剑！”

    黑衣素贞突然斩出一剑。

    一剑出，雷光一闪，虚空撕裂。

    瞬间，大混沌雷剑就将昆仑神芒斩断。

    这一斩之下，昆仑神芒所有混元一体的力量全部被破坏殆尽。天雷之城立刻发动天雷，便将昆仑神芒轰杀成了灰烬。

    不朽天雷轰破瑶池宫的护宫大阵，大混沌雷剑斩碎昆仑神芒。

    种种算计，都在黑衣素贞的心中。

    西王母这一下，终于元气大伤，她的脸色煞白，猛然吐出一口鲜血来。

    其余众仙，也是元气大伤。

    “天雷之城，雷霆万钧！”黑衣素贞更不客气，立刻挥动天雷之城。

    无穷雷电迅速密布起来，便要将整座瑶池宫毁成灰烬。

    不管瑶池宫有多少人，多少无辜，但黑衣素贞今日就要是灭瑶池宫满门。这就是冒犯她白素贞之后的后果。这就是瑶池宫要承受的怒火，属于白素贞的怒火！

    这时候，瑶池宫已经没有了抵抗的力量。

    在修道界之中，不管你门派有多大，弟子有多少，可遇到了擎天巨擘，照样一只手可以将其灭了。

    斩灭星辰的大神通者，不是没有的。

    地球这个星球，有其特殊性。它的特殊在于生灵和人。

    斩灭其他的星辰，只要其中没有生灵存在，那么纯粹的杀伤力就可以将星辰碎灭。只要力量足够，就可灭星辰。

    而毁灭地球则需要高科技，高科技是纯粹的杀伤性物质。

    比如各种毁灭性火器，武器。

    但法力终究是物质形成，比如磁场，分子，还有精气等等。涉及到了气，那么在地球上的天道之气只要存在。仙人们就无法灭掉地球，不仅无法灭掉。只要心中生念，对地球动手，必定遭受其反噬。

    气，是最玄妙的东西。

    且说此时，瑶池宫眼看就要毁于一旦。

    这时候，远处忽然传来一声叹息。“阿弥陀佛！”

    那是属于女子的声音，也是慈悲的声音，佛国的声音。

    下一秒，金光闪现，金光之中出现一道大门。

    大门之中，观音大士端坐十二品业火红莲宝座，她带领善财童子，龙女前来。

    这个过程，是非常之快的。快到天雷都来不及斩杀下来。

    眨眼之间，观音大士手中紫竹叶从净瓶之中挥出。

    点点水滴飘洒出来，闪电刹那之间，一层似海水一般的薄膜出现，便将整个瑶池宫都给护住了。

    “轰隆隆！”

    无穷天雷轰杀，但却没有将那水珠薄膜轰开。

    天雷之城依然在上空盘旋，将整个天空笼罩。

    观音大士端坐虚空，身后十二重佛光斑驳流离。

    “阿弥陀佛，白素贞，你既然已经重获新生，为何还要继续走这条老路？”观音大士慈眉善目，甚为惋惜的说道。

    黑衣素贞面对观音大士，她冷笑一声，说道：“果然，你来了。”

    观音大士看向黑衣素贞，她说道：“即便是青城宫遭难，本座也不会袖手旁观。”

    “慈航普渡，果然是有大慈悲。”黑衣素贞哈哈大笑起来。

    “这慈悲，在你眼中，是如此可笑吗？”观音大士说道。

    “没错，就是可笑。”黑衣素贞眼光变厉，说道：“不问前因，不问后果，便来慈悲。你这样的慈悲，谁要？当年瑶池宫欺我青城宫，辱我青城宫时，你不闻不问。也行，谁也不需要你来问。但当我开始反抗时，你却站了出来，代表瑶池宫将我镇压两百年，驯化两百年。在你眼里，就是有仇不能报，有冤不能伸，大家就好好的，和平的活着就是了。只要事情不闹大，你都不管。等到事情闹大了，便就将闹事的抓起来，这就是你的方式，你的慈悲。”

    黑衣素贞说道：“两百年了，妙善，慈航普渡，在你眼里，世人有因有果，有对有错。那么你可曾感觉到过你自己也是有错的？”

    观音大士沉默一瞬，她随后说道：“本座处事，素来慈悲为怀，天下为公。不为私心，不为私利，何错之有？倒是你，执迷不悟，入魔甚深。上天赐你如此天赋，原是望你，造福世人。可你却用这样的本领来为祸人间，本座断不能容你。”

    “哈哈哈……”黑衣素贞厉声狂笑。“妙善，今日我就要你亲眼看看我是如何，如何将这瑶池宫毁灭的。有本事，你来拦我，拦不住，便将一切的业报还给你。”

    “阿弥陀佛！”观音大士长长的吟起佛号来。

    随后，她双眼圆睁。

    手中净瓶迅速出手。

    轰隆！

    净瓶突然弹射出去，在空中变大，便是瓶口朝上。

    接着，海水涌出。

    以净瓶为核心，四海之水，齐涌而出！

    瑶池宫的玉山所在之地，离人间繁华甚远。所以凡人们是看不到此刻天空中的壮观奇妙景象的。

    整个天空成为了海洋，无边无际的海洋。这些海洋之水，漂浮空中，波涛汹涌，滂湃磅礴。

    海水将天雷之城包裹住，也将黑衣素贞包裹住。更将瑶池宫上下隔绝开来。

    黑衣素贞凝立空中，她并不着急出手，而是凝神感应。

    这一战，她等了太久太久了……