    陈离微微一怔。

    他在心里多希望白衣素贞说不要这两样法宝的。可是，终究都是奢想。白衣素贞还是接受了山河社稷图和星辰石。

    也还好，在山河社稷图里的一百多名绝顶高手，全部都被黑衣素贞先放了出来。

    那些高手由战狂管束着，当陈离和黑衣素贞需要他们的时候，他们就会揭竿而起，付出一切。

    “十天后，是我和素素的大婚之日。陈兄，你务必要参加。”许宣突然说道。

    “大婚之日？”陈离心中一惊，这个消息的突然传来，的确是让陈离震惊。不过她是个老于世故的人，马上就抱拳说道：“那我真是要恭喜许兄和白姐姐了。”

    许宣实际上也在紧紧的盯着陈离，想要从陈离的眼神变化中找到一些什么。但是可惜，他什么也没有发现到。

    不过许宣转念一想，也觉得没发现才是更好。难道自己还希望陈离和素素之间有什么吗？

    寒暄过后，陈离就在青城宫里暂住下来。战狂那一行人虽然没和陈离一起，但陈离可通过信物跟战狂虚空沟通。陈离交代战狂，且不可惹是生非。并让他们在荒山之中寻找一座合适的洞府，布置阵法，且先安顿下来。

    这其实是有些开宗立派的意味了。但陈离也不好意思这么做，因为全部高手，都是度化来的，那有什么真心实意的弟子啊！他自己是没这么厚的脸皮的。

    另外，开宗立派所需要的资源，丹药，那可是巨量的。陈离手上的丹药是挺多，龙果可度人无数。但拿的出手的法宝，终究还是少了点。

    平时给人送点礼物，那都是小意思。可到了一个宗派的地步，那都是要有藏宝阁的。

    再则，陈离也没这个想法。

    因为他本身就只是这南宋的过客，在这里建造出再大的势力，那也是没什么意思的。

    小青给陈离安排了一间幽静的雅房，并且还有丫鬟服侍。

    陈离这段时间也的确是有些累了，便让丫鬟下去。

    丫鬟则说道：“晚上青长老安排了晚宴，到时候，奴婢提醒陈公子？”

    陈离说道：“好！”

    丫鬟下去之后，房门也关上了。

    陈离盘膝而坐。

    黑衣素贞立刻就跟陈离交流起来。她突然轻声一笑，说道：“刚才许宣说要和我那妹妹成婚，你似乎心理波动很大？”

    陈离说道：“这都被你发现了？”

    黑衣素贞说道：“废话，你现在的情绪变化，我怎会不清楚。”

    陈离说道：“你可别误会，我不是对你妹妹有所企图。”

    “是吗？”黑衣素贞似笑非笑。

    陈离说道：“我的确是很惊讶，我跟她说过，将来她和许宣之间，似乎结果不大好。当然，那只是传说。可传说中，总有些东西是通过真实事件来捕风捉影的。当时，她也说过，应该不会和许宣在一起的。不知道她为什么突然改变了主意。”

    黑衣素贞说道：“因为你改变不了已经发生的事情。我也不知道她是怎么想的，但想来，是有她自己的考量吧。她的事情，我懒得管，也管不了。”

    陈离说道：“好吧，果然还是什么都改变不了。”

    他心里忽然想到了古世界与血泪。

    既然，那血泪是注定要流出来的。自己还想那么多做什么呢？到时候，等待机会便是了。

    只是，到底这命运还准备怎样捉弄这些人呢？

    陈离想不通。

    随后，陈离也就索性不再想了。

    他盘膝而坐，默运玄功修炼。这些天，日子并不算过了很长。但每一分每一秒，几乎都是在危险之中度过。这对于陈离来说，也是宝贵的经验。

    不过，陈离还是知道自己离虚仙的门槛有很远的距离。

    这是急不得的。

    而且，陈离更知道，速度太快之后，就算勉强到了虚仙。这对以后的境界提升是很不利的。必须将根基打好，这样才能方便以后的修炼。

    只是此时，黑衣素贞则说道：“我需要大量的龙果来修炼，我要尽快提升，然后好去度三重雷劫。”

    “三重雷劫？”陈离吃了一惊。

    黑衣素贞说道：“当然，若是修为不提升。我如何来报仇？”

    陈离说道：“好吧，你需要多少龙果？”

    “每天一百枚的供应吧。”黑衣素贞说道。

    “那没问题。”陈离随后说道：“这龙果是个好东西，我今晚吃了晚宴，便先去临安城里，再多弄些龙果来。”

    黑衣素贞说道：“行，咱们也可以就扎根在临安城。”

    随后，陈离便吞噬了一百枚龙果。这龙果的力量可不是陈离眼下能够消受的。不过黑衣素贞与陈离法力融合在一起，她的吸收量却是惊人。很快就将那一百枚龙果全部吞噬，并且消化。

    黑衣素贞消化了龙果的营养之后，每一个念头都是暖洋洋的。她感到惬意至极！

    而陈离则是什么都没感觉到，所有的营养都在黑衣素贞那里。

    但陈离也知道，黑衣素贞必须依靠跟自己的法力融合，然后才能痛快的吸收龙果的营养。不然的话，她虽然是纯阳真仙，但终究还是属于阴阳中的阴性一面。是没办法很痛快，或则全面的来吸收龙果这样的纯阳力量的。

    孤阴不长，孤阳不生。说的就是这个道理！

    “真是痛快啊！”黑衣素贞说道：“我还需要吸收更多的龙果营养，一天一百枚，是我低估了自己。你再来三百枚试试。”

    陈离吓了一跳，说道：“这会不会太冒险了？”

    “一点都不冒险。”黑衣素贞说道：“你放心吧，这点分寸我还是有的。”

    陈离也看出黑衣素贞好像还游刃有余，于是也就不再多说了。

    之后，陈离再次服食三百枚龙果。

    于是，无尽的纯阳之力围绕着陈离的身体。陈离感觉到身体内好像有一条条祖龙正在乱窜。他的身体无法承受这样狂暴的力量，但这些力量一旦到了黑衣素贞的念头里面，立刻就如泥牛入海一般。

    许久之后，陈离身体恢复平静。

    黑衣素贞大呼痛快，并说道：“再来一千枚。”

    “我的天！”陈离不由暗道这娘们真猛。他索性也就不再废话，又服食了一千枚龙果。

    黑衣素贞的力量在一步步变强，而且是以肉眼可见的速度变强。

    “今天先到此为止，时间差不多了，你要去参加晚宴了。”黑衣素贞突然就离开了陈离的脑域。她说道：“我要出去一趟，晚上再来找你，然后一起去临安城。”

    陈离说道：“好！”

    夜幕降临，华灯初上。

    今晚的晚宴，是小青着手安排的。白衣素贞，许宣还有秋灵素那些姑娘们全部都来参加了。

    晚宴上的菜肴全部都是素食，水果。那酒是绝对的猴儿酒，乃是无上的佳酿。

    陈离并不是好酒之人，所以也就还好。席间气氛很是融洽，彼此相谈甚欢。陈离对于神农世界的事情，则是只字不提。他不想让外人知道神农世界的存在。那个世界，便让其一直沉寂下去吧。

    晚宴过后，陈离准备回房。

    白衣素贞突然单独来见陈离。

    “跟我来。”白衣素贞突然身子一纵，朝天空处飞去。陈离微微一怔，却是有些不明所以。不过他还是选择跟了上去。

    白衣素贞找了一处寂静的山巅落下。

    陈离跟着在白衣素贞旁边立定。

    此时，清风明月，迎客苍松在山崖之巅。从这山巅朝下看去，江山万里，壮阔秀丽。

    白衣素贞一身白色长裙，衣袂飘飘。她像是出尘脱俗的绝世仙女，身上不沾染尘俗一丝气息。

    “白姐姐。”陈离喊了一声。

    白衣素贞说道：“我知道，你带着她走到今天这一步，并不容易。”

    陈离微微一怔，他随后说道：“她帮我的忙更多。”

    “看得出来，如今我姐姐对你，似乎格外不同。她素来不在乎他人生死，但却为了你前来找我。那天，她很焦急。”白衣素贞说道。

    陈离闻言心中一动，他心里流淌出汩汩的暖流。

    半晌后，陈离说道：“白姐姐，你今天找我出来，到底想说什么？”

    白衣素贞幽幽一叹，说道：“我知道，姐姐她心里，不可能放得下和观音大士的仇怨。但是观音大士所代表的是佛界，而且观音大士本身就是法力无边。她不可能有什么胜算的。那山河社稷图与星辰石并非我想要，而是我怕她会继续去跟观音大士作对。”

    陈离是聪明人，马上明白了白衣素贞的意思。“白姐姐，你是想我劝她放下仇恨？”

    白衣素贞说道：“她对你不一般，也许，你的话她反而会听。”

    陈离说道：“我劝过，但没用。”

    白衣素贞怔住。

    陈离说道：“她是个很清醒的人，知道自己想要什么。也知道自己做了什么，会有什么后果。”

    白衣素贞说道：“我希望她能好好的。”

    陈离说道：“你是怕，她会给青城宫惹祸上身吧？”

    白衣素贞娇躯一颤。她沉默了下去……

    好半晌后，白衣素贞才幽幽说道：“在你心里，我就是这样一个人吗？”