    山河社稷图受损有些严重，不过山河社稷图有自己的修复功能。所以，山河社稷图并没有什么大问题，只要不伤到根本就行。

    而眼下，沧临帝君一脉的敌对势力已经不足为惧。山河社稷图里，那一众被度化的高手已经将沧临帝君的手下控制的控制，杀的杀了。眼下，整个王宫都是一片空虚状态。

    应该说，帝国正在面临最严峻的局面。劫火燃烧起来，就如潘朵拉的魔盒被打开，想要再关上，没那么容易。同时，这又像是森林的大火被点燃了，纵然纵火人被抓了起来，可火势已经延绵千里，根本就不知道该如何来扑救。

    陈离和黑衣素贞这时候没时间去考虑那饕餮神兽逃走的事情，他们看着那无穷劫火，也是犯起了难。

    “山河社稷图内有太湖之水，还有其余的湖水。白素贞，你的水若是融合了我们的法则精神，是否能将这劫火浇灭？”陈离问。他在开口问的时候，其实心里就知道答案。但他心中焦急，还是希望黑衣素贞能够给她意外的答案。

    “若是能够浇熄，我一早便用了。何必要去释放太古神兽。”黑衣素贞皱眉说道。

    陈离头疼无比。

    眼下，唯一值得欣慰的是，没有了沧临之后。那劫火失去了法力的支持，便不再像之前那般狂暴了。之前等于是劫火之中还有个凶悍的发动机。如今，至少发动机是没有了。

    但是，即便如此。一直这般下去，整个神农世界还是要毁于一旦。

    “对，去找教授。他应该是最清楚的。”陈离想到什么，眼睛忽然一亮。

    黑衣素贞这时候也没有更好的办法，当下自然也就没有意见。

    陈离立刻朝那王宫地方飞去，他没有花费多大的精力，很快就找到了易教授。

    在易教授的身边，还聚集了许多的高手，包括阿镜也被救了出来。

    易教授受了重伤，此刻并没有什么力量。阿镜也显得很是萎靡。

    易教授一行人一直都在楼顶关注劫火。

    整个神都，都乱成了一片。准确的说，整个帝国都乱成了一片。眼下，人们躲进屋子里，便不会被劫火吸收。虽然大地灼热，但还在可以承受的地步。

    只是，人们的心中已经绝望。

    帝君的秩序已经乱成一团，不少的电力设施都已经被破坏。云计算大数据等等东西都没办法计算过去。

    警察们力不从心。

    到处都充满了抢劫，暴力，乃至于强奸。

    烧杀抢掠，这是属于末世的狂欢。

    这种情况如果不及时制止下去，即便劫火没有将神农世界毁灭。人类也会自己将自己毁灭掉。

    “教授！”陈离在易教授的面前立定。

    易教授等人见到陈离，不由意外至极。意外之后，则是欢喜。

    “陈先生……”阿镜也颇激动。

    陈离不理众人，迅速向易教授说道：“沧临已经死了，但这劫火太凶，我也没有办法将其熄灭。教授，您可有办法？”

    “沧临死了？”听到这个消息时，易教授等人都是一呆。易教授的心情最是复杂。

    而阿镜那一干人等却是狂喜。

    “这个恶魔，终于得到了报应，死了好，死了好啊！”

    “只可惜，这个畜生虽然死了，但是他依然在害人啊！”

    各种声音都有。

    易教授陷入了沉思。

    好半晌后，易教授说道：“阿镜，你们都下去吧。我有话要单独和陈离说。”

    “啊？”阿镜吃了一惊，她有些意外。但她见父亲严肃，也就不敢忤逆。众人对教授尊敬至极，所以也不敢忤逆教授的意思。这一众人很快就走了。

    “教授，您一定有办法的，对不对？”陈离待众人走后，马上问易教授。

    易教授严肃的点点头，他说道：“不过，我需要你的帮忙。”

    陈离立刻说道：“但有所命，莫敢不从。”

    易教授欣慰的点点头，他说道：“陈离，你是个好孩子。命运选择了你，果然是有它的打算。”

    陈离则说道：“您说吧，应该怎么办？”

    易教授说道：“我听沧临说，你有山河社稷图？”

    陈离愣了一愣，他本来想说自己没有的。但很快就醒悟过来，在众人眼里，黑衣素贞就是自己啊！所以，他便说道：“是的。”

    易教授并没有追问陈离的山河社稷图是从那里来的。他说道：“山河社稷图之中的山水都有自己的规则，法则。用里面的水来浇灭劫火。”

    陈离马上说道：“浇不灭的，教授，若是能够浇灭，我早就用这一招了。”

    易教授说道：“只管浇，我有办法将其熄灭。”

    陈离眼睛一亮，他接而大喜，说道：“看来教授您已经是胸有成竹了。”

    易教授微微一笑。

    “不过……”陈离有些狐疑，他说道：“您到底有什么办法，这个我实在是有些好奇。”

    易教授神秘一笑，说道：“天机不可泄露。”

    陈离聪慧过人，他突然察觉到易教授的眼中有一丝不可名状的悲伤。

    “教授，到底是什么办法？难道是您要用自身精血去融合山河社稷图的山水？”陈离脑袋转的很快，马上想到了一个可能。一念及此，他顿感骇然。

    易教授身子微微一震，他多看了一眼陈离。“你真是聪明，这么快就想到了这里。沧临栽在你的手上，并不算冤枉。”

    “这……”陈离说道。

    易教授说道：“不要婆婆妈妈了，我本就是一个不该存在的人。现在，若用我一己之身，能够换来神农世界的和平，这很好，很好嘛，我也算是死得其所了。”

    “可是……”陈离不知道该说什么了。

    慷慨赴死，这四个字听起来，悲壮，激烈。但真要应验到某一个人身上时，这个决定，又是多么的难做，多么的残忍。

    陈离自认自己是难以做到的。

    “别磨蹭了，劫火每多燃烧一分，死伤的人就多许多。人间已经乱的不成样子了，必须熄灭劫火，才能给众生以希望。”易教授说道。

    “好！”陈离牙一咬，说道。

    道之所在，虽千万人，吾往矣！

    这是易教授的选择。

    众生虽有劣根性，但众生亦有灵性。

    有人该死，但众生不该死。

    这一天，对神农世界的人们来说，是永生难忘的一天。是会记入到史册的一天，也是黑暗的一天。在后世之中，史称黑暗纪元。

    从这一天开始，神农世界开始了新的走向。

    专政带来了和平与高科技，当沧临帝君被杀，神农世界开始群雄并立的时候，这到底是好事，还是坏事呢？

    有人的地方，永远都免不了厮杀。

    整个帝国，都在哭泣。

    到处都充斥着暴乱，犯罪。有的妇女在哭泣死去的丈夫，有的父亲拿起尖刀包围家人。有的良家妇女被混混拖进了小巷子里。

    数不胜数的罪犯行径，且无人能够阻止。

    便是陈离有满腔热血，但此时亦是无能为力。

    黑衣素贞在陈离的配合之下，终于发动了太湖之水，天湖之水。

    十万道湖泊之水，全部被调动起来。

    天空之中，劫火熊熊。

    就在这时，忽然，下雨了。

    “苍天终于感动了，天神显灵了。”

    有人欢呼，有人大喊。这场大雨下的很快，大雨瓢泼。

    那劫火终于渐渐开始熄灭。

    同时，帝国的高层开始发布命令，各地方的士兵全部行动起来，镇压城市之中的动乱。

    这帝国的高层自然是黑衣素贞这边释放了有责任心的高手，和那些帝国官员一起发布的。

    劫火在三个小时后，终于熄灭了。

    易教授化作点点神辉洒落在了湖水之中，如此一来，方才熄灭劫火。

    天地之间，终于恢复了平静。

    易教授永远的离开了。小青龙和阿镜一起，哀恸欲绝。

    而天下，在经过三天三夜的镇压之后，也终于恢复了平静。

    创伤过后，城市迎来了新的一天。

    空气之中还有残留的血腥味儿。

    在多年以后，神农世界的许许多多的广场上，都有那样一副雕像。光头教授坐着轮椅，慈祥的望着天空。

    史书之中记载黑暗纪元，沧临帝君的种种暴行终于被揭露出来，而光头教授为了熄灭劫火，献出了自己的生命。

    在后世之中，神农世界的神话体系自然而然的形成。这里面有天父，天父是祖神。祖神孕育了两个儿子，一个是沧临帝君。此为暴君，残忍的统治帝国。而光头教授易行之，心怀慈悲，最后为了熄灭劫火，献出了宝贵的生命。

    在这其中，火红巾，阿镜，晚剑秋，还有战狂等等，全部都列入到了神农世界的神话体系里面，越传越神，越传越是玄乎。就像是大千世界的后世里，有太上老君，玉皇大帝，有南海观音，如来世尊等等，自成系统与体系。

    而这其中，黑衣素贞和陈离从未出现过。

    他们本也就是过客，不该出现。

    在神农世界的灾难过后第三天，陈离离开了神农世界。

    火红巾并没有跟着走，因为她要陪着晚剑秋，阿镜他们一起重建神农世界。