    沧临帝君手下的高手，实力还是在黑衣素贞手上这一群人之上的。但关键是，他们全部都在山河社稷图里面。黑衣素贞运转山河社稷图，分批群殴。这样一来，沧临帝君的手下，便是兵败如山倒。

    沧临帝君一方万万没有想到，陈离这边居然将这许多高手给度化了。

    之前战狂的事情，沧临帝君不是没有警醒。但他也猜到了，那应该是陈离的大宿命术所为。而眼下，沧临帝君是知道陈离的大宿命术已经失效了。

    那宿命劫火的燃烧，沧临帝君心里清楚的很。

    还有，沧临帝君也知道，陈离的大宿命术控制战狂是个偶然。也需要很长的时间，还要更大的代价。这断然没有一夜之间，将他百余个高手全部都度化的道理啊！

    沧临帝君意想不到，所以此刻被打了个措手不及。

    他在和黑衣素贞应战的同时，便感觉到自己的子子孙孙，死的死，伤的伤。连沧浪君都快要撑不住了。

    “可恶，贼子可恶！”沧临帝君知道眼下到了生死存亡的地步了。他不得不孤注一掷了。

    “小畜生，是你逼孤的。”沧临帝君双眼血红。

    随后，他沟通世界之力。

    那山河社稷图外面，乌云涌动。

    突然之间，乌云被世界之力还有元胎之力轰隆一下，燃烧成了无边的火焰。

    整片整片的天空燃烧起来了。

    值得一说的是，神农世界里的天空，云彩，太阳，本来就不是真正的实物。而是神农祖神根据外界的物质以大法力构造而成。

    所以此刻，沧临帝君将神农劫火点燃的同时，也就等于是打开了潘朵拉的魔盒。

    这一天，对于神农世界的人们来说，是不平静的。

    谁也没有想到，世界末日就这样猝不及防的来临了。

    在神都的一个普通住户家里，赵明是个普通的初中生。在他的生活里，一向都是波澜不惊。他的童年，牛奶，电玩，电脑，游戏，还有小伙伴们。父母是工薪族，每天朝九晚五。这个家，很快乐。

    他也喜欢看电影，电影里有很多超级英雄。比如被虫子咬过而变异的侠，比如从外太空过来拥有超能力的侠，很多很多的侠。

    帝国之中，唯独不能提到修真者。

    带有修真者的片子，都是绝对不能过审的。在赵明所接受的教育里，修真者并不叫修真者，而是恶魔。是受了魔鬼的诱惑，堕落成了恶魔的人。他们死后是要下十八层地狱的。

    赵明所接受的教育之中，这个世界是属于科学的，一切物质都是有着科学依据的。像修真者拥有的那些飞天遁地，都是不真实，不科学的。

    这一天，他如往常一样，在晚自习之前回家吃饭。吃过饭后，再去学校上晚自习。他是走读生。

    就在他趁着母亲做饭的空隙，他在电脑前玩着游戏的时候。外面忽然传来惊呼声……

    “天啦，天空燃烧起来了……”

    “完了，完了，世界末日要来了，逃啊……”

    那是一片片的绝望之声，四处都充满了疯狂。还有重物落地传来的轰隆之声。

    赵明吓了一跳，他连忙冲出了屋子。

    这一瞬，赵明看到了有生以来，毕生难忘的场面。

    这是任何电影，科幻大片的特效都无法制作出来的场面。

    那天空，整片整片的天空燃烧起熊熊烈焰来。

    大地之中的温度急剧升高，让人感觉燥热难耐。

    无数的悬浮飞车，飞机等等，都从空中坠落下来，砸在屋顶上，地面上。

    大街上，一片疯狂。人们狼奔豕突，有的直接被砸死了。有的被受到惊吓的失控汽车撞死。有的汽车撞到了人群之中，商场之中。

    还有更甚者，悬浮城市列车的轨道被砸烂，然后冲了下来。

    整个神都，乱成一片。

    赵明吓呆了。

    他的母亲很快也就跟着出来，这个情况显然是他母亲也未见过的。于是，赵明和母亲也不敢躲进屋子里，只敢朝外面空旷的地方跑去。

    更恐怖的情况，继续在发生着。

    那熊熊烈焰在空中形成了巨大的涡旋。

    那涡旋足足有方圆千里之广，无数的汽车，人类，动物，各种东西被吸入到漩涡之中，形成燃料。

    “末日了，末日来了，都要死了。”

    “逃不掉了，全部都得死啊！”

    各种各样绝望的声音充斥着，无数的人被吸入到劫火之中，死于非命。

    王宫的阵法坍塌，王宫之中的侍卫等等，全部奔逃。

    易教授等人反而得到了自由。那小青龙冲开了禁止，带着易教授去营救其他人。

    整个世界都在崩塌。

    那是极其惨烈的一幕。

    易教授的天道学院幸存者，还有归顺王宫的人都聚集在了一起。他们来到了易教授的身边。

    易教授看到了那空中的巨大神农劫火涡旋，他的眼中流露出痛苦之色。

    “这可怎么办？”一名易教授手下的修真者问易教授，他同样很是担心。

    “这是神农劫火，劫火一生，整个神农世界都要成为其燃料。都要死，我们都要死了。”有人回应说道。

    “不如我们现在立刻离开神农世界？”又有人说。

    “离不开的。”易教授说道：“神农世界的入口已经封住了，全部都无路可逃了。”

    “那怎么办？难道我们真的只能等死了吗？”

    在山河社稷图内，黑衣素贞也感受到了神农劫火的恐怖。

    “这沧临，真是疯了。”陈离也感到了不妙。他接着说道：“我感受到外面的世界在坍塌，糟糕，三亿生灵都有危险。”

    黑衣素贞说道：“三亿生灵，都是沧临惹的祸。他既然都不在乎，我们有什么好在乎的。”

    “不行！”陈离焦急如焚，他第一次遇到这样的情况。

    三亿生灵，这是什么概念。

    有史以来的战争史上，也没有过这样的伤亡。死上百万人，就已经是一个很恐怖的数字了。

    “我一定要阻止沧临。”陈离的语音凌厉起来，说道：“不顾一切，一定要阻止。先杀了沧临！”

    黑衣素贞没想到陈离这么坚决，她有些头疼，说道：“这劫火对我的山河社稷图压制很深。我必须全力防御，但是若劫火全部燃烧起来，山河社稷图也会受损严重。而到了那个时候，沧临燃烧了神农世界，等于除去沉屙，他会完全掌控神农鼎。我们的处境会很不妙，现在最好的办法就是离开神农世界。虽然神农世界的出口封闭，但我以山河社稷图来为印，要出去并不难。”

    “不能走！”陈离沉声说道：“白素贞，我求你，想办法救人。如果这三亿生灵因此而死，我这一辈子都没办法安心。”

    黑衣素贞说道：“不是我不想帮你，而是这劫火燃烧得太厉害了。现在沧临躲在了劫火之中……”她顿了顿，说道：“好，死就死吧。我们冲进劫火之中。”

    陈离义无反顾，他说道：“好！”

    黑衣素贞说道：“若是因此我们都死了，你的妻子……？”

    “她会谅解我的选择的。”陈离说道。

    “走！”黑衣素贞不再多说。

    她素来冰冷，但不代表她无情。她认为陈离是个婆婆妈妈的人，但她其实也是欣赏陈离的慷慨悲歌，悲天悯人的。

    轰隆一声！

    黑衣素贞将山河社稷图缩小。她们藏身山河社稷图内，便朝那劫火中心冲杀过去。

    劫火形成了巨大的涡旋，那劫火将天地覆盖。

    沧临帝君还只是开始用劫火焚烧山河社稷图，却没想到陈离会直接进入劫火中心。

    “找死！哈哈！”沧临帝君见状，不由哈哈大笑起来。

    那劫火之中，无穷法则运转，空间层层叠叠。不同的是，每一个空间之内，都有恐怖的劫火燃烧。

    黑衣素贞不停的化解规则，但却似乎永远都到达不了劫火的中心地点。

    而且，这劫火厉害无匹，即便是山河社稷图也受到了其影响。

    若是寻常法宝，早已成为劫灰。

    神农世界里，亿万生灵乃是最旺盛的燃料。即便是仙器困在里面，也是后果堪忧。

    沧临帝君既然敢这么做，就是有着很大的把握的。

    “这样下去，山河社稷图真的会毁于一旦。”黑衣素贞向陈离皱眉说道：“只可惜，我也没办法将山河社稷图的力量全部发挥出来。眼下，这空间规则变化莫测，我也有些束手无策。”

    陈离也是头疼。

    “小畜生！”沧临帝君的厉笑声从外面传来。“你以为你得了一件法宝，便能与孤抗衡了？小畜生，你胆敢在孤面前无礼，孤会让你付出惨重的代价。这劫火，就是你的丧生之地。没有人胆敢对孤无礼，这就是你冒犯孤的下场。”

    “沧临！”陈离厉声喝道：“你我恩怨，不过私怨。为了私怨，你居然将这亿万生灵当作燃料，如此行径，也配做帝君？你简直就是猪狗不如。”

    沧临帝君说道：“这都是你一手造成的，孤乃天子，乃是说一不二。你这小畜生，胆敢忤逆孤，哈哈，这一切，全部都是你害的……”