    太古烈焰兽咆哮一声之后，接着就朝天张开血盆巨口。

    轰隆！

    它喷吐出火焰精元。

    接着，整个空间的火焰立刻产生变化。

    火焰之中产生无数条火焰蛟龙来，这些火焰凶猛绝伦，带着毁天灭地的气息。无数的火焰蛟龙绞杀过来。

    一瞬间，场中凶险到了极点。

    黑衣素贞冷笑连连，道：“不自量力！”

    “天劫降临，雷电九重！”

    那天雷之城立刻变大，将整个太古烈焰兽的范围覆盖住。天空之中，天雷滚动，雷云密布。雷云呈现一片灰蒙蒙之色。

    “轰！”

    下一个瞬间，万雷轰炸而下。

    噼里啪啦，宇宙寂灭的威势。

    所有的天雷携带万钧电流轰炸而下，那些火焰蛟龙直接就被轰炸成了粉碎。同时，黑衣素贞施法，她手捏法诀，突然点出一指。

    一指的力量突然在天雷之城里形成一口滔天雷剑，这口雷剑长达千丈，宽有百丈！

    雷剑之中，天雷滚动，无穷的雷电法则遍布其中。

    轰！

    一剑斩中了太古烈焰兽的头部。

    瞬间，太古烈焰兽被雷电斩杀成了焦炭。

    强大无匹的太古烈焰兽在黑衣素贞手中，基本没有什么反抗力。

    同时，空中的热浪，火焰全部跟着消失。

    黑衣素贞飞身下去，以大法力探索。不一会后，就在那焦臭的肉山之中寻到了一枚内丹。

    别看太古烈焰兽的肉身巨大无匹，霸占方圆数百里之地。但内丹却并不大，只有拳头大小。

    “炼！”黑衣素贞迅速以雷电之力和大封印术炼化。不一会后，那内丹就化作了三颗花生米大小的丹丸。

    “这就是你要的烈焰神丹。”黑衣素贞对陈离说道。

    陈离掌控住身体，兴奋的看着这三枚烈焰神丹。想到蓝紫衣马上就可以苏醒，他心中激动不已。

    就在这时，黑衣素贞突然说道：“我们得走了，又有人来了。拖延下去，少不得又要浪费时间。”

    陈离说道：“嗯！”他将三枚烈焰神丹收好之后，便将身体操控权交给了黑衣素贞。

    下一秒黑衣素贞就带着陈离施展大挪移术离开了原地。

    在出末日坟场的时候，同样很是麻烦。黑衣素贞便以黑白莲花，阴阳法力为引，打造一条特殊通道，如此方才离开了末日坟场。

    一出末日坟场，眼前便是蓝天白云，一片澄净。

    这空气清新得让人忍不住心醉。

    陈离大口呼吸着，感受着这正常世界的美好。

    之后，黑衣素贞便先回伽蓝殿。

    回伽蓝殿也是一瞬之间的事情，回到伽蓝殿之后，黑衣素贞开始淬炼天雷之城。

    天雷之城中，也有无数的阵法。这些阵法，都需要高手的法力催动。

    黑衣素贞就让伽蓝殿的高手全部进入天雷之城里面。在以前的时候，天雷之城时刻阻拦外敌，天雷密布，不让外人进入。但眼下，黑衣素贞掌控了天雷之城之后，便可以将外人放入到天雷之城中。

    黑衣素贞在天雷之城的阵法核心之处，将一百多名高手全部放了进去。她给高手们提供龙果服用，便是将他们如此这般养着。

    这些人全部被黑衣素贞度化，也不会起什么二心。

    战狂也被放了进去。

    反正战狂一人在外面，那也没什么用。

    黑衣素贞继续修炼，并不轻举妄动。

    她要将体内的一切法力，全部消化，并且运用起来。她吸收了太多的高手精元了。

    而陈离则淬炼起灵魂本源力量来。

    那一颗紫电神蟒的紫电灵魂丹，他还没有注入进去。按照黑衣素贞的说法，这是绝对的好东西，不能就这么粗暴的对待。

    陈离盘膝而坐，运转灵魂涡旋。

    那灵魂涡旋之中，磅礴的灵魂之力形成一股奇强无比的吸力。而且，这股吸力只针对灵魂。灵魂也就是元神，这是修法者的克星。

    这一次进入末日坟场，看似简简单单，但实际上凶险万分。但是同时，收获也是巨大的。

    这灵魂涡旋里面的灵魂力量，已经相当于百万人的灵魂力量之强大了。灵魂力量中又有针对法力的雷磁存在。无论是灵魂法则还是雷磁，都是法力，元神，灵魂的克星。

    这一趟，之所以如此圆满，其原因无他，就是因为陈离携带了黑衣素贞这种超级高手。

    黑衣素贞如今强大到了什么地步？别的不说，起码她已经有信心去挑战观音大士了。就算是不如观音大士，那也是差不了多少了。

    这样一个存在，还有什么好说的呢。

    又三个月过去了。

    陈离来这南宋，已经整整八个月有余了。

    这一段时间，黑衣素贞一直都在加紧修炼，就像是战前的准备。陈离也在修炼，他始终还是无法摸索到虚仙境的门槛。从十重天到虚仙境，这个门槛太过雄浑了，他一直不得其法。不过这一段时间以来，他将自己的功法梳理了一遍，加上黑衣素贞的指点，他的实力也有了很大的增长。

    这一天，正是九月末，天气已经开始转凉。

    昨日刚下过一场大雨，今日天空又已经放晴。

    万里无云，天空澄净。

    上午十点，黑衣素贞沉声说道：“出发吧。”

    她之前没有说过一句要如何做的事情，但就在今日突然说出发。而陈离也没有多问，也无需多问。因为他和她早已心意相通。

    “好！”陈离说道。

    此一去，便是一条不归路。

    对黑衣素贞来说，纵死，亦无悔！

    大挪移术施展出来。

    几个眨眼的功夫，便已经来到了玉山瑶池宫前。

    黑衣素贞并没有贸然动手，而是直接祭出了天雷之城。

    覆盖方圆数百里的天雷之城出现在了瑶池宫的上空，天雷密布，劫云滚动。

    原本是晴朗的天空，突然变得灰蒙蒙一片。

    那滚动的天雷让人心惊胆战。

    瑶池宫上下立刻就发现了这个变化。

    瑶池宫上下看到那天空密密麻麻的雷电劫云时，立刻骇然失色。

    西王母，瑶池三圣中的崔远，崔凤，还有七大金仙全部出动。

    瑶池宫其余弟子，仙将也立刻守护住了瑶池宫的护宫大阵。

    战争一触即发！

    雍容华贵的西王母带领众仙出来，正式面对黑衣素贞。

    西王母面前看到的人乃是陈离，但西王母一眼就看出，实际上这身体的操控权是属于黑衣素贞。

    这个现象，众人也并不奇怪。

    西王母冷厉的看向黑衣素贞，说道：“灵女，过去的事情，已经过去。即便是太元和凤圣死在你的手上，我们也自知理亏，不再追究。而你今日，还要主动寻上门来，是何道理？”

    黑衣素贞哈哈一笑，说道：“道理？怎么？这天下的道理就只准你们先来找我，不兴我先来找你们麻烦？”她顿了顿，脸色森冷下去，说道：“我之前就说过，我会来灭了你们瑶池宫满门。今日，我是来履行我的诺言。”

    瑶池宫上下，尽皆大怒。

    “灵女，你太狂妄了。”吕英才怒斥。

    黑衣素贞冷眼看向吕英才。

    只一眼看来，吕英才便感神魂颤抖，他退后一步，不敢再说话。

    西王母说道：“看来，今日是没有缓和的余地了。”

    黑衣素贞说道：“没错。”她随后眼神森寒的说道：“昔日，冒犯瑶池宫者，要承受瑶池宫的怒火。今日，我要让你们知道，冒犯我白素贞者，也得承受我的怒火！”

    “护阵！”西王母大喝一声。

    众仙齐齐出手，护宫大阵立刻展开。

    乳白色的光罩瞬间将整个瑶池宫上下死死的保护起来。

    黑衣素贞冷笑一声。

    “不朽天雷！”

    随着黑衣素贞的法力催动，同时，天雷之城中的众多高手一起施展法力。

    这不朽天雷乃是天雷之城中的绝杀之招。每发出一次不朽天雷，便需要消耗巨大的法力。

    便是以黑衣素贞的法力，也不足以催动不朽天雷发动一次。

    就算是诸多高手一起，也仅仅是只能发动一次不朽天雷。一次之后，那些高手们至少要休息三天，并服用大量龙果，如此才能恢复元气。

    天雷之城中，突然天雷不再滚动。

    一种恐怖绝伦的气息蔓延出来。

    随后，一道粗如十人合抱的天雷出现。

    轰隆！

    天雷怒斩而下！

    不朽天雷！

    不朽的气息展现，震动天地的法则与力量，就似来自远古洪荒一般，苍凉，磅礴，浩瀚，无数的精神都蕴藏在这不朽天雷之中。

    这是天的意志，天要其毁灭，不得不灭！

    轰隆！

    不朽天雷终于斩杀下来，击在了那护宫大阵上面。

    两股力量相撞，耀眼的光华闪烁整片天空。天地之间，一片炫白。

    下一秒，不朽天雷将护宫大阵撕裂出一道巨大的口子。整个护宫大阵顿时产生了无数的龟裂纹。

    轰隆隆！

    护宫大阵全部成为无数的碎片。

    与此同时，众仙狂喷鲜血，一个个都已经身受重伤。

    而黑衣素贞就站在天雷之城下面，傲然睥睨瑶池宫众人。

    唯独没有受伤的就是西王母了，她一直都有所保留。

    西王母眼中闪现寒光。

    “昆仑镜！”她瞬间祭出了昆仑镜来。

    黑衣素贞毫发无损，此时，她的衣衫无风自鼓……