    陈离沉吟一瞬，说道：“叫陈念慈吧。”

    “念慈？”沈墨浓呆了一呆，她觉得这个名字有些女性化。不过，她很快就明白了其中的含义。这是陈离对他母亲的思念。

    沈墨浓想到陈离的身世，没来由的心头柔软起来。“好！”她说道。

    陈离感动的将沈墨浓和儿子搂进了怀里。“墨浓，我这次回来，可以稍微多待一些时间。我想找个时间，带你和儿子去我母亲的坟前祭拜一番。”

    沈墨浓说道：“好！”

    她当然不会拒绝，甚至是高兴。因为这是一份莫大的认可！

    陈离不时的逗着小念慈，过不多久，小家伙就开始接受陈离了。陈离和儿子玩得乐不可支。

    小念慈之后就吃了一顿母乳，然后沉沉睡去。

    到了这个时候，陈离和沈墨浓才有了单独说话的机会。

    陈离将这一年的经历说给了沈墨浓听，也说两个灵儿都活了过来。沈墨浓听了，便是为陈离开心。沈墨浓不见得有多大度，但是她也不会去怪责埋怨什么。因为她和陈离在一起时，陈离就是现在这个样子。

    当时陈离有诸多犹豫，是她自己说不在乎的。

    她也是修道的人，这是自己的选择。选择这条路时，就知道会面临些什么。

    “灵儿是个很纯粹的人，她不太会过问我的事情。我也没跟她说过，她心里明白，但也不想听我说。”陈离向沈墨浓说道。

    “我明白。”沈墨浓一笑，说道：“我又怎会不知道她的性格。说起来，我不如她很多，她可以为了你，付出性命。我对你却是诸多猜疑。我在你这里，一直都在索取。”

    “别这么说，墨浓！”陈离搂住她的柔软苗条的腰肢。

    她是修道高手，即使生了孩子，身材，皮肤都保持的很好。而小念慈也极其健康，因为墨浓的母乳乃是珍品。

    陈离继续说道：“墨浓，你是什么样的心性，多么骄傲，我岂会不知道。你为了我，这样委屈你自己，只有我欠你的。”

    沈墨浓心中喜悦，这是因为陈离的理解和包容。她说道：“咱们之间，不说欠这个字。我觉得这样很好，你要我去找一个其他的男人，我做不到。我宁愿跟着你，而且，现在我们还有这么可爱的儿子。老天对我已经非常厚赐了。”

    陈离心中感动无限。

    他感激，他的这些女人们都是这样的理解他。不然的话，他的心境很难畅通。

    这些女人，个个都是那么优秀，但个个都对他理解和死心塌地。

    陈离觉得自己真是何德何能啊！

    “这几天，我还先要去陪灵儿。灵儿之后也要去执行任务，她作为天命者，也被星主纳入到了永生计划里面。”陈离对沈墨浓说道。他顿了顿，有些抱歉说道：“我应该多陪着你和孩子的。”

    沈墨浓说道：“我明白，不要紧的。”她随后一笑，说道：“你别总把我想成一般的女人，这点气魄我还是有的。我若是天天在你的后方一番幽怨，那我就不是沈墨浓了。”

    陈离微微一笑。

    陈离陪沈墨浓一直到下午，又留了不少丹药给沈墨浓。

    沈墨浓的修为还是在八重天初期，一直没有太大的进展。她不是天命者，进展本就不快。这是正常的。

    “你说念慈将来，要跟我们一样学习道术吗？”沈墨浓忽然问陈离。

    陈离微微一叹，说道：“我的这条路，到底有多难走，我心里很清楚。我能活到今天，不是我有多能干，而是我的运气足够好。我不知道他将来是不是会有这么好的运气。所以，我不太希望他走上我们的这条路。但是……我们也要尊重他自己的选择。将来，看他自己吧。”

    沈墨浓说道：“也是，我本来不太想他走我们这条路的。既然你这么说了，我觉得你还是有道理一些。”

    陈离一笑。

    随后，陈离离开。

    陈离回到老宅子之后，冰冷灵儿也没有问陈离去干嘛了。她从来都不会过问这些。

    晚上的时候，冰冷灵儿依偎在陈离怀里。陈离觉得有些难以忍受，浴火直窜。他吻着冰冷灵儿，手在她的身上摸索。

    冰冷灵儿顿时脸蛋潮红，她小声说道：“要是你实在忍不了，就别管我修炼了。”

    陈离顿时清醒，他说道：“那怎么行。”

    随后，他一笑，说道：“走，咱们去个地方。”

    “嗯，去哪里？”冰冷灵儿微微意外。

    “去了就知道。”陈离说道。

    冰冷灵儿的睡衣被陈离揉得有些凌乱了，她很快就换了一件衣衫。

    还是长裙！

    不过，她也没有避忌陈离。就在陈离面前，脱下睡袍，露出雪白完美的娇躯。

    陈离看的目不转睛。

    冰冷灵儿脸蛋微微一红，很快就穿好了裙子。

    她来到陈离面前，轻轻的揪了下陈离的耳朵，以示抗议。那模样却是有些娇憨可爱。

    陈离一把抱住冰冷灵儿，然后转了个圈，说道：“灵儿，我怎么就这么离不开你呢？”

    冰冷灵儿轻声说道：“我也是呢。”

    之后，陈离就带着冰冷灵儿施展大挪移术离开了宅子。

    燕京之内，九重天以上的高手，一律都是进不来的。

    祖龙之气抗拒这种高手。

    不过，在燕京高层允许的状态下，这些高手是可以进来的。

    但是如陈离和冰冷灵儿这种天命者，则是根本不受控制的。

    陈离带着灵儿是直接到了上空，他看准了祖龙之气最浓郁的地方，然后就闯了进去。

    这祖龙之气，一点都不排斥陈离和冰冷灵儿。

    陈离就在空中盘膝而坐，然后吸收祖龙之气。

    “嗯？怎么吸收不了？”随后，陈离惊讶起来。

    那躲在陈离的玄黄神谷种子里面的灵慧和尚立刻开口了。“当然吸收不了。”

    “为什么？”陈离说道。

    灵慧和尚说道：“道友你说过当初在南宋那边，吸收祖龙之气非常顺利。贫僧当时就有些想不通，但如今，贫僧却是想通了。”

    “哦，怎么说？”陈离心下一沉。

    灵慧和尚说道：“祖龙之气，乃天地精华。这种东西，不该为人力所拥有。道友你之前能吸取，大概一来是因为道友你的命格之所在。二来是因为南宋本就羸弱了。而现在，正是国运昌隆。祖龙之气被你吸收得越多，那么国运就越弱。国运的强与弱，不是修士能控制的。所以，你吸收不了。这很正常！”

    “原来如此！”陈离说道：“既然与国运有关，别说我不能吸收。即便能够吸收，也不能就这般蛮干。”

    陈离这人，虽然不算有大义。但心中还是有家国的。

    所以，他就打消了继续继续祖龙之气的念头。

    “算了。”陈离对冰冷灵儿说道：“本来还打算多汲取一些龙果给你修炼，现在看来，是不行了。”

    冰冷灵儿紧紧拉着陈离的手，她摇摇头，说道：“没事。”

    “带你再去个地方。”陈离又说道。

    冰冷灵儿说道：“好！”

    她根本不怎么问。这是一个完全没好奇心的姑娘！

    陈离带着冰冷灵儿施展大挪移术直接到了河北明宇县境内的偏远山村。

    之后，他带着冰冷灵儿到了母亲的坟前。

    还是那个孤零零的山头。

    月光下，母亲的坟头也显得孤零零的。四周都有荒草，但坟头前的荒草都被除掉了。

    这是因为师父王青一直都在守护着。

    陈离觉得自己很不孝，这些年来，都没怎么来看望师父。

    “灵儿，这是我母亲的坟。”陈离忽然说道。

    冰冷灵儿微微一呆，她看着那坟头，随后就跪了下去。

    她是个孤傲的女子，面对星主也不会下跪。也是幸好星主不与她计较。

    而此时，冰冷灵儿心甘情愿的向这孤零零的坟头下跪。

    陈离也跪了下去。

    “妈，孩儿不孝。”陈离一连磕了三个响头，说道：“到了今时今日，还是不能将陈天涯带到您的坟前来。不过您放心，一定会有那么一天的。”

    “妈，这是您的儿媳，我们来看您了。”陈离再次说道。

    磕头完毕之后，陈离带着冰冷灵儿下山。

    陈离有陈离自己的打算。

    冰冷灵儿喜欢清静，所以就单独带来拜祭父母。而沈墨浓和孩子，他想要浓重一点来。

    他想让附近的人知道，林倩，这个曾经让人看不起的女人，有一个特别出色，特别成器的儿子。当年你们指指点点的那个女人，她肚子里怀的那个孩子，现在……成功了。

    师父王青一直都还住在老地方。

    那也是陈离的母亲居住的地方，此时那破旧的屋子里，没有半点灯光。

    这时候是晚上十点，想来王青也已经入睡了。

    陈离到达门前，他还没敲门，里面的王青就已经警醒的道：“谁？”

    “师父，是我！”陈离沉声说道。

    那里面的人一愣，接着激动的说道：“小离？”

    很快，王青便就起床前来开门，他是奔跑着过来的。

    一开门，陈离和冰冷灵儿就看到了王青。

    王青穿着简单破旧的衣衫，他的脸上已经有了岁月的痕迹。如今王青也已经六十多岁了。而且这些年，他的功夫退步得很快。