    陈离和黑衣素贞一直在担心，但瑶池宫和观音大士那边，却一直都没有任何的回应。平静之中，反而让陈离有些不安。准确的说，应该是陈离担心和不安。黑衣素贞是有些防备，但见对方没有反应，她就懒得多想了。

    在修行一个月之后，黑衣素贞决定吞噬洞仙丹丸。

    陈离也没阻止，黑衣素贞的修炼速度，快的简直要逆天了。但她本身就是这么个强悍的人物，反正陈离是想都不敢想的。

    陈离和黑衣素贞之间的灵修，已经变成黑衣素贞单方面的进化了。陈离就是充当了机油的角色。没有陈离，黑衣素贞很多事情都是办不成的。

    陈离的修为目前来说，基本是不能突破的。

    黑衣素贞也不希望陈离快速突破，因为陈离修为本就够快了。现在积累经验，智慧，法则最为重要。如果积累不够，这样强行突破，以后的修行会非常危险和困难。

    许许多多的修士，之所以无法度过天劫，大多都是因为积累不够。

    陈离也反问过黑衣素贞，为什么她可以如此之快的修成。难道她就不需要积累？

    黑衣素贞则说道：“难道你忘了，我之前就已经修炼到了洞仙境了。”

    陈离顿时恍然大悟，自己真是差点忘了这关键的一茬。

    想想自己当初去那平行世界的时候，那武道进展速度，也是快得不像话。一年时间，就可达到了跟大伯一样的境界。

    那么将这一切想通之后，陈离也就能理解黑衣素贞为什么可以进展如此之快了。

    双方本就不是在一个水平线上，更何况黑衣素贞本就是灵女。何谓灵体，灵体便是天地之灵，注定是修行起来，事半功倍的。

    这一晚，黑衣素贞正式吞噬洞仙丹丸。

    她依然和陈离合体。

    即便黑衣素贞如今已经强悍到了不弱于洞仙的存在，但贸然吞噬一颗洞仙丹丸，其中也是有很大的风险的。

    西方王界之中，无欲天吞噬了一颗洞仙丹丸，直接从虚仙到达洞仙中期。由此就可见洞仙丹丸之厉害了。

    但，无欲天虽然到达了洞仙境中期，可却是根基不稳，最终陨落。

    这其中的风险，也是相同比例的。

    之后的明月仙尊到达洞仙境，因为急于求成，后来也是就此重伤，至今未曾恢复。

    值得一说的是，无欲天吞噬的是洞仙中期丹丸。而黑衣素贞吞噬的是洞仙初期丹丸，虽然只隔了一个境界。但力量上却是相差了很多，其元气，精力，法则，都是相差了很多的。

    纵然如此，这一枚洞仙丹丸也比再多的龙果都要管用。

    龙果只是单纯的营养，而洞仙丹丸中包含的东西就丰富多了。可以减少黑衣素贞诸多的修炼麻烦，这是一条大捷径。

    捷径虽有大好处，但也有很大的弊端。

    眼下的最大弊端就是，一来黑衣素贞也有可能会就此陨落。二来，即使成功，这里面许多的经验，东西，始终都是别人的。同等的境界，黑衣素贞绝对不是敌人的对手。

    在伽蓝殿中，战狂那些人的境界不差，但真正打起来，尤其是和同境界的人打起来，简直就是不堪一击。这就是战狂那些人急于求成之后的后果。

    陈离支撑法力，与黑衣素贞融合。黑衣素贞吸收洞仙丹丸的法力。那洞仙丹丸在黑衣素贞的元神之中化开，立刻，陈离就感受到了黄河决堤一般的法力蜂拥冲杀而出。

    磅礴无匹，无边无际的法力蔓延冲杀，无穷精元，全部冲杀过来。

    黑衣素贞迅速吸收。

    她吸收的速度是绝对恐怖的，但此时那洞仙丹丸的力量更加恐怖。

    便如星辰浩瀚一般。

    陈离在一旁感受这等威力，顿感心惊胆战。他知道，以自己的实力，如果服用了这洞仙丹丸，那是分分钟死无葬身之地。

    “虚仙和洞仙，虽然只是一个境界只隔，但这其中的力量相差实在是太恐怖了。虽然彼此的烈马奔腾之力没有太恐怖的差距，可这其中的质量是大大不同的。洞仙的精元，浑厚磅礴，精神无穷。只怕是一粒精元，都要让我难以承受和消化。看来，我离真正的高手相差还是太远了。”

    陈离心中逐渐有了一个清楚的认识。

    此时，黑衣素贞也是郑重无比。

    她也到了极其关键的时刻。她的三万多个念头一起吸收其力量，也是无法将其完全吸收。

    黑衣素贞的念头之中，开始呈现极度炫目的亮光，就像是爆炸前的炫目。

    一股股危险的气息在黑衣素贞心中升腾，也在陈离的心中升腾。

    黑衣素贞渐渐支撑不住，她的念头无法快速消化这等力量。这不是黑衣素贞不如洞仙高手，更不是说一个死去的崔凤就可以灭了黑衣素贞。

    而是，黑衣素贞来不及消化。

    就像是水池的出水口太小了，而里面的水却上升得太快了。根本来不及排出去。

    那洞仙丹丸的力量，是在黑衣素贞的元神之内化开的。

    这种感觉，有些类似吞噬了泡腾片一样。泡腾片需要完全被水溶解，然后才能吞服。不然的话，一口干吞，能将人的胃部挤爆。

    黑衣素贞此时念头开始痛苦的分裂，这些念头正在被洞仙丹丸的法力挤压，并且有要爆开的趋势。

    “阴阳法力，融合！”黑衣素贞迅速运转无上法力。

    那阴阳法力立刻包裹住她的所有念头，于是，这些念头开始分裂，但是在崩溃边缘，又巧妙的融合。

    就像是肌肉再生一样。

    这是神奇的一幕，是属于阴阳法力的神奇。

    “好险好险！”黑衣素贞暗道：“我虽然自负才华，也是天赋异禀，但这几次下来，若无这神奇的阴阳法力，我便早该死了。这洞仙丹丸，果然恐怖。差一点，就要死在这里面了。”

    无欲天能够一次度过，活下来，源于他的气运浓烈。

    不过，气运浓到极点，最后转薄。确切的说，那不过是他的一场死劫。没有死于金般若的洞仙丹丸之下，最后死在了明月仙尊手中。

    而眼下，黑衣素贞的劫数全部在被阴阳法力化解。不然的话，即便她勉强将洞仙丹丸消化，只怕也是难以彻底领悟。说不定出去之后，直接就遭遇劫数而死了。

    话说回来，即便如此，黑衣素贞之后的路到底会怎样，那也是难以说清楚的。

    一连三天，黑衣素贞都在消化洞仙丹丸。

    三日之后，所有的洞仙丹丸精气，元气，全部被黑衣素贞消化。她的三万多念头再次强大。她的实力，也跟着强大了一倍。

    严格的来说，黑衣素贞的修为已经比未被削去肉身之前，还要更高一筹了。

    如今的黑衣素贞，聚散无常，杀人无形。动怒时，沧海桑田，皆要化为粉碎。离去时，清风细雨，三万六千念头，可化作三万六千尊元神，尊尊都是强大无匹。

    “我要度第五重雷劫了。”黑衣素贞对疲惫的陈离说道。

    “咳咳，我要先休息两天。”陈离说道。

    黑衣素贞说道：“好，

    陈离休养两天之后，精神再次饱满。

    随后，陈离和黑衣素贞见面。

    “这么快就度五重雷劫？”陈离还是忍不住婆婆妈妈了。

    黑衣素贞说道：“我吸收了崔凤的精元之后，身体内力量饱满。积蓄已经够了，现在正是需要雷霆来淬炼其杂质。”她顿了顿，说道：“这也是我的优势，其他仙人，修肉身，法力，很难用雷霆来淬炼杂质。尤其是眼下这种直接吞噬他人精元力量后，其中难免会有他人的怨念，因果。若不用雷霆淬炼，难得善终。”

    陈离说道：“原来如此！”

    随后，黑衣素贞和陈离融合在一起。黑衣素贞迅速施展大挪移术，离开了伽蓝殿。

    此时天空之中，晴空万里。

    这一片天空之中，断然是没有雷霆力量的。但这不代表雷霆并不存在，黑衣素贞挪移万里，终于在海面上找到了一片下大雨的地方。

    那海面上，怒涛狂涌，天地一片昏暗。

    黑云压城，雷霆灭绝。

    轰隆隆！

    雷霆化作万条雷蛇，在天地之中翻滚。

    那是一副末日景象。

    这时候，黑衣素贞迎难而上，扶摇直上。

    冲破天空黑云，顿见奇妙景象。

    在这一边，雷霆暴动。而远处却有阳光普照，这是云层与雷层聚集之后引起的暴动。

    黑衣素贞迅速冲入到了雷层之中，她直接冲击到了第五层的雷霆之中。

    五重雷劫，破碎虚空！

    黑衣素贞的神魂在雷霆之中淬炼，陈离的肉身也在接受这种淬炼。这样的雷霆，是陈离从心底恐惧的。也幸好有黑衣素贞强大的法力在支撑，如此也才让陈离活了下来。

    若是他一人进来，第一层雷劫就可以让陈离万劫不复。

    阴阳法力滚动，黑衣素贞的三万六千枚念头继续产生质的变化。念头之中的杂质继续被淬炼，一点一丝的杂质，怨念，因果，全部都在这强大的雷霆之下，被淬炼为纯净的雷霆力量。

    天地之间，雷霆滚动！

    轰隆一声，黑衣素贞终于度过了……五重雷劫！