    陈离的心现在放宽了许多，这是因为灵慧和尚跟他说了一句。没你，地球照样转。

    他本来担心灵儿，担心灵尊，担心大哥，二哥等等，但他后来也知道，一切的担心都是无济于事。事物还是会朝它本来的方向去发展。

    灵儿去了神农世界，一直没有音讯传回。而陈离几次试着去沟通神农世界，但都没有什么结果。神农世界已经关闭了对外的大门，只有是灵体的灵儿才能感觉到，然后过去。

    这大概也是为什么星主偏偏要派灵儿去神农世界的原因吧！

    似乎星主对一切都是算无遗策。

    这天早上，陈离突然就感觉到了别墅外面有人在谈话。他人在屋顶上看报纸，金色的晨曦洒照在他的身上。同时，陈离的神念将外面的叶凡和姜初然笼罩住。

    听到姜初然和叶凡的谈话，陈离不禁哑然失笑。

    被姜初然这位小同学误解成了神棍，这一点，陈离并不生气。换做是他，他也会觉得对方是神棍的。

    过不多时，叶凡就顺利的带着姜初然进了小区里面。

    很快，林清雪到楼顶上来对陈离说道：“哥，叶凡来了，他还带了个女同学过来。你快下去见见吧。难道是要见家长吗？现在的小孩，都这么时髦？”

    陈离哈哈一笑，说道：“你这脑袋瓜子，一天天都在想些什么呀。”

    之后，陈离到了一楼客厅。

    叶凡和姜初然就在客厅里等待，姜初然在沙发上坐着，叶凡则恭恭敬敬的站着，等待陈离到来。

    姜初然对叶凡这副奴才相很是不爽，但又无可奈何。

    林清雪则泡好咖啡，还装了一些可口的点心拿了上来给叶凡和姜初然享用。

    姜初然本来是准备来揭穿陈离这个神棍的。但当陈离一身雪白衣裳出现，面目清秀，沉稳中透着如渊岳一般的静气时，她顿时感受到了敬畏二字，居然就不敢胡言乱语了。

    这一瞬，姜初然有些明白了为什么叶凡在陈离面前会这般的恭敬了。

    “这是……怎么回事？”陈离一手持起咖啡杯，轻浅的尝了一口，然后才问叶凡。

    叶凡马上说道：“师父，这是我的班长，姜初然同学。她听我说了您很厉害，对您特别崇拜，所以想来见见您？”

    陈离顿时似笑非笑的看向姜初然，说道：“哦，是这样的吗？”

    姜初然看向陈离，她觉得陈离的笑容有种吃定了她的意思。她顿时涌起不服输的劲头来，说道：“才不是，我只是要来揭穿你是个神棍的事实。”

    “哦！”陈离笑了笑。

    叶凡却是急了，忙说道：“师父，班长她年纪小，不懂事。您千万别跟她一般见识。”

    陈离将手中的咖啡杯搁到了桌上，然后说道：“小凡，你就放心吧。师父没这么小气，只是，这位姜初然同学，你打算怎么拆穿我？”

    一旁的林清雪也是觉得好笑，她一副看好戏的神情。

    姜初然便说道：“叶凡说你会飞，只要你真的会飞，那我便信你。”

    叶凡立刻也就期待起来，他知道，师父肯定是会飞的。

    陈离却是看向叶凡，说道：“你真这么说的？”叶凡看向陈离，陈离的眼神平静无波，一时之间，叶凡也不知道陈离到底是什么想法。

    叶凡对陈离有种天生的敬畏，他不敢撒谎，说道：“是，弟子的确这么说了。”

    姜初然说道：“您不用来责难叶凡，我只想问您，到底是不是真的？您到底能不能飞？”

    陈离看了姜初然一眼，说道：“我可没说过我会飞。”

    姜初然立刻就摆出一副就知道的神情。“怎么样，叶凡，信了吧？”

    叶凡顿时急了，道：“师父！”

    陈离淡淡说道：“小凡，看来你的同学对我并不崇拜啊！现在她也见到我了，如果没别的事情，你就让你的同学回去吧。”

    姜初然对陈离的敬畏之心顿时全无，她看向叶凡，说道：“叶凡，你看到了吧？我们走，他是骗子。”

    叶凡连忙说道：“不是的，班长，我师父绝不是骗子。”他又为难的向陈离说道：“师父，您……”

    陈离淡淡说道：“让你的同学走吧，当然，你也可以跟她一起走。”

    “我们走，叶凡！”姜初然拉住叶凡的手，说道。

    叶凡一下就甩开了姜初然的手，说道：“班长，我不能跟你走。你先回去吧！”

    姜初然错愕的看向叶凡，随后，她恼怒说道：“我看你真是被鬼迷了心窍，我让你跟我走。你要不走，以后看我还懒得理你？”

    叶凡为难到了极点，但他还是坚守住了底线，说道：“班长，你走吧。我师父不愿意向你证明，但不代表我师父就是骗子。总有一日，我会向你证明的。”

    “你无可救药了。”姜初然怒道。她随后说道：“你要死要活，我都不管你了。”

    她说完就快步离开了。

    叶凡站在当场，并没有去相送。

    林清雪在一旁感觉到有些尴尬，她也不理解，为什么陈离要这样做。不过，她终究是什么都没说。

    “同学友谊，最是珍贵。”陈离向叶凡说道：“你为什么不跟你的同学一起走？你这个同学，心地不错。虽然有些骄气，但却没有看不起你。这样的情分，何其之宝贵？”

    叶凡沉声说道：“因为我相信师父，因为如果我跟班长走了，那么我将再没有机会向班长证明，我说的是真的。”

    “对错，真假，那么重要吗？”陈离说道。

    叶凡说道：“在别人面前不重要，但是在她面前，很重要。”

    陈离哈哈一笑，他说道：“你要看为师会不会飞？那好，为师再飞一次给你看。”他将手虚空一伸，一道虚空手印将叶凡死死抓住。下一秒，陈离身形一闪，便带着叶凡虚空穿梭，出现在了天空之中。

    蓝天白云，金色的阳光照耀。

    随后，陈离施展出大金丹来。大金丹生出鲲鹏翅膀，陈离和叶凡就站在了大金丹上面。大金丹振起双翅，在高空之中急速驰骋。片刻之后，便到了海域上空。

    叶凡的面前就是团团如棉絮一样的云层，下方则是茫茫大海。

    急速的逆风刮在了叶凡的脸庞上，让他感受脸颊生疼。

    “怎么样，为师会不会飞？”陈离戏谑着问叶凡。

    叶凡还在震惊之中，闻言说道：“弟子是知道师父您有这个本事的，只是不知道，为什么您不肯在班长面前展示？”

    “很简单，第一，天机不可泄露。仙家之事少与凡人提，第二，你要证明，那就你自己去证明。总有一天，你也能这样带着她在天空之中驰骋。不过，你要达到这一步，还有很长的路要走。”陈离说道。

    叶凡顿时信心十足，他点头说道：“弟子明白！”

    “好，现在我带你去个地方！”陈离迅速施展出大挪移术来。

    一瞬之间，空间法阵在空中形成，席卷住了陈离和叶凡。下一秒，陈离和叶凡就出现在了一座海岛之中。

    这座海岛乃是荒岛，里面绿树成荫，就如原始森林一般。

    陈离带着叶凡在一处悬崖上面立定。

    这荒岛上，苍翠青山，险峻雄壮。

    阳光普照之下，顿时让人心生豪气，远古更有一处幽深峡谷，让人产生无限联想。

    叶凡说道：“师父，这是什么地方？”

    陈离说道：“此处离滨海已经有八千余里，是为师寻找的一处颇有灵韵的大山。”

    “一个念头，真的八千里！”叶凡说道：“师父，弟子不能理解，这般神通是如何形成的？”

    陈离说道：“现在我跟你解释，你可能不懂。你以后在物理上面，多下些功夫。对虫洞跳跃，量子理论多做了解。也许便就不用为师解释，你也能懂这其中奥妙。手机与手机之间，可以实现千里万里，一瞬间声音，图像就可传达。为师这大挪移术，也有相同道理在里面。万事万物，都有相同的道理。但首先，你要了解万事万物。所以，为师才会要你多认真去上课，你认真上课，不是为了让你去考个好大学，去挣很多钱。读书的本质，就是为了获得知识。你要将这个本质给记好了。”

    “弟子明白！”叶凡顿感豁然开朗。

    陈离说道：“好了，你现在坐下来。”

    叶凡虽然不解，但却依言坐下。

    陈离看叶凡是盘膝而坐，不由好笑，说道：“谁告诉你，一定要盘膝而坐的？”

    叶凡一怔，然后老老实实说道：“电视里，书上，只要是学功夫入座，都是如此。师父，难道不对吗？”

    陈离说道：“不是不对，而是，你要理解为什么要这样做。”

    叶凡老老实实说道：“弟子自己打坐过，腿脚酸麻，确实不如坐着舒服。弟子也不解，为什么要如此？”

    陈离说道：“那好，为师就跟你解释吧。这打坐，对姿势，心境都是很有讲究的。佛家和道家的坐姿各不同，佛家有金刚座，道家有清心座。佛家讲五心向天，即头，双手，双脚……”