    林清雪也换上了一身古人的装扮，其实最主要的是发型上的改变。乍一看，林清雪一身碧绿长裙，发束挽起，倒真像是大家闺秀了。

    这让林清雪觉得很是新奇。

    林清雪对天洲充满了好奇，但陈离并不打算带林清雪到处去逛，只想着就在皇城里四处走走。因为相对来说，皇城里是最安全的。

    洗澡过后，陈离和林清雪还有乔凝就上了马车。碧月和碧桃也陪着，专门的马夫来赶车。

    陈离在皇城里也算是有头有面的人，所以这一切的配置还是很齐全的。

    这一天，陈离和乔凝都陪着林清雪。先是去最好的东阳楼吃了一顿，这里面的醉鱼味道最是不错。之后四处逛逛，比如大灭寺遗迹，还有四方石林，以及西坡胡，等等各种名胜古迹。

    在晚上的时候，陈离更接到了皇上轩正浩的邀请，去宫内赴宴。

    轩正浩的情报极其恐怖，知道陈离带了林清雪过来，便让陈离将林清雪也带进皇宫。

    “啊，要见皇上？”林清雪在少威府内听到这个消息后，顿时忐忑起来。

    那可是皇上啊！

    “哥，我看我还是不用去了，这我一点礼数都不懂啊！要下跪吗？”林清雪打起了退堂鼓。

    陈离说道：“嗯，应该不用下跪。不过样子得做一下，这也是尊重。毕竟，这是这里风俗。我们到一个地方，就要尊重一个地方的风俗。放心吧，皇上知道你是从大千世界过来的，他会体谅的。他要你去，也是想让你多见识一下。这是一番好意，你不要错过机会哦。”

    乔凝也说道：“是啊，清雪，有凝姐在呢。你什么都不用怕！”

    林清雪便说道：“那……好吧！”

    夜晚的皇城，灯火辉煌。

    在天洲里，并不是科技时代。许多城市的夜晚都很安静，甚至是黑灯瞎火。这是封建社会不可避免的一种现象。就算是在大千世界里，一些县城也是这种状况。

    但皇城作为大康王朝的标志，这晚上的气派简直能和大千世界的一些一线城市相比了。

    陈离曾经问过轩正浩，有没有想过，建设一个现代社会主义的国家。

    轩正浩摇头，说道：“没有想过。”

    陈离倒是也知道，即便轩正浩已经掌握了实权。但贸然变革，依然会有很大的风险。

    而轩正浩的回答则是，不是惧怕风险。而是天洲和大千世界是不同的。大千世界之所以能走到这一步，是经历了无数的涅。而且有天道的护持！

    虽然其他世界里，也存在高科技。但是天洲的社会体系已经形成，在大康王朝的四周，乃是财狼环伺。一旦轩正浩走错一步棋，便会引来灭顶之灾。所以，轩正浩只会在法术上面去发展，却不会在高科技上面去发展。

    再则，还有更重要的一点。

    高科技摧毁的是世界灵气。在天洲里，掌握实力的乃是修士。破坏其灵气，就是动摇修士的根基。如若轩正浩去发展高科技，就是再和修士们作对。

    这就像是大千世界的历史里面，那些皇帝贸然去动摇一些世家门阀，后来惹上灭顶之灾一样。

    隋炀帝杨广之所以亡国，其中有很重要的一个原因就是他开科举等等举动，动摇了门阀的根基。

    而李渊所代表的，就是一个门阀！

    虽然后世将杨广传的百般不堪，但那显然并不可信。因为抹黑杨广是历史的必然性，新王朝推翻旧王朝，自然要历数其百般罪状，不然怎么能称得上仁义之师呢？

    无论是商纣还是隋炀帝，他们都逃离不了这个命运。

    当然，这不是说他们就是好人。

    只不过是没那般不堪而已。

    这历史上，帝王怎能用好人二字去品评呢？

    陈离一行人顺利入宫。

    轩正浩并没有大宴群臣，而是和皇后一起在雨前殿会见陈离一行人。

    皇后娘娘叫做永乐，轩正浩和永乐之间，感情甚好。当年永乐乃是永乐宫的宫主，轩正浩要灭尽大康王朝里面的门派。永乐率全宫之人投诚，她自己也献身于轩正浩。

    不管当初是真情还是假意，但如今，轩正浩和永乐之间恩爱有加，还有了孩子。

    永乐也被轩正浩的才情所折服，甘心情愿做他的女人。

    雨前殿里，奢华而典雅。

    十八名白衣宫装宫女分别站立一旁。

    轩正浩着明黄色的袍子，便和一身宫装，美丽非凡的永乐坐在上首。

    陈离等人进来，便欲跪拜。

    轩正浩知道陈离一行人不喜欢跪拜，便先挥手，说道：“都是自家人，不必多礼。快入座！”

    陈离和乔凝便不再下跪，但还是躬身作揖，以示尊敬。

    林清雪在一旁也跟着做了，她做的不太标准，让人见了难免忍俊不禁。

    之后，分别落座。

    这宴席乃是各自一张榻榻米茶几，面前摆了美酒，蔬果，以及肉食。

    接下来，自然又是彼此一番客套。轩正浩对林清雪表示了欢迎，又让永乐带林清雪去四处逛逛。

    乔凝则是怕林清雪拘束，不自在，就主动请缨说道：“皇上，我也跟娘娘和清雪一起去逛逛。”

    轩正浩微微一笑，说道：“那也行！”

    之后，乔凝，林清雪便和永乐离开了雨前殿。

    那一众宫装宫女也被轩正浩挥退下去。

    雨前殿里，灯光柔和。

    陈离面前的美食色香味俱全，香味飘入到了他的鼻子里面。

    “听说，朕闭关的这段日子里，你来找过朕？”轩正浩开口。

    在轩正浩的手下，多的是比陈离修为厉害的人。但轩正浩如今唯独高看陈离一眼，这让朝中群臣都是不太理解。

    陈离却是明白这是为什么，这是因为自己的命格之特殊。而且，自己这几年来的蹿升速度也着实让轩正浩侧目。

    换句话说，轩正浩看好陈离的将来。

    而且，轩正浩在陈离身上也捞到了不少的好处。

    不过尽管如此，陈离面对轩正浩也一向是恭恭敬敬，并不敢有丝毫的倨傲。

    关系再亲密，也得懂帝王之术。何况，两者之间关系还不算亲密。

    说到底，不过是互惠互利罢了。

    陈离这时候心情已经不再如之前那般急迫了，所以轩正浩现在问起来，陈离倒也就不慌不忙了。这主要是圆觉的话启发了他。

    “末将的确是来找过皇上。”陈离说道。

    轩正浩说道：“朕大概能猜出来你来找朕做什么。”

    陈离不由称奇，说道：“您知道？”

    轩正浩说道：“灵尊之事吧？”

    陈离吃了一惊，说道：“您居然知道灵尊？”

    轩正浩哈哈一笑，说道：“这事的确很是隐秘，但是灵尊在天洲其实也布下了据点。很早之前，朕通过魔典就摸清楚了他们的一些底细。只不过他们自以为还天衣无缝罢了。”

    陈离说道：“皇上您既然知道灵尊之事，便知道他们图谋甚大。您对此有何看法？”

    他很想知道轩正浩的态度。

    轩正浩玩味的一笑，然后反问道：“如果你是朕，你会怎么做呢？”

    陈离一愣，显然是没有想到轩正浩会问这一茬。

    “这……”陈离一时之间却是答不出来。

    轩正浩说道：“你要知道，人类是贪婪的动物。这种贪婪，并不是只属于凡人。无论是凡人，还是我们，还是仙界中的仙人。只要是人，就永远抛不掉这种骨子里的贪婪。人是什么？人就是被逼到了绝境里面，还能不管外面的敌人，继续窝里斗的种族。所以，你跟朕来说这个事，朕能怎么做？朕去联合云天宗，神族，羽化门吗？你觉得他们会联合吗？”

    “他们不会！”陈离很老实的说道。

    轩正浩说道：“朕若单独去面对灵尊，你信不信，他们很快就能在后面对朕出手？”

    陈离有些沮丧的说道：“我信！”

    轩正浩说道：“朕很早前，看过这样一则寓言，叫做一滴蜜糖。故事说的是，有一个旅客孤独的走在沙漠上,忽然后面出现一群饿狼,追着他要群起而食,他大吃一惊,拼命奔跑,为了自己的生命而奋斗。饿狼已经近在咫尺,而他也已快精疲力竭．就在这时,前面出现了一口井,他奋不顾身的跳了下去，正当他以为自己得救时，岂知那口井里面不但没有水，而且还有很多毒蛇，正在昂首吐信等待着美餐送上门来。他大惊失神下，胡乱伸手，希望抓住什么来救自己一命，幸运的是竟然天从人愿，他抓住了一棵横在井中间的小树，于是虽然上有饿狼，下有毒蛇，把他陷进了进退两难的境地，但他总还是安全的。

    就在他松了一口气的时刻，一阵奇异的声响突然从树根的那端传了过来，他骇然循声望去，看到一群老鼠正以尖利的牙齿咬着树根，这棵就他性命的小树，也已是时日无多．就在这生死一瞬的时刻，他忽然看到眼前的树叶上有一滴蜜糖，于是他忘记了上面的饿狼，下面的毒蛇，也忘记了快要给老鼠咬断的小树，闭上眼睛，伸出舌头，全心全意地去舐尝那滴蜜糖。”

    轩正浩说完之后，道：“每个人心中，都有一滴蜜糖。这滴蜜糖就是贪婪的人性！”