    “但若说要普济世人的这种才算神，那么他就不算神。”沈墨浓随后又说道。

    “这话怎么说？”林国涛马上问。

    沈墨浓放下手中的盛装牛奶的玻璃高脚杯，然后慢条斯理的说道：“这世上有很多宗教，每一个宗教信奉的都是不同的神。这些神在信徒的宣传之中，似乎都是至高无上，慈悲为怀，照顾信徒。但事实上呢？每一个宗教又都是自相矛盾，比如有的宗教里，神说要星期一祈祷，有的说必须星期二才能祈祷。有的说要崇拜牛，有的要杀了牛来祭祀他……所以，从这个宏观的角度来看，神是不是也充满了自私呢？也是有着自己的小团体呢？所以，神是不是也有瑕疵呢？”

    众人陷入了沉思。

    沈墨浓继续说道：“陈离是比我们要有能力一些，但他的上面，有更厉害的人存在。这就像是我们一样，我们有钱，有权，比许许多多的普通人要掌控的资源多的多。那么对于其他的那些普通人而言，事实上我们也是神，我们出手，也可改变他们的命运。但是你们会去普济世人吗？”

    “原来如此！”林国涛若有所思，似乎是明白了什么。

    而任雁等人也都是若有所思。

    陈离和乔凝先回了天洲，陈离感应到了杀天锏在神族的圣殿之中。

    另外，陈离还感应到了盗天梯和崩天刃在云天宗里面。而轰天锤、残天图则在羽化门的手里。便是明月宫里面也有一件至宝，叫做至天门。

    陈离感到高兴的是，光在天洲就能找到五件至宝了。

    一共只有八件至宝下落不明，如今这般快就寻到五件至宝的下落，而且都在天洲之中。这大大的增加的陈离寻宝的效率。至于另外的三件至宝，陈离暂时还没感应出来。但这不是难题，只要他静下心来，花些时间，想要找到并不难。

    如今的当务之急，是先将这五件至宝弄回来才成。

    “先去神族，取得杀天锏！”陈离对乔凝说道。

    灵慧和尚跳了出来，说道：“贫僧在中央世界和神墓界的宝藏丰富无比，道友你打算什么时候去取啊？”

    陈离说道：“等将天洲的五件至宝取了，再去中央世界找宝藏。”

    灵慧和尚说道：“那也行。不过，不是应该先去明月宫将至天门拿了吗？想来明月姑娘不会有任何的留难。”

    乔凝顿时眼睛一亮，说道：“如果仙尊肯帮忙，那就更加好办了。”

    “并不好办。”陈离说道：“仙尊出手，就是明月宫和神族对立起来了。所以，不能让仙尊出手。我去神族，并不是要蛮干，这几样东西，都需要智取。”

    “怎么个智取法？”乔凝问。

    陈离说道：“还没有具体的方法，先去了神族再说吧。”

    乔凝见陈离主意已定，便说道：“那好吧！”

    陈离和乔凝施展大挪移术，很快就到了神族的圣城之中。这时候正是晚上，酷热的圣城也终于迎来了一丝清凉。

    圣城地处沙漠地带，圣城外面，一年四季都是灰尘翻滚。幸好有神族在此，才保证了圣城的繁荣和昌盛。每次缺水的时候，神族高手也会以大法力运圣水进来。

    不过尽管如此，圣城之中，水依然是宝贵的资源。浪费水源乃是一等大罪。

    一轮明月在天空之中悬挂，整个圣城都沐浴在银灰色的月光之中。

    圣城每天都会有许多的外来人进出，也有修士来往，所以陈离和乔凝的进入，并未引起什么波浪。

    这圣城里面，异国风情的味道十足。大多人都头上绑着白色的哈达，赤着脚行走在街面上。

    值得一说的是，圣城的街道上打扫得很干净。

    陈离和乔凝入住了一家旅馆，这里并不流行客栈，有些像是西方穆斯林的风格。

    那旅馆内，颇为干净。陈离和乔凝身上黄金还是很多的，所以选了一间上乘的房间。

    入住之后，陈离和乔凝直接就进入到了戒须弥里面。那里面才是他们熟悉的家。进的是那枚最大的戒须弥里面，也是灵慧和尚留下的宝藏的那枚戒须弥。

    灵慧和尚被陈离封在了玄黄神谷种子里面。灵慧和尚也没意见，因为他现在没什么欲望，而玄黄神谷种子里面的气息是他最是受用的。他觉得若是能够死在玄黄神谷种子里面，便是他最大的幸福。

    这戒须弥里，陈离是经过了一番打造的。如今里面有很多生活用品，也挺现代化的。陈离甚至还抽空做了一个小雷池，里面可以无限供电。陈离打造了一座私人影院，高级沙发，大冰箱等等。

    又拷了许许多多的电影在U盘里，包括岛国的爱情动作片，那也是没少拷的。

    这一次，他跟乔凝享受的躺在私人影院的大沙发床上。

    外围已经被陈离布置下了阵法，一有风吹草动，他立刻就能察觉到。

    同时，陈离和乔凝也都被灵胎诀隐藏了气息。他知道自己目前在圣城绝对不会受到神族的欢迎。上一次，自己来到圣城，然后联络程建华。之后碧落老人跟踪，接着就被自己杀了。

    神族的人不会想不到这事和自己有关，所以这次陈离知道自己只要光明正大的出现，那么神族的人定然不会善罢甘休，也会将碧落老人之事彻查清楚。

    陈离这几天奔波有些累了，暂时也不想管外面的事情。

    他和乔凝躺在沙发上，舒服的看着家庭影院里面播放的电影。

    那是一部经典影片，泰坦尼克号。

    乔凝倒是看的很认真，也看的很是感动，最后还掉了眼泪。

    等泰坦尼克号看完后，陈离很不正经的说道：“我给你看部更有意思的东西。”

    乔凝顿时很感兴趣，说道：“什么？”

    于是陈离就放了一部岛国爱情动作片。

    硕大的屏幕里面，出现了两条肉虫。用如此大屏幕来看这种片子，也是没谁了。乔凝还真是第一次接触到这种片子，顿时满脸通红。“这都是什么呀？”

    陈离哈哈大笑，说道：“来来来，我教教你。”

    情欲涌动中，乔凝也没有拒绝陈离，两人很快就衣衫尽褪，然后滚在了一起。

    屏幕里面和屏幕下面，却是如此的契合与一致。

    一轮颠鸾倒凤之后，两人大汗淋漓，却又畅快无比。

    乔凝舒服的躺在陈离怀里。

    “现在我们也到了圣城里面，你打算怎么去找杀天锏啊？”乔凝慵懒的问陈离。

    “现在好像不是考虑这个问题的时候。”陈离戏虐的说道：“要不咱们再来一次？”

    乔凝翻了个白眼，说道：“你都不腻的吗？”

    “这玩意儿那能腻。”陈离说道。

    乔凝一个翻身将陈离压在身下，恶狠狠的说道：“我吸干你，看你腻不腻。”

    陈离哈哈大笑。

    两人嬉闹一阵后，便言归正传。他将上次前来干掉碧落老人的事情与乔凝说了。

    乔凝闻听顿时无语，说道：“这么说起来，你算是敏感人物了。你这一出现，神族的人绝对要将你捉拿起来，审问个清楚明白。”

    陈离说道：“是这个理儿。”

    乔凝说道：“那你打算怎么入手去找杀天锏？”

    陈离说道：“我不知道程建华和修罗大帝是否还在圣殿里面，如果有他们的帮忙，便是事半功倍。所以，我打算让你明天去联络他们。我是敏感人物，你不是啊！”

    乔凝说道：“那也行。”

    她顿了顿，又说道：“但圣殿之中，守卫森严，我想要神不知，鬼不觉的联系到他们，并不容易。”

    陈离说道：“现在的确不宜打草惊蛇，所以我们需要找到一个出入圣殿的神族之人，然后悄悄将其度化。由他来做这个中间人，便可神不知，鬼不觉。”

    乔凝眼睛一亮，说道：“这是个好主意。不过，去哪里找这样的一个神族之人？”

    陈离说道：“潜伏在圣殿外面，总有人进出的吧。”

    乔凝说道：“好办法！”

    陈离哈哈一笑，说道：“好什么办法啊，不过是个死办法而已。你怎么这么崇拜我，我说什么，你都觉得我厉害。”

    乔凝翻了个白眼，说道：“你少臭美。”

    陈离随后又将大本源术交给了乔凝，他现在不是将所有神通都给乔凝。也是怕乔凝贪多嚼不烂。而大本源术可以强化乔凝的脑域，乃是为她的安全着想。

    这一夜，陈离和乔凝恩爱无比。两人缠绵悱恻，觉得幸福安宁到了极点。

    陈离如今念头通达，天底下，已经没有什么事情让他觉得愧疚或是烦心了。想要做的事情，都一一去做便是，不用犹豫不前。

    和宋宁，苏雅了断之后，他身上最后沉重的枷锁彻底解决掉了。

    他之所以觉得沉重，是因为，那样沉甸甸的爱他无法回报，他在辜负挚爱的人的生命和心血。如今，她们可以去寻找她们的幸福，这样很好，很好。

    早上的时候，乔凝起床。她在厨房里洗手作羹汤，给陈离准备好了早餐。

    陈离起床之后，便看到餐桌上的美味早餐，顿觉幸福原来是如此之简单。