    丞相闻言，面上也露出不可名状的笑容来。似乎是只要想象到那样一副画面，他们便觉得妙不可言。

    之后，丞相施展法术，便带着其余三怪回方天舟去。他居然很快就撕破空间，迅速挪移出去。其速度，还真是可以和大挪移术媲美了。而且，这丞相的修为，至少是虚仙境了。不然的话，他不可能这么容易的穿梭虚空，利用空间穿梭。

    丞相一行灵尊过不多时，便到了方天舟所在的海面上空。之后，他们潜入海水里面，然后回到了方天舟中。

    方天舟里面，金碧辉煌，一片明亮。

    丞相在这艘方天舟里，地位至高无上。他进入方天舟之后，直接到了科研室里面。那科研室是方天舟中的核心机密，少有灵尊能够进来。

    科研室里面，有数十个高级灵尊正在做研究。

    而被研究的对象就是人类，宇文修四人此刻就被剥光了衣服，然后被关在器皿里面，供科学家们研究。这大概是宇文修他们做梦也没想到的结果。他们是远古真神，活了无数的岁月。他们笑傲世间，视人类为蝼蚁，但此刻，他们却被这样的羞辱。

    可宇文修等人纵使心中愤怒又如何，他们眼下不过就是待宰的羔羊罢了。

    科研室很大，足有两千平米。

    这里面被研究的人类少说都有三百个。各种各样的人类，有普通人类，有人间权贵，不过研究更多的都是修士。

    “诸位，好消息。”丞相身边的心腹李笑走上前，召集诸位科学家集合。

    这些科学家们，全部都是灵尊。体型高大，穿着白大褂，显得有些不伦不类。但他们的科研技术，水平却是人类不敢想象的。

    那个针对陈离隐身术做出破局的阵法，就是科学家们研究三个小时破解出来的。

    数十位科学家们放下手中的研究，聚集过来。

    “李笑，什么好消息？”一位灵尊科学家问道。

    “难道你们将那可恶的麒麟儿抓回来了？”又一位灵尊科学家说道。

    “若真是抓到，那就太好了。那个麒麟儿，身上充满了古怪，咱们若是研究透了他，说不定我们的成果能够取得飞跃的进步。”

    “没错！”李笑哈哈一笑，说道：“那个麒麟儿，我们抓回来了。就在我们丞相的宙光鼎里面！”

    “啊，那太好了！”众科学家们也是非常鼓舞兴奋。

    “快，快让我们看看。”一位科学家说道。

    丞相便说道：“大家不要激动，那两个麒麟儿虽然被本相困住了。但还没有失去战斗力，先准备好器皿和阵法，如此之后，本相再收宙光鼎。”

    “对对对，还是丞相考虑的周全。”一位科学家连忙说道。

    于是，科学家们准备好了器皿，布置好了阵法。并且在那看似玻璃一般的巨大器皿之中植入许多的紫色烟雾。这些紫色烟雾乃是专门针对修士的，便是洞仙境高手遇到这种紫色烟雾，也会立刻身体疲软。

    这些科学家们，不仅仅是科研现代科技，更是对修士的身体摸得一清二楚。他们是属于灵尊帝国中的顶尖人才。

    “好，开宙光鼎吧！”一位科学家看器皿里面准备好了之后，他兴奋的搓着手，说道。众灵尊科学家们也都期盼的看着里面。

    丞相微微一笑，他大手一招，立刻将那宙光鼎化作一缕元力，收入到了脑域之中。

    这缕元力可以自由出入器皿之中，并且不会破坏器皿的完整度。

    但是这时候，一众灵尊们却是呆住了。

    包括丞相的脸色也变了。

    因为那器皿里面……什么都没有。

    唯一有的就是紫色的烟雾。

    “这……怎么可能？”丞相色变。

    那李笑，还有余下两名心腹也是失色。

    “不可能的，本相明明已经将他们罩入到了宙光鼎之中。宙光鼎之玄妙绝非这两个麒麟儿可以勘破的。”丞相依然不敢置信。

    “丞相，会不会他们施展了隐身术？”李笑忍不住说道。

    一名灵尊科学家说道：“这不可能，任何修士，都抵挡不住我们的幽魅冷烟。就算是施展了隐身术，他被幽魅冷烟浸染，也会失去法力支撑，显出真身来。”

    “可那麒麟儿，本身就充满了古怪。”李笑说道。

    “既然有所怀疑，那就用破隐身术的宙力元磁阵来看看。”一位科学家说道。

    丞相眼睛一亮。

    他和三名心腹立刻布阵。

    于是，那蓝色光芒阵法闪现，便是将整个科研室都给笼罩住了。

    而事实证明，那两个麒麟儿的确是不在里面了。

    “岂有此理！”丞相不由暴怒。

    “赶紧查吧，丞相。”一名老科学家的态度冷淡了下去，说道：“那麒麟儿有佛门度化法术，将我们的灵尊度化了，还抓了那辛奇离开。虽然辛奇已死，但那麒麟儿想必已经知道了我们不少的秘密。如果我们的事情败露，别说将来统治地球有难度，就算是否能够战胜这帮麒麟儿，那都是未知之数了。这个事情有多严重，不需要我来跟你强调吧？”

    丞相顿时惊出了一身冷汗，他说道：“本相知道，本相马上会去追杀。”

    老科学家冷哼了一声，说道：“如果你搞不定，就要上报。这个事情，不能拖太久，明白吗？”

    “本相知道！”丞相马上带着手下离开了科研室。

    丞相一行灵尊，之所以能够每次准确的追到陈离，皆因丞相等人从宇文修他们身上找出了玄光。

    而陈离身上一直都有沾染的玄光。

    丞相他们是法力高手，所以也就能准确追查过去。

    至于此刻的陈离和乔凝，他们到底是怎么逃出去的呢？

    原来却是在关键时刻，陈离和乔凝阴阳灵修。那阴阳孕育万物，便是在宙光鼎里面制造出了一个与外界相通的阵法空间。这是类似大挪移术的阵法。陈离等人通过内部空间阵法，与外界的分子互相串联，从而实现了一次玄妙的虫洞跳跃。

    直接就跨越虚空距离，离开了宙光鼎。

    所以，那丞相一行灵尊才会丝毫没有感觉到。

    陈离和乔凝一时之间，是难以回到天洲的。因为传送阵法已经被丞相斩成了灰烬。

    陈离和乔凝眼下唯一的办法，就是找到六叶会。陈离觉得，六叶会应该是有去天洲的传送阵的。

    上午十点，阳光已经很是强烈了。

    大昭王朝的首都大昭府内，繁荣兴盛。街上人群络绎不绝，有贵公子长袖善舞，有千金小姐坐在马车里，含羞掀珠帘。

    大昭王朝的风气还是很开放的，也不禁止女性抛头露面。

    不过不管怎么说，在这种封建王朝里，女性的地位还是处于被压迫的一方。因为女性不太能抛头露面的出来工作。

    这是一个致命的关键点。

    陈离和乔凝赶紧到了六叶会的总部。

    那六叶会总部便如宫殿，气势恢宏，古树参天。庭院里面，小桥流水，亭台楼阁，很是雅致。

    陈离和乔凝都算得上老主顾了，而且，六叶会的玄伯也将陈离和乔凝列为了贵宾。

    所以，陈离和乔凝被六叶会的丫鬟直接引到了先前去过的阁楼里面。

    两人坐下喝茶，没等多久，玄伯便过来了。

    玄伯进来之后，见了陈离和乔凝，先是一惊，然后又一笑，说道：“没想到二位这么快就回来了。不过二位现在处境似乎不该回来。”陈离吃了一惊，他也是一直在注意玄伯的表情变化。

    玄伯见面时的吃惊让陈离产生了警觉。

    “玄伯这话，怎么说？”陈离不动声色，说道。

    玄伯说道：“二位来历陌生，之前又施展法术强行离开大昭府，已然是惊动了皇宫之内的神卫。神卫们还在调查二位，若是二位被神卫发现，只怕很难再离开大昭府了。”

    陈离和乔凝顿时吃了一惊。两人面面相觑，觉得自个真是糊涂，居然忘了关键的这一茬。当时离开，陈离和乔凝是很放心的，因为压根没打算再回大昭府来。可这造物弄人啊！

    两人还真又回来了。

    “我们进来的时候，已经万般注意了。”陈离立刻说道：“那神卫们大概一时半会很难追查过来。玄伯您不会去告密吧？”

    玄伯闻言一笑，说道：“若是要告密，也不会与二位说出这些了。我们六叶会开门做生意，买买消息情报，也很正常。但绝不做告密之事，但如果皇宫有人来买这个情报，那么我们六叶会也不会来为二位保守。”

    陈离马上说道：“这个情报，我买了。我希望六叶会不要再将其转授给另外的人。”

    玄伯微微一笑，说道：“公子是爽快人，那好，这个消息价值万两黄金。公子应该不会觉得贵吧？”

    “不贵！”陈离说道：“给！”他马上从戒须弥里掏出了一万两黄金。

    那黄澄澄的黄金堆成了一座小山。

    阳光照射在黄金上面，却是格外耀眼。

    “公子放心，我们向来货不卖两家。你这个消息，我们绝不会卖出去。”玄伯说道。

    陈离不由暗骂一声奸商，但他现在也不太在乎这个东西了。一万两黄金，在陈离眼里，不过是最廉价之物罢了。

    用钱能解决的事情，那都不叫事儿。