    “你……”顺哥也是在场面上混得多的人，什么人能惹，什么人不能惹还是分辨得出来的。眼前穿白衣服的这个家伙，顺哥虽然不知道是什么来头。但看起风度，举止，就知道是个人物。

    所以，顺哥还真不敢跟陈离乱来。

    倒是顺哥手下很不服气，跃跃欲试的想要来教训陈离，但都被顺哥拦住了。

    陈离随后一笑。

    他就这么坐在这里，却是给了老夏一家人无限的安定感。

    而林清雪则是默默的目眩神迷。她心中的哥哥，永远都是这样的镇定如山，似乎只要有他在，便是天崩地塌也不足为惧。

    陈离向顺哥说道：“夏青的事情，我全权代理。不过你放心，我这人做事最讲规矩，当然，这个前提是你也要跟我讲规矩。这样吧，把借条先拿出来。”

    顺哥有些犹疑，他说道：“怎么称呼？”

    陈离说道：“陈离。”

    顺哥并不认识陈离，陈离以前在滨海有些名气，不过时间久了。陈离的名气只在高层里面流通。顺哥不认识也是自然。

    顺哥说道：“我叫陈顺，你我是家门。”

    陈离微微一笑。

    顺哥接着说道：“这是借条。”他拿出了一张借条给陈离。

    陈离接过借条，他粗略的扫了一眼。上面的确是夏青借了三万块钱，并且说了要一个星期内归还，预期的话，便是利滚利。

    日期是一个月前。

    陈离淡淡说道：“夏青，你看看，是你的字迹吗？”

    夏青接过借条，他看了一眼，有些搞不懂情况。最关键的是，他不太懂陈离的套路。于是，他就试探性的说道：“不太像。”

    顺哥是给予了陈离足够尊重，不然的话，借条绝不可能给到陈离手里。不然的话，陈离把借条撕了，事情就会很麻烦。但顺哥还是相信陈离不是那种人，这是基于他的判断力。

    但眼下，夏青这句话就彻底激怒他了。

    “夏青，你他娘的看清楚，这不是你字迹吗？怎么，想耍赖？你在老子这里，你搞清楚了。”顺哥大骂道。

    陈离便冷声说道：“夏青，是就是，不是就不是。你想清楚了再回答。”

    “是！”夏青被吓的不轻，他也实在搞不懂陈离的想法，最后只得说出一个是字来。

    “那你刚才说不是？”陈离淡冷说道。

    “我以为……”夏青彻底怂了，哭丧着脸。

    “你以为？你以为什么？”陈离冷笑一声，说道：“为了这几万块钱，我跟你合伙耍赖？亏你想的出来。”

    他随后就看向顺哥，说道：“这钱，我可以给。完全不是问题。但我也说了，我这人讲规矩，夏青的钱是输给你们赌场的。那应该要给他回本的机会。”

    “怎么说？”顺哥顿生忌惮。暗道：“这家伙难道是赌术高手？”

    陈离一笑，说道：“你不要害怕，我不会出手。还是让夏青跟你赌。”

    “哦？”顺哥有些摸不懂陈离的心思，但是要夏青跟他赌，他是一点都不怯的。

    陈离说道：“先等等，我下楼去把我包拿上来。”

    他说完就起身下楼。

    顺哥也不阻止，他完全相信陈离的为人。

    林清雪也就在楼上等待。

    “陈离。”老夏感激而惭愧的说道：“我又麻烦你了。”

    陈离锤了老夏的肩膀一拳，说道：“自家兄弟，说这些废话做什么。”

    陈离很快就下楼。上来的时候，背了一个大的旅行包。

    进门之后，陈离对顺哥说道：“你，夏青，跟我来。”

    顺哥便跟上，夏青自然也不敢不跟。

    陈离到了房间里，他将那旅行包里的东西全数倒在了床上。

    老夏，林清雪，刘桂香还有那几个混混都跟着来看。

    于是，一众人马上就看到了那床上哗啦啦的作响，居然全部都是黄灿灿的黄金。

    一众人，眼睛都看直了。这辈子，都没见过这么多黄金啊！

    “这里是20斤黄金，按照市价的成本，两百五一克绰绰有余。”陈离一把抓起黄金，说道：“这是一斤黄金，换算你十万块，你不亏吧。”

    顺哥将信将疑，他用双手接过黄金，然后就让几个手下拿着。他则细细的检查黄金的真假。

    而检查的结果是，十足真金啊！

    “20斤黄金，一起换算成两百万，有没有问题？”陈离问顺哥。

    陈离的大手笔彻底震惊了顺哥，顺哥点头，说道：“完全没有问题。”

    陈离说道：“好，你和夏青在里面赌。”他随后又对夏青说道：“你在里面赌三个小时，不管输赢。三个小时之后，你能留下多少钱在手上，全部都是你的。但有一点，不能不赌，玩梭哈，每局底子一万。”

    陈离随后又对顺哥说道：“能赢走多少，也看你本事了。钱，我不在乎。但我要他明白，赌到底是个什么东西。送钱给你，你要是拿不走，那就别怪我了。”

    “好！”顺哥兴奋起来。

    之后，陈离就将顺哥和夏青关在了房间里面。

    老夏和刘桂香充满了担忧，说道：“陈离，这……这万一他输光了？你的人情，我怎么还啊？”

    陈离对老夏一笑，说道：“不提这个。”

    他随后站了起来，说道：“老夏，嫂子，我和清雪就先走了。”

    “啊，这里你不管了？”老夏和刘桂香吃惊。

    “钱也还了，没什么好管的了。”陈离说道：“如果这次过后，夏青还是不能长记性，我再治他。”

    他说完就和林清雪说道：“我们走吧。”

    林清雪点点头，她对老夏说道：“夏叔，阿姨，我们先走了。”

    老夏和刘桂香也就不好再留陈离和林清雪了。

    两人又担心夏青，又觉得愧疚于陈离。

    之后，这两人将陈离和林清雪送下了楼。林清雪开车带着陈离离去。

    在车上，林清雪对陈离说道：“哥，这样管用吗？”

    陈离说道：“不知道啊，试试看吧。”

    “那可是两百多万啊，就这么送出去了？”林清雪虽然自负有些资产了。但她也做不到如陈离这般，随随便便就丢两百多万出去。

    陈离哈哈一笑，说道：“钱财不过身外物，它是用来服务我们的。而不是来奴役我们的。”

    “有道理！”林清雪非常赞成，她说道：“哥你说话总是充满了哲理啊！”

    “哈哈，那当然！”陈离现在可不是文盲了。以前他一天正经学都没上过。但是在平行世界里，他可是正规的名牌大学毕业生。

    “哥，现在我们去哪里？”林清雪又问陈离。

    陈离说道：“去海边吧？我带你玩些新鲜的东西。”

    “真的吗？那太好了。”林清雪立刻兴奋起来，她自然不会想歪，但她却是记得之前陈离带着她在海中漫步。林清雪直接开车到了海边。

    海边城市的海让本地土著看到想吐，他们大多都快不觉得大海美好。而每次台风来临又让人恨得牙痒。

    但若真是离了海边，他们又太多的不习惯。

    海边的人去了内陆吃鱼，那是一种痛苦。

    天上有繁星点点，一轮明月高挂天际。

    林清雪和陈离在海边的沙滩上，这里很僻静，已经看不到城市的喧嚣，只能听到呼呼的海风声音，海浪波动的声音让人听了有种无端的静谧之感。特别适合睡觉的时候来听。

    “这次，哥你想干什么？”林清雪问。

    陈离微微一笑，说道：“带你去看海底世界。”

    “啊？”林清雪吓了一跳。

    陈离一把抓住林清雪，随后便罩出金光罩。他给林清雪储存了足够的空气，然后驱动法力。这金光罩迅速就飞上天空，接着朝海底俯冲而去。

    “啊……”林清雪尖叫起来。她情不自禁的抱紧了陈离。

    轰隆一声，金光罩穿透海面，朝海底坠去。

    “哥……”

    陈离搂住林清雪的腰肢，微微一笑，说道：“不用怕，有哥在呢，不会有事的。”

    林清雪能感觉到自己在朝海底深处而去，但她并没有感到任何不适。

    她渐渐的就解除了紧张，也有些不好意思的松开了陈离。

    她好奇的环顾四周，打量着奥妙的海底世界。

    所见之处，却是黑暗无边。

    陈离意识到这一点，立刻驱动法术。

    于是，金光罩朝四面八方绽放出无穷的金光来。

    整个海面世界里，就像是被阳光穿透了一般。这时候，林清雪看到了丰富的海底世界。许许多多她从未见过的鱼类，还有微生物等等在水中穿行。

    “鲨鱼！”林清雪突然看到一头凶猛的鲨鱼朝金光罩撞来。

    “别怕！”陈离拍了拍林清雪的肩头。

    轰！

    那鲨鱼撞在金光罩上面，迅速就被弹飞出百米之外。

    这是一次格外奇妙的体验，也让林清雪毕生难忘。

    在上了岸之后，林清雪的衣衫都没有打湿一滴。

    在回去的时候，林清雪忍不住问道：“哥，上次我就想问你了，你这是怎么做到的？”

    陈离微微一笑，说道：“脑域。”他指了指自己的脑袋，人和动物，都能发出脑电波。就像是空气中有电一样，毛衣能够摩擦起电，但这种电没人在意。而当电流到了一定程度……”