    天布鲁顿时对这和尚产生了浓厚的兴趣。

    他自然不惧什么高人，在他眼里，哪里还有高人啊！除了仙界的天君还能让他有所忌惮，这人间的一切事物，人物，他都不放在眼里。

    那盛名远传的神帝在他眼里，也不过是个笑话。

    就算是魔帝，魔帝虽然杀了他的徒弟布鲁纳。但这一次交锋，天布鲁也认为魔帝不过如此。

    盛名远传的魔帝，也就是举手之间灰飞烟灭嘛！

    天布鲁趋步来到了那和尚的面前。和尚专研棋局，并未抬头。

    天布鲁淡淡一笑，说道：“和尚，你一人下棋，不闷吗？”

    “贫僧在等一个人。”和尚抬起头，他双手合十，说道。

    天布鲁说道：“等人？等什么人？”

    “便是阁下你。”和尚说道。

    天布鲁脸色一变，他注视和尚半晌，然后森冷说道：“和尚，你莫不是在跟我开玩笑吧？”

    “出家人，怎可妄语！”和尚说道。

    “好，我来了，你找我作甚？你可知我是何人？”天布鲁说道。

    “贫僧当然知道施主是何人，而这个地方，不是施主应该来的地方。”和尚淡淡说道。

    天布鲁说道：“那么，我已经来了，你待如何？”

    “施主如果不着急的话，可以坐下来说话。”和尚说道。

    天布鲁便即坐下，他倒想要看看，这和尚葫芦里卖的是什么药。

    而恰巧这时，来了三五个小朋友，大约都六七岁的样子。

    “大师，大师，我们来了，您不是说要给我们变魔术吗？”那几个孩童叽叽咋咋的叫着，甚是欢快。

    和尚微微一笑，说道：“好好好，你们在这里待着，一会就有魔术给你们看呢。”

    天布鲁冷笑一声，道：“魔术？”

    和尚朝天布鲁看来，他说道：“难道施主不相信贫僧会魔术？”

    天布鲁说道：“我的时间不多，若是你说不出个所以然来，我可以向你保证，你的下场会很凄惨。”

    和尚说道：“施主杀戮之心太重，这样不好。”

    天布鲁说道：“和尚，我说过，我的耐心有限。”

    和尚不慌不忙，说道：“何必着急，你以后要陪伴贫僧很长的时间。”

    “哈哈，笑话！”天布鲁说道。

    和尚说道：“妄念一起，灾祸便至。所以，息心便是息灾！”

    天布鲁眼睛眯成一条缝，他看向和尚，似乎是想要将和尚看透。和尚淡淡然然，他说道：“阿弥陀佛，沧海桑田，万物世事，只可向前。施主，你可曾见过，时间回流，江河之水倒流的道理？”

    天布鲁身子一震，他眼中闪现厉光，道：“你到底是什么人？”

    和尚说道：“阿弥陀佛，贫僧法号……圆觉！”

    “众法之神？”天布鲁骇然失色。

    天布鲁身子一动，立刻就想要逃走。

    便在这时，圆觉出手。

    他将那盛放棋子的钵盂一拍，这钵盂突然就朝天布鲁飞去。

    这一瞬间，天布鲁突然发觉身子仿佛被禁锢了一般。任凭他有万般神通，此时却是什么都施展不出来。

    那钵盂这么一罩，天布鲁身子迅速缩小，便被罩在了钵盂之中。

    和尚朝那几个孩童一笑，说道：“这魔术，神奇吗？”

    “啊，太神奇了。”几个孩童眼神充满了震惊和好奇。

    “大师，您是怎么做到的？”有孩童问。

    “魔术就是不能说的秘密，若是说穿了，就什么都不值了。”圆觉起身，将那钵盂抓在手中。而在钵盂罩过的地方，出现了一条小狗。这小狗身上毛色黑白相间，可爱得很。

    几个孩童立刻说道：“太可爱了。”

    有个小家伙上去抱着小狗，冲圆觉说道：“大师，您能把这狗送给我吗？”圆觉微微一笑，说道：“那可不行，这条小狗还要陪伴贫僧呢。”

    “啊……”孩子顿时满脸失望。

    圆觉拿出许多糖果，说道：“这些你们拿去吃吧。”

    小孩子，就是馋吃的。一见到糖果，便什么其他的都忘了。于是就丢下小狗来抓糖果，之后便作鸟兽散了。

    圆觉则将那小狗抓在手里，然后朝前走去。

    陈离是在晚上的时候，见到圆觉的。

    见到圆觉那一瞬，陈离惊呼出声。“无为大师？”

    这是发生在曼城小区那栋房子门口的事情。

    本来陈离是准备了别墅，让沈墨浓和乔凝她们搬过去住的。但是搬家这种事情，不是一下子能完成的。而陈离能待的日子不多，所以大家就都没提这一茬。

    就在刚才，陈离一家人在吃晚餐。刘妈和赵妈在带念慈。

    刚好有人敲门，陈离就起身去开门。

    他没想太多，也不怕有什么陌生人来敲门。

    陈离打开门就看见了圆觉和尚。

    “无为大师？”沈墨浓也吃了一惊。她连忙起身趋步过来，她听说过无为大师。但是无为大师都死了二十多年了呢。

    陈离则看着眼前慈眉善目的和尚，记忆里，这分明就是在平行世界里见过的无为大师啊！

    圆觉微微一怔，随后说道：“阿弥陀佛，贫僧非是无为。贫僧法号……圆觉！”

    “圆觉？”陈离只差没一下跳了起来。

    我靠，他那里会不知道圆觉啊！

    众法之神圆觉，那是传说之中的传说人物啊！

    是天道笔的第三位主人啊！

    陈离的声音发颤：“圆觉……是我以为的那个圆觉？”

    圆觉说道：“施主，可否随贫僧出去一叙？”

    “好，好！”陈离忙应道。

    乔凝和沈墨浓也是震惊无比。只是很快，圆觉就抓了陈离。

    陈离还没弄清楚怎么回事，便已经出现在三十层楼的天台上。

    在天台上，看燕京的夜晚是灯火璀璨。

    夜风吹拂过来，不免让人觉得寒冷。

    不过对于圆觉和陈离这样的人来说，是无所谓的。

    “不对，您即是圆觉，如何能够进入这燕京城来？”陈离忽然想到什么。

    圆觉手里抱着那条小狗，他微微一笑，说道：“施主来的，贫僧为何来不得？”

    “额……”陈离一时之间，居然说不出话来。

    不知为何，陈离在见到圆觉这样的古老大神时，他心中没有一点害怕和恐惧。更多的却是崇敬与崇拜！

    这是一种气场的感觉。

    “您这小狗，挺可爱啊！”陈离寻找话题，目光落到了圆觉手中的小狗。

    “你喜欢？给你抱一下。”圆觉说道。

    陈离见圆觉伸出手，将小狗递了过来。他顿时感到盛情难却，于是就接过了小狗。他摸了摸小狗的头，说道：“毛很顺！”

    “来，乖！”陈离迅速从戒须弥里找出了一代饼干，拆开之后就给那小狗吃。

    可没想到的是，陈离感觉到这小狗气得浑身发抖。

    陈离不禁郁闷，说道：“大师您这狗还真特别啊！”

    圆觉微微一笑。

    随后，陈离就拍了下小狗的脑袋，说道：“小家伙，本事不大，脾气很大啊！”

    那小狗嗷嗷尖利的冲陈离叫。

    陈离不由苦笑，说道：“大师，还给您。”

    圆觉便将小狗接过。

    “大师，您怎会突然来找晚辈？”陈离言归正传的说道。他自然而然的想起了灵慧和尚的话，灵慧和尚说过会有人来给自己释疑。难道他说的就是圆觉？

    圆觉说道：“贫僧来是告诉施主，灵尊的危机已经解除了。施主可以放心离开燕京！”

    “难道天布鲁已经被大师击退了？”陈离欢喜说道。

    “可以这么理解。”圆觉说道。

    “多谢大师！”陈离说道。

    他顿了顿，说道：“看来您已经知道灵尊之祸害了？”

    圆觉说道：“贫僧早已知道。”

    陈离说道：“此事事关人类生死祸福，大师乃是众法之神，您若出面，必定一呼百应。还请您出手！”他像是抓住了救命稻草一般。

    圆觉摇摇头，说道：“未来的事情，是多变的。最大的危机，并不是灵尊。所以，贫僧只能是顺其自然。”

    “最大的危机不是灵尊？难道您是指我们自己？”陈离吃了一惊，说道。

    圆觉说道：“没错！最可怕的东西，往往不是其他的外来事物，反而是……人心。”

    陈离说道：“那晚辈现在应该怎么做？不管灵尊之事吗？”

    “施主你是事物发展的一环，你想怎么做，都是可以的。”圆觉说道。

    陈离摸了摸后脑勺，说道：“大师说话，充满了机锋。晚辈着实难以理解！”

    圆觉微笑着说道：“现在不理解，不代表以后不会理解。”

    陈离想到什么，说道：“大师这次出手，是因为什么？”

    圆觉说道：“贫僧有贫僧的职责。”

    “职责？守护大千世界？”陈离说道。

    圆觉说道：“施主果然聪慧！”

    陈离说道：“不敢当。”他心里想到了那一颗山海珠，只是可惜，山海珠已经不在自己手上。

    “您和星主之间，是什么关系？”陈离说道：“大师，请恕晚辈斗胆了。这个问题着实令晚辈困惑。”

    圆觉说道：“天机不可泄露。”

    陈离顿时语塞，心说这出家人拒绝他人还真是利索啊！

    “大师，那您知道无为大师吗？”陈离再次问道。

    圆觉摇摇头，说道：“不知道。”

    “额……”陈离顿时不知道该说什么好了。