    整个通道之内，全部弥漫充斥蓝色粒子，这每一粒的蓝色粒子之中都蕴含了恐怖高温，还有极其霸绝的杀伤力。

    一粒蓝色粒子就可以在一瞬间将一头成年蓝鲸焚烧成灰烬。

    而此刻，蓝色粒子乃是亿万级别。

    这是何等的恐怖！

    所以那丞相才并未太过在意，管你有什么隐身术，直接融化成灰烬便可。

    陈离马上感受到那个隐字化作的磁场粒子也全部化作了蓝色粒子。这些蓝色粒子在陈离的外围狂猛运转，但并不伤害陈离的身体。

    陈离微微松了一口气。

    同时，陈离也感受到了法力消耗得更加恐怖了。他不得不提前拿出纯阳丹来吞噬，以此来恢复法力。

    那熔炉维持了半个小时，半个小时之后，方才停歇，通道之内，一切恢复平静。

    陈离抬头看了上空一眼，这条通道上空高有数千米，而且已经关闭了通道大门。陈离想从这个通道离开，却是不可能了。

    而通往内部的大门也是紧闭的。

    陈离此时并不轻举妄动，他知道对方肯定以为自己被炼化成了灰烬。所以这时候，他不能轻易现身。

    这是一个优势。

    陈离耐心等待。在这样一个诡秘莫测的地方，每一步都必须小心翼翼。

    在这通道之内，陈离等了两个小时。

    他的法力消耗严重，幸而纯阳丹也在一直补充。

    两个小时后，那神秘大门终于打开。

    陈离看见大门打开后，进来了两个人。看见那两个人的时候，陈离身子猛地一颤。

    不是因为陈离认识那两人，而是进来的这两人赤条条的，什么也没穿。而且，他们的脖子上戴了铁圈。类似狗圈的那种东西，上面还有一些隐秘装置，便是控制这两人。

    这是两名成年男子，他们爬着进来，手中拿着吸尘器开始打扫卫生。

    这两名男子似乎……不会站起来走路。他们就这般爬着打扫卫生，而且表现得极其自然。

    “该杀！”陈离不禁怒从心头起，人类乃是万物之灵长，这些畜生竟敢如此对待人类。这一刻，陈离恨不得将这些畜生挫骨扬灰。

    人总是会物伤其类的。

    这个时候，陈离虽然愤怒，但也不敢轻举妄动。这种地方，对于陈离来说，都算得上是一个魔鬼窟。

    他也不敢来度化这两个人类，怕会引出什么动静。

    陈离趁着这两人在打扫卫生，趁着大门没有关闭，他迅速掠出了大门，来到了通道之外。

    通道外面，却是一个巨大的宫殿。

    这宫殿是充满了现代化的，地面的瓷砖乃是某种岩石打磨光滑而成，其中的纹路自然天成。这比任何瓷砖都要充满了艺术化。

    穹顶之上，有各种壁画，而穹顶的灯光更是美轮美奂。

    这让陈离觉得自己似乎是来到了欧洲的汉金白宫一般。

    这宫殿很大，足有数千平方米，中间还有一个游泳池。

    在宫殿并非一层，陈离抬头看前方，便出现了电梯模样的东西。仔细一看，便才发现这宫殿里面，足有数十层之高。

    这是一个伟大的现代化的宫殿！

    陈离暗道：“难道又是一个类似神农世界的存在？”

    宫殿之中有许多怪物，这些怪物打扮各异。他们似乎是在举行一个舞会，两边还有许多食物。包括水果，海鲜，美酒。

    其中也有许多怪物打扮鲜艳，能明显看出是属于雌性怪物。

    “这些怪物，到底是什么东西？”陈离暗暗道。

    这些怪物，普遍比人类高大许多。在这些怪物面前，人类就像是宠物狗一般大小。

    而且，很快，陈离就看到了目眦欲裂的一幕。

    因为的确有几名雌性怪物，类似贵妇人一样的存在。她们有的牵了一个人类，有的则将七八岁的孩童抱在怀里。那些孩童身上穿了奇奇怪怪的衣服，然后伸出舌头舔舐怪物的手，就像是一条狗在讨好人类。

    这是现实的一幕，也是荒诞的一幕。

    这让陈离觉得愤怒之余，却又开始怀疑。

    这一切到底是真的吗？还是一场讽刺的梦幻？

    是在做梦？又或则人类本就是宠物，自己不过是做了一个美丽的梦而已。也许自己一觉醒来，发现自己也是这怪物的宠物。

    而且这时候，陈离还看见了那桌上的食物……其中有一盘是火烤乳童。一个才两岁打的孩童被烤的通体金黄，外焦里嫩。

    一名怪物上前，用刀叉一割，顿时，那孩童的肚腹破开，里面流出浓郁的汤汁来。

    香味四溢。

    “吼！”陈离再也按耐不住，他愤怒到了极点。

    这一瞬，陈离收了隐身术。他显现在了众怪物的面前。

    他这一声爆吼，顿时声波炸裂开来。

    “你们找死！”陈离爆吼一声。

    他处心积虑走到这一刻，但是在这一刻，本可以和平隐藏，但他却爆发出了最强的怒火来。

    因为他是……一个人啊！

    现场大概百余名怪物均是吃了一惊，他们惊奇的看向陈离。

    “这是那里来的一条疯麒麟儿？”

    “啊，好像发狂了，被咬了会不会得疯麒麟病啊！”有贵妇模样的怪物担忧。

    “侍卫，侍卫何在！”立刻，有当权者的怪物大吼一声。

    于是马上，就从四面八方冲出了三十余名怪物，手持激光枪械将陈离团团围住。

    “击毙！”那当权者的怪物大喝道。

    立刻，激光枪械喷出蓝色的激光。

    “嗯？”陈离立刻感觉到了这蓝色的激光比大千世界的激光要强悍百倍。

    “这里的科技比大千世界高出百倍！”陈离暗道。

    陈离感觉到蓝色激光的厉害，不过这些激光枪，陈离还不放在眼里。

    他不闪也不避，只是金刚不坏之身施展出来。

    砰砰砰！

    那些蓝色激光射杀在陈离身上，陈离毫发无损。

    “停！”那当权者怪物喝道。

    所有怪物侍卫停止射击。

    众多怪物们都好奇的看向陈离，显然是很奇怪，为什么这个麒麟儿会如此的古怪和强悍？

    许多怪物们开始窃窃私语。“这个麒麟儿好奇怪，居然没受伤。”

    “难道这个麒麟儿偷偷学习了长老们的法术？”

    “这可是重罪啊，要被剥皮割肉而死的。”

    陈离突然哈哈厉笑。

    “死！”他瞬间斩出一剑。

    大金丹凝聚成一道凶悍剑光。这道剑光横扫出去，瞬间就将三十名怪物侍卫拦腰斩杀而死。

    陈离觉得身体里血液沸腾，他迫切的想要杀，想要将这群怪物全部杀死。

    “啊……”

    那些权贵怪物们看到这一幕鲜血成河，顿时骇然。这下他们是真的感到害怕了，于是转身纷纷逃奔。

    “想逃，逃得了吗？”

    陈离迅速出手，他的灵魂海洋瞬间释放出去，将这宫殿一层的所有怪物以及人类都笼罩住。

    这些怪物之中，并没有高手存在。

    陈离的抓捕很顺利，怪物们除了力气很大，皮很厚之外，其他的倒没什么不同。与那之前出现的丞相等怪物，乃是截然不同的。

    陈离很快就将所有的怪物抓捕住，并且控制住。然后以大法力，迅速将其全部度化。

    这群怪物并没有修为，陈离度化起来，一点难度都没有。

    之后，陈离将这些怪物乃至于人类，全部都丢进了那黑暗曼荼罗之中。

    乔凝也就跟着出来了，她感受到了陈离的愤怒，但并不明白这里发生了什么事情。

    “怎么回事？”乔凝关心的问陈离。

    陈离指了指那烤乳童，还有一些食材。

    乔凝看了一眼，顿时灵魂颤抖。这些食材对于怪物们来说也许是美味，但对于陈离和乔凝来说，那就是人间地狱。

    “这里很古怪。”陈离说道：“待会发现不对，你立刻回到戒须弥里，知道吗？”

    “嗯！”乔凝说道。

    陈离这时候已经暴露，索性神念瞬间扫射四面八方。

    许许多多的信息便如同潮水一样向陈离的脑域里汇聚。这里乃是深海之中，这宫殿实际上是一艘宇宙巨舰。

    这是任何航空母舰都无法比拟的。

    在宫殿之中，怪物有一万多头。人类宠物有一千多头，人类奴仆一千多头，人类食物则达到了一万多头。

    这里是吃人的，人是一种很美妙的食物。

    就是陈离眼前的食物之中，就有人肉汤，还有人肉沙拉等等。

    在怪物眼里，这是很普通的食材。但在陈离眼里，却是修罗地狱，却是要让他发狂，发怒的存在。

    也是在这时，怪物之中的修法高手已经洞悉到了宫殿一层的变化。

    那前方身形一闪，便出现了四头怪物。

    为首的怪物便是之前见过的丞相。

    “你居然没死？”丞相也就认出了陈离。他之前就知道陈离被抓了进来，他以为那熔炉已经将陈离炼成了灰烬。

    陈离冷冷的看着丞相，他现在并不惧怕丞相，因为他手中已经有了筹码。那群被度化的怪物虽然不是高手，但似乎却颇有些地位。

    “我没死，大概让你失望了。”陈离冷冷回应。

    “将他们放了，本相让你离开。”丞相淡淡说道。

    陈离说道：“你是什么东西？告诉我。”

    这句话不是在骂人，而是陈离真的好奇这里的一切。