    宇文修等人曾经用造化之光重创过洞仙境高手，那是因为，洞仙境高手的洞仙法则强悍无匹，直接将他们笼罩。于是他们在洞天法则之内施展造化之光，这等于是在人的肚子里放毒气，所以杀伤力是很明显的。

    而眼下，造化天光炉笼罩方圆千里。雷池爆炸开来，也等于是在他们肚子里爆炸。所以这个时候，他们必须赶紧收走造化天光炉。

    雷池的爆炸，带来了恐怖无匹的杀伤力。

    此时的海面上，雷水爆炸，深达数千米的海水深处都被震荡，方圆百里之内，掀起滔天海啸来。

    海浪翻滚，卷起千米之高的海浪。

    这是极其罕见而壮观的一幕。

    同时，附近海域的生灵，过往的船只，还有海水之中一些弱小的生灵全部死在这爆炸之下。

    至于陈离，陈离就在爆炸中心，但他却是一点事情都没有。

    这金刚不坏之身，可不是造假的。

    这一轮爆炸之后，上古雷符也就从此作废。

    爆炸之后，只剩下海面难以平静。

    陈离人在当地，并不逃走。

    宇文修四人重新围杀上来。

    当他们看到陈离毫发无损的时候，不禁吃了一惊。

    “这家伙，到底是个什么构造啊？”宇文修四兄弟感到有些毛骨悚然。

    “造化天光炉！”不管怎么样，四兄弟都不愿意放弃到手的宝藏，同时再次施展出了造化天光炉。他们狂吞丹药，弥补所受损的法力。

    陈离的法力耗损倒是不多，因为一直都是这四兄弟在攻击。

    四兄弟立刻再次发出造化之剑来！

    虚空之中，那造化天光炉将苍穹遮挡，无穷的造化之气配合他们的法力形成一道精妙，神妙的造化之剑来。

    剑光一闪，划破虚空，朝着陈离斩杀而来。

    这时候，四兄弟也没有留手。

    严格来说，要找到宝藏，得抓陈离这个活口。但是，如果四兄弟存心留手的话，可能会被陈离反杀。因此，他们只能先全力以赴。

    就算不小心杀了陈离，那不是还有陈离的同伴嘛。

    造化之剑，凶猛无双。

    这剑光朝着陈离的头颅斩杀过来。

    陈离虽然自负金刚不坏之身厉害，但也不敢接这一道造化之剑。那雷池本就是强悍无匹之物，但在造化剑光之下，就像是被切豆腐一样切碎了。陈离并不认为他的身体就比那雷池还要强悍。

    若非雷池爆炸，将之前的造化之剑阻挡了一瞬，其后果早就已经不堪设想。

    逃，是逃不走的！

    再快也快不过这造化之剑，更何况，这造化天光炉还将苍穹笼罩住了。

    动念之间，千钧一发，危机到了极点。

    在这种危机之下，陈离反而很是冷静。

    他这几年来，经常在经历这样的危机。

    “冻！”那一瞬，陈离的地煞之精涌出。地煞之精里便有雷力，金色的地煞席卷寒冰形成冰墙，冰墙之中，雷力滚动。

    一瞬间，陈离点出九层冰墙！

    但是……

    没有丝毫的作用。

    九层冰墙被造化天光炉中的造化之力瞬间撕裂，那造化之剑就像是快刀切黄油一样。

    危机，危机！

    陈离身上有大天眼术，大本源术，大戮绝术，大封印术，大吞噬术，大火焰术，但是他发现没有一种术法可以将这造化之剑抵挡住。

    灵魂海洋!

    陈离的大脑犹如超级计算机一样，迅速做出反应，这也是不容犹豫的。

    灵魂海洋之中，无数涡旋卷杀造化之剑。

    造化之剑丝毫不受影响，迅速穿过灵魂海洋，继续朝陈离斩杀而来。

    陈离手指舞动，他是万不敢用大吞噬术的。那不是找死么，一旦吞进来，立刻就被干死。

    “大封印术！”陈离催动法力。

    千条灵魂丝线迅速将那造化之剑包裹住。眨眼之间，就将这口造化之剑包成了蚕茧。

    哧溜一声，造化之剑从蚕茧之中杀了出来，继续朝陈离斩杀过来。

    陈离不由大骇。

    这个时候，他还有一招可抵挡这造化之剑，那就是以赫红光的肉身来阻挡。

    但这种事情，陈离怎也做不出来。

    他将灵魂海洋遍布，人在灵魂海洋之中穿梭，以此逃避造化之剑的追杀。情状惊险到了极点。

    而宇文修四兄弟全力施展法力催运造化之剑！

    造化天光炉全力发动，造化之剑斩杀一切。

    陈离眼看躲无可躲，这样下去便是死路一条。他立刻就抓出了天道笔，虽然天道笔很厉害，但陈离还是决定让天道笔来应劫。

    陈离猛力挥动天道笔朝那造化之剑斩杀过去。

    这一下的斩杀结果，陈离猜不出来。

    陈离终究是太托大了，在雷池爆炸的时候，他是有机会逃走的。但他没有，而这时候，他虽然灵魂海洋厉害无匹。可宇文修本身就是虚仙境高手，再加上三兄弟帮衬，又有造化天光炉这等法器。

    所以这下陈离立刻就吃了大亏。

    就在天道笔眼看要和造化之剑发生碰撞的时候……

    意外突然发生了。

    轰隆一声！

    那天空之中传来剧烈的震动与巨响。

    接着，上方的造化天光炉出现了一个巨大的缺口。

    造化之气顿时外泄，同时，造化之剑跟着消失了。

    宇文修四人脸色巨变，狂喷一口鲜血。

    陈离顿感古怪，他的神念扫射，立刻察觉到外面，便是从海底里面窜出了一头巨兽。这巨兽直接将造化天光炉给……咬碎了。

    一口将个天穹都给咬碎了。

    这巨兽……这巨兽只怕大得无边无际。

    再下一秒，陈离就感觉到那巨无霸的血盆大口向他还有那四兄弟吞噬而来。

    “大挪移术！”陈离吃了一惊，立刻就要逃走。

    这巨无霸，陈离感受不到其边际，还有力量，就觉这巨无霸似乎不是一个单纯的生灵，而是代表了至高无上的存在。

    连造化天光炉这等法器，都可以被这巨无霸一口咬碎。陈离可不认为自己可以抗衡这巨无霸。

    造化天光炉当时的情况是正在被全力运转，外界高手，很难突破造化天光炉的。

    而且，造化天光炉破碎之后产生的能量爆炸也是极其恐怖的。但这巨无霸却是不管不顾，直接吞噬。

    陈离脚底抹油。

    但是就在他的大挪移术展开时，一股超强的吸力便将那大挪移术组成的空间法阵直接吸成一团。

    “糟糕！”陈离感受到了这股吸力的恐怖。他朝下方不由自主的坠去，便是如坠深渊。他有万般术法，此时却抵挡不住这股恐怖的吸力。

    万流归海一般。

    陈离很快就坠入到了一条通道之中。

    这通道带着猩铁味道，四周都是似钢铁一般的材质。

    “我艹，难道又是如神农世界里面的高科技一般？”陈离暗暗吃惊。

    宇文修四兄弟也被吸进了这通道之中，在经历了长达一小时的坠落之后，陈离终于重重的摔在了地面之上。

    他被摔得七荤八素，但是却依然没有失去神智。

    而宇文修四兄弟也紧跟其后，摔了下来。他们没有陈离的金刚不坏之身，可就惨多了。五脏六腑移位，内伤严重，怕是连小孩子都打不过了。

    陈离瞬间跃了起来，他抬头一看，便看见上空之中，磁场粒子如马蜂窝一样，密密麻麻，狂暴至极。正是这样大的磁场粒子将陈离等人吸进来的。

    “这里太危险了。”陈离顾不得宇文修几人，他马上召唤灵慧和尚出来，用意念交流说道：“怎么隐藏起来？”

    灵慧和尚说道：“天道笔，天道笔之中有个隐字。只要道友你写出隐字来，便可以藏起来。”

    陈离不由恼火，说道：“天道笔还不怎么能用，隐个屁啊！”

    这里的情况，太诡秘了。

    灵慧和尚说道：“但是其他的办法都没用，贫僧看这里似乎是高科技。也许这里是上古文明的隐藏点。咱们进来的时候，都已经被发现了。”

    陈离这时候耳朵一竖，便听到了外面有脚步声传来。在通道尽头，有一钢铁大门。脚步声是从那边过来的。

    一共六人，脚步声极其沉重，每一个人的重量达到了一吨。

    奇怪的生物，未必就是人。

    陈离知道自己再次陷入到了极其危险的境地。

    他必须要尽快想到办法，这时候，陈离也没有慌乱。

    陈离的性格便是，逢小事有怒气，逢大事有静气。

    “可惜，星主手记后来也一并给了二哥。不然的话，我可以用星主手记来试试天道笔。毕竟从星主手记上来看，星主似乎和圆觉有关系。”

    “对了，那武道人是天道笔书写出来的。”陈离急切之间，从大金丹之中抓出了武道人。

    这时候，陈离纯粹是病急乱投医了。

    那武道人还不明所以。但陈离已经将武道人投入到了天道笔里面。

    在那一瞬，武道人回归本体，成为一个武字。武字飘入到了天道笔里面。

    陈离凝神感应。

    尽管这时候，外面的脚步声越来越近，但陈离依然冷静。

    武道人的这个武字在天道笔里面飘散。

    代表了武字的气息，还有熟悉的天道之意彻底散发出去。

    轰隆！

    陈离立刻感受到了天道笔里开始产生变化。

    陈离狂喜，暗道：“武道人果然有用！”

    此时，便见那天道笔里本是一片死海……加微信公众号天道盟，可看更多花边故事以及作者信息。