    大封印术，并非只是将人封印住。那万条丝线，道道都是炼人入骨。那万条丝线可将人的精血骨肉全部炼化成一颗精元丹丸。这就是大封印术的霸道之术！

    此时，明月仙尊运转佛界之气与大封印术。亿万道丝线入侵到陈天涯的体内。就像是天地熔炉在炼化陈天涯的血肉。一瞬之间，陈天涯的身体就被炼化成了雷水一般的物质。

    这股雷水物质在金色丝线里面流转，缠绕。

    “嗯？”明月仙尊突然感到奇怪。那就是金色丝线无论如何也无法将这股雷水物质炼化干净，然后凝聚成丹。

    “破！”就在这时，那雷水物质中传出一股宏大的意念来。

    雷水无孔不入，最后居然绕过了大部分的金色丝线，化作一口巨大雷剑，轰隆一下，直接将金色蚕蛋劈成两半。

    所有的雷水奔涌出来，最后再次凝聚成了陈天涯的本体。

    “这厮果然奇特，难怪当年神帝和中华大帝都拿不下他。”这一瞬，明月仙尊明白了陈天涯的诡异和厉害之处。

    陈天涯人在虚空之中，猛地大喝一声，道：“千变万化，大雷音术！”

    那一瞬间，他身形闪烁。

    场中突然出现一百个陈天涯，全部都是黑衣傲然，并且盘膝而坐将明月仙尊死死的包围在了里面。

    随后，一百个陈天涯齐齐开口！

    “吒！”

    在佛教真言之中，这一个吒字乃是除魔卫道之音节。

    轰隆！

    顿时，一百道音爆力量迅速朝明月仙尊轰杀过去。

    这音爆力量磅礴浩瀚，便如汹涌洪流，排山倒海，滚滚奔腾。

    四面八方，全部都是音爆的力量。

    明月仙尊眉头微微皱起，如来袈裟一挥，法力澎湃注入进去。那如来袈裟迅速将明月仙尊罩住。

    如此一来，诸多音爆力量就杀向了如来袈裟。

    “嗯？”

    明月仙尊陡然感觉到了不妙。

    因为音爆这种力量并非是纯粹的力量，就像是一堵墙挡得住洪流，未必挡得住声音。

    所以，这诸多音爆力量居然直接绕开了如来袈裟。

    “果然聪明！”明月仙尊暗道。

    在这一瞬，明月仙尊变化迅猛，双手结印。

    “天龙之音！”

    轰隆！

    十尊天龙菩萨陡然形成，并且围绕着明月仙尊朝外界发出天龙之音！

    十道音爆力量呈现纯金之色，迅速将陈天涯的音爆斩杀成粉碎，并且朝陈天涯厮杀过去。

    一瞬之间，一百个陈天涯被碾杀得七七八八。最后就只剩下一个陈天涯立在当地，显然，这才是本体。

    陈天涯的太乙玄金真身固然厉害，可分身却没有他的这一份厉害。

    明月仙尊和陈天涯连连交手，这时候，陈天涯却是越战越勇。而明月仙尊反倒有些心惊肉跳。

    这是她生平遇到的最难缠的对手。

    “大吞噬术，是万万不能吞噬这厮的。万龙炼界术，也奈何不了这厮。天龙菩萨真身，也伤不到他分毫。”明月仙尊感到头疼。

    “太乙玄金天雷斩！”陈天涯爆吼一声，再次出手。

    他一瞬间祭出一道粗壮耀眼的天雷斩！

    雷光闪烁，无可抵挡，无可逃避！

    明月仙尊双指连续弹射而出。顿时，洞天法则包裹住了这一道凶狠的天雷斩！

    “嗯？”明月仙尊马上发觉不妙。

    这陈天涯刚才在她的洞天法则里经历了一次，眼下这天雷斩居然迅速破解了她的洞天法则，直接轰杀下来。

    洞天法则抵挡不住这天雷斩！

    “岂有此理！”明月仙尊彻底怒了。

    “雷龙之手！”明月仙尊爆吼一声。

    她迅速将万龙炼界术施展出来。

    顿时，天空之中，天龙密布！

    明月仙尊也精通雷法，那是乔凝奉上的天雷本源丹所炼化出来的。

    万龙在明月仙尊的法术下，迅速形成了雷龙。

    无数条雷龙形成了雷龙之手，朝着那天雷狠狠的抓摄过去。

    一瞬之间，那天雷斩便被撕扯成了粉碎。

    “太乙真火！”陈天涯也是出了狠劲。

    他一口喷吐而出，这一股湛蓝色的太乙真气喷薄而出，迅速化作湛蓝色的凶火！

    于是，天地之间，迅速成为地狱火焰的海洋。

    太乙真火焚烧万道雷龙，噼噼啪啪，闪电狂暴。

    那一众雷龙在空中痛苦嘶吼起来，这太乙真火可是结合了真正的太阳神火修炼而成的。除非是有人将大火焰术修炼到了极致才可与之抗衡。

    明月仙尊也感到浑身灼热无比，她必须运转如来袈裟，才能抵挡住这太乙真火。

    “好霸道的太乙真火，若是他之前在我洞天法则里燃烧，我岂非便要糟糕了？”明月仙尊暗暗心惊肉跳。

    这样的太乙真火，明月仙尊压根不敢吞噬。

    一旦吞噬进去，只怕要将她本身瞬间焚烧而死。

    “当真是天大地大，无奇不有。我本以后，我到了这个境界，杀这魔帝，并不困难。他的修为远远在我之下，可招招都是凶狠。”明月仙尊暗暗犯难。此时此刻，她虽有一身神通，却是将这魔帝无可奈何。

    “仙尊！”便在这时，陈离从如来袈裟之中奔了出来。他说道：“接住！”

    他迅速将自己修炼的大火焰术全部度给明月仙尊。

    陈离一直都在观战，也想找出陈天涯的破绽来。此时眼见明月仙尊无可奈何这太乙真火，立刻就将大火焰术丢给了明月仙尊。

    他把大火焰术全部给了明月仙尊。这可并不是只给一份神通本源那么简单。

    陈离的大火焰术吸收过红莲业火金莲的劫火，还有其他各种火焰本源。如今也已经是相当强悍了。更要紧的是，大火焰术本身就对各种真火有着喜爱。

    所以，明月仙尊接受了大火焰术后，便是大喜。

    她迅速施展出大火焰术。

    一瞬间，地狱之火蔓延而出，便如蛟龙戏水一般，凶猛的吸收，吞噬起陈天涯的太乙真火来。

    陈天涯不由吃了一惊。

    他明显感受到自己的太乙真火正在消逝。

    他迅速将所有太乙真火收回。

    明月仙尊也就收了大火焰术。

    虚空之中，陈离和明月仙尊面对陈天涯。

    “小畜生，你果然是我的克星！”陈天涯冷冷说道。

    陈离冷声说道：“你不必在这里惺惺作态，故意拖延时间，我知道宾客里面肯定有你安排的人。那个人就要去抓我儿子，对也不对？”

    陈天涯脸色微微一变，他随后一笑，说道：“原来你早知道，很聪明，不愧是我的儿子。”

    他随后又说道：“想必你以为有轩正浩在，你便可高枕无忧了？”

    陈离说道：“没错。你自以为你已经足够了解轩正浩，但你却似乎忘了，他更攻于人心算计！”

    “他在我面前，就没赢过。”陈天涯淡淡说道。

    陈离沉声说道：“我倒是好奇，你要抢我儿子做什么？你别告诉我，是为了叙祖孙情？”

    陈天涯冷声说道：“你想知道吗？行，打赢我。别躲在这个女人的身后。不过你躲在她身后也无妨，我将你们两个一并杀了。”

    “是吗？”陈离冷笑一声，说道：“陈天涯，我今天便让你知道，你虽然太乙玄金真身天下无双。但我天生就是你的克星！”

    “走！”陈离却是直接闪身离开。

    “仙尊，请你回去照应，这里我来应付！”陈离离开时，对明月仙尊丢下了一句。

    陈天涯冷笑连连，然后跟上了陈离。

    明月仙尊脸色难看到了极点，她深知陈天涯的厉害，心中对陈离的这个做法很不放心。但是陈离又执意要这么做，明月仙尊也是有些无可奈何。

    她总要尊重一下陈离。

    “罢了，他既然如此有把握，那么一切都交给他吧。”明月仙尊返身朝云中天宫回去。

    “糟糕了，他的大火焰术给了我，他再面临陈天涯的太乙真火，怎么办？”明月仙尊想到这里，顿时心焦如焚。

    只是这一耽搁，天地之间便再也难以找到陈离和陈天涯的踪迹了。

    明月仙尊跺脚着急，但却无可奈何。她只得继续回云中天宫，务必要将陈离的儿子保护好。

    “逆子！”陈天涯大喝一声。

    虚空之中，陈离定下身形。“陈天涯，我从来都不是逆子。我一直都想父慈子孝，只不过是你不给我这个机会。”

    陈天涯冷笑着说道：“逆子，父乃天，儿乃地。我便是要杀你，你也不能有任何的反抗。你敢反抗，便是逆子。你那母亲，在我眼里，蝼蚁一样的东西。若非她故意接近，如何能够让我的挚爱郁郁而死，所以，你母亲罪该万死。她该死也就罢了，偏偏还生出你这么个逆子，专门来和我作对。”

    “放你的狗屁！”陈离暴怒，说道：“父慈子孝，此乃天伦人常。既然父不慈，就别怪儿不孝。你乃是当世魔帝，你若是拒绝，我母亲能怎么靠近你？明明是你自己犯错，害死了你的所谓挚爱，偏偏要将一切都归罪给我母亲。我母亲何罪之有？你说我母亲是蝼蚁，在我眼里，你那所谓的挚爱，狗屁伊芙尔才是蝼蚁。她幸好已经死了，若是活着，我也要将她杀了，让你尝尝失去挚爱的滋味儿。”