    天道笔中本是一片死海，死海之中只有残余的天道气息。而这时候，武道人的气息，还有其天道之蕴潜入其中，便似一把钥匙打开了潘多拉魔盒。

    陈离收了灵慧和尚，迅速以法力探入天道笔之中。

    他立刻就感受到了在那天道笔的死海之中出现了一道神秘的大门。这大门呈现古铜色，大门之上满是奇妙的符文。

    那武道人的气息顺利进入大门里面。陈离的法力却被大门阻挡！

    “进不去？”陈离迅速去抓取了玄黄液，然后插入到了神秘大门的锁孔之中。

    轰隆一声，大门洞开。

    立刻，陈离就看到了之前所见的宏大世界。

    九座雪峰晶壁呈现在眼前。

    宏大的天道气息在其中充斥，并且在云雾之中滚滚咆哮，奔腾不息。

    “融！”陈离轻喝一声。

    他的法力卷入天道气息之中。

    那天道气息立刻将陈离的法力淹没。

    “天！”陈离惊骇失色，他突然发现。法力和天道气息是需要匹配的。

    也就是说，一旦不能匹配，立刻就会反噬。

    这是极其恐怖和玄妙的一幕。

    一个不小心，陈离就会身首异处。

    也充分的说明了天道笔的特殊性，不是什么人都能施展天道笔的。换句话说，洛天情还要感谢天道笔曾经遭到了重挫。不然他胆敢用法力融入天道之气里，当场就会身死。

    陈离这时候也是心惊胆战。

    自古以为，天道笔三位主人，全部是秉承天道。这说明，天道笔非一般人可拥有。

    此物乃是天地造化之物啊！

    但是眼下，陈离心里也存了希望。因为他也是天命之王啊！他知道自己有很大的可能会拥有天道笔。但也有很大的可能，会被反噬而死。

    不过很快，陈离就知道担心多余了。

    因为陈离发现他的法力和天道笔的天道气息很快就融为了一体！

    “果然如此！”陈离立刻就感受到了天道澎湃，并且能感受到里面的威严。

    这天道气息从九座雪山晶壁之中发出。

    陈离以强猛法力运转，他马上感觉到九座雪山晶壁连为一体，犹如北斗七星一般。

    但这比北斗七星更加玄妙，因为这是九九归一！

    “天道虽然强悍，但我的法力对于天道来说，太过微弱。而且，这也不是真正的那个天道，而是演化天道，与真正的天道相比，还是有本质区别的。我虽有天道笔，但与那鸿钧道人，多宝道君，圆觉相比还是差远了。”陈离心中闪过这样一个念头。

    与此同时，他便运转天道笔在空中写出了一个隐字！

    那天道气息狂猛拉扯陈离的法力。

    一瞬间，那隐字立刻就化作无数的金色符文落入到了陈离的身上。

    “奇妙，太奇妙了。”陈离不由想要大笑。他感觉到这无数的金色符文形成了一个保护罩。这个保护罩在演化周遭的气息，磁场，等等。也就是说，这个保护罩将陈离罩住，然后模仿出了周遭的一切物质变化。

    如此一来，陈离虽然在现场，但在他人眼里。周围就是空气，磁场，等等一切。

    在写出这个隐字的同时，陈离的法力消耗不少，而且此刻，法力依然不停的在消耗。陈离知道，只要自己不撤去这个隐字，那么法力就会不停的消耗。

    隐字不是瞬间消耗法力，而是不停的消耗法力。

    而且，在维持这个隐字的同时，乃是通过天道笔来实现这种玄妙。所以，陈离的法力还需要支撑天道笔的运转。以陈离今时今日的修为，他也只能支撑隐字十个小时。

    不过好在，陈离的纯阳丹有很多，他可以一边补充法力，一边施展这个隐字。

    “这家伙……”宇文修等人虽然重伤，但还没有昏迷。他们自然也知道危险，可这时候就眼睁睁的看着陈离这货居然……凭空特么的消失了。

    “这家伙，太古怪了。难怪可以几次出入藏珍阁！”宇文修不由暗道。

    陈离立刻闪到了一边，他开始观察这里的情况。

    而此时，那边的古铜大门也终于被打开了。

    进来的是六个……生灵。

    这六个生灵，不能称之为人，应该用怪物形容比较贴切一点。这种怪物，是陈离在书上，山海经中都未看见的。

    他们很是怪异，是站着走路的。形态有些像人，但脚蹼巨大，并且呈现褐色，有鳞片。

    一只眼睛，有碗口大小。

    他们的头也是很大，有种科幻片里外星人的感觉。

    这些家伙，脸上布满了褐色鳞片，身上不穿衣服，但却有着青褐色的鳞甲。

    “什么怪物？”陈离暗道。他心中是惊骇的，对于眼前一切，都觉得无法解释，也无法理解其中到底发生了什么。

    “果然是天下之大，无奇不有。谁能想到，在这样的海底深处，会有这样的一个存在。而且这里没有丝毫的海压，也有空气等等一切。看这怪物，似乎是上古愚笨之物，但眼前一切，又似法力和科技的结合。古怪古怪，真够古怪的。”陈离暗自窥探，心中惊讶。同时吩咐乔凝，千万不要擅自出来。

    乔凝知道此时不能任性，自然乖乖听话。

    那六个怪物进来之后，便在宇文修四人面前站定。他们走路之间，步伐沉重，且有规律。显然是具有高度智慧的。

    陈离不敢用神念扫射，在这里，一切都不敢妄动。他不太清楚这六个怪物的修为，但心底却有种感觉。那就是……深不可测。

    为首的怪物突然皱眉……嗯，虽然没有眉毛，但也是做了个皱眉的动作。

    他突然口吐人言，说道：“不是有五个麒麟儿吗？怎么只有四个？”

    “麒麟儿？什么意思？”陈离闻言暗道。

    陈离也知道，在大千世界里，麒麟儿是褒义词。

    但他听这几个家伙说出麒麟儿却似乎不是什么好词，就像是问……几只狗一样。

    旁边的一名怪物，像是手下一般，他恭敬回答道：“回丞相的话，刚才的确是抓了五个麒麟儿进来，但是不知道为什么，少了一个。也许是藏了起来。”

    那丞相淡冷说道：“找！”

    “是！”众人回道。

    随后，这些怪物便一凝神，接着，他们眉心绽放出一只怪眼出来。这怪眼发出光芒，四处扫射。

    这种扫射，乃是四面八方，犹如神念在扫射一般。

    陈离顿时被那光芒扫射。

    他吓了一跳，不过马上，他就放心了。因为这些怪物扫射不出陈离的存在来。

    “那个人……在这里面，他有一种法术，隐身藏了起来。”宇文修艰难的冲这几个怪物说道：“他的身上，有宝藏的秘密，一定要抓到他。”

    “这狗日的，这时候都不忘拉老子下水。”陈离不由暗骂。

    为首的丞相看向宇文修，淡冷说道：“隐身术，藏在这里面？”

    “关闭大门！”丞相立刻威严下令。

    陈离不敢动用法术，但他本身肉身力量了得，立刻朝那大门处掠去。

    只是，这几个怪物却不是用手关门。其中一个怪物应是，按下手中按钮。

    立刻，大门关闭住了。

    陈离终究还是迟了一步，没有逃出去。

    丞相环视四周，喝道：“滚出来！”

    威严无双，那种威压让人害怕。

    陈离自然不会滚出来，他一言不发。

    “我再说一次，滚出来。”丞相说道：“否则的话，本相便启动熔炉，让你死无葬生之地。”

    陈离吃了一惊。

    但他依然不动声色。

    丞相便冷声说道：“带这些麒麟儿离开，然后启动熔炉。”

    “是，丞相！”几个怪物齐声喝道。

    他们只一抓，便将宇文修四人抓入到了手中的护腕里面。

    犹如是抓进戒须弥一般。

    同时，这几个怪物朝大门处走去。

    陈离便想跟着这几个怪物一起出去，他刚迈出步子，便停下了身形。

    “不行，他们一定是有办法抓我。所以才会故意这么说，只要我跟着一起出去，便是中计。”陈离脑袋瓜子转的极快。

    他停下了脚步。

    陈离的确没有猜错，那丞相就是想引陈离跟着一起出去。而在大门处，他已经设置了一道机引电网。这种电网，将一切的物质，磁场，分子都能瞬间炸成粉碎。陈离就算隐身，但一旦落入到了机引电网里面，也是必死无疑。

    这种机引电网，是怪物们的伟大发明。不过，也只能小面积使用。

    丞相走出了大门，怪物们紧紧跟随。

    出了大门，机引电网也一直开着。这些机引电网对他们是无效的，这是专门针对人类的。

    可是，机引电网一直没有被触动。

    “嗯？”丞相再次皱眉。

    而此时，大门已经关闭了。

    “启动熔炉！”丞相不再多想，下令。

    “是！”手下回答。

    陈离人在那通道之中，便在这时，见那空中的磁场分子再次狂暴起来，而且充斥在了每一个角落。

    在中间地带，有一个硕大的发动机模样的东西，里面喷射出无穷蓝火。蓝火似激光一般，并且在空中形成龙卷风。

    这股龙卷风将所有的磁场粒子吸入其中，于是，空中的蓝色龙卷风更加的狂暴起来……