    陈离迅速祭出天道笔，写下一个隐字。

    隐身术在电光石火之间完成。

    虽然陈离怀疑隐身术可能对付不了丞相这四人，但他也要试探出虚实来。

    隐字保护罩将陈离罩住，场中便失去了陈离的踪迹。

    那丞相和四名守卫变化也是极快，他们突然一起发动手环。那手环之中，冲出四道蓝色光柱！

    四道蓝色光柱瞬间将方圆数十里笼罩住！

    这数十里上下，便都是蓝色光芒闪烁。

    “嗯？”陈离立刻发现不妙。

    那就是隐字居然无法变化成蓝色光芒，隐字保护罩同化不了蓝色光芒。那么这一刻，隐身术就等于失去了效用。

    “好聪明的灵尊种族，这么快就结合高科技想出了破解之法。”陈离暗暗心惊，知道这蓝色光芒肯定是一种地球没有的物质，也是天道从未接触过的东西。所以，隐字保护罩才无法同化这种物质。

    “死！”那丞相眼中寒光一闪，接着和其余三名灵尊一起出手。

    他们共同露出眉心之中的怪眼，发出凶横的宙光来。

    四道宙光朝陈离斩杀而来。

    这宙光，快得不可思议，无可躲闪。

    一瞬间，陈离凶险到了极点。

    而且，灵魂海洋也无法阻挡宙光。

    在那极其危险的一瞬，陈离不及多想，再次施展天道笔。

    “封！”陈离催动狂猛无匹的法力，迅速写下一个封字。

    这个封字一出，在空中金光闪闪，最后形成无数的金色符文。这封字有点类似于大封印术，但却比大封印术更加的霸道，凌厉。

    那四道宙光立刻就被金色符文全部包裹住。

    轰！

    不过马上，宙光一震，便将封字所形成的金色符文震成了粉碎。

    陈离吃了一惊，他写这一个封字，就消耗了巨大的法力。

    “拆！”陈离再次写出一个字来。

    这拆字一出，便急急如律令，四周的诸多物质开始瓦解。包括了那蓝色的光芒封印，也在开始解体。

    四道宙光也被拆字所浸染。不过这宙光只是挣扎一下，便将这拆字也震成了粉碎。

    四道宙光，凶悍无双，继续杀来。

    陈离不由急了，再次写出一个杀字来！

    顿时，剑光四射。

    上古文字组成的杀字一共有十六笔，这十六笔形成十六口杀人之剑，凶悍杀出。

    轰隆！

    在十六口杀人之剑的轰杀下，那四道宙光终于被击成了粉碎。陈离感到心力交瘁，这每写一个字，所耗费的法力实在太过恐怖了。

    “遁！”陈离迅速再写下一个字来。

    遁字一出，陈离身边的空间急速变化起来。就像是所有的物质，磁场都在流逝，被吞噬一样。那蓝色的光芒也被吞噬了进去。陈离身形一闪，迅速朝那遁字中心涡旋里冲了进去。

    在那空间里面，陈离感受到了独立的空间物质。

    “大挪移术！”这时候，大挪移术可以施展出来了。

    陈离毫不犹豫，立刻施展大挪移术，转瞬之间，便飞出了数千里。陈离心有余悸，并不停歇，再次施展大挪移术，连续挪移，一直挪移到了进入中央世界的传送阵处。

    随后，陈离狂吞纯阳丹，弥补巨量消耗的法力。

    同时，他启动传送阵。

    这是在树林里面，脚底的八卦阵终于显现出来。

    “我来！”乔凝闪现出来，帮助陈离启动传送阵。

    金光耀眼，这浓郁的金光将陈离和乔凝包裹住。两人一去催动法阵，这法阵的速度加快不少。陈离已经成功沟通到了天洲的传送阵，再过一瞬，就可进入传送通道之中。

    “轰！”就在这时，一道宙光击杀过来。

    非常凶悍的宙光！

    陈离和乔凝下意识闪开，接着，那宙光便将传送阵斩杀成了粉碎。

    陈离和乔凝骇然。

    陈离万没想到，丞相等人追来的速度居然如此之快。

    性命已经危在旦夕，陈离已经不得不背水一战了。

    陈离知道，如果这时候施展大挪移术，一定会被他们的宙光斩断。

    “赫红光，出来！”陈离迅速抓出了赫红光。

    “轮回盘！”

    那一瞬间，赫红光心领神会，将轮回盘祭了出来。丞相四名灵尊一出现，轮回盘在空中形成巨大的罗盘！

    这罗盘四周，符文流转。

    无穷的轮回之力充斥，一个照面功夫，轮回盘便在空中罩住了丞相这四名怪物。

    无穷尽的轮回之力就如青色浓郁的雾气一样，将他们严严实实的包裹起来。

    “斩！”那丞相轻喝一声。

    顿时，便见一道强猛的宙光闪现。

    只一剑，便将那轮回盘斩成了两半。轮回盘的所有精气，轮回之力全部外泄出去。赫红光和轮回盘心心相印，紧密联系。这轮回盘被斩断，他也立刻喷出一口鲜血来。

    在丞相身后的一名怪物二话不说，便双眼绽放出一道宙光。

    轰！

    一瞬间，赫红光便被斩杀成了灰烬。

    那宙光之凶猛，不可想象。

    陈离和乔凝本来还想拼命，但见这一情况，顿时心生寒胆。赫红光这般死了，陈离心中也觉愧疚。不过这时候，并不是伤感的时候。

    陈离冲乔凝急声说道：“你先走！”随后，他手中化出一口金色巨剑，身形猛一闪，便到了丞相身后。

    他爆吼一声，剑光朝丞相的脑袋狠狠的斩杀过去。

    快如惊雷！

    丞相身形也一闪，却是凭空消失了。

    这丞相，并不是依靠高科技。他的修为，诡秘莫测。

    陈离见眼前的丞相消失，他便是凭着自身的经验和敏感，也不顾四方一切，便是反手一斩。

    这一道剑光凶悍杀出，蕴含了陈离的愤怒和精神！

    那丞相本是想偷袭陈离，却没想到陈离反应这么迅速。无奈之下，丞相朝后一闪，避开了陈离这一剑。

    “宙光鼎！”

    丞相眼中闪现寒色，突然弹出一物。

    那却是一个奇怪的钟鼎，这宙光鼎光芒一闪，便令陈离和乔凝眼前一片雪白。

    下一个刹那，宙光鼎轰隆罩下来。

    这一瞬，陈离施展浑身解数，却是终究没有办法避开这宙光鼎。

    “轰！”

    陈离和乔凝被罩在了宙光鼎里面。

    “从地底逃！”陈离脑筋转的极快，立刻使用从六叶会那里得来的化金石。

    “嗯？”但马上，陈离就发现宙光鼎可不是这么简单，会留这么明显的漏洞。原来却是在到达地面之前，宙光鼎里就有一层门户。此时，门户早已紧闭！

    “破！”陈离顾不得其他，大吼一声。便施展出了大灵魂雷剑！

    强横的雷光之间轰隆斩杀！

    这宙光鼎就像是一座大房子一样，里面空间很足。

    陈离运用自身的灵魂雷力施展出大灵魂雷剑。宙光鼎将外界隔绝，陈离的大灵魂雷剑无法吸收磁场之力，大打折扣。但即使如此，也已经是无匹强横了。

    轰隆！

    大灵魂雷剑斩杀下来，整个宙光鼎都是一震。

    只是，也仅仅是一震而已。

    宙光鼎内部，连一丝裂痕都没有。

    乔凝也驱使雷法连续攻杀这宙光鼎，但宙光鼎自岿然不动。

    宙光鼎将外界一切物质隔绝，陈离和乔凝的法术攻击，大打折扣。

    危险，危险到了极点，几乎就是绝境。这一次，若再被带回方天舟里，只怕陈离和乔凝的下场那是极其之凄惨。做宠物怕都是没资格。

    这丞相可是将陈离给恨毒了。

    而且，陈离知道，丞相他们的移动速度比大挪移术不会慢。不然的话，他们不会这么快追来。

    也就是说，只需要几个瞬间的功夫，他们就能回到方天舟里面去。

    陈离和乔凝焦躁无比，这宙光鼎里面，蕴育着说不出的恐惧。

    陈离天不怕，地不怕，但却对方天舟里的一切感到毛骨悚然。

    “怎么办？”乔凝有些六神无主。

    陈离的法力已经大幅消耗，他迅速吞噬混沌果，纯阳丹补充。乔凝也开始补充。同时，陈离沟通灵慧和尚。“灵慧，有没有办法？”他的声音充满了焦躁和绝望。

    灵慧和尚也颇头疼，说道：“这些灵尊，贫僧也是见所未见。他们的力量，法器都是超然于地球之上的。贫僧也没有办法破解啊！”

    “灵修，阴阳元神！”紧急之中，陈离眼睛忽然一亮。

    他居然忘记了这么重要的一茬。

    乔凝也是眼睛一亮。

    “对，阴阳孕育万物，一定可以有解决之法！”灵慧和尚也是眼睛一亮。

    此时，在那现场之中，那丞相一招手，便将宙光鼎抓在了手上。那硕大的宙光鼎突然就化作一枚小鼎，被丞相托在手里。

    “丞相，这下终于万无一失了。此鼎乃是老祖宗们赐予给您的，以地球上这些麒麟儿的天资，永远也参破不了这鼎的奥妙。”一名手下立刻说道。

    丞相脸色淡冷，说道：“这鼎，使用一次，就消耗一次。不到万不得已，本相都不愿意使用。这两个小麒麟儿，修为并不出色。却将本相逼到这个地步，他们也足以自傲了。”

    另一名手下说道：“这公麒麟儿，当真可恶，居然敢屡次和丞相您顶撞。如此嚣张气焰，着实可恨。丞相，您打算怎么惩罚他？”

    “他还有研究的价值，等研究完之后，就让他做本相的一条宠物麒麟儿吧。本相高兴的时候，会赏给他骨头吃，他若不听话，便鞭子伺候。”丞相冷冷一笑。

    “还不能穿衣服！”那手下也哈哈大笑起来。