    赵健知道沈墨浓是京城权贵，那里敢怠慢，忙上前赔笑，说道：“沈小姐！”

    沈墨浓说道：“现在时代在进步，我去过很多偏僻的地方，新农村大多都已经修了路。这林家村这条路是一个村子的生计，这么多年了，怎么都不修修呢？”

    赵健顿感尴尬，他说道：“沈小姐，这的确是我的失职，我不找任何责任。等这次下去后，我马上安排着来修这条路。”

    沈墨浓点点头，缓和语气说道：“我也知道，县里的财政不是很宽裕。修路的钱，我们这边会给。”

    赵健闻言顿时大喜，说道：“沈小姐，那真是太好了。”

    李书记率先上了一辆三轮车，说道：“大家伙都快各自上车吧。”

    沈墨浓也没多想，她准备让刘妈和赵妈去将念慈抱下来。

    陈离则说道：“直接开车进去吧。”

    李书记和赵健顿时愣住，还有那任雁，她有些恼火的说道：“陈哥，都这回儿了，开什么玩笑呢。这车开得进去吗？你以为我们开的是坦克啊！”

    陈离微微一笑，也不生气，他对乔凝说道：“你说，这车开的进去吗？”

    “不止开的进去，想要这车飞进去也不是什么难事儿。”乔凝笑着说道。

    陈离哈哈一笑。

    林国涛皱眉说道：“两位是在说相声吗？”

    陈离淡淡说道：“我说开的进去，就开的进去。”他随后便双眼一凝，大喝一声，道：“给我开！”

    那一瞬间，他手中法诀施展。澎湃的法力从脑域之中顿时奔涌而出。

    恐怖的法力瞬间将方圆三十里内全部笼罩住，这一瞬，方圆三十里的一草一木，甚至蚂蚁爬动都在陈离的脑域之中。

    这条路周围，但有人迹，全部都被陈离以神力拨开。

    与此同时，周边的沟渠，稻田全部被地面奔涌出来的石头，泥土所代替。

    这是神奇的一幕，壮观的一幕。李书记，林国涛等人全部看得目瞪口呆。

    除开乔凝和沈墨浓之外，其余的人全部目瞪口呆。

    陈离法力运转，将二十公里的路迅速铺成了宽三十米的通天大道。

    这道路铺成之后，还有一些泥泞和不平整的地方。

    陈离再将大手一招，大金丹之中的中州镇天印施展出来。

    陈离小心运转，轰隆一下，中州镇天印直接将这大道碾压得平整无比。

    “神迹，神迹啊！”

    有人大呼。

    在这道路的两旁，有正在插秧割谷的农民，他们见状忍不住跪了下去，高呼神仙显灵了。

    做完这一切，陈离看了眼呆若木鸡的林国涛，任雁等人，他说道：“现在可以开进去了吧？”说完便带着沈墨浓和乔凝上车。

    车队很开开动。

    车上，沈墨浓苦笑，说道：“陈离，这件事动静太大了。”

    “无妨！”陈离说道：“只要不是视频流出，没人会真的相信。即便视频流出，网民也会以为是某人做的特效。”

    沈墨浓说道：“好吧，你说的也有道理！”

    这个世界，已经到了即便鬼神真的出现，也难有人相信的地步了。

    在路虎车内，林国涛等人，包括了沈墨浓其他的朋友们。这一刻，他们似乎才有些明白，为什么沈墨浓这样优秀的女人，会选择未婚先孕的跟这个陈离在一起。

    原来，至始至终，都不是陈离高攀了沈墨浓啊！

    陈离一行人顺利的到达了林家村里，陈离的师父王青在村口迎接，等待。

    还有陈离的大伯也在，大伯的两个儿子也携家带口的都回来了。陈离这一路回来，消息早已传开。

    当年的林倩，孤苦伶仃，未婚先孕，生下一个儿子，最后惨死。

    林倩一直被人不齿，甚至被村民们当成了反面教材来教育。而如今，林倩生的那个儿子回来了。

    一路回来，豪车跟随。市级干部接待，风光无限。

    大伯的两个儿子得到了这个消息，他们自然也知道这里面有便宜可占，马上就来了。

    不仅仅是大伯一家和王青在等待，村口里也已经站了许多的村民。各方的村民都从远处过来，想要看看有什么便宜可占。

    小老百姓儿，便是天王老子来了，也没什么可开心的。但他们关注的点是能不能占到便宜。当然，也有比较清高的就没有过来。

    陈离到了之后，第一件事就是和师父王青拥抱，和大伯问好。

    大伯要陈离去他家，说是已经做好了饭菜。陈离却说不急，便让乔凝将准备好的现金拿出来。

    他给每个人一沓钱，每一沓钱就是一万。

    见者有份。

    这可让过来看的村民差点喜疯了，直说林倩生了个有出息的好儿子啊！

    陈离微微而笑。

    所谓的衣锦还乡，如果只是显摆你自己的威风，而不给他人好处，那么这样的衣锦还乡，没人会欢迎的。

    陈离是个很大方的人，他所做一切，不是显摆自己。而是要让所有人尊重他死去的母亲。

    如此之后，便先去往大伯家里吃饭。

    大伯家里的饭菜做的显然不够，不过这一点，陈离这边想到了，自己带了厨师和饭菜，然后支了桌子，很快就开饭了。

    而四邻八方的村民们，尤其是得了钱的村民们一宣传，便有许许多多的村民们闻风而来。

    陈离便让专人去发红包，每一个红包五千。

    先来的和后来的，总要有些区别嘛！

    至于大伯一家，陈离这次也不废话。给了大伯两百万，然后两个儿子，也是每人两百万。

    如此之后，陈离在晚上的时候，便给母亲林倩立碑。

    那碑被陈离在戒须弥里带着，是他空闲的时候，自己利用符文阵法立的。上面有子孙后代，写了沈墨浓，乔凝，也写了念慈，更写了灵儿还有在平行世界里的女儿陈一诺。

    陈离立碑之后，便让其他人全部返程。他要和乔凝，沈墨浓还有儿子先留在这里。

    众人也不敢不听陈离的，便先行离去。

    大伯一家本想陪着，也被陈离要求离开。

    倒是师父王青一直陪在身边。

    明月高悬，清风吹拂。

    那一口玄碑立在坟前，将整个坟堆护佑住，于是氤氲之气流转，如有神光闪现一般。

    陈离跪在坟前，乔凝和沈墨浓也跪下。

    王青抱着小念慈在一旁站着。

    “母亲大人在上，不孝子来看您了。”陈离在这一刻，眼眶红肿，他深深的磕了三个响头。

    乔凝和沈墨浓也跟着磕头。

    陈离在这一瞬，思绪万千。

    他似乎看到了在那冰天雪地里，母亲一人独自到了东北。在那样的一个夜晚，遇到了她命中的魔星陈天涯。

    “也许，是母亲一厢情愿。但发生关系并非我母亲能够强迫你陈天涯，事后我母亲也没有纠缠于你。即便有万般恨，你再如何也不该杀了我母亲。”陈离咬牙切齿，心中暗道。

    “母亲，你这一生最大的悲哀就是遇到了陈天涯。如果可能，我宁愿你不要遇到他，即便是我不在这个世界出现，那也好过你这样凄苦半生。”陈离心中痛苦。

    “不孝子？”王青喃喃道：“陈离，你已经很孝顺了。如果，你母亲能够活着看到你现在的样子，她一定比任何人都要开心。”

    陈离在林家村待了两天，他征求了王青的意见。王青不愿意离开林家村，他已经习惯了这里的生活。陈离也就不好勉强，不过值得一说的是，王青的身体状况是越来越好。

    于是陈离就给王青留了十一亿人民币！

    其中一亿人民币是给王青的。另外十亿，陈离要王青来做监管，将林家村建设起来。

    临走前的晚上，陈离跟王青畅谈，说道：“师父，我的设想是将林家村打造起来，我会留下一些神迹，让这里成为参观景点。师父，我要在这里建一个图书馆，大型的图书馆。建学校，幼儿园，小学，初中，高中都要有。路要修的更宽更广，所有的学校，图书馆，游乐场，全部都以我妈的名字来命名。”

    “好！”王青听了也高兴得很，他说道：“这样我也有事做了。”

    陈离微微一笑，说道：“您不愿意离开这里，那么在这里，以后条件也会好一些。如果钱不够的话，您就跟墨浓打电话，她给您解决。”

    王青说道：“好，好，好！一定够了，够了。咱们这里本身又不是商业区，地价等于没有。所以，成本不会太高。”

    第二天早上，陈离一行人离开。

    全村送别，陈离风光到了极点。

    不过，在离开村口的时候，出了一点意外。

    一个小女孩拦住了陈离的房车。

    陈离和乔凝好奇的下车。

    那些村民们也是纳闷。

    “这不是赵春梅家的娃儿么，她拦车做什么？”

    村民们议论纷纷，王青则告诉陈离，这孩子叫做赵小鞠。她的父亲去年死了，如今母亲也是病重，只怕是活不长久了，是个很可怜的孩子。

    陈离闻言，便生怜爱。觉得这孩子的身世跟自己一样可怜。

    陈离一出现，赵小鞠就给陈离跪了下去。小姑娘才六岁左右，穿着破破烂烂，脏兮兮的衣服。

    “小丫头，你怎么啦？”陈离毫不嫌脏的将小姑娘抱了起来。