    青山原不老，因雪白头。绿水本无忧，因风皱面。

    乔凝本是百炼钢，但在遇到陈离之后，便也化作绕指柔了。乔凝很享受如今的生活，江湖再险恶，陈离都是她温暖的港湾。而陈离呢？他永远记得第一次见乔凝的景象，那时候的乔凝，威风凛凛，英姿飒爽，让他仰望。

    而如今，他终于走到这个地步，终于拥美人入怀，这让他无比的感慨。

    此时的乔凝扑在陈离的身上，两人一轮热吻，彼此情欲涌动。之后，两人又滚在一处，融入到了那一股热流之中。

    这样的日子，便是换做神仙也不愿意换了。

    第二天，陈离和乔凝早早起床。

    海岛上的风光，自是不错。海岛的夜晚，充满了宁静，危险。而海岛的早上，则是美轮美奂。

    鸟语花香，沙滩之上，金色的晨曦印染。

    而远处的海面，一望无际。

    清晨的海风吹拂过来，沁人心脾，惬意到让人忍不住要尖叫起来。

    陈离和乔凝漫步在这里。

    陈离忍不住说道：“等到将来，哥有空了，就找这么一处海岛，大兴土木，建别墅，建花园，养些神兽，然后就和你们在这里生活。那样的日子，老子就是神仙也不愿意做了。”

    乔凝也不禁向往，说道：“是啊，如果真有那么一天，该多好。”

    “一定会有这么一天的，我们一起努力。”陈离说道。

    未来就像是这海面，看起来平静无比，却不知道内里已经是如何的汹涌了。且暗藏了无数的杀机！

    陈离和乔凝在海岛上愉快的度过了三天，这三天内，两人也逮了一些野味来做烧烤。陈离烧烤装备齐全，撒上辣椒粉和孜然，那香味浸入到了人的骨子里。乔凝吃这陈离烧烤的野味，大呼太好吃了。

    海岛日出，日落，都是壮观而美丽的风景。

    有的时候，两人会施展法力在海面上乘风破浪，有时候，会直接冲向太阳所在的地方。

    有时候，会直接到了太空之中，然后又快速返回。

    三天之后，陈离和乔凝心满意足。然后开始前往羽化门办事。

    从北海到羽化门，并不需要很长的时间。

    羽化门也在群山之中，陈离和乔凝很快就施展大挪移术来到了潮汐大阵的外面。羽化门就是运转的潮汐大阵。陈离这时候并不敢贸然进去，因为他相信，羽化门不会再犯同样的错误。

    前面取得至宝的成功并没有让陈离产生麻痹大意之心，他知道自己必须谨慎谨慎再谨慎！

    不然的话，就可能会前功尽弃！

    时间是中午，烈日照耀在十万大山上面，青山之中，阳光明媚。陈离和乔凝就躲在了一棵茂密的大树上面。两人并不贸然行动，而是在等待羽化门之中的蛛丝马迹。必须顺势而行，不然的话，将羽化门这样的太古巨兽惹醒，那将会是灭顶之灾。

    陈离的耐心也一向很好。而乔凝和陈离一起，便是有情饮水饱，所以也绝不会觉得时间漫长。两人说话交流，都是靠意念交流，所以并不会露出什么动静出去。

    这一等，时间还真是漫长，居然就等了十天。

    第十天的时候，羽化门里面终于出现了动静。陈离神念扫射，立刻听到了羽化门中，有人暴怒。

    “萧明月，你欺人太甚！我羽化门与你明月宫，势不两立！”

    这是来自一名太古长老的怒吼声。

    陈离立刻就明白了，明月仙尊终于送人头过来了。

    “好机会！”陈离和乔凝脸上闪现喜色。

    两人知道，这个时候，羽化门和明月仙尊肯定是起了大冲突。

    陈离朝天空看去，果然看见那天空之中，风云涌动，狂暴的能量正在蔓延四方。

    “走！”陈离绝不犹豫，立刻就冲进了羽化门里面。此时的潮汐大阵，已经没人主持，陈离进去，一点难度都没有。

    陈离和乔凝长驱直入，谁也没有注意到这微小的变化。陈离以手中至宝感应羽化门中的轰天锤和残天图。

    “在藏珍阁里面！”陈离立刻感觉到了。他对羽化门的藏珍阁已经是轻车熟路，当下就直往北斗峰去了。

    那藏珍阁就在北斗峰上面。

    北斗峰的峰主叫做万莲华，乃是极其神通之辈。

    上一次陈离走运，万莲华并不在北斗峰中。

    如果万莲华在，那陈离估计早该死在藏珍阁里面了。

    毕竟当时的陈离，修为还极其之弱啊!

    陈离所不知道的是，那藏珍阁也被羽化门的高手布置了一种玄光阵法！

    这玄光阵法，一旦被外来者闯入，就会被沾染上玄光，且神不知，鬼不觉。

    陈离和乔凝直接来到了那藏珍阁前面。

    此时北斗峰的峰主万莲华已经前去对付明月仙尊了，包括大师兄沈星华也不在。

    但藏珍阁里还有两位厉害的长老一直守护。

    陈离以玄黄液将藏珍阁的大门再次打开，他和乔凝进入藏珍阁之后，立刻就和那两名守护的长老短兵相接。

    陈离却是没料到这里面居然还有长老守护，他在外面也没感应到里面有这种情况、

    所以这一瞬间，四目相对，那是一个比较滑稽的场面。

    那两名长老分别叫做厉天，厉震！两人是兄弟，日夜守护藏珍阁。

    这两人修为，都已经是十重天初期了。

    “贼子，果然又来了！”厉天厉喝一声。

    陈离并不将这两名长老放在眼里，他冷笑一声，对乔凝说道：“你去拿法宝，我来应付他们！”

    乔凝说道：“好！”

    陈离立刻和这两名长老大打出手。陈离毫不客气，迅速以灵魂海洋将这两名长老牢牢包裹住。

    他运转灵魂海洋，来回变化。这两名长老那里能够勘破灵魂海洋的玄奥，便在里面苦苦挣扎。

    乔凝很快就找到了轰天锤，残天图。

    “找到了，顺便还拿了一些别的法宝，丹药。反正也不收钱！”乔凝上来嘻嘻一笑，说道。

    她本是沉稳的性格，眼下却像是机灵古怪的俏黄蓉一般。

    “哈哈……”陈离大笑，然后说道：“我们走！”

    他迅速收了灵魂海洋，然后和乔凝施展大挪移术，就像是一道闪电一样，迅速消失，并且远远奔走数千里之外。

    陈离和乔凝得到了这两件至宝之后，便直接回了大康皇城。

    因为大康皇城是绝对安全的地方。

    而羽化门当晚，高层开了一个非常激烈的会议。

    掌教至尊萧逸主持会议。

    两位太古长老萧华，凌厉出席。

    各峰峰主也出席，除了有些远游的峰主没来，其他的都来了。

    “耻辱，天大的耻辱！”凌厉长老愤怒的说道。

    “战，一定要战！”也有人喝道。

    “大家都安静一些吧！”萧逸最后手朝下压，他说道。

    众人见掌教至尊说话，便只能忍了下去。

    “本尊知道，在座各位，都是热血好男儿。”萧逸缓缓说道：“战，本尊也想要战。但是诸位，我们就一定能赢吗？连萧远山前辈和萧见羽前辈都死在了萧明月的手中。我羽化门如今还有可以抗衡萧明月的高手吗？除非是祖师从仙界回来了，不然的话，我们凭什么战？”

    “这个事情，已经沸沸扬扬了。”一位峰主说道：“至尊，难道我们就这样忍气吞声，任由江湖中人耻笑我羽化门吗？”

    萧逸说道：“起起落落，总是有的。忍一时，风平浪静吧。明月宫孤悬海外，不是我们的主要敌人。如果我们跟明月宫真的开战，即便胜了，也是损失惨重。到了那个时候，你们以为魔族，云天宗，还有那大康皇帝真的会袖手旁观，不来对付我们吗？各位，好好想想吧。”

    众皆沉默。

    便也在这时，外面有弟子说道：“禀至尊，藏珍阁的两位厉长老有急事求见！”

    “嗯？难道藏珍阁也出事了？”下面的人顿时议论纷纷。

    那北斗峰峰主万莲华更是脸色阴沉。

    厉天，厉震很快就进来了。

    随后，两人将今日藏珍阁之事禀报上来。

    “一共损失轰天锤，残天图，玲珑尊，天阙玲，华胥引等十件宝贝，损失神丹一百枚，天丹三百枚。”两位长老将所盘点之数如实报了上去。

    这点损失，对于羽化门来说，也不过是毛毛雨。

    “这已经是第二次藏珍阁失窃了……”有人窃窃私语。

    “该死！”萧逸也是彻底怒了。

    好像……他妈的，一个个太欺负人了。

    “对方是什么人，你们可认得？”萧逸沉声说道。

    “并不认识！”厉天和厉震说道。这两人久居山中，那里会认识陈离和乔凝呢。

    这个社会，信息传达的很快。但是人的长相是没办法传播出去的。

    “萧明月一来，对方就找了空子进来偷盗，难道是萧明月指使的？”有人说道。

    “不会！”萧逸打断，说道：“这么点东西，萧明月不可能看得上。只怕是有人找到了这个机会，才就此出手。应该和萧明月无关。”

    厉天说道：“启禀至尊，来人有钥匙可以将藏珍阁大门打开，似乎与上次偷盗之人如出一辙。只怕是同一伙人！”