    陈离了解到，在大昭王朝的严酷统治下，却还有一个超然物外的存在。此存在叫做六叶会，六叶会的会主叫做雁九娘。雁九娘的年岁很大，据说她是大昭王朝第一任开国皇帝的妻子，也是当时的皇后。后来雁九娘就开了这么一家六叶会，经营天下生意，童叟无欺。而大昭王朝也一直容忍六叶会，六叶会成了修士们的一个法外之地。这么多年下来，六叶会的实力也是相当恐怖。便是大昭王朝要对六叶会下手，那也要好好掂量掂量了。

    陈离所了解的六叶会与天洲的天池阁是如出一辙的。

    当下，陈离很快就和乔凝来到了六叶会的总部。

    那是一座恢弘的大殿，大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    陈离和乔凝从朱漆大门进，便有婢女相迎。

    进入朱漆大门，先是花园。花园之内，小桥流水，曲廊回旋，鸟语花香，阳光明媚。

    花园曲径通幽，便似到了皇宫的御花园一般。

    “有大生意要做。”陈离进门的时候，只对那婢女说了如下六个字。然后那婢女便心领神会，带着陈离和乔凝进了后殿的阁楼之中。

    那阁楼也是雕梁画栋，气派非凡。

    在阁楼之中，檀香点燃，氤氲缭绕，沁人心脾。

    陈离和乔凝落座之后，那婢女说道：“两位贵客稍待。”

    婢女说完之后便退了下去。

    六叶会开方便之大门，做天下生意。本来每个进六叶会的人都要提供一枚聚灵丹，但守门的婢女，下人们也都是经验丰富，能够慧眼识人。所以那婢女见了陈离和乔凝的气度，便知道，这两人乃是不凡之辈。便干脆就将两人引了进来。

    能在大昭府六叶会总部待下来的婢女，绝对是有见识的。

    陈离和乔凝没等多久，很快外面就传来了脚步声。

    之后，一名黑衣老者推门而入。这黑衣老者身材精瘦，眼光如电，他的双眼给人一种锋利之感。全身上下，都散发这一种讳莫如深的气息。

    陈离扫了一眼，立刻将这黑衣老者看透。

    “九重天初期的实力！”陈离心中立刻就有了一个印象。

    这老者，不过是六叶会的一个管事。

    老者叫做玄伯。

    玄伯在六叶会待久了，威严极大，简直就是不怒自威。玄伯这两个字，在整个大昭府里，那都是有分量的。多少达官贵人见了玄伯，都要恭恭敬敬的，喊上一声爷。

    所以玄伯进来的时候，是有些居高临下的。

    但是此时此刻，他被陈离扫了一眼。那一眼之下，顿时有种全身被看透的感觉。

    “高手！”玄伯心中大惊，他立刻知道，眼前的这对年轻夫妇，尤其是这名年轻男子乃是绝对恐怖的高手。

    “嗯？”玄伯暗道：“大昭府的诸多高手，我都有印象。这年轻人，如此陌生，到底是什么人？”

    玄伯虽然好奇，但却不动声色。六叶会是做生意的，不适合话太多，也不适合问太多。

    陈离也是基于六叶会的这种口碑，才这样明目张胆的找上来的。

    “不知道两位怎么称呼？”玄伯随后微微一笑，说道。

    陈离淡淡说道：“这个就不必说了吧。”

    玄伯微微一怔，便说道：“老朽不过是随便问问，两位不愿说，老朽自不勉强。”

    陈离说道：“我想要一样东西，不知道六叶会有没有。”

    玄伯说道：“足下想要什么？”

    陈离说道：“我需要一件可以钻地数万米的法器。”

    玄伯看了陈离一眼，他心中闪过疑惑，但却终究什么都没问，只是说道：“我会的确有这样的法器，叫做化金石。只是不知道，足下愿意给出什么样的代价？”

    “同等级的法器，我可以用两件来换。”陈离说道。

    玄伯说道：“这天下间，能够钻地的法器并不多。所以即便是同等级的法器两件，也是换不走我会的化金石的。”

    陈离微微皱眉，说道：“这种法器，说到底也有些鸡肋。功力高者，自己就可以钻地了。”

    玄伯说道：“但有时候，它又非常有用。比如现在……”

    陈离不由暗道：“这些做生意的人，果然个个都是老奸巨猾。当初苏嫣然也是把老子坑的一愣一愣的。”

    “再加十枚神丹，不愿意就算了。”陈离拉着乔凝起身，如是说道。

    “成交！”玄伯立刻笑眯眯的说道。

    于是，陈离就用了两件差不多品质的法器，还有十枚神丹，终于换来了化金石。

    之后，陈离和乔凝就出了六叶会。

    那化金石的确就是一块奇妙的石头，这石头，通体墨黑，犹如鸡卵石一般。拳头大小！

    化金石里面有奇妙的元素存在，然后被炼器师用阵法淬炼过。

    在法力的催运下，化金石形成的元素的确有遇土融土，遇石融石的功效。

    五行钻地符是陈离的下下之选，有这等钻地法宝，可无限次使用，自然是要好上许多。

    一切的进展都很顺利。

    随后，陈离带着乔凝用玄黄液撕裂开了上空阵法的口子，然后一飞冲天而去。

    在飞出去的那一瞬间，陈离明显感觉到大昭府的法阵被惊动了。不过陈离也懒得管了，与乔凝一起大挪移术施展开来，瞬间就在数千里之外了。

    两人再次来到了之前的海面上。

    乔凝说道：“六叶会不会将咱们找化金石这事上报给大昭府的皇帝吧？”

    陈离说道：“六叶会开门做生意，这点职业操守应该还是有的。不过也难保他们不会对咱们调查，但想来他们也调查不出什么东西。咱们找了宝藏，立刻离开，管他这里的人有什么想法呢。”

    乔凝说道：“也对！”

    这下，陈离和乔凝再次钻入深海之中。

    陈离先运转金光罩带着灵慧和尚，乔凝四处探寻。

    如今，灵慧和尚也是依靠跟大灵液术的一点玄妙联系来寻找这份宝藏。

    在海底纵横来去，挪移数次。

    一个小时之后，灵慧和尚终于找到了正确的地点。

    他兴奋的说道：“就是这里。”

    如今的陈离，乔凝，储存一口气，可以活个十来年。所以在海中待着，也是一点问题都没有。

    找到了地点，陈离便拿出了化金石。

    就在陈离准备催运化金石，去钻入地底的时候。一种微妙的感觉传入陈离的心头。

    陈离顿时吃了一惊。

    “怎么？”乔凝立刻察觉到了陈离的变化。两人是意念交流。

    “咱们被人盯上了。”陈离说道。

    “六叶会的人？”乔凝说道。

    “不知道，先走！”陈离便立刻朝上方游去。

    他的速度极快，很快就到了海面之上。

    这时候已经是夕阳西下，天边的彩霞犹如被血染上了一般。

    海面上，一片平静。

    “什么人？滚出来！”陈离环视四周，突然一声厉喝。

    话一落音，那海水里面立刻就起了波动。

    随后，四道身影出现。

    这四人，全是上了年岁的老者。

    一个个威严极深，法力也都是深不可测。

    其中尤其是以为首的白发老者最为恐怖，看样子已经是虚仙境的修为了。这白发老者鹤发童颜，脸色红润，一双眸子如寒夜冰星，看一眼，就让人如坠阿鼻地狱。

    “你们是什么人？”陈离沉声说道。

    白发老者淡淡说道：“吾乃宇文修，这三位是吾的兄弟，吾兄弟四人，被称作域外四杰。”

    于是余下三人分别说道：“宇文峰，宇文空，宇文静！”

    “我似乎不认识四位吧？”陈离并不惊慌，淡淡说道。

    宇文修淡淡说道：“足下不认识我们，这很正常。但我们却是奉命来追杀两位的。”

    “哦？”陈离说道：“奉谁的命。”

    宇文修说道：“难道足下忘了，在天洲，足下三番两次去羽化门的藏珍阁偷盗？我们正是羽化门请回来的真神。这一次，羽化门的至尊下令，让我们兄弟四人前来追杀两位。”

    陈离和乔凝顿时吃了一惊，万没想到羽化门居然这么快就找到了自己。

    “看来羽化门果然还是做了准备。”陈离心下了然，也就知道，以后麻烦会很多。这下算是将神族，还有羽化门都得罪惨了。跟云天宗的关系也不大好，自己的仇人似乎是越来越多了。

    “这四人一路追来，想必身上也有丹药，才能如此之快的恢复了功力。”陈离暗道。

    他随后一笑，说道：“即是如此，那四位还废什么话，动手吧。”

    宇文修说道：“我们并不想动手。”

    “哦？”陈离说道。

    宇文修说道：“足下应该是在找传说之中的虫皇宝藏吧？”

    “这你都知道？”陈离说道。

    宇文修说道：“虫皇宝藏，天下有名。没想到，居然是藏在了这么一个地方，果然是够让人出乎意料的。足下只要肯让我们四人和你一起进入那虫皇宝藏，我们愿意帮助足下化解与羽化门的恩怨。”

    陈离沉默下去。

    宇文修见陈离似乎在考虑，立刻趁热打铁，说道：“天下间的好事情，不能被一人得了。如此巨大的宝藏，咱们平分，那也都是用之不尽。”