    唐文青并非是在问陈离，他是在跟澹台镜商量。

    澹台镜则是淡淡说道：“殿下不必忧心，我们只能将看到的东西如实呈现在皇上面前。其他的，不是我们能够管得了的。”

    唐文青点点头，说道：“好吧，也只能如此了。”他随后说道：“吩咐大家，四处搜寻一番。”

    这话是唐文青冲身边的心腹大将季一鸣说的。

    季一鸣马上就将唐文青的命令传递下去。

    就算是八姑娘，她此刻也是听从唐文青命令的。

    当然，八姑娘并没有去搜寻，而是让手下跟着去搜寻。五行舟的琉璃护罩收回，海水挤压过来。但陈离立刻就祭出了金光罩护体，其他人也各自施展神通护体。

    所以即便是在这深海之中，却是没一人被打湿了衣衫。

    海面之上，风起云涌。这海底深处，倒是平静得很。

    “陈先生，本殿倒有一事好奇。”唐文青站在五行舟上，突然问陈离。

    陈离和八姑娘还有澹台镜都陪在唐文青身边，陈离闻言便道：“殿下请问。”

    唐文青说道：“这个地方，本殿观察了一番，颇为偏僻，又无仙山。先生怎会在这个地方，发现了灵尊的踪迹？”

    陈离早料到这个问题会被时常问起，他不卑不亢，不慌不忙说道：“回殿下，在下来此，是为了寻找宝藏。”

    “宝藏？”唐文青微微一笑，说道：“我听八姑娘提起过，似乎先生很是富有。难道先生是专门寻宝的？”

    陈离说道：“在下也算不得富有，不过是有些积蓄而已。来这里寻找的是虫皇宝藏，不知道殿下是否知道虫皇？”

    唐文青说道：“虫皇？”他脸色凝重起来，说道：“威震诸天，比仙界天君那等人物还高出一等的虫皇？”

    陈离闻言，不由暗暗咋舌。他跟玄黄神谷种子里面的虫皇沟通道：“狗日的，原来灵慧你这么厉害？”

    灵慧和尚闻言，不由哈哈一笑，说道：“贫僧以前还是有些许面子的，当时诸多天君都不是贫僧的对手。贫僧还奴役过天君给贫僧炼制丹药呢。不过，那都是以前的事情了，不提也罢。”

    陈离说道：“没想到这三皇孙都听过你的名号，我怎么以前没听过呢？”

    灵慧和尚说道：“额，可能是道友你级别太低了吧。”

    陈离翻了个白眼。

    唐文青这时候看向了陈离，陈离便马上说道：“正是殿下口中所说的虫皇。”

    “传闻之中，虫皇的确有许多宝藏。”唐文青说道：“当年虫皇习得无数三千大道，收揽天下宝藏，欲一统三千世界。只可惜，后来身死道消。这么多年来，到处都有人在寻找虫皇宝藏，可几乎没人能够找到。陈先生，你这般找过来，是有什么线索吗？”

    陈离说道：“的确是有一些线索，不过……”

    “不过什么？”唐文青马上问道。

    那八姑娘和澹台镜也竖起了耳朵听着。

    八姑娘心中不禁懊恼，之前怎么没有细问这桩事情。以致于让唐文青抢了先机。

    陈离马上就说道：“在下在天洲的时候，从一位死去的修士嘴里得知虫皇宝藏可能藏在此处。但当时他嘴里说的此处乃是群山连绵。可在下到了此处，发现这里却是大海茫茫。这世事变化，沧海桑田，让人真是唏嘘不已。”

    八姑娘微微一惊，她说道：“据我所知，以前这里的确是连绵群山。这在我大昭王朝的地图志里是有记载的。”

    唐文青则说道：“尽管地质变化，但虫皇并非常人。他的宝藏必定是层层禁制，并且有阵法护持。既然群山变成了海，那么宝藏也该在海底深处。”

    陈离说道：“在下的确是这样想的。”

    八姑娘说道：“所以陈公子就想到了去我们六叶会买了化金石？”

    陈离说道：“没错，这海底深处海压太强，我想用化金石来探寻地底。只可惜，还没开始找寻，就着了那些灵尊的道。”

    澹台镜便看向陈离，说道：“你是说，你曾经和那些灵尊交过手？”

    陈离说道：“没错！”

    澹台镜说道：“那些灵尊的法术非常奇特，其神光虚仙以下根本不能挡。本座很是好奇，你是怎么脱身的？”

    他说到这里的时候，语音开始凌厉起来，像是在逼问陈离一般。

    澹台镜的威严很重，他狐疑的看向陈离，并且杀机隐现。

    陈离淡淡一笑，说道：“看来军神不太信任在下了？”

    澹台镜说道：“本座与那些灵尊交过手，但并未与你交过手。看来，本座有必要试下你的深浅。”

    陈离说道：“军神想要赐教，在下乐意奉陪！”

    陈离心里很是清楚，他在这里人生地不熟，如果不展现出一些实力来，便很难得到这些人的尊重。

    陈离虽然知道这军神澹台镜实力极其恐怖，但他有天道笔在手，自信还是可以自保的。

    “先生不得无礼！”唐文青马上呵斥陈离。他却是有些担心陈离会死在澹台镜手上，因为唐文青现在对陈离已经产生了兴趣。

    同时，唐文青也觉得这陈离太不知道天高地厚了。就这点微末本事，居然敢和澹台镜叫板。

    陈离淡淡一笑，说道：“殿下不必替在下担心。”他顿了顿，说道：“灵尊的厉害，军神是领略过的。而在下曾经从灵尊手上逃脱，这是军神的疑惑，在下今日还得替军神解掉这个疑惑。”

    “好，很好！”澹台镜冷冷一笑。

    “殿下，本座今日兴致来了，就和这个年轻人过上几招。”澹台镜对唐文青说道。

    唐文青好生为难，他沉声说道：“不可伤了和气。”澹台镜自然懂唐文青的意思，便说道：“殿下放心，本座不会杀他的。”

    陈离马上说道：“还请军神切莫留手，不然的话，倒教军神有话好说了。”

    “竖子你找死！”澹台镜顿时大怒。

    他突然猛地一掌朝陈离拍出。

    这一掌拍出，看似平平无奇，但却又鬼魅至极。毫无声息，突然之间，雷霆而动。

    “嗯？”陈离顿时领略到了澹台镜的恐怖之处。

    澹台镜这一掌之中，似乎蕴含了一颗星辰的力量。

    将星辰之力浓缩到了一点，然后突然爆发。

    而且，这一掌又太快，太过诡秘，让人根本猝不及防。

    等到陈离反应过来时，这一掌已经笼罩住了陈离。

    “先生小……”唐文青见状不由骇然，他要出手相救已然不及。

    八姑娘本来还想看看陈离的本事，但这一下也是失色。因为澹台镜俨然是动了真怒，这一掌还真是没有留手。

    “好快！”陈离也是骇然。幸好的是，他一直在准备，在澹台镜刚要出手的前一瞬，陈离就将天道笔祭了出来。

    在那千钧一发之际，陈离大笔急挥，写了一个隐字。

    于是，澹台镜一掌就打像是打在了空气之中。

    场中完全失去了陈离的踪迹。

    “我就这一招，不知道军神可破否！”陈离站在澹台镜面前，淡冷的说道。

    “隐身术？”澹台镜眉头一皱。

    唐文青和八姑娘也是惊异。

    “居然有这等隐身术？”唐文青说道。

    八姑娘沉声说道：“陈公子手中的笔颇为古怪，难道是……”

    “难道是什么？”唐文青马上问。

    八姑娘说道：“我不敢肯定。”

    “但说无妨。”唐文青说道。

    “传说之中的天道笔。”八姑娘说道。

    “什么？”唐文青惊骇。“天道笔不是已经被毁了吗？”

    八姑娘说道：“所以我不敢肯定。”

    唐文青眼中顿时闪过一缕贪婪的光芒。

    但他很快就恢复了平静。

    陈离在一旁将这些人的对话，神情全部收在眼底。便知道自己眼下处境不妙了，要在这里待下去，可能性不大了。

    如果继续待下去，那就是灭顶之灾。

    “不如走了算了，这通往天洲的通道，也不止六叶会有。实在不行，老子就转车先往其他的位面空间，然后再图出路。”陈离暗道。

    他其实也没想到会在一出手就用出天道笔，这澹台镜的实力，比他想象之中要恐怖多了。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。这些人疑心很重，即便我不露出天道笔来，他们为了虫皇宝藏，也不会就这么放过我。但我若不说出个所以然来，他们更加不会相信。人心之恐怖，胜过灵尊！”陈离在这一瞬间，心中闪过无数的念头。

    随后，他转身便欲飞离此处。

    但就在这时，那澹台镜突然眼中寒光一闪，凌空再一掌击出。

    一股强猛的气流便朝着陈离斩杀而来。

    准确无比。

    陈离皱眉。

    轰！

    这股掌力之中，蕴含了奇妙的道理，突然之间，便将陈离的隐字防护罩击成了粉碎。

    陈离立刻就显现在众人面前。

    陈离不由失色，暗暗惊道：“这是什么招数？”

    澹台镜冷冷看着陈离，说道：“就凭这一点隐身术，年轻人，你以为你就有了和本座叫板的实力？”

    陈离脸色凝重。

    “那就再接本座一掌！”澹台镜突然再次出手。

    他又是一掌！

    还是那凶猛的一掌，犹如握了星辰的一掌！