    “原来如此！”叶倾城听完后大感震惊，随后，她沉默了下去。

    陈离看向叶倾城，他不知道叶倾城此刻在想些什么。

    他也不敢多问。

    许久之后，叶倾城朝陈离伤感一笑，说道：“你知道吗？你父亲，曾经也是一个笑的很明媚的青年。白衣如雪，正义凛然。”

    陈离身子一震，他说道：“这可能吗？”

    “他有仇恨这个世界的理由。”叶倾城说道：“可我也不知道，该怎么去面对他。”

    陈离说道：“当年的事？我只知道，我父亲是从陈凌前辈身上分裂出来的。但具体的，我并不知道。”

    “并不是分裂出来的。”叶倾城说道：“是在时间裂缝之中，产生了两个走向。就像一个是昨天的你，一个是今天的你。但最后，昨天和今天产生了分裂，形成了两个你。你可以想象一下，你在我这里待了一天，然后回去之后，发现有另外一个陈离占据了你的妻子，你的一切。你是什么感受？”

    “无法接受！”陈离说道。

    “当时，你父亲面临的就是这种情况。他因为神帝的一件任务，去了一趟埃及。最后陷在了一个奇怪的古墓里面。等他从古墓里出来之后，一切都不属于他了。但是，一直陪伴我们的都是你陈凌叔叔。所以他的出现对于我们而言，就像是一个怪物。我们不敢靠近，我现在仔细想来，都觉得有愧于他。当年他从天墓归来，第一件事就是来看望我们。如果当初，我们看他不像是看洪水猛兽，而是给予他多一些关怀，他也不至于走到那么偏激的一条路上。”

    “后来……后来他改了名，叫做陈天涯。他一人远走东北，投入光明教廷。他不择手段，成为光明教廷的教宗，他也认识了他之后生命里很重要的一个女人。伊芙尔，伊芙尔是光明教廷的长老，也是一个绝世美人。他们彼此扶持，感情很深。”

    “所以……一切都是因为，我和我母亲是多余的。”陈离顿感萧索。

    “你不要这样想，我跟你说这些，是想告诉你。你的父亲，不是个天生的坏人。他曾经冲冠一怒，血战挑衅华夏的岛国天才龙玄。他曾经为了给无辜的死难者讨回一个公道，前往岛国大肆杀戮。他曾经也是很热爱这个国家的。他曾经就是你陈凌叔叔。只是……”

    叶倾城说到这里，道：“我这里还有一个碟片，一直以来，我都保存的很好。我拿出来给你看看。”

    陈离说道：“谢谢叶姨。”他心中也期待起来。

    叶倾城便起身去了二楼的卧室，很快，她找了一枚碟片出来。就在笔记本上面放给陈离看。

    陈离忍不住的屏住了呼吸。

    笔记本的视频里面，很快就出现了一个擂台。

    擂台的四周，人潮汹涌。

    “这是在东江。”

    “东江？”陈离虎躯一震，他想起来了，在平行世界里，父亲的确就是在东江啊！

    叶倾城没有注意到陈离的情绪变化，他继续说道：“当年，你父亲还只是化劲修为。你看这个龙玄，他比你父亲要年轻，他是个天才，横扫了咱们华夏很多家地下斗场，跟他交手的，都被他打死了。而那时候，你父亲刚退役，他没有一技之长，他要照顾妹妹。他有很多无奈，所有的锋芒，他都藏了起来。而龙玄知道你父亲曾经打败过佛山的高手，所以指明了要来挑战你父亲。当时，我们已经一败再败，华夏的武道之火都要熄灭了。一些真正的高手，又看不起擂台赛，根本不愿意出手。就是这个时候，你父亲站了出来。”

    “我们很担心你父亲，怕他不是对手，怕他会死在龙玄手上。”

    陈离屏住呼吸的看着视频，画面已经很陈旧。

    有种古老的气息。

    就像那种历史纪录片一样。

    但陈离依然能看出，父亲那时候白衣胜雪，目光凌厉。

    很快，擂台上的父亲就和龙玄打了起来。

    状况惊险到了极点。

    绝对的险象环生。

    而到得后来，擂台下的人全部合唱起来。

    那是一首很雄壮的曲子。

    昏睡百年,国人渐已醒

    睁开眼吧,小心看吧

    万里长城永不倒简谱哪个愿臣虏自认

    因为畏缩与忍让

    人家骄气日盛

    开口叫吧,高声叫吧

    这里是全国皆兵

    历来强盗要侵入

    最终必送命

    万里长城永不到

    千里黄河水滔滔

    陈离看得热泪盈眶，因为那是真正的慷慨悲歌，壮怀激烈。

    那是他的父亲。

    那个擂台上的人是现在的陈凌前辈，也是曾经的陈天涯。

    只是在后来，一个人走出了两个叉点。

    陈离离开别墅的时候，心潮澎湃。

    他突然想通了一件事情。

    那就是，父亲有父亲的路。而他自己有自己的路。

    父亲有父亲的坚持，他有他的坚持。

    他不能改变，陈天涯是他父亲这个事实。他也不能改变，父亲杀了母亲这个事实。

    那么，以后的日子里，若有尽孝可能，便当尽孝。但让父亲在母亲坟前认错这个坚持，是绝不会变的。

    即便是父亲去认了错，陈离也知道，他不太可能和父亲和解，就当做一切都没有发生过。

    他做不到这么伟大。

    他只是对父亲多了一些的了解。

    在燕京城外，此刻的天布鲁一直没有离去。

    陈离和陈天涯这对父子让天布鲁产生了浓烈的兴趣，眼下，他认为陈天涯已经死了。那么他抓陈离就更没有任何的顾忌了。

    陈离身上沾染了一丝的天位气息，只要陈离一旦离开燕京，天布鲁立刻就会抓捕陈离，然后将其带回白垩世界。

    天布鲁虽然很忙，但他愿意为了陈离而多耽搁一些时间。

    此时，陈离想要离开燕京。

    陈离还准备施展大挪移术直接离开的，他是在一个比较僻静的公园里。

    那阳光照耀着他干净的脸庞，前面是一条湖泊。湖泊澄净，中间还有一对鸳鸯在游水玩耍。

    忽然起了一丝丝的风。

    那湖面吹起了细细的涟漪。

    陈离的大挪移空间阵法都已经在空中显现了。

    “你不要命啦！”灵慧和尚跳了出来，呵斥陈离。

    “啊？”陈离有些愣。

    灵慧和尚立刻在地上生长成一棵树苗。他长到和陈离一般高才停止下来。“天布鲁肯定在你身上留了痕迹。你信不信，你一出去，立刻将你从空间阵法里抓出来，然后带回白垩世界。”

    “不会吧？我一点感觉都没有。”陈离说道。

    “天布鲁的手段，你怎么感觉的到。他施展过天位法则，你身上已经沾染了天位气息，那是属于他的气息。”灵慧和尚说道。

    “我靠，你不早说。”陈离吓了一跳。

    灵慧和尚说道：“哎，贫僧是没想到道友你会这么蠢啊！”

    “我蠢？”陈离顿时语塞，这不是天底下最大的笑话吗？我陈离会蠢？

    “好吧，这事我想的确挺蠢的。”陈离最后不得已承认。

    “那也可以理解。”灵慧和尚说道：“毕竟道友你还太年轻，你对天位的世界，太不了解了。就像一只深山的猴子，不管它多么的聪明，天赋异禀。但它到了人类的世界里，还是会有诸多的不懂。”

    “好吧，你这个比喻……嗯，很妙。”陈离说道：“那我再吞一滴玄黄液？”

    灵慧和尚说道：“道友你就不怕真的会失忆？没人试过连续吞两次玄黄液的。”

    陈离说道：“但我总不能一直龟缩在燕京这里，我还有许多事情要做。”

    灵慧和尚说道：“人若死了，就什么都做不了了。”

    陈离说道：“你得给我想个办法。”

    灵慧和尚说道：“大千世界是不允许有天布鲁这么牛逼的人存在的。中华大帝，神帝，还有修罗大帝，蓝紫衣这些人，包括云蕾儿，他们都不在大千世界里待着，你知道为什么吗？”

    陈离说道：“因为天道不允。”

    灵慧和尚说道：“不错！天布鲁如果一直待在大千世界里，必定会出事。修为越是厉害，出事的几率就越大。道友你若不是天命之王，也会糟糕的。”

    “不好，乔凝……”陈离突然吃了一惊。“那她待在燕京，岂不也是很糟糕？”

    灵慧和尚说道:“乔姑娘之前要去香港，就是因为惧怕燕京。这跟鬼魂害怕阳光是一个道理。不过现在还好，她和沈墨浓在一起，应该会好一些。但如果解决了天布鲁，她还是要回天洲才好。大千世界，是不容任何邪魔染指的。这是天道的底线，这也是为什么一直以来，大千世界里，真正的高手不多的原因。像大千四帝，他们都是天道挑选出来的，将来必定有大用处。所以，他们虽然年纪轻，但却一个个可以媲美远古老魔。尤其是神帝，更是充满了神秘。贫僧都看不透神帝的来历。”

    “神帝能有什么来历?他就是一个凡人经历磨难，走到今天这个地步。”陈离说道。

    灵慧和尚哈哈一笑，说道：“道友你要是这么想，就太天真了。芸芸众生，就只有一个神帝天赋异禀吗？比神帝聪明的人多了去了，为什么神帝会是神帝？这个问题你想过没有？”