    宇文修继续说道：“众人拾柴火焰高，若是足下总是想要将什么样的好处都一个人得，那是会遭遇横祸的啊！”

    陈离说道：“这倒是没错，我这人，也不是贪得无厌之辈。这样吧，宝藏六人平分，你们看如何？”

    宇文修等人眼中闪过喜色，说道：“那很好。”

    陈离又说道：“我是有诚意的，不过，我既然已经答应了。你们是否也应该表现出一些诚意来呢？”

    宇文修说道：“那是自然。足下想要怎样的诚意？”

    陈离说道：“你们四人一起，我不放心。万一去寻宝的时候，等找到了宝藏，你们四人一起下手。那我和我的伴侣岂非要死无葬生之地？我要你们其中两人现在就回到天洲去。只要回去两个，咱们立刻就去取宝。”

    宇文修四人顿时一呆，却是没想到陈离会提出这样的要求来。

    陈离笑吟吟的看着这四人。

    宇文修和二弟宇文峰对视一眼，随后，宇文修眼中闪过森寒杀意，说道：“看来，足下是要逼我们出手了。”

    陈离哈哈大笑，说道：“明明满肚子鸡鸣狗盗，却跟我讲起道理来了。要打就打，偏要这许多废话。来吧，让我领教领教你们域外四杰的厉害。”

    他随后便将赫红光也释放了出来。

    顿时，陈离这边也就是以三对四，人数上，并没有太大的劣势。

    “不自量力！”宇文修冷哼一声。

    接着，四兄弟一起出手。

    他们四人共同祭炼一件法器，叫做造化天光炉！

    此时，那造化天光炉祭出。陈离便见一尊巨大的炉鼎罩在了天空之中。

    一瞬之间，这炉鼎将整个苍穹笼罩住！

    四海之水，天地之物全部都在这巨大的炉鼎之中。

    天地之间，一片漆黑。

    漆黑之中，浓郁的白色雾气氤氲环绕。

    而宇文修四兄弟分四个方位将陈离和乔凝围住。

    以宇文修为首，宇文修发动了造化领域！

    造化天光炉本就是一重领域，而造化领域就是领域之中的领域。

    陈离和乔凝，还有赫红光顿时就感受到了恐怖之处。

    周遭一切的物质，规则，磁场，全部都是属于造化领域的。

    陈离三人顿时就感到了孤立无援。

    “大火焰术！”陈离迅速发招。

    立刻，无穷地狱之火轰隆燃烧起来。

    整个造化领域之内，全部都是狂暴的地狱之火。这地狱之火将那氤氲之气焚烧得滋滋作响。

    陈离和乔凝，还有赫红光立刻就感觉到似乎可以掌控规则，磁场分子等等一切物质了。

    “可恶！”宇文修等人对这地狱之火感到极其不适。

    宇文修率先出手。

    “造化无穷，远古四兽攻杀！”宇文修的法力催动起来。

    于是，从陈离他们的四个方向出现了四头异兽。每一头异兽都是来自远古，有烈焰金兽，火麒麟，狰兽，飞天狼！

    四头凶猛神兽，每一头都如一座山峦大小。

    它们张开血盆大口，将所有的地狱之火都吸入腹中。

    “嗯？”陈离立刻催动法力，地狱之火更加旺盛。陈离便要将这四头神兽给焚杀而死。但是马上，陈离就明白了宇文修的用意。

    在四头凶猛神兽的肚腹之中，各有一块造化石。造化石将地狱之火吸收进去。任凭陈离如何催动法力，地狱之火都挣脱不开造化石。

    “原来如此！”陈离明白之后，眼也不眨。他迅速祭出大金丹！

    大金丹在闪电之中化作一口金光巨剑！

    陈离法力狂猛运转，这金光巨剑轰的一声，直接就将那火麒麟斩杀成了粉碎。

    同时，陈离挥动金光巨剑。

    “造化剑诀！”

    一瞬间，千道剑光在空中形成，每一道都凶悍无匹，然后斩杀向其他的三头神兽。

    乔凝这时候也不是吃素的，她立刻运转出了上古雷符！

    巨大的雷池出现，这雷池之中，一瞬间运转出万条雷龙来。

    雷龙在造化领域之内纵横奔腾，不停的碰撞，嘶吼，便要将这领域撕裂出一条口子来。赫红光则是施展出轮回盘来，那轮回盘的轮回之力散发出来，为他攻城掠地。

    陈离要斩杀其余三头神兽时，宇文修再次出手。

    而宇文峰三人则和乔凝还有赫红光厮杀起来。

    乔凝虽然是十重天初期，但她习练了诸天万龙炼界术，此刻也是强横无匹。

    双方战得难解难分，不相上下。

    陈离与宇文修连续交手，宇文修操控造化天光炉，演变出无穷世界，无穷力量来。

    他便搬运千座造化山将陈离的金光剑阻挡住。

    造化，何谓造化？造化便是万千变化。只要宇文修能想象出来的，这造化天光炉就能完成他的想象。

    “造化之中，吾即为神，神说，要有光，于是就有光。神说，要你死，死亡便即降临！”

    轰隆！

    随着宇文修的咒语念动，造化领域内一切发生变化。

    先是光芒万丈，突然，所有的光芒化作腐蚀的黑气。

    “嗯？”乔凝立刻感受到她的万条雷龙被这种黑暗之气腐蚀。而且，她觉得中毒了。这些死亡之气浸染到了雷龙身上，等于也就浸染到了她的身体里面。

    “不好！”乔凝惊呼。

    她感觉到身体在发生变化。

    宇文修爆吼一声，让其余三位兄弟帮助他一起施展造化之力。

    于是这种黑暗之气就更加强烈。

    真的便若死神降临一般。

    赫红光同时也感觉到了这种变化。所有的轮回之力都被黑暗之气腐蚀，就连轮回盘也变成了黑色。他的脚也开始变化，成了黑色。

    这是不可阻挡，不可抵挡的。

    乔凝，还有赫红光，她们的脚底都开始变黑。

    这种黑暗之气渐渐侵袭，很快，她们的腿部也开始变黑。可以想见，一旦全身变黑，便是死亡之时。

    连乔凝的上古雷符也在逐步变黑。

    这造化之光的厉害，让人瞠目结舌。

    不过这时候，有一个例外，那就是陈离。

    陈离的身体没有任何变化，那无穷的死亡之气侵袭到陈离身上，陈离却是丝毫无损。万重雷霆他都经受住了，死亡之气又如何？

    陈离也不多说，他瞬间释放灵魂海洋。

    灵魂海洋这次没有大面积扩充出去，而是紧紧将乔凝，赫红光包裹住。

    灵魂涡旋卷杀过去，于是便将那些死亡气息绞杀得干干净净。

    乔凝和赫红光立刻感觉身子好受了，轮回盘和上古雷符也恢复如初。

    “给你全部吸了。”陈离感受到了死亡之气乃是灵魂海洋的好补品。马上大面积释放灵魂海洋。

    刹那之间，整个造化领域之内就被灵魂海洋充斥。

    灵魂海洋之中，无数涡旋卷杀，便像是黑暗的宇宙之中，到处都是宇宙黑洞一样。

    这灵魂海洋的原理，奥理便若是宇宙浩瀚一般。

    灵魂涡旋将那死亡之气全部绞杀进去，然后绞成粉碎，充当了灵魂海洋的养分。

    灵魂与死亡，本就是密不可分。

    “什么？”宇文修等人骇然。

    宇文修四兄弟凭借这招造化之光，不知道粉碎了多少诸天高手，如今却在陈离面前吃了这么大的亏。这四兄弟如何能够不吃惊。

    “怎么可能，吾这一招，曾经将洞天境的高手都杀过，你这小子……怎么能啊！”宇文修愤怒大吼。

    陈离哈哈大笑起来。

    宇文修四兄弟迅速收了造化之光，同时，宇文修四兄弟一起发力。

    “造化神剑，斩杀！”

    一瞬间，一道造化剑光迅速杀入到了灵魂海洋之中。

    这一道造化剑光一出，顿时不同。这剑光便似不在三界内，不在五行中。

    灵魂涡旋绞杀造化剑光，但这造化剑光却是岿然不动。

    “厉害！”陈离顿时感觉到了其恐怖之处。

    这四兄弟合力的造化天光炉，极其之厉害。

    乔凝立刻以上古雷池撞杀过来。

    轰隆一声！

    造化剑光居然直接就将那雷池切成了两半，顿时，所有的雷水外泄。

    “糟糕！”乔凝骇然。

    陈离也是吃了一惊，灵魂海洋与这雷水并不兼容。雷水从内部轰杀灵魂海洋，会将灵魂海洋重创。

    乔凝迅速运转法力，操控无穷无尽的雷水。她强行将雷池合拢，不让雷水外泄。但这每一分，每一秒，乔凝都在消耗巨大的法力。

    而此时，陈离也不敢将乔凝丢出灵魂海洋之外。在灵魂海洋之内，乔凝才是安全的。

    而雷池如果丢弃出去，那乔凝也是损失严重。这雷池虽然受损，但要弥补起来，还是有可能的。

    一瞬之间，陈离这边的情况变得危机万分。

    “必须要有取舍了。”陈离是个果断之人，大喝一声，道：“乔凝，丢弃雷池！”

    乔凝虽然万般不舍，但也没办法。

    那一瞬，陈离灵魂海洋收敛成了一颗丹丸。

    同时，陈离带着乔凝一闪。

    于是，整个雷池在空中爆炸开来。

    轰隆隆！

    那造化剑光也被毁在了雷水之中。

    “法器自爆？可恶！”宇文修等人也是骇然。

    雷水的爆炸，带来了强猛的爆炸力。

    这时候，陈离将赫红光，乔凝全部装入到了戒须弥之中。他整个人也被淹没在了雷光之中。

    与此同时，宇文修等人迅速将造化天光炉收走。