    沈墨浓说道：“少贫，我才不相信你呢。”

    陈离随后就变魔术似的拿出一捧玫瑰花，说道：“送给娃他妈，辛苦了。”

    沈墨浓见到玫瑰，顿时喜悦加激动。印象里，这是陈离第一次给她送花。陈离看到沈墨浓眼有泪光，立刻就觉得有些汗颜。因为他买玫瑰不过是一时顺手买的。

    看来自己一直只是帮助墨浓增长修为，给予丹药。但在夫妻这层感情上，给予她的浪漫实在是太少了。

    沈墨浓将小念慈交给了刘妈和赵妈，然后就接过了陈离的玫瑰花。她深深的嗅了一口，然后说道：“真好看，我很喜欢。”

    陈离说道：“喜欢就好。”

    沈墨浓说道：“不过我要将它扔出去。”

    “啊？为什么？”陈离感到很是不解。

    沈墨浓含俏带嗔的看了陈离一眼，说道：“傻呀，这都不懂。小宝宝容易对花粉过敏。”

    陈离恍然大悟，忙说道：“对对对，得丢出去。”

    沈墨浓白了陈离一眼，说道：“还说不是只想着你儿子。”

    陈离一愣，随后说道：“我靠，你这全是套路啊！”

    沈墨浓抿嘴一笑。

    之后，玫瑰花就放在了屋子外面，也没真的丢弃。

    陈离用玩具哄了下小念慈，小念慈也就很是欢喜了。小孩子，总是没什么节操，谁对他好，他就喜欢谁。

    一家人，其乐融融。

    “对了，陈离，上次婚礼之后，我发现了一件奇怪的事情。”沈墨浓忽然说道。

    陈离正在儿童爬爬垫上陪着儿子玩，沈墨浓在一旁给一些玩具装电池，她一边装，一边说道。

    “什么？”陈离并不在意，随后一问。

    沈墨浓说道：“有时候，念慈会一个人很乐，就像是有人在逗他玩一样。而且，他的额头上，有时候会出现一颗痣，有时候，那颗痣会消失。”

    陈离闻言顿时吃了一惊，他说道：“难道是陈天涯搞的鬼？”

    他马上以神念查探小念慈的情况。

    查探一番之后，陈离任何异常的情况都没发现。

    “我也仔细查过。”沈墨浓说道：“但念慈的情况一直都很好，也没发现什么异常。我让袁处来看了看，算了算，他说也没什么不妥。”

    “不知道是不是我多心了。”沈墨浓随后说道。

    “你的修为，早已经能做到见微知著了，不可能发生错觉。”陈离心中强烈不安，说道：“这里面一定有问题。上一次，陈天涯突然出现，什么都没做成就走了。这件事，我一直都有怀疑。他这人，谋定而后动，不会做无用之功。他现在对付不了我，一定是将目光放到了念慈身上。不行，我一定要找到陈天涯，把事情搞清楚。”

    “不用那么麻烦！”

    便在这时，一个冷冷的声音传来。

    那刘妈和赵妈在一旁顿时吓了一跳。

    陈离与沈墨浓更是失色，因为这声音正是陈天涯的。

    而此时，小念慈的眉心上，那颗痣又出现了。

    “陈天涯，如果你敢动我儿子，我绝不会绕过你！”陈离见状，顿时目眦欲裂。

    但这时候，小念慈却是懵懂不知，正在玩耍。

    陈离便欲施展大法力，将这颗痣消除。

    “你不要胡乱动手。”陈天涯的声音立刻传来。“这颗痣和我小孙子血肉相连，你一旦动了，就会危及他的性命。”

    “你……”陈离顿时急火攻心。

    沈墨浓更是脸色煞白。

    小念慈看到陈离这般凶神恶煞，立刻哇哇的哭了起来。

    “有什么话，到燕京城外来说。”陈天涯说道。

    随后，那颗痣便消失了。

    陈离立刻对沈墨浓说道：“照看好孩子。”他立刻身形一闪，消失在了原地。

    那刘妈和赵妈虽然已经见多了陈离的神通，但突然之下见到陈离施展神通，还是不免吃了一惊。

    燕京城外的一条高速公路旁有一座山林。

    此刻，陈天涯就在这片山林的一棵树枝上站着。

    陈离根据陈天涯所给予的气息，瞬间即到。

    陈天涯依然是一身黑衣，他淡淡冷冷的。

    “你到底想做什么？”陈离血红着双眼说道：“你如果敢伤害我儿子，我发誓，我会让陈亦寒付出百倍的代价。”

    他不能淡定，也不能不多想。

    因为陈天涯数次拿不下自己，显然现在是将歪脑筋动到了小念慈的身上。

    陈天涯冷冷的看了陈离一眼，说道：“你还是太不了解你老子我了，从来没有人敢威胁你老子。”

    陈离说道：“老子？你不是从来都不承认我是你儿子吗？”

    陈天涯一挥手，冷冷说道：“少跟我扯这些东西。让你来，是想告诉你，你不用担心我会对念慈怎么样。你跟我的恩怨，那是你我之间的事情。但念慈，是我陈天涯的孙子。这世上，没人敢伤害他。我之所以留这个印记，不过是想和念慈叙一叙祖孙之情。将来，你我，该怎样就怎样。”

    “信也好，不信也罢。老子走了！”陈天涯随后身形一闪，直接消失在了原地。

    陈离不由愣住。

    他当然相信陈天涯的这番话，因为他知道，陈天涯是绝对不屑说谎的。

    他说是什么，就一定是什么。

    只是……陈离暗道：“他不是绝情绝性吗？怎么……”

    带着这种疑惑，陈离回到了燕京的曼城小区。

    回到屋子里后，沈墨浓担心的问陈离，说道：“谈的怎么样？”

    陈离说道：“你不用担心念慈，他没事。陈天涯跟我说了，他对念慈是祖孙之情，留下印记，是想叙这份情，并没有其他的意思。”

    “他的话，可信吗？我担心……”沈墨浓说道。

    陈离说道：“这你不用担心，他虽然绝情绝性，什么事都干得出来。但他说的话，从来都不会有假。他说不是，那就不是。”

    “可即便如此，以他的性格，我怕会教坏念慈。”沈墨浓说道。

    “他是念慈的爷爷。”陈离说道。“你不用想的那么坏。”

    “但他还是你父亲，他对你……”沈墨浓说道。

    “他对陈亦寒，也是疼爱有加的。当初我和我母亲与他之间，的确是有许多的误会。但是，他和念慈之间，是纯粹的。”陈离说道。

    沈墨浓还想说什么，陈离又说道：“更何况，你一直都在儿子的身边，没什么好担心的。”

    沈墨浓一想也是，便也就放下了揪着的心。

    “那……”沈墨浓又说道：“你打算怎么以后来跟陈天涯处理恩怨？”

    陈离说道：“不管怎么变，他杀死我母亲这件事永远不会变。他是我父亲，我不能杀我父亲。但是，他一定要向我母亲磕头认错。”

    沈墨浓微微一叹，说道：“哎，要魔帝这样的人低头，那比杀了他还难啊！”

    陈离说道：“我知道，这事或许我永远也做不成。但只要我活着，我还要一口气在，我都必须去做。不然如何告慰我死去的母亲。”

    沈墨浓说道：“也许，你母亲的愿望是你和你父亲能够和好。”

    陈离说道：“我不相信，我不相信我母亲吃了这么多苦，遭了这样的罪，她心里就不希望陈天涯来为她做一点什么。”

    沈墨浓当下也就不好再多说什么。她了解陈离，陈离想要做的事情，那是一定会去做的。

    他是一个有着坚定信念的人。

    当天晚上，陈离一行人前往香港。是乘坐飞机过去的，陈离也喜欢这样融入普通人的生活，并陪着儿子去做一些事情。

    比如乘车前往机场，又在候机厅里等候。

    那许多的场景，都是熟悉而温暖。

    至于港澳通行证，这对沈墨浓来说，完全不是问题。

    凌晨一点的时候，到达香港国际机场。

    之后，乘坐的士前往观澜大酒店。

    乔凝在观澜大酒店里订了一个总统复式套房，上下两层，三百多平米。

    到达之后，小念慈都已熟睡。

    于是刘妈和赵妈就带着小念慈到了楼上去睡。陈离和乔凝还有沈墨浓就在一起了。

    沈墨浓心里还是有些不习惯，但她已经多次的说服自己了。所以，她没有表现出任何的异样来。那一刻，陈离同时拥抱着怀中的两个佳人，心里是说不出的满足。

    之后，就在卧室里。

    那卧室里面有餐厅，吧台。

    三人就拿出酒店里的红酒打开，一起喝起红酒来。

    喝到酒酣耳热的时候，沈墨浓也是醉眼迷离了。

    她已经给念慈断奶，所以饮食上没有什么避忌。

    沈墨浓也知道陈离的想法，所以没有克制酒意。陈离将两个美人儿抱到床上，然后大被盖下。

    那空调打开，屋子里清凉无比。

    很快就是三条肉虫交缠了。

    这一晚，陈离终于享受到了他一直梦想的大被同眠。同时和两个美人儿快乐，那是男人的终极之梦想啊！

    这一晚，陈离乐此不疲，流连征战。一直到天亮的时候，才彻底安静下来。两女被陈离折腾得身子软绵绵的，就这样不着寸缕的互相抱在一起，睡着了。

    第二天一直到上午十一点，阳光强烈照耀进来，两女方才苏醒。

    当两女睁开眼，四目相对时，那一瞬，两女都是脸红如血。