    来者正是洛天情和洛天铭。

    洛天铭长相略显粗狂，身材不算高，却很壮实，满面的虬髯。

    他一身黑衣，周身上下都有一股霸绝强悍的气息。此时，洛天铭很是恼火，说道：“老四，你再敢羞辱我娘，我就把你打死。”

    洛天情立刻正色，说道：“阿弥陀佛，三哥，你将杀天锏交出来吧。”

    洛天铭呆了一呆，说道：“你疯了是不是？”

    也是在这时，陈离和乔凝一闪身，便出现在了洛天铭的两侧。洛天情，陈离，还有乔凝，三人分三个方位将洛天铭严严实实的包围起来。

    洛天铭虽然有些痴呆，却不是真正的傻子。他扫视陈离和乔凝一眼，再看洛天情，立刻就大致明白了这是怎么一回事。“老四，你居然串通外人来害我？难怪我觉得你今天跟疯狗一样，见我就咬。”

    洛天情并不生气，说道：“阿弥陀佛，三哥，你嗔念太重，望你回头是岸。”

    “不对！”洛天铭再傻，这时候也觉察出了洛天情的不对劲。他转而怒视陈离和乔凝，说道：“你们这两个贼子，到底怎么我四弟了？为什么他会变成这个样子？”

    陈离沉声说道：“你四弟的确是被我以术法度化，今日喊你前来，是我有样东西必须要得到。这样吧，洛天铭，我也不与你为难。我与你公平比斗一场，若是你赢了。我就以术法让你四弟还俗，成为正常人。若是你输了，你就将你手中的杀天锏给我，我同样会将你四弟还俗。可否？”

    陈离并不想行卑鄙之事，那杀天锏性命攸关，必须得到。而只要得到杀天锏，其他的一切好说。本来，他也大可以强行将洛天铭给杀了，不需要花费这许多周章。

    洛天铭闻言微微意外，他自然也知道陈离这番做法，乃是大大的让步。

    洛天铭虽然狂傲，却也知道，如果这三人强行围杀，他今日断难幸免。

    陈离之所以如此做，还有一个原因。那就是基于人性，如果他直接将洛天情杀了，这也无可厚非。但是利用洛天情，让洛天情亲手引出自己的哥哥。如果陈离将洛天铭杀了，那就无疑是等于洛天情亲手害死了自己的兄弟。

    这个做法，是泯灭人性的。

    陈离不愿意如此做。

    “好，我答应你！”洛天铭说道。

    陈离便说道：“你我之战，乃是公平之战。无论胜负，我希望彼此都不要有怀恨之心。也请你不要迁怒于你的四弟，因为他被我度化，完全是身不由己。”

    洛天铭对陈离肃然起敬，他说道：“虽然我不知道你为什么一定要杀天锏，但足下的确算得上是个光明磊落之人。行，只要你胜了我，此间事，我绝不追究，也不会去向神族内部禀报。”

    “多谢！”陈离抱拳。

    “小心！”乔凝对陈离说了一声，便带着洛天情飘然而退。

    随后，陈离与洛天铭同时出手。

    两人身形一闪，突然就冲入到了九天云霄之中。

    接着，洛天铭爆吼一声，手中的杀天锏立刻祭了出来。

    “元神血剑！”

    他的元神精华融入到了杀天锏之中。

    那杀天锏里面有凌厉的杀天大道精神，凶悍无匹。这杀天锏在洛天铭的手中，可比在那掌殿使谭照意手中要强悍了数倍。

    杀天锏化作一道黄金长虹，轰然斩杀向了陈离的头部！

    陈离可以硬接陈天涯的天雷斩，但却绝对不能接杀天锏这样的凌厉杀招。因为前者天雷与陈离身体的雷意吻合，就像是万流归川一般。而这杀天锏就大大不同了。

    陈离不敢小觑，在这一瞬，他觉察出了杀天锏的厉害。

    这洛天铭和杀天锏简直就是天生一对。

    天道杀意，元神为精，破除一切虚妄。而洛天铭天生神力，又无更多复杂心思，便能更加的勇往无前。

    “嗯？”这一瞬，陈离任何躲避都失去了作用。

    唯一能做的就是迎接这样的杀招。

    天地失色，日月无光。

    似乎这沙漠之中，就只剩下这凶狠的一剑了。

    “很好！”陈离暗哼一声，突然就施展出了灵魂海洋。

    无尽的灵魂海洋迅速将方圆三十里内笼罩住！

    层层叠叠，处处都是黑色涡旋。每一个涡旋之中，又有深奥的灵魂规则，让人如堕无尽轮回！

    杀天锏势如破竹，迅速破除诸多灵魂规则，并且依然凶猛的朝陈离斩杀而来。

    这一瞬，似乎灵魂海洋都失去了作用一般。

    陈离暗道：“这洛天铭果然厉害，但我不相信就凭你可以破除我的灵魂涡旋。”他猛地法功，顿时，灵魂海洋里面掀起滔天狂潮。

    就如龙卷风一样，灵魂海洋将那杀天锏狠狠的包裹住。灵魂涡旋施展开来，轰隆一声，下一秒，杀天锏里面的元神精血直接被灵魂涡旋绞杀成了灵魂碎片。

    如此一来，杀天锏就直接迷失在了灵魂海洋里面。

    洛天铭也是吃了一惊，他大喝一声，道：“可恶！”

    同时，洛天铭自身在灵魂海洋里面冲杀。那杀天锏感受到了他的召唤，便要破开重重禁制，飞向洛天铭。

    陈离双手同时结法印，左手画出一个巨大涡旋来。

    于是，灵魂海洋里面，浩瀚的灵魂涡旋将杀天锏包裹住。杀天锏便彻底和洛天铭断了联系。

    同时，陈离又以另一道灵魂大涡漩将洛天铭包裹起来。

    洛天铭的修为也已经是十重天巅峰，而且这家伙天生神力，精神强大无匹，十分的难以对付。

    此时，洛天铭处在灵魂大涡漩之中，任凭陈离如何催动灵魂涡旋，却都无法撼动洛天铭的神魂。

    “吼！”洛天铭爆吼一声，突然连发十拳！

    “疯魔拳！”

    这十拳发出，一拳比一拳凶狠，一拳比一拳霸绝。

    每一拳之中，都蕴含了精纯的力量。

    就是至高无上的力量，代表了破除一切束缚的恐怖力量。陈离的诸多灵魂法则全部都阻挡不了这样的拳意。

    轰隆一声！

    灵魂大涡旋直接崩塌了。

    洛天铭随后双眼血红，他寻找到了杀天锏被困的地方，一路冲杀过去。又是十道凶狠的疯魔拳！

    轰隆！

    那灵魂大涡旋直接崩塌，杀天锏就被洛天铭拿在了手中。

    “破！”洛天铭手持杀天锏，全身法力灌注，无穷的精神力爆发出去，他大吼一声。

    那杀天锏在灵魂海洋之中化作巨大的黄金剑光，这道剑光，长达三千丈，气冲霄汉！

    一剑斩下，天涯可断！

    杀天之道，尽在其中，暴力破除一切陈旧之法，世俗规则。

    陈离眼中精光一闪，他连续施展法印。

    “灵魂海洋，四海为尊，上善若水！”

    轰！

    一道剑光斩下，滔天巨浪翻滚！

    但是很快，巨浪又开始平静下去。

    而洛天铭依然没有破开灵魂海洋。

    “洛天铭，你以为，就凭你便可破了我的法？妄想！”陈离突然爆吼一声，道：“你也接我一剑！”

    “大灵魂雷剑！”

    轰隆！

    灵魂海洋中，无数的灵魂涡旋收缩，灵魂精意也融入其中，陈离再将身体里的雷意全部注入到了这一剑之中。

    一道黑色剑光迅速形成！

    这道黑色剑光，并不太长，但却摄人心魄。见一眼，便觉神魂颤抖！

    这一剑，并不耀眼，但它一出现，便让人觉得天地之间，就只此一剑了。

    轰！

    剑光一闪！

    洛天铭顿时骇然，立刻凝聚全身法力，运起杀天锏奋力一挡！

    轰隆！

    整个灵魂海洋剧烈震荡起来，余波滚滚奔腾！

    巨大的灵魂雷意奔腾过来，将洛天铭所有的力量全部瓦解，并且侵入到了他的身体里面。

    洛天铭身子猛地一震，迅速发出无穷法力瓦解这样的灵魂雷意。

    “着！”陈离发招更快，迅速再以灵魂大手印将洛天铭笼罩住。

    下一秒，洛天铭便是动弹不得，被陈离的灵魂大手印死死抓住。

    洛天铭双眼血红，拼命挣扎，奈何，他越挣扎就越感觉到灵魂大手印越发锁紧，就像是将他的神魂给锁住了一般。

    “吼！”洛天铭爆吼连连。他身上的骨关节如爆竹一样噼噼啪啪作响，他不甘心，死命挣扎。但越挣扎，却越觉得虚弱。这就是灵魂大手印的奥妙，灵魂大手印锁住了洛天铭的灵魂，越挣扎，大手印就吸收其灵魂越多。

    “洛天铭，你输了！”陈离出现在洛天铭的眼前，冷酷无比的说道。

    “我……”洛天铭双眼圆睁，呼吸粗重无比。他愤怒的瞪视陈离……

    “怎么，输不起？”陈离淡淡一笑。

    “我输了！”洛天铭一咬牙，突然撇过了头，恼火的说道。

    陈离哈哈一笑，便收回了灵魂大手印，同时将整个灵魂海洋收回了脑域之中。

    于是，天地之间再次恢复为一片清明。

    陈离和洛天铭落入到了天罚台上。洛天铭倒也光棍，便将杀天锏朝陈离一丢，说道：“给！”

    陈离伸手，将那杀天锏接过。他迅速以法力将杀天锏内的精神印记抹去，然后才将杀天锏丢入到了戒须弥之中。

    随后，陈离遵守承诺，将洛天情还俗。

    只需将金光符反面一照，便将洛天情身体里的金光悉数收回，如此洛天情便还俗了。