    陈离很快就钻了过来，将两女拥在怀里。他分别在两人脸蛋上吻了一口，然后就哈哈大笑。

    乔凝虽然一直鼓励陈离要多娶女人，但这是基于她的一种认知。因为在大神通者的世界里，多几个妻子实在是太正常不过。那些大神通者要么就是不近女色，要么就妻妾几百。像陈离这样，就这么两三个的，实在是太寒碜了一些。

    这是乔凝的心理想法，但真当她和沈墨浓一起服侍陈离时，她还是忍不住的羞涩。沈墨浓就更不用说了，她本身是出自于正常的大千世界，她的认知就是一夫一妻。后来，她了解修道法则，修道界的一些事情后，也才开始转变想法。她也知道，就算是在大千世界里，有些富豪，小三也是养了多个。

    经过这一晚的缠绵之后，乔凝和沈墨浓也终于开始适应这样的生活。

    许许多多的羞涩，也渐渐没了。

    所以说，彼此相爱的男女之间，没有什么是不能通过睡一觉来解决问题的。如果一觉不够，那就再来一觉。

    起床之后，陈离一家人吃过早餐。之后，便在香港逛街，游玩。

    “大挪移术，陈离也教你了吧？墨浓？”乔凝问沈墨浓。

    沈墨浓点头，说道：“嗯，教了。”

    “其实咱们只要愿意，那里一定要在香港这种小地方，想去天涯海角，也不过是瞬间之事。”乔凝说道。

    这是在香港一家本土茶餐厅里，乔凝跟沈墨浓的对话。陈离就坐在对面，带着儿子吃东西。小家伙很喜欢吃玉米，正啃得不亦乐乎。

    乔凝的话，马上引得茶餐厅里其他食客的侧目。

    这两个美女陪着一个男人，本来就够养眼了。而乔凝的话让那旁边的食客听得是云里雾里。

    陈离闻言则说道：“那晚上，带墨浓去海上玩一趟吧。”

    乔凝说道：“好啊，一点问题都没有。”

    沈墨浓说道：“海上，我兴趣倒不大。有机会的话，我也想去其他位面世界看看，比如天洲。”

    乔凝说道：“那还不简单。陈离在天洲的皇城里有一栋宅子，少威府。里面管家，家丁，丫鬟都有。我看可以这样啊，让墨浓带着念慈，还把刘妈，赵妈都带过去。就在少威府待些日子。皇上不是认了念慈做干儿子了吗？这不正好。”

    陈离歪头一想，然后说道：“那也可以。墨浓，怎么样，你想去吗？”

    沈墨浓的确是想去的，但她想了想，还是说道：“我看算了，毕竟燕京才是最安全的地方。我不想出任何意外，反正以后的时光还长，以后有机会再去吧。”

    乔凝说道：“少威府还算是比较安全的，以后的时光的确还长，不过也许并不长。就拿这次来说，我和陈离就差点死了好几次。”

    沈墨浓吃了一惊，说道：“这次又怎么了？”

    陈离摆摆手，说道：“这些先不说了。”他想了想，说道：“这样吧，少威府暂时还是别去了。现在的情况的确很复杂。”

    沈墨浓点头。

    乔凝也就不好再多说什么了。

    而旁边的食客们听到这几人的谈话，便只觉得他们大概都是神经病了。

    大千世界相对来说还是很安全的。

    之后，到了晚上，陈离就带着沈墨浓和乔凝去海面上游玩。

    他们去的是北海。刘妈和赵妈在戒须弥的别墅里面带着小念慈。

    陈离对这个儿子格外疼爱和看重，去那里都要带在身边，唯恐其出了什么事情。

    北海上空，银灰色的月光洒照在一望无际的海面上。

    大海辽阔，无边无际。

    陈离等人驱动法力，站在海面上。

    海潮起伏，海风吹拂。

    陈离让念慈，刘妈和赵妈都出了来。海风有些大，陈离施展法术祭出一个金光罩将他们罩住。

    这样的景色和这样的神通让刘妈和赵妈沉醉。而小念慈却是什么都不懂，他好奇的四处打量，眼珠儿骨碌碌的转。这个新奇的世界有太多的东西等着他来探寻。

    就这样，他们在海面上游玩，驰骋。

    刘妈都忍不住问陈离：“陈先生，我可以和你们学这样的神通吗？如果我不行，我可以让我的儿子来跟您学吗？”

    陈离闻言微微一怔。

    乔凝和沈墨浓也是一愣。

    赵妈倒先忍不住笑了起来，说道：“刘姐，你以为学神通是什么人都可以学的啊？这个得讲根骨的。咱们都是凡夫俗子啊！”她随后又颇为自得的向陈离说道：“陈先生，您说我说的对不对？”

    陈离还没开口，乔凝则先说道：“根骨的确是重要，不过要学神通，更需要资源。也就是许许多多的丹药，丹药就是无数的财富。这就像人间的投资一样，你如果是有慧根，根骨，值得投资，那还可以投资。但没有这个天分，那就等于是浪费钱了。以刘妈你的悟性，基本没有这个可能。”

    “我儿子很聪明的。”刘妈有些不甘心的说道。

    陈离则说道：“刘妈，倒不是我搪塞你。相信我，做个普通人会更快乐。至少在凡间，做凡人不会有那么残酷的修道法则。在修道界里，杀人是不犯法的。弱肉强食，危险重重，你看我这时候好像风光，但随时都会有性命之忧的。”

    陈离的话一落音，远处便传来一个声音。

    一个冷冷的声音。

    “你就是陈离？”这是一个老者的声音。

    老者的声音在这辽阔大海的深处传来，听来令人毛骨悚然。

    陈离和乔凝还有沈墨浓顿时失色。

    陈离和乔凝同时就想到了灵尊。

    “这儿快就追来了？”

    陈离迅速一抓，便将刘妈，赵妈还有念慈抓到了戒须弥里面。

    “墨浓，你也藏进去。”陈离说道。

    沈墨浓看到陈离这般紧张，她便知道是来了大敌。“我和你们一起御敌！”

    “进去！”陈离不容置疑的命令。

    他强行一抓，就将沈墨浓抓了进去。

    “别出来！”陈离吩咐完沈墨浓，然后才冲天喝道：“前辈是何人？”

    虽然还没见到这老者，但陈离的直觉告诉他，这个人极其的恐怖。

    “我是天布鲁，布鲁纳的师父。我寻了你父亲许久，没有寻到。既然他是为你出头，杀了布鲁纳。想必我抓了你，你的父亲应该会出现。”那老者的声音传来。

    “什么？”陈离和乔凝再次吃了一惊。

    陈离感到不可置信，不可思议。“我父亲？为我出头，还杀了布鲁纳？这怎么可能！”

    陈离觉得自己是在听天方夜谭，这根本是不可能的事情嘛！

    与此同时，天布鲁出现。

    天布鲁一身银色衣衫，他的身材倒不高大，与人类已经有些相似。不过他的面容在陈离眼里，那是极其的丑陋。

    天布鲁一出现，立刻带给陈离无穷的压迫之力。

    “灵魂海洋！”陈离不及多想，迅速施展出了灵魂海洋。

    他必须全力以赴！

    陈离知道，只要回到了燕京，那就是彻底的安全了。

    一瞬间，方圆三十里全部被黑色的灵魂海洋笼罩住！

    而天布鲁就站在原地，一动不动。

    灵魂海洋之中，灵魂涡旋绞杀向天布鲁。

    只是，当灵魂涡旋靠近天布鲁的时候，便立刻朝两旁分开。

    这种情况，就像是洪流冲向天布鲁，但是到达天布鲁的附近时，便绕道而行。

    “嗯？”陈离不由惊异。

    他爆吼一声，一招大灵魂雷剑斩杀下去。

    灵魂海洋已经融合了宙光，如今的灵魂海洋早已经是今非昔比。

    只是，陈离还没来得及试验这灵魂海洋的厉害便遇到了天布鲁这样的角色。

    天布鲁可是布鲁纳的师父啊！

    在大千世界里，拳师的师父不一定是厉害的。因为人年纪大了，体力退化了。但是在元神的世界里，那还真是修炼的时间越长，造化越是厉害。

    那些千年，万年老怪不知道经历过多少劫难，其人生经验，机遇是年轻人不能够比的。

    天布鲁几乎都没出手。

    陈离已经施展了全部修为。

    那大灵魂雷剑在空中一闪，这道凶悍绝伦的雷光朝天布鲁的头顶斩杀而去。

    乔凝也迅速出手，她没有趁手的法器。危机之中，太古龙碑施展出来。

    太古龙碑在空中一闪，猛地朝天布鲁镇压过去。

    那大灵魂雷剑斩杀过去，天布鲁动也不动。

    斩杀在天布鲁头顶上，却像是微风轻抚。天布鲁连眼睛也没眨一下。

    而当太古龙碑镇压下去的时候，那滚滚龙威震荡，就如一座须弥大山压下。

    太古龙碑无限放大！

    天布鲁只伸手一抓。那太古龙碑迅速规则变化，直接缩小。最后居然变成了拳头大小，就被天布鲁捏在了手中。

    陈离和乔凝见状骇然失色。

    陈离虽然看不清楚天布鲁的修为，但也知道，天布鲁只怕已经是到达了天位境的高手。再上一步，这人就要成为天君那样的盖世高手了。

    随意改变规则，无视一切攻击！

    这就是天位！

    这就是类似黑衣素贞那样的存在了。

    陈离的心无限下沉，这一瞬，他后悔到了极点。他自己也就算了，却将儿子和墨浓带了出来……