    陈离无奈，说道：“我知道你的想法，你觉得肉身和思想是两码事。你觉得我快乐，就无所谓我多几个女人，只要我心里是有你的，对不对？”

    乔凝思考一瞬，说道：“是这个样子。”

    陈离说道：“但我可不能容忍有别人来玷污你的身子，多看你几眼都不行的。”

    乔凝说道：“这很正常啊！阴阳有别，一个桌子配四张椅子是正常的，可没见过一张椅子配四张桌子的。”

    陈离说道：“哎，你这想法还真是男人的性福啊！”

    乔凝颇为郁闷，说道：“难道不是这样吗？”陈离挥了挥手，说道：“跟你说不清楚，反正吧，我有灵儿，墨浓和你，已经很是满足了。我甚至想着如果可能，能够给你们每个人都是一生一世一双人的感情。但世事变化如此，我会更加珍惜你们。至于什么其他的女人，我是不想碰的。”

    乔凝说道：“说了半天，就是说这个啊！好吧，我本以为你会喜欢的，既然你不喜欢，那就算了。”

    陈离说道：“这些女修士，你可有什么处理的法子吗？”

    乔凝说道：“我看这些女修士之中，有许多资质不错的。这样吧，到时候我看她们有没有地方去，若是没有地方去，就引荐给明月宫吧。看明月宫愿不愿意收她们。”

    陈离眼睛一亮，说道：“这是个好办法。”

    随后，陈离说道：“我这里有聚阴丹一千枚左右，她们都元阴耗损严重，你拿去给她们分了。便让她们先在轮回盘里好生修养，等我们把这里的事情办妥了，再安排她们的出路。”

    乔凝说道：“好！”

    之后，陈离将聚阴丹全部给了乔凝。乔凝带了那三名女修士进了轮回盘里面。

    陈离没有过多的去过问轮回盘里面的事情，他相信乔凝能够处理好。

    如此之后，乔凝才出了轮回盘。她微微一笑，说道：“这些女修士们得了聚阴丹，便能很快恢复。她们都很感激你呢，恨不得以身相许。”

    陈离说道：“好啦，少跟我贫了。我们要去办正事了。”

    乔凝便正色道：“好！”

    之后，陈离就和赫红光躲藏在了戒须弥之中。乔凝便朝圣殿方向而去，乔凝也戴上了高分子面膜，本来面目被改变了。自身气息亦被隐藏，她曾经和陈离一起在大康与神族作战过。所以，她也需要做一些改变。

    陈离和赫红光在戒须弥里面，他们以肉眼是看不到外面情况的。不过陈离以神念感应，对外界还是很清楚的。

    用神念感应最是方便，但也容易被人发觉。

    另外，乔凝也能通过意念随时和陈离沟通。

    在圣殿的朝天门一边，乔凝隐藏起来。她的气息被灵慧和尚的灵胎诀完全掩盖住，如此一来，便是圣殿的高手也难以发现。

    朝天门前偶尔就有神族的人进出。乔凝只等了两个小时左右，就寻到了一个不错的对象。那是一个九重天巅峰的高手，他施施然的走出了朝天门。

    乔凝远远望去，便见这人是个青年公子，而且一身白衣，风度翩翩。

    那青年公子出了朝天门之后，便直接飞上了天空，朝远处行去。他的身法很快，转眼便已消失不见。

    乔凝那里能容他离去，这样一个白衣公子在朝天门出现，必定是神族之中有些身份的。若是将他降服，那要找到杀天锏就简单多了。

    陈离本来是想联系程建华的，但他也不敢直接联系。因为上次和程建华合伙坑死了碧落老人。只怕程建华就算能够开脱，也引起了神族中人的警戒，眼下自己贸然出现，不仅会让自己陷入险地，也会给程建华带来灭顶之灾。

    乔凝在那白衣青年飞走之后，她立刻身形一闪，便即跟上。同时神念扫射，将那白衣青年牢牢锁定住。

    那白衣青年人在空中，这下被锁定之后，立刻察觉到了。

    白衣青年颇为傲气，在圣城这样的地方，那里能够容忍贼人的觊觎。

    他立刻返身，厉声喝道：“何方贼子，滚出来！”

    乔凝迅速而至，便在白衣青年面前立定。

    白衣青年疑惑的看向乔凝，他随后冷笑一声，说道：“好大的胆子，居然敢在圣城内跟本皇子撒野。本皇子看你修为不错，姿色也有。现在乖乖的随本皇子回去，好生侍寝，如此本皇子就给你一条活路。不然的话，让你求生不得，求死不能！”

    乔凝不由皱眉，说道：“皇子？”她随后一笑，说道：“皇子都像你这么白痴吗？”

    “找死！”白衣青年勃然大怒。

    乔凝却不待白衣青年出手，她直接沟通了陈离。

    陈离出来之后，一招手就施展出了灵魂涡旋。

    那灵魂海洋迅速就将白衣青年笼罩在其中。同时，陈离又将灵魂海洋收缩，迅速丢入到了黑暗曼荼罗之中。

    只是一个照面，便将白衣青年锁进了黑暗曼荼罗之中。陈离和乔凝更不废话，下一秒，大挪移术展开，便已经离开了圣城，到了数千里之外。

    陈离和乔凝找了片密林，然后落在密林之中。

    接着，陈离和乔凝闪身进入到了那黑暗曼荼罗里面。

    灵魂海洋深奥无比，即使陈离没有操控，那白衣青年也难以超脱。陈离闪身进去之后，立刻掌控灵魂海洋。

    同时，他也就看清楚了这白衣青年。

    这白衣青年不是别人，却是个老熟人，正是当年去大千世界请过陈离的洛天情。

    当年的洛天情，盛气凌人，白衣胜雪。陈离和大哥，二哥在洛天情面前，犹如蝼蚁一般。而如今，时过境迁，陈离再看洛天情，却觉得洛天情便如蝼蚁一般。

    世事奇妙啊！

    陈离身形一闪，便出现在了洛天情的面前。

    “四皇子，久违了。”陈离笑眯眯的说道。

    “妈的，你是谁啊！”洛天情见了陈离，立刻就是破口大骂。这货俨然就不记得陈离是谁了。

    陈离顿感受伤，尼玛，还真是把老子当做了蝼蚁啊！当年好歹还交过手，现在你居然认都不认得了？

    此时的洛天情无疑是很恼火的，他在圣城乃是至高无上的存在。那里有什么人敢开罪他，今日他在圣殿里面呆的腻了，想出来放放风，那里知道，刚一出来，人都还没看清楚，就被抓到了这么一个鬼地方来。

    陈离则是一笑，说道：“四皇子，您真是贵人多忘事啊！当初在大千世界，您奉命去找我们几个兄弟，后来被凌云峰大哥击退。当时在下有幸，还与四皇子您交过手呢。”

    “嗯？”洛天情仔细看向陈离，很快，他就双眼猛睁，说道：“我想起来了，你就是那个大千世界的天命之王。”

    陈离微微一笑，说道：“正是在下。”

    洛天情冷声说道：“你想做什么？”

    陈离说道：“当年四皇子威风得紧，今日在下想向四皇子讨教几招。”

    洛天情也看出陈离的修为深不可测了。他不由自主的退后一步，骇然道：“你的进步，怎地如此神速？”

    陈离说道：“四皇子，你出招吧！”

    洛天情也不废话，手中突然出现天道笔。这天道笔乃是上古法器，极其之厉害。用得好了，威力不在山河社稷图那等仙器之下。只是，要将天道笔用出那等威力，其自身的修为至少也得是个造物境。

    不过尽管如此，天道笔的威严依然在。

    洛天情驱动法力，运转天道笔。他笔锋极快，迅速写下一个破字。

    顿时，灵魂海洋之中，无数种灵魂规则开始瓦解。

    陈离吃了一惊。

    他感受到了洛天情这一个破字的厉害，这个破字，乃是上古文字，拥有了破的真蕴，有破除一切事物的勇气和规则。

    只不过，幸好洛天情的功力不够深厚。陈离连续运转灵魂涡旋，只一个刹那，便将那破字绞成了粉碎。

    “死！”洛天情迅速再写一个字。

    “又是上古文字！”陈离暗吃一惊。他立刻就感觉到一股死亡气息铺天盖地的笼罩过来。这死亡气息，将整个灵魂海洋笼罩，浸染，并且开始腐蚀。

    “没用的，洛天情。”陈离冷哼一声，同时对这天道笔势在必得。这等法器，放在洛天情身上，简直是太浪费了。

    他迅速驱动灵魂涡旋，将那死亡气息全部绞碎。

    随后，陈离一掌抓向洛天情。

    灵魂大手印!

    恐怖的灵魂法则将洛天情笼罩，那灵魂大手印直接将洛天情罩住。以洛天情的法力，连躲避的念头都还没生出来，便被死死的抓住，动弹不得。

    “拿来！”陈离眉毛一挑，另一手再一抓，便将那天道笔抓在了手中。他迅速以大法力将天道笔的精神印记抹去。

    随后，陈离对洛天情冷笑一声，说道：“尊贵的四皇子，你要明白一件事情，那就是我现在要杀你，跟捏死一只蚂蚁没有什么区别。”

    洛天情恨声道：“你到底想怎么样？你杀了我，神族不会放过你的。”

    陈离说道：“那是我需要考虑的事情，而你眼下要考虑的是，怎么救回你自己的命。”