    叶凡更知道，师父领进门，修行在个人。

    自己必须要勇敢的跨出去，一直在家里闭门造车，那是成不了大事的。此番是要挣钱，也挣名声，更挣经验。

    叶凡知道，对于一个民族来说，最宝贵的就是民族凝聚精神！

    对于一个人来说，最宝贵的乃是其精气神！

    人没了精气神，一切都不需要谈。

    一个人，在受到屈辱时，爆发出的愤怒力量，是会比平时要强大得多的。

    愤怒也是一种情绪和力量，

    在武道的世界里，就已经开始需要加入人的情绪，还有精神了。

    就如一篇文章一样，文章再锦绣，但没有灵魂，那都是华丽的表皮。而到了法术的世界里，因为法术就如水一样，缠绵而温柔。

    那么法术要变的具有威力，就需要施法者本身的情绪，力量，精神，规则等等。

    上善若水！

    水善利万物而不争！

    水是温柔，缠绵的。

    但一旦其被改变，也可变成噬人魔鬼，可化作滔天洪水，淹没城镇，家国。可化作冰雪，冻死无数生灵。

    但水也可化作绵绵春雨，泽被万物。

    法术的原理，与水何其相似。

    这些法力在人的脑域里，在空气中漂浮。

    它们也是温柔而缠绵的。

    但一旦被施法者运转起来，便可碎灭星辰！

    叶凡眼下要做的就是拥有更多的阅历，精神，感动，乃至于情绪。这些都是施法的关键之所在。

    车子上高速，从海滨高速到达滨口。

    车子一共开了三个多小时，在晚上十一点左右的时候，到达了观澜酒店。

    这座五星级酒店占地极广，有大型的高尔夫球场，也有芭蕉树遍地的园林。就像是一座公园一般。

    在酒店后面的游泳池远远看去，便像是一座湖泊一般。

    叶凡生平第一次到达这样的酒店里面，他若不是内心之中经过了十五年的沧桑，此刻只怕是要像刘姥姥进大观园一样了。

    “这一家酒店，要建起来，不少钱吧？”叶凡忍不住问龙王。

    龙王哈哈一笑，说道：“要一些钱吧，你知道的，现在最贵的就是地。尤其是这里还有温泉，所以一共花了二十来个亿吧。”

    叶凡咋舌。

    龙王说道：“这还是赶上了当年的好政策，现在这种天然温泉，想要买是买不到的了。”

    龙王和叶凡说着话。

    旁边的车里下来十名黑衣保镖，便就跟随在一边。

    盛叔致电给那老板江北。

    不一会后，江北带着一群手下匆匆赶来。

    那江北，也是五十来岁了。穿着唐衫，带着金链子。一看就是个有钱人！

    但并不会给人暴发户的感觉。

    江北略胖，上来之后就抱住龙王的手，赔笑着说道：“哎呀，龙爷，抱歉抱歉，我这最近忙的焦头烂额的，都没提前出来迎接您，这真是我的罪过啊！”

    龙王哈哈一笑，说道：“老弟跟我就不用客气了。”

    江北马上说道：“龙爷，听说您给我找了位大师？”

    龙王说道：“没错！”他说着就介绍身边的叶凡。“这是我的小老弟，叶凡，叶大师！”

    “啊？”江北看见叶凡后愣了一下，他是个生意人，马上跟叶凡握手，说道：“叶大师好！”

    叶凡顿时有些不好意思。

    之后，便一起进去。

    叶凡听到了江北小声问龙王：“龙爷，您不是在跟我开玩笑吧？这么个小家伙，怎么会是大师呢？”

    龙王则是冷哼一声，说道：“你认为我有这个兴趣，大晚上的坐几个小时的车来跟你开玩笑？”

    “那倒也是！”江北心中还是将信将疑。

    而此刻，叶凡心中暗道：“我一定不能给老大哥丢脸！”

    一路过去，便到了入户大堂。

    五星级的入户大堂，奢华到了极点。光是一个灯，就耗费数十万之巨。那灯比普通人家的房子都大，发出璀璨华丽的光芒来。

    地面的瓷砖也是极其的考究。

    那些礼仪迎宾员，更是个个美丽，身材妖娆。

    叶凡一一打量着，但他并不露声色，以免给龙王丢脸。

    一路行去，很快就到了温泉处。这温泉是室内温泉，有室内的，也有室外的。而且温泉里面还有冲浪功能。

    室内是一个如湖泊一般的大型温泉，室外是各种小温泉。

    这里的温泉，都是天然的。这也是最吸引游客前来的元素之所在。

    但是此时此刻，这些温泉滚滚沸腾，根本不能下去人。丢下一块肉进去，很快就能煮熟。

    “温泉越来越少了。”江北对龙王头疼的说道：“龙爷，再这样下去，温泉都要蒸发了，真不知道该怎么办？”

    龙王便对身边的叶凡说道：“小凡，你看看，能不能看出什么端倪？”

    叶凡点头。

    他便要运转大天眼术，可就在这时，有一名手下匆匆进来。

    这手下是江北的手下，他到了江北面前，低声说道：“江总，黄大师到了。”

    江北立刻变色，马上跟龙王说道：“龙爷，我失陪了。”

    于是，他匆匆而去。

    龙王顿时脸色难看起来，但他也没有发作。

    龙王也理解江北对叶凡的看轻，毕竟，叶凡太年轻了。那里有这么年轻的大师。

    而且，龙王也知道江北如今的确是太为难了。

    “小凡，你看看吧。”龙王对叶凡说道：“你如果看出来了，就只告诉我一人。待会，如果那个黄大师说错了，你再说。”

    叶凡微微一怔，说道：“这岂不是在打他的脸？”

    龙王说道：“想要成名，还真就得踩着他人的尸体，明白吗？”

    叶凡也懂这个道理，微微一叹。

    他接着就运转大天眼术。

    一瞬之间，离火金瞳施展出来。

    两道金色神芒从叶凡眼中射杀出来。

    龙王和盛叔，还有那些保镖见状，便是骇然。之前，龙王只见到了叶凡眼中跳跃的火焰，这时候才看到了这双眼的神通。

    叶凡的离火金瞳瞬间扫射。

    他便能将地底二十里都看的清清楚楚，简直可说是纤毫毕现。

    这还是叶凡的功力太弱了。若是让其师父陈离来了，一眼看穿数百里。

    叶凡四处扫射。

    龙王等人看向叶凡。

    好半晌后，叶凡收回了目光。

    “怎么样？”龙王问。

    叶凡轻声说道：“老大哥，我看出问题的关键了。”

    “哦？”龙王不由大喜。

    叶凡小声说了。龙王眼中闪现惊异之色。

    而就在此时，江北的一名心腹小刘匆匆过来。

    “龙爷，黄大师马上要来了。江总求您千万别跟黄大师说，您也带了大师过来了。”小刘讨好而小心的说道。

    龙王明白江北的意思，那黄大师声名在外。若是来了，发现江北还请了别的大师。那就是摆明了对黄大师不信任。这种大师，傲气得很，说不定就转身拂袖而去了。

    龙王闻言冷笑一声，说道：“好，我就看看这黄大师有多大的本事。”

    说话之间，那边江北一行人就簇拥着黄大师前来了。

    那黄大师穿着黑色的大褂，手上戴了一串佛珠。看起来四十来岁的样子，他的眼睛上戴了一副墨镜。

    整个人倒是给人斯文且威严的感觉。

    江北在这黄大师面前，就跟孙子似的。

    “大师，我跟您介绍一下。”江北先介绍龙王。“我们滨海的龙王，您应该听说过吧？”

    黄大师淡淡的看了眼龙王，他认识的达官贵人多了去了，并不太在乎龙王。只是淡淡点首！

    龙王眼中闪过怒意，可他也知道这黄大师不好得罪。

    龙王深吸一口气，什么都没说。

    江北自然而然的掠过了叶凡，而是向黄大师说道：“您看，这温泉现在就成了这个样子。还望大师出手……至于价钱，好说！”

    黄大师淡淡说道：“你们这种小地方，我本来没什么兴趣。这次若非是连成出面求我，不然的话，我断是不会来的。”

    江北说道：“是是是。”他是托了好大的关系才联系到这位来自北方的黄大师的。

    黄大师已经是他最后的救命稻草了。

    黄大师随后又说道：“闲杂人等，都退出去吧。”

    江北说道：“是！”

    他马上跟龙王说道：“龙爷，麻烦您先……”

    “怎么，我也是闲杂人等？”龙王眼睛一瞪。他眼中闪过寒意，说道：“看来，有些人真当我是病猫了。”

    江北吓了个哆嗦，这些爷，他一个都得罪不起啊！

    江北又向黄大师说道：“大师，龙爷乃非常人……”

    “让他的手下都退出去吧。”黄大师看了眼龙王，说道：“我知道你非是病猫，不过我若要让你成为病猫，却不过是画一道符的事情。你有些权力，本事，但在我眼里，一文不值。西北的关山平，人称关西王，他见了我都要客客气气。你认为，你有关西王的本事吗？”

    龙王吃了一惊，他看黄大师的眼神越发的忌惮了。

    那关西王跟他龙王可不是一个量级的。龙王在滨海是算头一号人物，但他和关西王比起来，那是小县城和省会城市之间的差距啊!

    龙王深吸一口气，他有些恼恨江北安排的不周到了。这时候也不好多说什么，便让手下人都退出去。只留下盛叔和叶凡！