    在生物链之中，人类和龙是诸多生灵的终极目标。妖物们吸收日月精华，刻苦修炼，磨皮锻骨，经历无穷劫难。他们的目标就是要成为一个人，或是一头龙。

    所谓鲤鱼跃龙门，就是妖精艰辛的一个佐证。

    所以，不管从哪方面来说，乔凝对人类是很有感情的。她已经成为了人类，她爱爱人类，她不能接受人类成为宠物。

    当乔凝看到那烤乳童的时候，她的愤怒和陈离是一样的。她亦感同身受。

    这时候，陈离沉吟一瞬，问辛奇：“你们以前？以前是什么时候？我从未听说过地球上有你们这个物种。”

    辛奇说道：“回主人，我们的祖先已经不在地球很久了。最近的时候，应该是在人类口中的白垩纪。在六千五百万年前，地球遭遇陨石撞击，导致天灾不断，火山爆发，地球上已经无法生存。我们的祖先提前预判到了这个情况，于是制造出了一艘帝国天舟。后来，我们的祖先，一共三万精英灵尊踏上了帝国天舟，向宇宙之中进发。”

    “什么？”陈离等人顿时吃了一惊。

    陈离说道：“你们……六千五百万年前就能制作出天舟，向宇宙进发？六千五百万年前，不是恐龙时代吗？”

    辛奇说道：“主人，您口中的恐龙便是我们。只不过，恐龙是麒麟人类对我们的称呼，我们实际上叫做灵尊。灵尊的种类有很多，那些大型灵尊，也就是各种恐龙，他们都是缺乏灵慧的。所以，我们让他们在地球上自生自灭。而只有如我们这等灵尊，才拥有高等智慧。我们的祖先曾经统治地球一亿七千万年。祖先们经过漫长的进化，还有诸多的争斗，发展，最后也发展出了高度的文明。我们的祖先制造的帝国天舟在宇宙之中进发，依靠吞噬行星而持续能量。如今，帝国天舟已经吞噬了数亿颗行星，成为了宇宙之中的王者。我们灵尊的数量也达到了三百万。这三百万灵尊大多都在帝国天舟上面生存。”

    陈离和乔凝还有灵慧和尚目瞪口呆。

    他们万万没想到史前文明居然是这个样子。

    “统治地球一亿七千万年！”陈离喃喃说道。

    他不敢想象，这是一个什么样的概念。

    灵慧和尚则说道：“而人类的化石，最早的不过是七百万年前。”

    不是一个量级的。

    所以……灵尊是地球的前主人。

    他们似乎的确有这个资格将人类当做宠物。

    “那么，你们现在潜伏这么多方天舟在地球里面，是想做什么？”陈离继续问辛奇。

    辛奇正欲开口，便在这时，他的脸蛋忽然涨得通红起来。他的脸本来丑陋，这一番涨鼓起来，更加恐怖。

    不一会后，辛奇便呼吸困难。

    陈离吃了一惊，他立刻察觉到辛奇是心脏病发作。他的心脏跳动格外厉害，最后砰的一下，心脏爆裂开来。五脏六腑全部炸成了一团。

    陈离知道，这绝不是真的心脏病，那有心脏病会让心脏爆炸的。

    而且，那里会有这么巧的事情。偏偏这个时候就爆炸了。

    那辛奇当场就死了，死状甚惨，七窍流血。

    灵慧和尚脸色凝重，说道：“看来，这是高等机密啊！如果贫僧没有猜错的话，应该是每个灵尊身上都植入了某种高科技监视器。一旦暴露出秘密，就会产生爆炸。”

    这种高科技，陈离是不敢想象的。

    但陈离也知道，这些灵尊的科技水平，远超如今的人类文明。所以在他们出现任何高科技产品，便一点都不奇怪。

    “高等机密？”陈离脸色沉重。他感觉到很不妙。

    乔凝说道：“以他们的本事，吞噬亿万行星，那地球在他们眼里，也不过是一颗行星罢了。需要做那么多的周章吗？”

    “那不同的。”灵慧和尚说道：“他们是出自地球，便知道地球这颗行星的与众不同。其他的行星，若是没有生命，自然好吞噬。我们地球上的神通高手，一拳也可以打爆星球。地球与其他行星最大的不同，便是地球上有人。有人的地方，一切都会不同。”

    陈离说道：“行星有很多，他们若是单纯想要吞噬行星获取能量，便没必要费这个周章。依我看，他们还是倦鸟思巢了，在外漂泊了那么多年，想要回来了。”

    灵慧和尚说道：“这个可能性很大。他们曾经是地球的统治者，但派回来的先头部队却发现地球已经改天换地。如今的统治者变成了人类。”

    陈离说道：“所以，他们想要做的就是重新做地球的统治者。他们认为，人类也不过是一种生灵，他们要取代人类的地位，让人类来做猪做狗。所以，他们为了征服人类，便先派先头部队，然后逮捕诸多人类，如高手，科学家，等等一切。他们要掌握人类的许多秘密，然后才好进攻。”

    灵慧和尚说道：“若真是如此，那地球就真的危险了。”

    乔凝沉声说道：“不是地球危险，而是人类危险。一旦他们来了，人类若是抵挡不住。那么以后，人类的地位便与猪狗无异了。人类会成为食物，宠物等等。”

    这三人都是当世绝顶聪明之辈，虽然辛奇没有将关键点说出来。但他们却猜出了一二。

    “不知道，他们进行到哪一步了。”陈离说道。

    灵慧和尚说道：“也不知道，帝国天舟什么时候会来。帝国天舟如果将地球吞进去，而不消化呢？他们要掌控地球的手段，我们也猜不出。”

    陈离说道：“这个事情，如果不弄清楚，人类的灾难就在眼前。”

    “也许便是天意，会让陈离道友你发现了这个大秘密。”灵慧和尚说道：“陈离道友，接下来你有什么打算？”

    陈离摇摇头，说道：“我还没有想好，不知道应该去跟谁商量。跟星主？星主到底管不管这事，我也不敢肯定。如果紫衣还醒着，我跟她商量，倒是很好。”

    乔凝说道：“要不去跟轩正浩商量商量？”

    陈离说道：“轩正浩私心也很重，不知道他会是什么反应。”他顿了顿，说道：“总是要试一试的。我们先回天洲吧。”

    乔凝说道：“这辛奇的尸体就留着，也算是一个佐证。”

    陈离点头，随后就将辛奇的尸体丢入到了黑暗曼荼罗之中。

    之后，陈离便和乔凝出了戒须弥。

    灵慧和尚回到了玄黄神谷种子里面。

    如今的战斗层面，灵慧和尚早帮不上什么忙了。

    这时候，刚好是黑暗过去，黎明来临。天边破晓，朝阳还隐藏在云层之中。

    海岛上的空气格外的清新。

    陈离与乔凝施展大挪移术，迅速飞出了海岛。

    这海面上，风平浪静，一望无际。

    陈离也不打算去找宝藏了，一来是找宝藏太危险了。二来嘛，也是关键的一点。

    陈离如今是忧心忡忡，人类大劫在即，他不可能这么没心没肺。

    他也知道，以他一人之力是难以抗衡灵尊的。他希望能有更多的帮手，他希望那些有实力的高手能够帮他。

    但他不知道，到底几人会出手。

    而且，那宙光如此恐怖。陈离不知道众高手的法力到底能否抗衡宙光。

    这些都是陈离需要考虑的事情。

    然而，就在这时，陈离和乔凝的大挪移术阵法突然遭到了破坏。

    一道宙光突然斩杀过来。

    陈离的大挪移术阵法便被拦腰斩断。

    “来了！”陈离骇然，他和乔凝从大挪移术中破空而出。

    此时，便还是在那一望无际的海面上。

    晨曦已经洒照到了海面上。

    而在虚空之中，突然有四人破空而来。

    为首的正是那丞相。

    准确的说，并非四人，而是那四个怪物。

    “居然追上来了？我的气息已经隐藏，他们怎么追上来的？”陈离心中充满了狐疑。而且，他脑袋瓜子转的极快，知道这丞相既然再次追上来，一定是想到了办法来破解自己的隐身术。

    不然的话，以这丞相的行事作风，不会做这等无用功。

    “乔凝。”陈离也不多说，轻喝一声。乔凝会意，一闪身进了陈离的戒须弥之中。

    并不是陈离觉得乔凝累赘，而是那宙光太难抵挡。乔凝法力再强，猝然之下也难以化解。到时候，还会让陈离分神。

    这一点是非，乔凝是分的清楚的。

    所以，乔凝立刻躲藏起来。

    陈离看向丞相，冷笑一声，说道：“又来了，怎么，还舍不得我？”

    丞相脸色淡淡，说道：“你是一个人才，有特殊之处。只要你肯加入我们的帝国，我们会给你贵宾礼遇。将来地球被我们统治之后，你和你的家人都会得到优待。这是我最后一次跟你谈，如果你不珍惜，那么，你将不再拥有机会。”

    陈离哈哈大笑，说道：“我给你机会，立刻在我面前跪下来认错。不然的话，但凡我陈离有一口气在，他日也要让你后悔今日在我面前说这等猖狂话语。”

    丞相脸色波澜不惊，他说道：“很好，看来，这个机会你是不要了。”

    陈离冷厉说道：“废话什么，动手吧！”