    “所以大师这次来找晚辈，就是单纯的告诉晚辈，天布鲁的危机已经解除了？”陈离问道。

    圆觉说道：“最主要的是，贫僧也想见见小施主。”

    陈离说道：“这一次，天地浩劫。您乃是大神通者，您在这里面，到底会扮演什么样的角色呢？”

    圆觉说道：“贫僧能力有限，很多事情，也只能顺其自然。杀劫杀劫，既然是杀劫，自然不能插手太多。该去的去，该留的留。”

    陈离想了想，说道：“灵尊在太空之中，还有帝国天舟。他们将来若真是一旦成害，后果不堪设想。大师，我们现在若早做准备，岂不是能为人类道统增加一丝胜算？”

    圆觉说道：“小施主，贫僧刚才就说过了，贫僧只能顺其自然。”

    陈离说道：“若是每个人都顺其自然？”

    圆觉说道：“你也可以的，没有人会来责怪你。”

    “可……家国兴亡，匹夫有责。”陈离说道。

    圆觉说道：“好啦，贫僧也见到小施主你了，贫僧该告辞了。”

    “大师……大师留步！”陈离不由急了。

    圆觉看了陈离一眼，说道：“小施主，贫僧并非大师，更不能为你解惑。你所有的疑惑，都需要你自己去解。”

    陈离说道：“晚辈不知道到底该如何做，若是顺其自然，仍由灵尊发展，那将来？”

    圆觉说道：“顺其自然，不代表要仍由灵尊发展。你要知道，每一个时代都会有杰出的英雄。贫僧的时代早已过去，所以，贫僧不能胡乱插手，贫僧要维护的是自然的发展。如果贫僧真的依你之言去纠集诸多高手攻打白垩世界，那又如何？帝国天舟还在太空之中，真正的力量还未降临。有些东西，贫僧不能做，不代表你不能做。贫僧和小施主你即便是去做同一件事，但所引发的结果都会不同。”

    陈离怔住，他突然有些懂了。

    “当年大师您手握天道笔，也曾是星空下的英雄。”陈离说道。

    圆觉说道：“英雄？贫僧怎称得上英雄，亦不过是匹夫。”

    “匹夫有责！”陈离不禁大赞一声，说道：“好一个匹夫！”

    “贫僧告辞了。”圆觉说完之后，便消失在了当场。

    天台之上，顿时空旷一片。

    “灵慧和尚？”陈离马上喊道。

    灵慧和尚跳了出来。

    “你全盛时期和圆觉大师比起来，谁更厉害？”陈离问灵慧和尚。

    灵慧和尚马上说道：“那不能比的，圆觉乃是与多宝道君，鸿钧道人这些上古圣人齐名的存在。圆觉一己之力封住神魔战场，让诸多神魔战死，从此让大千世界永享安宁。这是莫大的功德，他的能力，贫僧只怕远远不如。”

    “那看来，你也没有多牛嘛！那天道怎地如此忌惮你，还要直接出手封住你？”陈离说道。

    “哈哈，这个道友你就有所不知了。”灵慧和尚说道：“贫僧辉煌灿烂的时候，正是神魔大战之后。贫僧从仙界归来，当时整个地球上，几乎没什么人是贫僧的对手。圆觉也消失了，不知道干什么去了。而且，就算圆觉在，贫僧也不怕。因为陈天涯是功夫特殊，贫僧体质更特殊，几乎就是不死之身。天道若是任由贫僧再发展下去，整个地球都能被贫僧给弄没了。所以这种情况下，贫僧突然感到天道磁场变化，最后堕入到了时空乱流之中。在时空乱流之中，贫僧又失去了肉身。这才搞到后来那个地步。当时，贫僧也有偏执思想，认为人类才是真的寄生虫，是病毒。贫僧想要将所有人类都消灭，为此还弄出了很多寄生虫来控制人类。现在想想，当时的思想真是可怕。”

    陈离说道：“额，你现在思想也没被我的大雷音普渡法控制了。你怎么突然就大彻大悟，不坚持你的理想了呢？”

    灵慧和尚说道：“大彻大悟，往往只是一瞬之间。也许，是因为道友你的友谊呢？”

    陈离整个人一愣，随后，他郑重的说道：“灵慧，人性的确有丑陋的多面，但也有美好的一面。相信我！”

    灵慧和尚说道：“贫僧自然相信道友你。”

    陈离咧嘴一笑，说道：“这么说起来，我还是感到很荣幸的。”

    灵慧和尚说道：“也是贫僧的荣幸！”

    陈离又说道：“我希望，将来我能成为圆觉大师这样的人。有足够的能力保护家人，也能为这个地球做一些事情。”

    “圆觉大师可没老婆！”灵慧和尚马上补刀说道。

    陈离顿时一头黑线。

    “可惜了，我还没来得及问圆觉大师，关于天道笔的事情。”陈离想到什么，又说道。

    灵慧和尚说道：“那也没什么好问的了，天道笔的情况就是没有了器灵。等你以后到了一定的程度，或是机缘巧合，遇到合适的东西可以锻造器灵，贫僧会告诉你，怎么锻造器灵。”

    陈离说道：“那我就放心了。”

    “对了。”灵慧和尚想到什么，说道：“你有没有奇怪，为什么圆觉会带着一条狗？”

    “出家人养了一条狗！”陈离说道：“是有些奇怪，但也不算很奇怪啊！”

    灵慧和尚微微一笑，说道：“那条狗是不是很凶？”

    陈离顿时就想起那条狗龇牙咧嘴的样子，于是说道：“的确很凶！”

    灵慧和尚哈哈一笑，说道：“那是因为，那条狗就是天布鲁！”

    “我靠！”陈离说道：“你开什么玩笑？”

    灵慧和尚说道：“这有什么不可能，贫僧要是全盛时期，也能把天布鲁变成一条狗。何况这还是圆觉！”

    “我……勒个去，搞了半天，我摸的那条狗是天布鲁啊！”陈离的脸上顿时再次布满了黑线。

    天布鲁的危机解除之后，陈离很是开心。

    他也相信，灵尊那边暂时不会有什么大的动静了。

    陈离想了想，便下去见了乔凝和沈墨浓。他决定去办事了，于是就让乔凝先回少威府算了。他则去找另外两件至宝。

    乔凝还是想要和陈离一起，陈离严词拒绝了。

    乔凝最后无奈，也只能答应了陈离。

    在曼城小区的房子里过了一夜，第二天，便是各奔东西。乔凝回天洲，陈离去寻至宝。

    沈墨浓依然待在燕京，养育小念慈。

    燕京的早上，下起了雨。

    噼里啪啦的冬雨拍打下来，寒风呼啸。

    外面的行人都穿起了厚实的外套。

    陈离和乔凝与沈墨浓，念慈挥手道别。

    陈离先将乔凝送往大兴安岭那边的传送阵，大兴安岭已经下起了大雪。但这对陈离和乔凝的行程一点都不影响。

    八卦阵在雪地里显出金光来，乔凝进入八卦阵中。

    “我办完了事，会尽快去找你。”陈离向乔凝一笑。

    乔凝眼眶红红，她说道：“要不还是……”

    “不行！”陈离言辞拒绝。

    乔凝无奈。

    之后，金光越发的浓烈。

    很快，乔凝就消失在了金光之中。

    这时还是早上八点，大兴安岭这边又下起了鹅毛大雪。

    北风呼啸。

    这里的山林延绵起伏，一眼望去，全部都是白皑皑的雪景。

    这让陈离不由自主的想到了那首诗，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    陈离在树海上面行走，感受着这样的严寒。

    四周都很安静。

    陈离觉得自己需要好好想一想，好好的沉淀一下。

    在四方位面空间待久了，就会想念大千世界，想念大千世界的繁华，想念大千世界的霓虹闪烁。

    但是在大千世界待久了，便又会想念那位面世界的杀伐征战，异域风情。

    人真实奇怪而又矛盾的动物。

    “前方的路，灵慧，你说好走吗？”陈离问灵慧和尚。

    灵慧和尚在风雪之中长成一棵粗壮的树。他身上的藤蔓将四周牢牢抓紧。

    灵慧和尚看向前方，说道：“路不好走，好走的路都是给死人走的。”

    “哈哈！”陈离一笑，说道：“你现在越来越像个出家人了，说话还会给我打机锋了。”

    灵慧和尚说道：“世人都有三千烦恼，道友你虽然也有烦恼，但你的烦恼不必为蝇营狗且的生计去烦恼。有人卖掉尊严，只为了一处几十平米的房子，只为了有一个窝在。而你的烦恼，起码要大气多了。”

    陈离哈哈一笑，说道：“你还真会安慰人啊！”

    他随后说道：“起码他们不会丢掉性命！”他接着说道：“我眼前的烦恼，灵尊之事，我先不说了。光是能不能在这一年之内，找到我大哥，二哥，那都还得另说呢。”

    灵慧和尚说道：“想那么多干什么，找不到就算了。反正你还有一次机会，这一次找不到，完不成任务，也不会冰封你。蓝紫衣虽然从众星殿解脱了，但那个名额还是有作用的。”

    “这倒是！”陈离说道。

    “别动不动就感慨了，你已经很幸运了。”灵慧和尚说道。

    陈离说道：“好吧。”

    他随后就开始感应至宝！

    之前就已经寻到了至宝的气息，现在就是要确定具体的方位。

    “两件至宝居然在一起，哈哈，省了我很多功夫啊！”陈离随后大喜说道。