    大昭府皇宫星罗密布，便如棋盘一样，房屋纵横，各宫各院，井然有序。

    在皇宫之中，诸多皇子与高手镇守，并且布阵法，让整个皇宫森严无比，鸟虫都不可靠近。

    而整个大昭府，皇宫并不是唯一的力量。

    皇宫只是代表了皇权！

    在另一侧，还有天都军府存在。

    天都军府之中，众多修士存在，并且被天都军神训练出了铁血阵法。

    天都军神并不是指某一个人，天都军神是一个职位。要达到某种能力和修为之后，并且通过挑战上一任天都军神成功，才能成为天都军神。

    天都军府是大昭王朝里的尖刀。

    而在大昭府的西侧，还有天机府！

    天机府便是布置天网的存在，整个大昭府的监控，都由天机府来完成。天机府中人才济济，比之天都军府的实力还要强悍。正是天机府，天都军府和皇宫布成了大昭王朝的铁三角。

    这铁桶江山，维持数千年而不败。

    陈离和八姑娘在宫中公公的带领下，九曲八弯来到了御书房里。

    那御书房前是一座庭院。

    刚进庭院，陈离就感受到了一种权力威严。

    这是一种讳莫如深的感觉。

    便是陈离这等修为，也感到了压迫和不自然。

    “大昭王朝的实力，看来犹在大康王朝之上。”陈离暗暗道：“不过这也不奇怪，轩正浩的大康王朝才多少年。而大昭王朝又是多少年？相信给大康一千年的时间，一定也能够赶超大昭王朝。”

    “这是皇上要见的八姑娘和陈公子。”那带路的公公对守门的公公说道。

    守门的公公叫做黄公公，黄公公正欲启禀唐帝。而里面的唐帝已经先开口了：“让他们进来！”

    “是，皇上！”黄公公马上恭敬的回答。

    黄公公随后将门打开。

    陈离和八姑娘入内。

    陈离进去之后便见到了唐帝唐伯昭。这唐帝身着明黄绣龙袍，头戴紫金冠，威严至极。他看起来才五十岁左右，但却是温文尔雅，不怒自威。

    陈离看了一眼唐帝，立刻收回了目光。

    那一眼看去，却是根本看不真切。只觉对方威严莫名，他心中也就知道，对方绝对是不可想象的恐怖高手。

    这时候，八姑娘率先单膝跪地，说道：“于子衿参见皇上，皇上万福！”

    唐帝温和一笑，说道：“子衿不必多礼，平身吧。”

    八姑娘便即说道：“多谢皇上！”

    陈离想了想，虽然他现在真心不喜欢跪人，但形势比人强。起码的礼仪要有，便也就单膝跪地，说道：“陈离参见大昭皇帝！”

    唐帝淡淡一笑，说道：“陈公子不是我大昭之人，也不必多礼，平身！”

    “多谢皇上！”陈离便即起身。

    唐帝随后说道：“赐座。”

    旁边的侍卫立刻搬上座椅。

    陈离和八姑娘落座。

    唐帝当下便说道：“陈公子，朕想见见那具尸体。”

    陈离说道：“好的，皇上！”

    他当下就将那辛奇的尸体搬了出来。

    唐帝当下大手一挥，便挥出了一缕紫光。这紫光没入到了辛奇的尸体之中。

    陈离知道，这是唐帝在检查辛奇的尸体。

    这紫光在一瞬间便遍布在辛奇的全身上下，唐帝随后收回紫光。他心中对于辛奇的身体构造，脉络等等，便就一清二楚了。

    “这尸体，的确很是奇特。”唐帝沉声说道。

    陈离微微一怔，说道：“皇上所指的奇特，不知道是指什么？”

    唐帝说道：“人类乃万物之灵，所以即便不修炼，也具灵慧。而其他生物的灵慧，若不是经过日月之精华洗练，经过长时间修炼，断然做不到灵慧二字。朕观这具尸体并无任何修为在身，但其灵慧程度，居然还在人类之上。这种生物，朕没见过，也没听过。如此说来，你所说的灵尊事情，倒是十有八九是真的了。”

    陈离心下一喜，说道：“皇上明鉴，在下佩服。”

    唐帝说道：“如此说来，这件事的确是兹事体大。并非是陈公子你的事情，也不是六叶会的事情，更不是我大昭王朝一国之事。但不管怎样，这些事情都需要有人去做。朕也需要更多的证据来去联合其他势力，正所谓，唇亡齿寒，相信他们也不会袖手旁观。”

    陈离顿生敬意，说道：“皇上心系天下，此乃万民之福。”

    唐帝说道：“此事事关重大，朕不能单凭一具尸体去说服众人。所以，朕还需要更多的证据。这样吧，陈公子，朕和六叶会各出一些高手，随你前往这灵尊隐藏之地，看能不能弄些证据回来？”

    陈离说道：“在下愿意效劳。”

    他并不说对方可能已经逃走之事，只因为他就是需要去向灵尊释放这样一个信号。

    至于后续之事，就如行棋，便是要看对方的反应了。

    这样大的事情，陈离一个人扛不下来，必须发动众多大能的力量。就算是之后见了星主，他也得将此事禀报于星主。

    随后，唐帝点兵点将。

    他命手下的三皇孙带领皇族十名高手，又让天都军府的天都军神陪同，并带十名高手。

    六叶会这边，八姑娘亲自带队，也点齐十名高手。于是一行三十多人出发，火速赶往灵尊所在的那片海域。

    如今唐帝的身边，大多都是皇孙，皇重孙在管事。而他的儿子们，或则叔伯们只有那些修为特别高的还留在皇宫之中。更多的，都被分配到了军机府里，待遇和其他修士一样，没有特殊之处。

    大昭王朝的鼎盛就是因为这种残酷的铁规打造出来的。

    这三皇孙叫做唐文青，唐文青修为在虚仙境，神通无敌。别看是三皇孙，实际上年龄也有一百余岁了。只不过看起来才二十来岁而已。

    唐文青在众多皇孙之中，修为是出类拔萃的。但更厉害的是十皇孙，那是一位天之骄子。在皇重孙之中，也有格外厉害之辈。

    唐帝派唐文青前来，也是对这件事很重视的。

    唐文青的领导能力和洞察能力还是很强的。

    唐帝还将自身的一件法宝星空图赐给唐文青，让唐文青此次前来擒贼。一旦事毕之后，星空图是要交还给唐帝的。

    至于旗下所带的众高手，也全部都是出类拔萃之辈。

    唐帝重视灵尊这些敌人，所以是派出了大昭王朝的精英部队的。

    那天都军神跟在一起，就更是不凡了。

    这一次，就算是陈离也是有信心来端掉灵尊的方天舟的。当然，前提是方天舟并没有逃走。

    天都军神叫做澹台镜，看起来五十岁左右，颀长身材，一身青衫。像是威严的私塾先生，倒是不像是军神人物。

    陈离从侧面了解到，澹台镜的家族澹台家在大昭王朝也是千年家族。曾经为大昭皇族立下过汗马功劳。澹台家族对皇族誓死效忠，深得信任。澹台家几乎将天都军神这个职位承包了数百年之久。

    此刻，澹台镜运转五行舟，将众人承载于舟中，由陈离指明方向。一行人风驰电掣，迅速前往。

    海面上的天气居然也很恶劣，乌云密布，雷电闪烁，瞬间暴雨倾盆。

    天地之间，一片昏暗。

    海潮汹涌，就像是世界末日来临了一般。

    “就在这里的下方，但是殿下，我不确定对方是否已经搬离。”陈离在五行舟中对唐文青说道。

    唐文青锦衣玉带，风度翩翩。他扫了一眼陈离，然后说道：“即便逃走，也该有些蛛丝马迹。下去看看吧！”

    陈离说道：“行！”他顿了顿，就对澹台镜说道：“有劳了。”

    澹台镜淡淡点首，然后驱使五行舟潜入大海深处。

    五行舟犹如琉璃玉舟，精美无比。

    众人在五行舟中，五行舟罩起一层琉璃七彩光幕。

    五行舟长有三十来米，众人站在其中，稍显拥挤。陈离也感觉到，五行舟能够变得更大，只不过是澹台镜没有这么做而已。

    五行舟急速朝海底探去，陈离没有让乔凝出来，他在静观其变。

    八姑娘，唐文青，澹台镜都是脸色凝重。

    谁也不知道，迎接众人的会是什么。

    五行舟的速度极快，很快就到了海底。

    海底深处，自成世界。

    在这里，连海底生物都变少了。不少的海藻，以及各种植物倒是在海水之中摇曳。

    准确的说，海底深处像是一座倒映的森林。

    五行舟落地之后，唐文青皱眉问陈离：“陈先生，似乎这里并没有什么不同之处？你会不会是弄错了？”

    澹台镜则说道：“估计是他们知道消息走漏，已经逃离了。”

    陈离神念扫射，已经确定这里没有了任何方天舟的气息。

    方天舟的确是已经逃离了。

    陈离便说道：“他们的确是已经逃走了，不过殿下，您看这四周的海底，还是有曾经方天舟落下时的印痕。”

    唐文青便开始在五行舟中以神念探察。

    很快，唐文青就得到了答案。“的确是有类似大型宫殿的东西在这里存在过，看来方天舟之事，确非空穴来风。只是我父皇要的是证据，如今空手而回，怎么跟父皇交代？”