    “滚你娘的。”陈离说道：“在我眼里，你不过是一头聪明点的畜生罢了，也敢猖狂。”他说完之后，便即强行出手。

    “剑斩！”陈离运掌结印，斩出一道金色剑光来。

    这金色剑光就朝丞相斩杀而去。

    剑光一闪，凌厉无匹！

    丞相脸色不变，再次一指弹出。

    又是一道宙光，宙光一闪，便将陈离的剑光斩杀成了粉碎。

    陈离心下一沉，他感觉到这宙光比那神农世界里的雷磁元爆要厉害多了。这种宙光，陈离无法感受到其中的物质，就觉得似乎真的就是合宇宙之力一般。蕴含了宇宙之中的诸多玄奥道理。

    这群怪物的来历，的确是诡秘莫测。

    陈离此时操控隐身术，并没有太多的法力来施展别的。而且，天道笔在维持隐字，也不可以写出其他的字来。

    这让陈离有些头疼。他马上说道：“好，果然厉害。你这畜生，既然奈何你不得。那说不得，我就要去寻其他畜生的晦气了。”

    “麒麟儿，你敢！”丞相大怒。

    陈离冷笑连连，说道：“你看我敢不敢！”

    随后，陈离不再嗦，迅速离开宫殿一层。他神念扫射，立刻捕捉到了宫殿二层里面，也有不少怪物。

    陈离将法力疯狂燃烧，迅速闪烁到了第二层宫殿里面。

    那第二层宫殿之中，有许多的房间，别墅，庭院等等。似乎是住了许多住户一样。

    陈离也就看到，每一户家庭里面都喂养了人类奴仆，或则人类宠物。那些人类，无论男女，全部都是不穿衣服，像狗一样在地上爬着，并且讨好着怪物们。

    “死！”陈离爆吼一声。

    他同时让乔凝进入戒须弥之中，因为他一人行动起来更方便一些。

    陈离出手迅猛，转眼间就杀了几个怪物。一家四口，陈离全部杀了个干干净净。那奴仆人类吓得躲到一旁。而宠物人却是面露凶相，想要找出凶手。之后，又悲伤的在主人身上哭泣。

    陈离知道，若是自己没有隐身术，这宠物人估计回来和自己拼命。

    这真正是一场悲哀啊！

    陈离心中暗道。

    陈离连续杀人，便让宫殿二层之中一片混乱。警报器大响，恐慌像是瘟疫一样蔓延出去。

    之后，陈离再次闪现到了那丞相等怪物的面前。

    陈离冷笑一声，说道：“看来，你们也不过如此嘛。杀起来，跟杀鸡狗没什么区别。“

    丞相脸色铁青。

    他突然喝道：“把通道打开！”

    “是，丞相！”有怪物回应。之后，他们便通过手腕上的手环传达命令。之后，陈离便看见那通向通道的神秘大门被打开。

    陈离从那黑暗曼荼罗之中抓出一个人类宠物，然后命令其在前行走。

    那人类宠物被陈离度化，听话得紧。

    人类宠物顺利的进入通道之内，陈离并不着急进去。他等了许久，然后才出其不意的进了通道之中。

    陈离进入通道之后，便感觉到通道大门的确已经打开。

    而且通道里面的磁场，分子不再狂暴。

    “走！”陈离心下暗喝一声，随后身形一闪，大挪移术展开。

    一个眨眼的功夫都不用，下一个瞬间，陈离已经出现在了海面上。

    这时候已经是月上中天了，海面上一片平静，银灰色的月光洒照在海面上。

    海风吹拂，四周一片静谧。就像一切都不曾发生过一样。

    这时候，那丞相也跟着追了出来。

    这丞相的修为，深不可测，显然不在陈离之下。

    丞相依然看不见陈离，但他却冷声说道：“将我们的同胞放了，不然天涯海角，都不会放过你。”

    陈离也不多说，将那黑暗曼荼罗抓出。便将里面的人类宠物，奴仆，怪物们从天空之中倒了下去。

    跟下饺子一样，一百多怪物朝海中坠去。

    那丞相立刻出手，大手虚空一抓，便将全部怪物以及宠物人类都抓在了那虚无的大手之中。

    陈离转身便施展大挪移术，迅速离开了当地。

    这个地方，太危险了。

    陈离不寒而栗，此时也顾不得什么宝藏，只想快速逃离。

    他一下挪移出数千里之后，方才在另外的一片海中找了一片海岛，然后降落下去。

    事实上，陈离并没有将那所有的怪物都交出去。他对这些怪物们充满了好奇，也觉得这事极其严重。所以他虽然逃离，但也希望将事情弄清楚。

    在海岛降落之后，陈离长松一口气。随后，他便让灵慧和尚还有乔凝都出来。

    进入戒须弥的别墅里面，陈离盘膝而坐。

    乔凝和灵慧和尚关切的看着陈离。

    “陈离，你感觉怎么样？”乔凝问。

    陈离看向乔凝，他说道：“我没事，现在我们已经逃出来了。我不过是元气耗损得有些厉害。我得至少静养一天，加上服用纯阳丹才能恢复功力。”

    乔凝闻言，也就松了一口气。

    同时，乔凝和陈离都感到毛骨悚然，心有余悸。

    陈离说道：“这次要不是我运气好，及时的将天道笔悟了出来。只怕此刻，我们的下场不堪设想。”

    这命运之手，实在太过变化莫测。陈离闯神族，闯云天宗，闯羽化门，他都预料过危险了。可那几次，却都安然无恙，无惊无险。

    这一次来取宝藏，本以为就是旅个游的事情。没想到却险之又险，差点就阴沟里翻船了。

    “那些畜生，把人类当做了宠物。如果咱们落入他们手里，还不知道下场有多凄惨呢。”陈离忍不住说道。

    乔凝则说道：“那蓝色光芒，十分古怪。似乎与我们所理解的所有力量，物质都不相同。当真是古怪得很！”

    灵慧和尚沉吟着说道：“这些怪物，贫僧也不曾见过，更不曾听说过。那蓝色光芒，贫僧也暗中观察了一番，其能量爆发，在仙界里面都找不出相同的能量来。”

    陈离说道：“先不说这些了，我要先恢复功力。在我的黑暗曼荼罗里面，还有一个颇有地位的怪物。等我修养好了，我们再来问个清楚。”

    灵慧和尚和乔凝点头。

    “对了，灵慧，我担心那些怪物会根据我抓的这个怪物的气息追过来，你做一下掩饰。”陈离吩咐。

    “好！”灵慧和尚说道。

    如此安排之后，陈离才真正松了一口气。

    随后，陈离闭眼修养起来。

    这一修养，便是一天一夜。

    陈离和乔凝分别吃了一枚混沌果，还有一些纯阳丹。

    海岛上十分的平静。

    至于那域外四杰，宇文修等人到底会面临什么样的悲惨结局，那却不是陈离该操心的问题了。

    一天一夜之后，陈离再次精力充沛起来。

    他整个人焕然一新，感觉神清气爽。

    乔凝和灵慧和尚一直在一旁守着。

    陈离站起身子来，问道：“外面还好吧？”

    “很好，没有任何动静。”乔凝说道。

    “那就好！”陈离随后就从黑暗曼荼罗里将那怪物给抓了出来。

    那怪物已然被陈离度化，听话得紧。

    这怪物在陈离面前，低眉顺眼。

    陈离淡冷说道：“跪下吧。”

    “是，主人！”怪物立刻跪了下去。

    这怪物，陈离感觉得到他身上有权力威严，所以才知道他地位不低。

    “你叫什么名字？”陈离首先问。

    乔凝和灵慧和尚也对这怪物充满了好奇，便站在陈离身边，都看向这怪物。

    怪物说道：“回主人，我叫辛奇！”

    “辛奇？”陈离也搞不清楚这个名字到底是属于东方，西方等等。

    “你们是什么物种？”陈离想了想，问道。

    辛奇说道：“回主人，我们是灵尊！”

    “灵尊？什么东西？”陈离不由无语。

    灵慧和尚在一旁说道：“道友，这灵尊大概就是一个种类，比如人叫人类。贫僧估计是这个意思。”

    “灵尊？”陈离觉得这根本就不能给他一点提示。于是，他继续问道：“你们怎么会在海底深处建造宫殿？”

    辛奇说道：“回主人，我们在诸天世界之中，许多地方都有安排……嗯，也就是您们麒麟人类所称呼的方天舟。”

    “麒麟人类？我们就是人类，为什么要称呼为麒麟人类？”乔凝在一旁立刻问。

    辛奇说道：“在我们以前，麒麟这个物种颇为聪明，是我们最喜欢的宠物。如今麒麟几乎灭绝，我们见人类与麒麟一样聪明，所以就称呼其为麒麟人类。”

    “居然将我们人比作是牲畜？”陈离和乔凝闻言不由恼火得很。

    灵慧和尚则说道：“从食物链来说，人类将自身与其他动物都区分开来，高高在上。但，人类未必就是食物链的顶端，所以被灵尊当做宠物，食物，这也不过是食物链的一部分。”

    陈离怒道：“人是万物灵长，岂可与牲畜相比。人有丰富的感情和自制力，有道德约束，畜生有吗？”

    灵慧和尚说道：“阿弥陀佛，道友切莫激动。贫僧乃是就事论事而已！”

    陈离也不再与灵慧和尚争辩，这并没有太大的意义。不管怎样，陈离都属于人类，他的感情，是永远偏向于人类的。

    乔凝虽然出生不属于人类，但她现在已经是真正的人类了。