    陈离冥思许久，都没有答案。

    他都找寻不出答案，乔凝就更不敢尝试了。乔凝是很清楚的，陈离这家伙其实是绝顶聪明，尤其是在法术上面的领悟力，强悍得发指。

    乔凝认识陈离时，陈离不过八重天修为。但眼下几年过去，他已经可以秒杀乔凝。当然，这其中陈离有许多机缘是不假。但机缘即是危机，也是劫数。度过去了，自然是皆大欢喜。度不过去，那可就是身死道消的命运啊！

    乔凝现在是还有些崇拜陈离的。

    陈离就这样苦思一天一夜，但却没有答案。

    “算了，寻不出来。我不若将这宙光规则放入到灵魂海洋之中，看看会有什么奇妙的化学反应。”陈离一念及此，便立刻将那宙光神念丢入到了灵魂海洋之中。

    他随后驱出灵魂海洋。

    于是，在这整个房间里，便弥漫着浓郁的黑色灵魂气息。

    乔凝和灵慧和尚也就都陷入到了其中。

    陈离的灵魂涡旋就是消防了宇宙黑洞。

    这丝宙光之念进来，陈离顿时感觉到整个宇宙都变得清晰起来了。

    陈离对于宇宙的理解，始终是有限的。他从中华大帝的灵魂涡旋中汲取过经验，自身也观察，了解过宇宙。但他终究没有见过整个宇宙。

    即便是灵尊们在宇宙之中航行数千万年，也不可能见识到整个宇宙。但他们对宇宙的了解，显然是要比陈离了解的透彻得多。

    这一瞬间，陈离的整个宇宙观被迅速完善，灵魂海洋再次得到升华。

    这不是力量的升华，而是制度的完善，规则的升华。

    “原来如此！”陈离忽然就明白了，每个人所理解的一是不同的。宙光并不是一种法术，而是天地宇宙之源，将其融入到自己的法术之后，就能根据自身的法术，发出自己理解的宙光。

    “宙光之所以能够克制大多人的法术，是因为这是基于灵尊们在宇宙之中遨游数千万年的独特性。他们对于宇宙的理解，是任何地球人都无法比拟的。但是宙光又无法完全克制虚仙境以上的高手，因为虚仙境以上的高手，身体和宇宙之间，已经有了神妙的联系。他们通过自身，通过地球，能够对宇宙有客观的认识与认知。而眼下，我从宙光之中汲取的经验，将让我的灵魂涡旋在上层楼。从此以后，虚仙以下无对手！”

    陈离随后就将秦可卿从玄黄神谷种子里取了出来，然后将其丢入到了灵魂海洋之中。

    陈离接着就施展灵魂涡旋！

    一瞬之间，秦可卿的脑域元神全部被陈离汲取出来。

    随后，她脑域之中的宙光就被灵魂涡旋吸收。

    下一秒，陈离将秦可卿的脑域元神打回其脑域之中。

    “居然可以这样？”灵慧和尚在一旁见到陈离这般手段，不由惊叹，说道：“这是炉火纯青，造化入微啊！陈离道友，恭喜你法力更上层楼。”

    乔凝也知道，陈离又有了进步。

    陈离则是一笑。

    若是在以前，他的灵魂涡旋将人的灵魂绞杀出来，直接就绞碎了。那里还能做到这般精巧啊！

    但是眼下，融合了宙光之后，陈离就等于是一个医生的手术手法更加的精准稳了。

    “宙光并不能增加我的力量，但能增加我的见识和理解。让我的知识，规则更加渊博！”陈离暗暗道。

    他接着收回了灵魂海洋。

    那秦可卿就躺在了地上，陈离迅速出手，以莫大法力将秦可卿的全身经脉都禁锢住。只要他一个念头，秦可卿就会自爆而亡。

    这个时候，秦可卿也就悠悠醒了过来。

    随后，她猛地坐了起来。

    便就是这般坐在地上，全无优雅仪态。

    “这……你……”秦可卿猛然又站了起来。“怎么回事？”她双眼圆睁，厉视陈离。

    陈离一挥手，施展法力将房间外围封闭，免得屋子里面的动静传到了外面。他诚恳的说道：“秦会长，事情说起来有点复杂。之前的事你也知道，我被你们追杀，我逃出去了。然后遇到了灵尊布鲁纳，我和我妻子不是布鲁纳的对手，被他抓了起来。之后，你就赶到了。”

    秦可卿努力的回忆起来，她随后点点头，说道：“我记起来了，那怪物叫做布鲁纳？”

    “没错！”陈离说道。

    秦可卿说道：“他的修为很厉害，我们完全不是他的对手。我记得我也被他抓了起来，但现在这是怎么回事？”

    陈离摸了摸鼻子，苦笑着说道：“这事说起来，只怕你又不信。我的这位朋友，灵慧，他……他有些特殊的本事，帮助我们隐蔽了气息，帮助我们逃了出来。”

    陈离觉得这事有些操蛋，他本来想说灵慧和尚的真实身份的。但感觉说出来了，秦可卿会更加不信。

    “反正吧，就是逃了出来了。现在我们是在大昭府皇宫的附近。”陈离如是说道。

    “回到大昭府了？”秦可卿闻言长松一口气，说道：“那太好了。可是……你为什么要封住我的经脉？”

    陈离说道：“这事太过离奇，我怕你醒后直接动手。这里是你的大本营，我不得不小心。还请秦会长谅解。”

    “那倒也是！”秦可卿说道：“不过你也不用多心，我是亲眼看到你和布鲁纳交手的。这一点不会假，现在我们是一边的。布鲁纳和离恨天宫那边，阴谋不小。我必须要尽快见到我师父，向师父禀明这一切。”

    陈离和乔凝不由大喜。

    但同时，陈离心中也充满了狐疑。“这娘们似乎也太配合了。”陈离暗道：“只怕是有诈啊！”

    秦可卿则疑惑的看向陈离，说道：“难道你们不信任我？”

    陈离默然。

    乔凝便淡淡一笑，说道：“大家都不是三岁小孩，秦会长，你打什么算盘我们虽然不清楚。但是你若包藏祸心，等见到了你师父，那只怕就是我们的死期了。”

    秦可卿说道：“那你们要如何才能相信我？”

    乔凝说道：“这个简单，你也做我夫君的女人，只要你们圆房之后，我们就相信……”

    “我靠！”陈离差点没喷出一口老血来。他连忙说道：“乔凝，你别瞎说。”

    他马上又对秦可卿说道：“秦会长，她是胡言乱语，你莫当真。”

    秦可卿看了陈离一眼，马上说道：“公子虽然法力还不够高，但却数次在那些灵尊手上安然无恙的逃出。足见其气运浓烈，而且手段层出不穷。我看公子身上，还有诸多奇妙神通。只要公子愿意将大火焰术传授给我，我与公子结个良缘，也没什么不好。”

    乔凝马上说道：“那太好了，我替陈离答应你。”

    “闭嘴！”陈离突然呵斥乔凝。他这次是真有些生气了。

    乔凝微微一呆。陈离从来没有跟她声严厉色过，这一下突然发作，她居然感觉有些惧怕。

    陈离直接将大火焰术的本源种子分出一枚来，他说道：“这是大火焰术，姑娘拿去吧。至于什么结良缘，切莫再提。别说我与姑娘之间，并无感情。就算有感情，也没有趁人之危的道理！”

    秦可卿微微一怔，她看着陈离手中那枚飘忽的种子，不由欣喜异常。

    随后，她郑而重之的接过，然后说道：“多谢公子。”

    她又苦笑一声，说道：“公子，我相信你了。”

    “嗯？”陈离说道。

    乔凝说道：“看来刚才，秦会长还是在做戏啊？”

    秦可卿直言不讳，说道：“没错，我本来是想着脱离你们，去找到我师父。毕竟，你们说能从布鲁纳手中逃出，这看起来就是阴谋。但眼下，我却是信了陈公子。不说别的，就凭陈公子面对我而不动心，就凭陈公子对乔姑娘你的这份情，还有陈公子赠我大火焰术的这份磊落，我信了。”

    陈离和乔凝闻言便松了一口气。

    灵慧和尚则是若有所思。

    秦可卿随后说道：“所有事情的前因后果，可否劳烦陈公子和乔姑娘为我说来？两位若是不放心，便在我身上下一道禁制。然后我独自前去面见我师父，向她禀报。”

    “既然秦会长信我，我自然也信得过秦会长。”陈离是个痛快人，马上就给秦可卿撤去了禁制。

    秦可卿便就恢复了全部法力。

    灵慧和尚欲言又止，但他终究是什么都没说。

    秦可卿抱拳，说道：“多谢了。”

    陈离说道：“事情是这样的……”

    陈离也觉得自己眼下不能有私心了，他便将自己的来历都说了出来。并将灵慧和尚的来历也说了。

    这一次，陈离是开诚布公。因为他知道，只有自己说的越详细，才越能取信于秦可卿。

    这是关乎人类命运的事情，陈离不想因为一己之私而有所耽误。

    陈离连自己的一些特殊功法，特殊体质都与秦可卿说了。

    灵慧和尚在一旁也就什么都不插嘴。

    大约一个小时后，陈离才将来龙去脉说得清楚，他把天道笔也给秦可卿参观了一番。

    这一番说完之后，秦可卿说道：“原来唐帝死的时候，陈公子你真的就在一边。这事，太重要了，我必须要先去见见我师父。”