    洛天情心中大恨，道：“你到底想怎么样？”

    “想怎么样？我要你以后做我的奴隶。”陈离随后也是懒得废话了，直接祭出了金光符，便是要强行度化洛天情。

    洛天情立刻剧烈的挣扎起来，但陈离如今修为深厚，愿力何其强大。便是在洛天情的反抗中，陈离仍然强行将洛天情度化。

    许久之后，洛天情的心灵被金光净化。这个桀骜不驯的家伙这时候恭顺无比，站了起来，双掌合十，说道：“多谢道友度化，贫僧以往跋扈蛮横，罪孽无数。如今得道友净化心灵，便感从苦海之中解脱。贫僧以后愿意用一生的时间来侍奉道友，以此洗刷贫僧以前的罪孽。”

    陈离看了洛天情一眼，心中却没有太大的欢喜，反而是若有所思。

    “我佛慈悲，真的慈悲吗？这等度化，让人失去自我，是真的度化吗？”

    陈离再次体会到了大雷音普渡法的霸道恐怖之处。

    随后，陈离收了灵魂海洋，带着洛天情还有乔凝一起出了黑暗曼荼罗。

    至于赫红光，陈离将他放在戒须弥里静修，没事的时候，是不会将他叫出来的。这赫红光和洛天情还有一个妙用，那就是能够在很大的程度上，为陈离提供愿力。因为他们是无比信奉陈离的。

    如此一来，陈离的金光符度化起来，便能更加事半功倍。

    洛天情在陈离和乔凝面前老老实实，温顺无比。

    陈离首先说道：“你可以出来多久，我们这般抓你走，会不会引起神族高层的注意？”

    洛天情说道：“回道友的话，贫僧可以随意出入圣城。多久回去，都不会被怀疑。贫僧的大哥如今监管圣殿，只要贫僧不惹是生非，他对贫僧都很宽容。只是圣城虽然没有被神族用大法力笼罩住，但圣城发生的任何事情，都逃不开圣物天眼镜的监控，只怕贫僧与道友之间争斗，已经引起了我大哥的注意。说不准这个时候，大哥已经开始在寻我了。”

    陈离不由皱眉，说道：“这么说起来，眼下你若回去，也会被你大哥怀疑了？”

    洛天情说道：“大哥生性多疑，所以贫僧若是就此回去，他一定会有些怀疑。不过，贫僧有办法能够让大哥释疑。”

    “什么办法？”陈离问。

    洛天情说道：“贫僧还有一逃命傀儡，只要有机会，就能让逃命傀儡代替贫僧，贫僧则从傀儡里面的阵法之中逃走。贫僧若是将逃命傀儡捏碎，带去傀儡残片，大哥一定会相信的。”

    陈离本来还对这逃命傀儡颇感兴趣，想占为己有。但听洛天情这么一说，便也就打消了这个念头。

    陈离想了想，随后说道：“杀天锏这件至宝你知道吗？”

    洛天情微微一怔，接着说道：“杀天锏曾经是众星殿一位掌殿使的法宝，但那掌殿使被修罗大帝给杀了。之后，杀天锏就留在了修罗大帝的手中。”

    “什么？”陈离吃了一惊。乔凝也是失色。

    因为杀天锏如果是在修罗大帝手中，那么陈离要得到杀天锏的难度就大了很多。不过陈离马上也就想开了，有大哥罗峰的这层关系在，想来修罗大帝沈前辈不会太过为难自己。这样一来，应该还会容易和顺利许多。

    “这样，你回去向修罗大帝传讯，就说陈离期盼见他老人家一面。”陈离说道：“我再给你一些丹药，你帮我作为见面礼赠送给修罗大帝。”

    洛天情说道：“道友，修罗大帝已经在大半年前就离开了神族。”

    “你开什么玩笑？”陈离脸色顿时古怪，他说道：“我感应到了杀天锏就在神族里面，你说修罗大帝离开了，难道你在骗我？”

    洛天情说道：“贫僧万万不敢，道友你有所不知。大半年前，修罗大帝带着程建华离开了神族。说是要去一个神秘的星球修行，据说跟着一起去的还有中华大帝，以及神帝。而修罗大帝在走的时候，便将杀天锏送给了我的三哥洛天铭。”

    “那个有点疯的家伙？”陈离微微一怔。

    洛天情说道：“道友知道我三哥？”

    陈离说道：“见识过。”他有些头疼，那洛天铭他的确见识过。是个非常疯狂的家伙，天生神力，有点像是李元霸那种。非常的难以对付。

    “修罗大帝无缘无故的将杀天锏给你三哥干嘛？”陈离问洛天情。

    洛天情说道：“我三哥有一次和修罗大帝试手，然后被修罗大帝打败。之后，我三哥就很崇拜修罗大帝，修罗大帝有一次挺高兴的，就直接将那杀天锏送给三哥了。”

    一旁的乔凝不由一笑，说道：“陈离，你应该庆幸的。”

    陈离说道：“嗯？”

    乔凝说道：“要是修罗大帝将杀天锏带走了，咱们上哪儿寻去啊！”

    陈离一愣，随后大笑一声，说道：“没错，看来我还真该感谢这洛天铭了。”他顿了顿，说道：“凌前辈和神帝前辈还有修罗大帝一起离开，不知道他们又在谋划什么大事。”

    乔凝说道：“他们比我们更了解这个天道的变化，所以他们总是能够快人一步，达到我们想象不到的高度。”她说罢这些，又道：“但这一切眼下跟我们没有关系，我们还是想想，怎么将杀天锏弄到手。”

    陈离正色道：“没错！”

    他便看向洛天情，说道：“洛天情，我问你，你有没有办法从你三哥手中弄来杀天锏？”

    洛天情顿感为难，说道：“回道友的话，贫僧的三哥脾气暴躁，性情古怪。那杀天锏是他至爱之物，贫僧也没办法从他手中将其弄走。”

    乔凝闻言，便说道：“那就直接强抢吧。洛天情你想办法将你三哥从圣殿之中弄出来，然后我们下手，将他手中的杀天锏抢走。”

    洛天情说道：“好，贫僧一定按照道友你们的计划来办。”

    陈离说道：“不过你也放心，我会尽量留你三哥性命。”

    洛天情说道：“三哥若是执迷不悟，不肯皈依道友您，便是死了也不足惜。”

    陈离怔住。

    他没想到洛天情会这么说，他本来是照顾洛天情的感情，所以才说会留洛天铭一命。没想到洛天情却比自己还绝。

    这时候，陈离和乔凝不由感到后背发寒。

    让陈离后背发寒的不是因为洛天情表现出来的狠，而是因为大雷音普渡法的绝。

    这门功法真是让人疯狂，甚至灭绝人性啊！

    自古以来，宗教信徒所做疯狂之事，数不胜数。而这大雷音普渡法与那些疯狂信徒有着异曲同工之处。

    陈离叹了口气，决定以后少用大雷音普渡法。这门功法看起来是佛门至圣之法，实际上却是阴损残忍到了极点。真正的是让信仰者灭人伦，去天理，心中只有那信仰二字。

    之后，陈离与乔凝和洛天情敲定细节，如此之后，陈离先将天道笔归还洛天情，然后放了洛天情回圣城。

    洛天情便自回转，陈离和乔凝则朝约定好的地方行去。

    约定好的地方是圣城之外三千里处的库尔干沙漠盆地。那块盆地原本是湖泊，后来干枯，形成了天然的盆地。

    这个地方，经常是神族之人私斗之处。洛天情选择这个地方，就是要激洛天铭出来决斗。因为洛天铭这个家伙，属于天生好斗的性格。

    陈离和乔凝迅速飞往库尔干沙漠。

    骄阳似火，库尔干沙漠上，乃是一望无际的黄沙。干旱，酷热，寸草不生，重重因素组成绝望二字，便是充斥在这片沙漠之上。

    陈离在库尔干沙漠上空以神念扫射，他的神念笼罩方圆数千里，立刻就找到了那块天然盆地。

    这库尔干沙漠里面，盆地很多，但以约定之处的那块盆地最为宽阔，而且里面充斥了一种血火气息。所以这是独一无二的，想要找错都不容易。

    神族的人称这块盆地为天罚台。

    陈离和乔凝就在天罚台的附近藏匿起来，这大漠虽然无情，并且彰显大自然之威严。但陈离和乔凝却是躲进了戒须弥里面，享受起了大别墅的舒适生活。

    在戒须弥的大别墅里面，乔凝亲自下厨给陈离做了午餐。

    一边吃午餐的同时，乔凝不由有些担心，说道：“你觉得洛天情能成吗？”

    陈离说道：“不知道，如果不能成，那就再另想办法吧。”

    乔凝说道：“也只能如此了。”

    赫红光被陈离丢在黑暗曼荼罗里面，潜心祈愿。他被度化之后，一心向佛，倒是不会有怨言，也不会觉得枯燥。

    就像是真的皈依，从此无欲无望，清心寡欲了一般。

    陈离和乔凝在天罚台附近等了一天左右，第二天的下午，烈日照耀，整个天罚台就像是一个巨大的蒸笼一样，可以融万物为一炉。

    也是在这时，远方突然有了波动。是法力波动！

    陈离感应入微，立刻知道来了人。

    “是洛天情来了。”陈离暗喜。

    随后，陈离和乔凝就出了戒须弥。陈离将那枚硕大的戒须弥也装入到了黑暗曼荼罗之中。

    与此同时，陈离看到天空之中两条人影闪烁而来。