    在燕京的第二天，沈家老爷子沈中军让沈经略在燕京市内摆了几桌酒。这算是比较正常的一种，陈离带着沈墨浓和小念慈赴宴。

    席间，沈墨浓明显的感受到了家族众人对她的尊敬和畏惧。

    有了畏惧，自然会不自觉的有一点生分和疏远。这一点，沈墨浓并不在乎。她也已经不是凡人，不太去渴望那种亲密的亲情。而且，以前她和家族许多人本就没有太大的亲密感情。

    乔凝在燕京的一个酒店里等待陈离。

    第三天的时候，陈离处理完了燕京的一切，然后便汇合了乔凝。陈离这一次，想要的就是衣锦还乡。所以，他不打算施展大挪移术，直接到达河北的明宇县境内。

    沈墨浓准备了一辆舒适的房车，另外还邀请了几位朋友一起前往。那几位朋友都是燕京里面有头有脸的公子哥。有的也已经担任要职。

    这次出发，有一辆房车，三辆路虎。

    在出发之前，沈墨浓，乔凝，陈离与那五位朋友见面。这五位朋友是四男一女。他们不单单是权贵子弟，而且有的是有自己的实业，有的是担任要职。比如这里面唯一的女生叫做任雁，任雁就是一家国企的高干，这国企还是绝对盈利的大国企。

    至于公子哥中，以林国涛的职位最是不错。是在发改委里面任职，当然，他和沈墨浓比起来，还是差了一些。

    林国涛等人并不认识陈离，只是知道陈离是沈墨浓的丈夫。

    他们不太看得起陈离，断定陈离是吃沈墨浓软饭的。不过这些人也是颇有城府的，一切都不会表露在脸上。所以对陈离也是彬彬有礼。

    让林国涛他们还有一点看不起陈离的便是，这人要衣锦还乡，却不是自己真的不错了。而是要借助其他人的力量。

    没有面子，要强撑面子，他们如何看得起这样的人呢？

    沈墨浓已经提前叮嘱了这帮人，但没奈何，他们内心的看法是沈墨浓改变不了的。

    然而，陈离并不在乎这些。

    只要表面上，这些人能做到起码的尊敬就行。至于他们内心里想什么，那都与他无关。之所以要带上这几个人，沈墨浓的考虑是到时候希望河北的省政府，市政府都做好一些接待工作。

    陈离点点头，表示明白。

    这是沈墨浓这边做的准备工作，她也是想替陈离把这件事办好。

    车队出发后，陈离，乔凝，沈墨浓都在房车里面。刘妈和赵妈自然也是跟着。

    房车很快就行驶上了高速，沈墨浓说道：“到时候，我会以你的名义，为你妈妈生活的那个乡村捐建一些希望小学。”

    陈离说道：“路也要修，嗯，我这边大概准备了十个亿。要改造那一个山村，应该没什么大问题吧？”

    沈墨浓说道：“这当然没问题，我这边也准备了一些投资，都是我的一些朋友，他们对明宇县那边也很感兴趣，想要投资一些。”

    陈离不由哑然失笑，说道：“京城的朋友对一个偏远的小县城感兴趣，你骗鬼去吧。”

    沈墨浓微微一笑。

    陈离正色说道：“我不希望你利用你的人脉去办一些让你为难的事情。”

    沈墨浓说道：“有来有往吧，他们帮了我，以后我也会在我允许的范围内帮帮他们。要是断绝一切的好意，那以后也不会有人愿意给我帮忙了。”

    陈离说道：“这倒也是。”

    陈离和沈墨浓在聊天，乔凝却是在跟小念慈玩的不亦乐乎。

    沈墨浓和乔凝之间，以前就已经认识过。不过那时候，她们都不是陈离的女人。而如今，身份的转换让沈墨浓微微觉得有些不适应和尴尬。乔凝倒是无所谓，她很看得开这些东西。而且还问沈墨浓：“小念慈该叫我什么？”

    陈离和沈墨浓微微一怔。沈墨浓想了想，说道：“他如果一直生活在大千世界里，正常的话，她不太会明白我们之间的关系吧。”她想了想，说道：“乔凝，要不以后我就当你是我姐姐，小念慈就喊你姨妈好了？”

    陈离眼睛一亮，说道：“这个主意不错。”

    乔凝也一笑，说道：“那就喊姨妈。”

    刘妈和赵妈在经历了云中天宫的婚礼之后，现在也算是见过大世面的人，自然对这一切也是见怪不怪了。

    从燕京直接到达河北境内的藏市，再从藏市前往明宇县。

    到达藏市，一共用了五个小时左右。到了藏市之后，藏市的市级干部前来迎接。

    市委书记率领一众干部亲自接待，以沈墨浓他们这些人的段位，也的确担得起他们的迎接。

    在藏市待了一个下午之后，吃过饭，陈离等人便启程前往明宇县。

    明宇县的县委书记等等，都早已得到了市委书记的指示，也做好了接待工作。并且，前往明宇县由藏市的市委书记李书记亲自陪同。

    这一路过去，自是风光无限。但唯一有点不和谐的是，似乎这些官员们都是冲的沈墨浓的面子。于是名声传出去，大家都在传，那明月县下面的林家村里，以前有个林倩，未婚先孕，生了个孩子。如今这个孩子长大成人，找了个很厉害的京城高官家的千金做老婆。如今衣锦还乡了。

    在明宇县，沈墨浓那边准备投资的一些朋友已经先行到达，和明宇县的县政府很快就敲定了大约两亿左右的投资。合约都签好了。

    这就是效率！

    那明宇县的县委书记用屁股想也知道，这些人投资是冲的沈墨浓这批人的面子。

    当天晚上，自然是欢聚一堂。

    县委书记赵健准备了丰盛的晚宴，就在县政府招待宾馆里面招待众人。

    在县政府的招待宾馆里，陈离等人住宿了一宿。

    第二天早上，陈离等人前往林家村。

    但通往林家村的路非常不好走，车也开不进去。

    天气很不错，阳光明媚。

    前面是一条通往林家村的羊肠小道，连一辆轿车都开不进去。

    这条羊肠小道有二十公里来长，是林家村的人唯一能出来的路。这条路太长，要修起来，也需要一些资金。而明宇县一向都不太富裕，所以谁也没有提出要给林家村修路。林家村太偏远了，而且住的人也少。县里管不过来，村里没钱。

    这条路，一旦下雨，就更加的泥泞难走。

    “看来，我们要走着进去了。”任雁下车后，皱眉说道。

    所有的官员也都下车了，其实很多官员都不愿意来，但赵健和李书记都说跟着一起去了。他们还能说什么呢？

    “这条路，李书记，足有二十公里呢，我们走是走不进去的。我这边已经安排了摩托车，三轮车，就跟在咱们后面呢。”赵健如是说道。他是八面玲珑的人，昨天并不说路况问题。而今天却将解决方案提出来。

    李书记点点头，意味深长的看了一眼赵健，说道：“好！”

    那后方传来三轮车，摩托车轰鸣的声音，果然是紧紧的跟上来了。

    李书记就和赵健一起来到了沈墨浓的房车前。

    陈离，乔凝，沈墨浓都下了车。

    小念慈和刘妈，赵妈就在车上。

    林国涛，任雁，还有其余的一些京城朋友也都拢了上来。

    林国涛微微一笑，说道：“陈哥，你母亲的家乡还真够偏僻的。不容易啊！”

    任雁也一笑，说道：“这是山窝窝里飞出了金凤凰啊，不过陈哥，为了你一个人的事情，你可是将我们折腾得够可以了啊！我这辈子还没怎么坐过三轮车啊，真是托你的福！”

    她们心里有所不满，但表现得还是挺隐晦的。

    沈墨浓闻言不由皱眉，她马上说道：“国涛，任雁，我可没求你们来。是你们自己主动要求来的。你们要是不愿意，现在就可以掉头离开。”

    她自己知道这么说也有些过火，但她不容许她人在她面前轻视陈离。她要维护陈离的尊严。

    陈离却是一笑，说道：“墨浓，你怎么说话呢。林兄，小雁过来，都是不辞艰辛。咱们只有感谢的份儿。”

    任雁本来心中不爽，闻言心道：“算丫识相。”

    陈离随后又一笑，说道：“不过小雁，你放心，你既然这辈子没坐过三轮，那今天你陈哥我肯定也不能让你坐三轮。”

    任雁不由一笑，说道：“那就是坐摩托呗，好吧，我是坐过摩托的，不止坐过，还骑过。”

    陈离说道：“也不让你坐摩托，就坐车，好好的开进去。”

    林国涛等人闻言，不由脸色古怪。

    “陈哥真会开玩笑，这车怎么可能开得进去。”一旁的另一个公子哥柳林笑笑，带着一丝揶揄的话语说道。

    林国涛也皱眉，说道：“咱们还是被浪费时间了，早点去吧，时间也不早了。”

    李书记便说道：“是啊，沈小姐，我让三轮车都开过来，这次大家要辛苦一点了。路有点长，也有些颠簸。这太阳还挺晒，大家咬咬牙，加把劲啊！”

    这些人就准备各自去找三轮车。

    乔凝在一旁也懒得说话，她不太爱搭理这群人。大家都觉得她是冷美人。

    而沈墨浓则朝赵健看了一眼，喊道：“赵书记！”