    崔成说道：“这名灵尊施展了大法力，之后整个离恨天宫都被摧毁。他的宙光法则强悍得很，我们是多赖师祖拼死自爆元神才逃了出来。当时，这名高手并没有针对我们，所以才给了我们逃出来的机会。但离恨天宫中大多数的弟子，都已惨死在其中。离恨天宫千年基业，就此毁于一旦。”

    雁九娘沉默下去。好半晌后，她说道：“崔成，你的来意，不用你说我也清楚。这样吧，你们就加入到六叶会之中吧。”

    “多谢前辈！”崔成顿时大喜。

    在中央世界这个壁垒分明的世界里，如果没有好的栖身之所，那对于修士们来说，会是寸步难行的。

    “对了，前辈！”崔成忽然又说道。

    “嗯？”雁九娘道。

    崔成说道：“晚辈还听到了一件事情。”

    “什么事情？”雁九娘问。

    “上次唐帝派人去海底搜寻方天舟，之后诸多高手都被灵尊们抓住。其中八姑娘于子衿还有三殿下唐文青被送往到了白垩世界之中研究。”

    “子衿还活着？”雁九娘和秦可卿顿时大喜。

    “这消息准确吗？”秦可卿激动而兴奋的问。

    崔成说道：“我也是偷听灵尊们谈话听到的，不敢保证一定准确。”

    “师父，我想去白垩世界之中救八妹。”秦可卿马上向雁九娘说道。

    雁九娘看了一眼秦可卿，她并没有回答秦可卿，而是向崔成说道：“你先回去带兄弟们到六叶会的总部安顿下来，之后，我会来给你们做安排。”

    “是，前辈！”

    随后，崔成退了下去。

    雁九娘等崔成走后，便站起身子。

    秦可卿欲言又止，雁九娘说道：“跟我来！”

    “是，师父！”秦可卿说道。

    雁九娘带着秦可卿到了御书房里面。

    之后，雁九娘在书案前坐下。

    “凭你一个人，你就敢去白垩世界？你不要命了？为师都不敢去，你敢去？”雁九娘说道。

    秦可卿说道：“可是师父，我不能看着八妹身陷困境而不管不顾啊！”

    雁九娘深吸一口气，说道：“若是可能，为师倒想去见识一下白垩世界。如果伯昭还在，我倒是可以放心一博。只是眼下，这帝国之内，各方势力狼子野心。我若是在白垩世界里出了意外，别说是皇宫要翻天，就是六叶会也难以幸存。澹台家族，还有天机府以及这些个皇子们，没一个是好对付的。”

    秦可卿说道：“我知道师父您有重任在身，您答应过先祖，一定替他守护好大昭王朝。所以这一次，我想自己去找机会救八妹。那个毁离恨天宫的灵尊高手，想必是来自白垩世界。即便您法力再强，一己之身也难以对抗整个白垩世界。所以，弟子也觉得，这次去救八妹，一定不能是硬来，而是要靠取巧。”

    雁九娘沉吟起来。

    “师父，您就让弟子去吧。”秦可卿请求。

    雁九娘沉沉一叹，说道：“之前，为师以为小八已经死了，很是伤心。现在知道小八还活着，为师也很开心。但你知道为师怕什么吗？”

    秦可卿沉声说道：“弟子知道，师父您怕我和八妹都回不来了。”

    “没错！”雁九娘说道。

    秦可卿说道：“但不管怎样，弟子都想一试。”

    “有很多的人可以派去，没必要一定让你去。”雁九娘说道：“六叶会还需要你来管理。”

    秦可卿说道：“其他人去，弟子不放心。”

    “难道你去，为师就能放心？”雁九娘说道。

    秦可卿跪了下去，说道：“师父，求您成全弟子。”

    雁九娘叹了口气，说道：“可卿，为师太了解你了。即便为师今日不让你去，你也一定会偷偷去的。这样吧，你一定要去，师父答应你。不过，你得带一个人去。”

    “嗯，师父您是指谁？”秦可卿心下一喜，随后又感疑惑。

    雁九娘说道：“带上那个叫陈离的小子。”

    “带上他？”秦可卿说道：“为什么？”

    雁九娘说道：“难道你忘了这小子的本事，本事倒不大，但却能从那些灵尊的方天舟里安然逃出。又从布鲁纳的手里脱身，几次进出大昭府，我们浑然不知。为师也想抓他，最后却连他是什么样子都没看到。你这次去，带再厉害的高手去都不行。但带上这个小子，说不定能有奇效。”

    “这……”秦可卿说道：“这只怕，弟子也不知道他现在藏在何处了。而且，就算找到他，这种危险的事情，他只怕也不会愿意。”

    雁九娘说道：“的确有难度，但如果他不愿意跟你去，你就不得去往白垩世界。这是命令，你如果敢违背，为师就将你逐出师门。还有，可卿，为师不想失去两个弟子，你明白吗？”

    “弟子明白！”秦可卿说道。“弟子马上发动全部力量来寻找陈离，无论付出何种代价，都一定让他跟弟子前往白垩世界救八妹。”

    雁九娘说道：“给你一个提示，陈离已经回天洲了。这是大玄王朝那边传过来的消息。”

    秦可卿说道：“弟子明白了，弟子会马上前往天洲。”

    “天洲之中，属天池阁的消息最为灵通。我这里有一枚天池阁的玄铁令，你拿着去找天池阁中的严阁老，他会给你提供帮助。”雁九娘说道。

    “多谢师父！”秦可卿高兴的说道。

    雁九娘说道：“这个，你拿着。”她又拿出一件法宝。

    在雁九娘白皙柔滑的手掌中央，出现了一块龟壳。这龟壳上面的纹路很深，整体呈现古铜色。

    “这是……神甲龟令！”秦可卿吃了一惊。

    “不错，的确是神甲龟令。”雁九娘说道。

    “神甲龟令乃是师父您的得意法宝，弟子……”秦可卿说道。

    “你跟为师还废话什么，你为了小八，可以用性命去博。为师难道连一件法宝都舍不得吗？”雁九娘说道。

    “是，师父！”当下，秦可卿不再多说什么。

    大千世界。

    这时候正是中午时分，烈日当空。

    陈离和乔凝从深山之中找到了轩辕族，并且顺利见到了二嫂轩辕雅丹。一番交代之后，轩辕雅丹盛情邀请陈离和乔凝留下小住几日。

    陈离推却不过，便在这边玩了三日。

    轩辕族里面民风淳朴，晚上还有篝火晚会，却是热闹得紧。

    陈离和乔凝趁兴而来，尽兴而归。

    这时候，陈离和乔凝便返回燕京。

    燕京那个地方，乔凝不太喜欢待着。因为那里的祖龙之气让她感到很不适应，纵使她什么都没有做，都有些担心祖龙之气会引动她体内的磁场，造成劫数。

    之前陈天涯在云中天宫的婚礼上捣乱，其实有很大的原因是因为，那是他唯一的机会。一旦回到了燕京，那祖龙之气便是他那种盖世老魔也受不了。

    “要不这样吧，我在香港那边找好酒店什么的，你带墨浓和小念慈过来。把两个保姆也带上，我们在香港待几天，你看怎么样？”乔凝向陈离提议。

    她之前在大千世界待过一段时间，所以对大千世界也很熟悉。

    陈离知道乔凝畏惧祖龙之气，便说道：“好！”

    随后，陈离和乔凝就分道扬镳。

    陈离迅速前往燕京。

    他实在是太想念儿子了。

    对沈墨浓也有想念，但更想念的是儿子。

    到了燕京之后，陈离找了一家叫做孩子王的母婴店。然后进去买了许多玩具，电动奔驰，各种车，机器人，等等。

    他在买这些东西的时候，不由自主的想到了在平行世界里的女儿。

    一想到女儿一诺，他的心中就酸痛无比。

    她现在应该两岁多了吧。

    会喊爸爸，也会喊妈妈。一定长得非常的卡哇伊，一定非常的可爱。

    可她从小，就没有爸爸妈妈在身边。

    她会恨爸爸妈妈吗？

    陈离想到这里，便又更加的迫切想要见到儿子。

    沈墨浓一直都住在燕京的家里，她现在陪着儿子，可谓是清心寡欲。她也知道，外面的世界是风起云涌。但她一切都不想管，只想这样安好的陪着儿子长大。

    偶尔，国安六处里面有些处理不了的事情，她才会出面一番。

    以沈墨浓今时今日的修为，在大千世界里，还真是难逢敌手。

    她在燕京里面，不会有什么不适。因为她乃是国家系统里的人，一心守护国家和华夏世界。所以，祖龙之气对她来说，是充满了亲近的。

    陈离到了家门口，他敲门两下。

    沈墨浓抱着小念慈前来开门。

    当沈墨浓看到陈离时，便是又惊又喜。陈离则要去抱念慈，那知道刚一伸手要抱这小家伙。小家伙马上瘪嘴大哭起来，还眼泪哗哗的。

    这让陈离很是受伤。

    进屋之后，那赵妈和刘妈上来恭敬跟陈离打招呼。她们现在可是知道陈离的不凡之处。

    陈离笑着跟两人打过招呼，然后就朝沈墨浓微微一笑，说道：“我事情还没办完，不过刚好到了这边一趟。所以就想着回来见见你。”

    沈墨浓揶揄说道：“是想见你儿子吧。”

    陈离哈哈一笑，说道：“儿子想见，但更想见儿子的妈妈啊！”