    赵小鞠怯怯的看向陈离，她随后说道：“叔叔，我听村里人说，您是神仙下凡。昨天您来的时候，村里的路都突然变宽了。您能不能救救我妈妈？”

    她说的眼泪汪汪的，而且表达的语句也不是很清晰。还好陈离这几天和村里人也打了不少交道。对这种土话已经有了很强的理解能力。他听后没有多说什么，便道：“好，带我去看看你妈妈。”

    他说完放下了赵小鞠。

    赵小鞠便激动的引着陈离一行人去她的家里。

    乔凝在一旁沉声说道：“陈离，你不要强行改变命数，会有因果的。”

    陈离一笑，说道：“你想多了，能够改变的，就不是命数。命数是无法改变的。”

    乔凝微微一怔，她忽然觉得陈离这话似乎还蛮有道理的。可谓是醍醐灌顶，一语惊醒梦中人。当下，她便也就不再多说什么。

    村里人早已经将陈离传得神乎其神，这时候见陈离愿意去救赵小鞠的母亲，便立刻兴高采烈，希望能看到一些神迹。

    王青则有些忧心，一边走一边跟陈离说道：“陈离，小鞠的母亲我知道，她母亲是肺癌晚期，你这答应下来，待会可怎么办？”

    陈离说道：“尽我所能吧。”

    陈离虽然没有说出一定能治好赵小鞠母亲的话，但村民们已经奉陈离为神明了。如果他治疗失败，便会影响他的声望。

    这是王青所担忧的。

    陈离不在乎声望，但他在乎母亲的名声。他所做一切，都是为了母亲。所以，他本不该答应赵小鞠来看看的。但赵小鞠的身世可怜，陈离做不到那么的利益化。

    很快，一行人就到了赵小鞠的家里。

    三天前，陈离来的时候，陈离也给了赵小鞠五千的红包。五千块在大城市里不算什么，但在这偏远的小乡村里来说，却是一笔可观的数字。

    赵小鞠的家里，已经是真正的家徒四壁了。

    不到来这里之前，人很难想象，在现在这样的社会背景下，还会有这样贫穷的家庭。赵小鞠的家中，又脏，又乱，杂物堆积。而仅有的家具就是一张破烂的桌子，还有一个土坑。土坑上就睡了赵小鞠的母亲赵春梅。

    想来，赵小鞠虽然乖巧懂事，但她毕竟只有六岁。所以收拾屋子的事情，还是不擅长。

    王青将村民们拦在了门外。

    陈离和沈墨浓，乔凝进入屋内。刘妈和赵妈也抱着孩子跟在一旁。

    赵小鞠领着陈离来到了土坑前。

    土坑上的赵春梅脸色蜡黄苍白，嘴唇上一点血色都没有。双眼凹陷下去，看起来便如厉鬼一样。这样一张脸，若是在半夜看了，会将人吓得半死。

    赵春梅已经是迷迷糊糊的状态，她时刻都在承受着病痛的折磨。

    沈墨浓见状不由一声叹息。她不认为陈离能够资料好赵春梅，毕竟，药医不死病。

    乔凝则没有说话，她其实也没有什么办法来治疗这样的病症。

    陈离不用去探脉，神念扫射下，立刻就将赵春梅的身体情况了解的一清二楚。他虽然没有学过医理，也不是神医。但以陈离如今的修为，可以将人的身体看得非常透彻。而且，也知道如此利用细胞来帮助其恢复身体。

    所以他虽然不是神医，却胜似神医。

    外面的村民们议论纷纷，且都在外面拥挤着，探头看着。

    陈离在清楚赵春梅的情况后，也是微微皱眉。

    赵春梅的情况很是糟糕，肺癌晚期，整个肺部，几乎都快要坏死了。只有微弱的一条线还在提供她呼吸的基本功能。而且，已经转移，其他的器官也开始在衰竭。

    这不是任何灵丹妙药能够将其治疗好的。因为灵丹妙药也治疗不了衰竭的器官，而且，赵春梅也根本吸收不了这灵丹妙药，就算吸收得了，也承受不住。

    陈离立刻跟玄黄神谷种子里的灵慧和尚沟通。

    “灵慧，你有没有办法？”陈离问。

    外界的情况，灵慧和尚是知道的。他说道：“贫僧自然是有办法，不过需要道友你的帮忙。”

    陈离一喜，说道：“没问题，你要我怎么帮？”

    “破茧重生吧！待会，贫僧便以枝叶将她重重裹住，帮助她破茧重生一次。但贫僧需要大量的法力援助，贫僧会将道友你的法力转化为丝丝营养，让她的全部器官都重新再生长一次。包括各种小血板，细胞等等。如果是人死了，神魂已散，那贫僧的确是没办法。但眼下她神魂还在，所以，要治疗这么一个凡人，不是什么问题。”

    陈离说道：“事不宜迟，行动吧！”

    灵慧和尚忽然说道：“为了这么一个毫不相干的凡人，耗费法力，值得吗？”

    陈离没有犹豫，说道：“法力可以随时恢复，这没什么。江湖人行走江湖，行侠仗义，这是本分。”

    “可道友你早不是江湖人了，修道者只讲利益！”灵慧和尚说道。

    陈离说道：“那你就当我是另类吧。”

    灵慧和尚一笑，说道：“贫僧就知道会是这个答案。”

    于是随后，众村民就看见陈离施展神迹。

    他的眉心忽然一闪，一粒绿色的种子就落在了赵春梅的眉心。随后，那粒绿色的种子开始生长出诸多藤蔓。

    不一会后，绿色的藤蔓将赵春梅包裹得严严实实。从外面来看，就像是一个树人一样。

    又像是被包裹在蚕蛋里面的茧。

    陈离立刻输送法力过去。

    灵慧和尚吸收陈离的法力，然后将其转化成丝丝营养。

    这是一个很漫长的过程，足足十个小时。

    这十个小时将外面的村民都看累了，村民们有的回家吃过饭后再来，有的在这里守着等婆娘送饭来。

    而且，远近十里八乡的村民们闻讯都来了。

    直到天色昏暗，月光皎洁的时候，陈离的施法才宣告完毕，便是他也感到丝丝疲惫，额头上汗水涔涔。

    同时，绿色的藤蔓消失。灵慧和尚回到了玄黄神谷种子里面。

    屋子里，灯光昏黄。

    陈离一行人离开了屋子，而小念慈和沈墨浓早回到房车上休息了。不是沈墨浓矫情，而是十个月大的孩子也挺调皮的，根本待不住。

    陈离和乔凝走出了屋子，接着，陈离对师父王青说道：“师父，我们走吧！”

    王青看了陈离一眼，便也明白他已经治疗好了赵春梅。

    “好！”王青说道。

    当天晚上，陈离一行人离开了林家村。

    而林家村里便一直流传着陈离的神话。

    因为陈离走后，赵春梅不仅仅是病好了，而且全身上下，焕然一新。将近四十岁的人了，变得漂亮无比。

    年轻时候的赵春梅就很漂亮，只是病痛折磨才让她变得丑陋。眼下她就像是二十多岁的大姑娘一般。

    赵春梅的身体变得倍棒，自那以后，几乎是百病不生。

    之后，赵春梅在家里供奉了陈离的长生牌位。

    以致于在两年后，林家村成了著名的旅游景点。那条通天大道，还有赵春梅的家里，赵春梅本人都成了游客们前来旅游的一个兴奋点。

    赵春梅也一直致力服务林家村的旅游事业。

    就连陈离母亲，林倩的坟墓也被很好的保护起来，成为一道旅游景点。

    那玄碑的神妙就是在显示着陈离的神迹。

    当然，这是后话，暂且不提。

    陈离一行人之后就回到了燕京。陈离与乔凝在燕京待了几天之后，便离开了燕京。因为陈离还有自己的任务要去完成，他有多风光，背后就有多危险。这一年之内，若是完不成星主的任务，后果是严重的。

    虽然还不至于被冰封，可机会是用一次就少一次的。

    陈离和乔凝走后，任雁和林国涛还有柳林以及其他几个公子哥一起拜访沈墨浓。

    应该说，凡是去了一趟河北的朋友们，都一起来拜访了沈墨浓。

    他们全部都对陈离充满了好奇。

    在酒店的大套房里面，众人酒酣耳热。

    沈墨浓和刘妈，赵妈一起前来。小念慈在一边跟赵妈玩耍着。

    由于还在喂奶的缘故，沈墨浓没有喝酒，而是喝的牛奶。

    席间，任雁忍不住问道：“陈哥到底是一个什么样的人？”

    柳林说道：“我还听说，你们后来遇到了一个肺癌晚期的患者，是陈哥出手将其救治好老了。这事，若是我以前听说，我肯定要骂这是什么狗屁造谣者，真是撒谎不打草稿。但在我亲眼看到了陈离将那条通天大道修出来后，我就觉得，没有什么是不可能的。而且，还有人给我发来了那个患者患病前的病历，照片，以及治疗好后的照片。这陈哥，难道是神灵不成？”

    众人都期盼的伸长脖子，看向沈墨浓。

    沈墨浓微微苦笑，她知道自己如果不给个合适的答案出来，这帮人是不会罢休的。

    “什么是神呢？”沈墨浓突然反问任雁等人。

    “……”这个问题，倒真将任雁等人问住了。

    林国涛沉声说道：“神有很多，不同的宗教有不同的神，神唯一相同的就是，有神通广大的法力，还会普济世人。”

    沈墨浓说道：“如果说神通广大就是神，那么……他的确就是神吧！”