    便在这时，陈离和乔凝从赫红光手中的轮回盘中闪现出来。

    如今已经是图穷匕见了。

    陈离也不想再隐瞒什么，他将雷云祖师拦阻，然后直言不讳说道：“雷云，我就是幕后之人。你也猜的没错，今日我就是要你那盗天梯和崩天刃。”

    “陈离？”雷云祖师和紫阳真人见了陈离，同时吃了一惊。

    雷云祖师的双眼顿时血红，说道：“好呀，你杀了我徒弟，今日又来打本座的主意了。本座今日，岂能容你！”他说完之后，全身杀气暴涨，便要不顾一切朝陈离出手。

    在修道高手眼里，亲情非常薄弱。雷云祖师对自己的徒弟华天英显然是爱护的更多，而对这个侄孙女就显得淡薄了许多。必要的时候，舍弃一个侄孙女，他是可以毫不犹豫的。

    这点气魄，雷云祖师不可能没有。

    陈离深吸一口气，他说道：“且慢！”

    雷云祖师道：“嗯？”

    陈离说道：“你要跟我交手，我乐意奉陪。今日引你出来，也不是要占你什么便宜。”

    他说完之后，将金光符祭出，瞬间就将雷欣身体里的金光吸收。雷欣便也就瞬间恢复了神识。

    “雷爷爷，他们害我。”雷欣立刻大叫。“是他们在连云峰里抓我，又用邪术惑我。雷爷爷，救我！”

    雷欣悲切得紧。

    陈离再下令，说道：“赫红光，放了她！”

    赫红光马上说道：“是！”

    他立刻就将雷欣释放，雷欣便一步奔到了雷云祖师的身边。

    雷云祖师抓住雷欣，将其丢入一件法器里面。他随后和紫阳真人惊讶说道：“连赫红光这样的人都已经被你控制住了，陈离，你果然不简单。”

    陈离冷冷一笑，说道：“我能有今日，还不是托雷云你的福气。若不是当日你雷云和崆峒老匹夫联手逼我，我如何能够被迫叛逃出云天宗。”

    紫阳真人闻言微微一叹，当日之事，如今云天宗内部早已调查清楚。只是掌教至尊没再追究罢了。

    “命数使然啊！”紫阳真人叹息。

    雷云祖师老脸一红。他随后说道：“看来今日，你是要来算清前账了。”

    陈离说道：“一是一，二是二，当日之事，虽说是雷欣的缘故，但说到底，最终的坏事还是崆峒祖师门下所做。我也不会迁怒于你们，所以，对于雷欣，我没动她一根汗毛。而眼下，我要你的盗天梯和崩天刃。这样吧，咱们两人打一场，我也拿出赌注来。只要你赢了，我就将这……”他说完之后，便拿出同样两件至宝来。便分别是杀天锏，至天门。

    “我这两件至宝，与你的盗天梯，崩天刃同出一辙，你赢了，这两件法宝是你的。我赢了，你的那两件法宝是我的。你可敢？”陈离说道。

    “真是笑话！”雷云祖师说道：“你对盗天梯和崩天刃志在必得，本座可不稀罕你那两件至宝。”

    陈离说道：“再加这个！”陈离立刻驱使出一百万枚纯阳丹来。

    “加上这个，雷云你看行么？”陈离说道：“我陈离今日本可利用雷欣牵制你们，趁机偷袭。以赫红光和乔凝的实力，牵制住紫阳真人并不难。而我也可以与你直接一战。但我并不这么做，也是不屑去做这些小动作。雷云，我只问你，敢不敢？”

    那一百万枚纯阳丹形成了纯阳之龙。

    纯正的纯阳气息散发出来。

    “仙界的气息！”紫阳真人都不由色变。

    陈离微微一笑，说道：“不错，两位都已经在十重天巅峰停留了太久了。如果有了这仙界纯阳丹，突破到虚仙，并不是难题。”

    雷云祖师和紫阳真人对视一眼。

    许久之后，雷云祖师说道：“陈离，这样吧。本座可以将盗天梯和崩天刃给你。决战就不必了，充满了太多的不确定性。你给我们两百万枚纯阳丹，这事儿就成交了。”

    陈离一愣。

    随后他不由在心里笑了。

    这雷云祖师和紫阳真人都不愧是老奸巨猾啊！

    他们没有那么强的争胜好斗之心，在利益面前，所谓的仇恨也可以放下。

    陈离也不讨价还价，他说道：“好，我这人快人快语，也不喜欢嗦。两百万纯阳丹，我可以给。但你们也别觉得我答应快了，还想再加价，那没意思。我希望这事，到此为止。大家都不要再提这事了，所有恩怨仇恨，今日一笔勾销，如何？”

    “成交！”雷云祖师和紫阳真人说道。

    随后，陈离就将两百万枚纯阳丹交出去。而雷云祖师爽快的将盗天梯和崩天刃给了陈离。

    双方银货两讫，之后各自愉快的拜拜了。

    至于雷云祖师和紫阳真人怎么分赃，那就是他们的事情了。

    赫红光也回到了轮回盘休息，陈离和乔凝不由相对而笑，万万没想到，原以为是剑拔弩张的事情，居然就这么简单的解决了。

    “看来，是我们把事情想的太复杂了。”陈离对乔凝说道。

    乔凝说道：“现在就差羽化门的两件至宝了。”

    陈离说道：“等将羽化门的两件至宝取了，咱们先去找灵慧在中央世界的宝藏。这纯阳丹，太有用了。”

    灵慧和尚也就从玄黄神谷种子里跳了出来，他说道：“那是当然，纯阳丹是汲取仙界元气炼化出来的。贫僧当年还掠夺了不少纯阳丹。这种纯阳丹，是凡间修道者梦寐以求的东西。贫僧在中央世界的那座宝藏才是大宝藏，里面纯阳丹有足足一百亿。”

    陈离眼睛一亮。

    在取得了云天宗的宝藏后，陈离微微松了一口气。他同时也知道，纯阳丹对虚仙以下的高手，吸引力是最大的。因为他们感应不到仙界元气。

    而虚仙之上的高手，也很喜欢纯阳丹。因为他们每天吞吐的仙界元气有限，而且诸多法宝也需要纯阳丹来催运。

    这东西，跟钞票一样，都是多多益善的。

    陈离和乔凝在北海之上找了小岛先住下来。就住在戒须弥的宫殿里面。

    这一晚，陈离和乔凝乐于享受这种宁静生活。

    看过私人影院，便又是颠鸾倒凤，乐此不疲。陈离将赫红光打发到了戒须弥外面，而灵慧和尚则封在玄黄神谷种子里面。

    陈离和乔凝享受着完完全全的二人世界，没有任何人来打扰。

    等快活过后，陈离和乔凝依偎在床上。

    两人便开始思考，如何取得羽化门的那两件至宝。

    在羽化门里面的是轰天锤，残天图。

    “如果直接跟萧逸交易呢？”乔凝说道：“以一千万纯阳丹，你说萧逸会心动吗？”

    陈离的手本来在乔凝的丰臀上作怪，闻言便也就收回了手，正色说道：“一来，要见到萧逸不容易。二来，萧逸要是知道我们有这么多纯阳丹，搞不好直接出手囚禁我们了。三来，堂堂掌教至尊，做这等交易好像也不太光彩。所以，找萧逸是不用找的。”

    “你的分析，倒也有些道理！”乔凝说道。

    陈离说道：“最好是跟里面的某个长老做交易，或则看直接能不能将其度化。当然，首先一个前提是，我们要确定，那两件宝贝是在羽化门里面谁的手中。”

    “不错！”乔凝说道。

    陈离说道：“我之前曾经闯过一次羽化门，他们的警戒现在肯定非常严密。我们想要像进云天宗那样闯进羽化门里，怕是不太可能。”

    乔凝说道：“那你的意思是……？”

    陈离说道：“哈哈，其实我还没什么注意。一切都等先去了羽化门附近再说吧。”

    乔凝说道：“其实我倒是有个办法。”

    “哦，什么办法？”陈离便问道。

    乔凝说道：“我不知道，仙尊是否将那两枚人头送回了羽化门。那两枚人头送回去，肯定会引起轩然大波。那个时候，我们是可以趁乱进去的。”

    陈离眼睛一亮，说道:“有道理!”

    “送萧远山和萧见羽的人头到羽化门，那可是天大的新闻，必定会瞬间传遍整个天洲的。”陈离说道：“现在我们还没看到动静，那就说明仙尊还未行动。”

    乔凝说道：“不若我们去趟明月宫，问问仙尊到底还送不送了？”

    陈离摆摆手，说道：“那怎么行。”

    乔凝疑惑，说道：“怎么不行了？”

    陈离说道：“仙尊这么久没行动，也许就是心里另有打算。万一仙尊打算平息此事了，咱们这么去一问，不是让仙尊下不来台吗？”

    乔凝说道：“那倒也是。”

    陈离说道：“咱们还是先去羽化门附近静观其变吧。我现在倒不是很着急，这时间才过去一个多月，我已经找齐了这么多法宝。剩下的，时间还是很宽裕的嘛。”

    乔凝微微一笑，说道：“好吧。”

    她随后不由感慨，一翻身，压在陈离的身上，吻住陈离的唇，说道：“我觉得这样真好。”

    “嗯？”陈离微微疑惑。

    乔凝说道：“可以和你一起并肩作战，不管路怎么难走，只要和你一起，这样我就很满足了。”

    陈离闻言一怔，随后哈哈大笑。他也痛吻乔凝，然后说道：“想不到咱们威风赫赫的银鲨王，也有这么小鸟依人的时候。”