    “你真不去见见我说的这个青年才俊？”唐青青马上又问道。

    林清雪很干脆的说道：“不见！”

    “你总要给人家一个机会吧？见都不见就拒绝掉，这样不好。”唐青青说道。

    林清雪有些不胜其烦，无奈说道：“我现在挺好的，也不打算找男朋友。女人就一定要找男人吗？我老了，我就周游世界。”

    “你心里还是放不下他，是不是？”唐青青叹了口气，说道。

    “不知道你在说什么。”林清雪有些心慌的说道。

    唐青青说道：“他的世界不在滨海，你的心意我知道。我是过来人，我觉得，我的选择是正确的。人应该向前看，不是吗？”

    林清雪说道：“每个人都有每个人的处事方式。你的处事方式，未必适合我。大家都是成年人了，这些事情，其实没必要老提。”

    “但我替你着急。”唐青青说道。

    “我知道，谢谢！”林清雪说道。

    “在聊什么呢？”便在这时，陈离迈步而入，他爽朗一笑，装作什么都没听到的样子。

    林清雪和唐青青看到陈离，顿时喜形于色。

    林清雪还含蓄一些，只是眼眸里难掩喜色。而唐青青则是站了起来，激动的说道：“你这家伙，怎么闷声不响的就回来了。”

    陈离便看见唐青青虽然穿着宽松的裙子，但依然难掩孕相。他一笑，说道：“当年的小姑娘，现在都要当妈妈了，恭喜啊！”

    唐青青上下打量一眼陈离，说道：“当年你这家伙就吊儿郎当的，怎么现在这几年过去了，你倒是越活越年轻了？”

    陈离哈哈一笑，说道：“我是逆生长的。你七老八十了，我还是这么年轻。”

    “滚，从你嘴里就听不到一句好话。”唐青青啐道。

    陈离笑笑。

    他虽然还是会跟唐青青开玩笑，但如今的他的确已经不是以前的他。以前的陈离，可谓是放浪形骸，洒脱不羁。

    但如今的他，却是无形之中就多了一层静气。

    这一份静气和沉稳是让女人着迷的。

    “哥！”林清雪站了起来，喊了一声。

    陈离看向林清雪，他说道：“今晚没地方住。”

    林清雪喜道：“就住我家吧。”

    陈离微微一笑，说道：“那我不客气了。”

    唐青青则是想说什么，终究还是没说。

    “这次突然回来，是有事情吗？”唐青青问陈离。

    陈离在沙发前坐下，林清雪问陈离喝什么。

    陈离说道：“纯净水就好。”他说完就向坐在旁边的唐青青说道：“是有一些事情，不过办的差不多了。但我可能会在滨海待上一段时间，反正最近也不忙。”

    唐青青说道：“哦，那挺好的。你还没见过我们家老公呢，明天我让他请你吃饭。”

    陈离说道：“好，明天再说。”

    林清雪从冰箱里找了一瓶纯净水递给陈离。

    陈离接过，喝了一口水。

    林清雪也就在一张单人沙发上坐下。她穿着紫色长裙，上身还穿了一件淡色的西服小外套。她的头发打了卷儿，比以前多了一丝妩媚和成熟。

    陈离这边在和唐青青说话，林清雪则在办公桌前拿起座机打起电话来。

    “嗯，那个方总，今晚我临时有些事情，没办法陪您吃饭了。您看要不下次吧？好好好！”林清雪居然是在推脱晚上的应酬。

    唐青青微微叹了口气，向陈离说道：“你来了，就是再大的订单，清雪也是不放在眼里了。”

    陈离没有接话。

    唐青青还想再说什么时，林清雪走了过来。“你们两个居然会突然不说话了，这真是稀奇啊！”她笑着说道。

    陈离微微一笑，说道：“现在不比以前了，青青也是有老公的人，我自然不能再跟她口无遮拦。”

    唐青青哼了一声，说道：“这个觉悟还是可以的。”

    彼此聊了一会之后，唐青青的老公就来了。他是来接唐青青下班的。

    唐青青的老公叫做纪成。纪成三十五岁，他穿着笔挺的西服，帅气而儒雅，看起来便是个不错的人才。

    “老公，我给你介绍。这位就是我们以前跟你提过的，陈离！”唐青青挽住纪成的胳膊，介绍道。

    陈离也不倨傲，起身朝纪成微微一笑，说道：“你好！”

    纪成也淡淡一笑，说道：“久仰大名。”

    陈离说道：“过奖了。”

    君子之交淡如水。

    不过陈离还是注意到了，纪成面上淡淡，但似乎眼眸深处有那么一丝的厌恶。

    陈离感知能力惊人，连对方的情绪变化都可瞬间察觉。他不太明白，为什么初次见面，纪成就对他厌恶。不过他也不想深究，这些小虾米的事情，不值得他多动脑筋。

    彼此寒暄之后，纪成说道：“这样吧，晚上我做东，请大家吃饭。”

    “好呀！”唐青青欢喜说道。

    林清雪则看向陈离。

    陈离说道：“还真不好意思，晚上已经有朋友先约了我。纪先生，以后咱们有机会再聚吧。”

    本来，陈离委婉拒绝，纪成也不是真心想请，便能就坡下驴。大家的面子也都能过得去。

    但唐青青是个率性的女人，马上说道：“不可能吧，你约了谁？你在滨海不就我们这几个朋友吗？我听说你和苏雅不是分了吗？”

    陈离和苏雅分手，并不是新鲜事。陈离在幽灵主题酒吧股份变更，这一点，唐青青和林清雪都知道。

    “是老夏。”陈离说道：“老夏约了我和清雪去他家吃饭呢。”

    “就没约我？”唐青青有些不爽。

    “你就陪你老公去吧。”林清雪在一旁笑吟吟的说道。

    纪成则是微微皱眉：“老夏？保安队长？”

    他其实是有些不屑的，但他隐藏的很深。

    唐青青和林清雪完全感受不出来，但陈离能够感受得到。

    纪成随后说道：“既然如此，那我就和青青先走了。”

    “啊？陈离好不容易回来，我还想和他多聊会呢。要不老公，我们一块去老夏家吃饭吧？”唐青青说道。

    纪成微微蹙眉，他说道：“这不太好吧，太唐突了。”他说道：“明天吧，明天我们来请陈离吃饭吧。”

    唐青青说道：“……可是。”

    陈离说道：“好，那就明天吧。”

    唐青青无奈，只得答应下来。她无疑是充满了真诚的，但纪成显然不愿意和陈离打交道，更不屑和老夏那样的底层打交道。

    等唐青青走后，陈离和林清雪相视一笑。林清雪解释着说道：“纪成他们家在湖州一带有些势力，纪家的生意做的很大。纪家的老爷子据说还是一位宗师级别的高手。所以纪成为人傲气了一些，你不要介意。”

    陈离微微一笑，说道：“放心吧，不会的。他只要对青青好，就足够了。其他的，不重要。”

    林清雪说道：“他对青青很好，这点你放心。”

    陈离说道：“嗯！”

    林清雪又说道：“我们待会真要去夏叔家吃饭吗？”

    陈离说道：“老夏盛情邀请，我没拒绝。去一下也好，他请过我几次了。”

    林清雪说道：“那我是不是得换身衣服？”

    “这身衣服就挺好看的。”陈离一笑，说道。

    “那我们得去买点东西，这才好上门呀。”林清雪说道。

    陈离说道：“好，我们现在就去买吧。”

    林清雪说道：“我开车，就去附近的超市里买吧。”

    “好！”陈离说道。

    两人随后就一起出了公司。

    林清雪自己私人开的是一辆甲壳虫，甲壳虫适合女生开。并不会太过奢华浮夸。

    上车之后，林清雪启动车子。

    “哥，你和苏姐是怎么回事，怎么会突然分手了？”林清雪一边开车，一边问。

    车子里弥漫着林清雪身上的淡淡香味儿。

    陈离淡淡说道：“她跟着我，没有未来。这个结果，对她，对我来说，都是一种解脱。她可以有新的生活，我也可以了无牵挂。”

    林清雪沉默一瞬，随后轻声说道：“我记得你以前很喜欢苏姐的。”

    陈离说道：“爱情是会变的，不过，再怎么变。兄妹之间的感情永远都不会变。”

    林清雪会心一笑，说道：“嗯！”

    她是真的挺开心的。

    在林清雪心里，她真不是一定要和陈离发生什么。她只要知道，自己在陈离心里的地位很重，并且特殊，她就觉得这已经很好了。如果再贪心一些，她希望能经常看到陈离，就这样淡淡的，便就很好了。

    很快，车子就到了超市前停下。

    超市里面干净明亮，陈离想要选贵的，林清雪笑笑，说道：“哥，并不是什么都是贵的好。最好是又贵又实用的。你选的这些燕窝，鱼刺，他们不会太实用的。”

    陈离哈哈一笑，说道：“那还是你选好了。”

    林清雪说道：“这事还是得我拿手。”

    陈离又说道：“我顺便也买点生活用品，可能要待一段时间。”

    “你的睡衣，毛巾，我那里都有呢。我给你干洗之后，就用箱子封着在。”林清雪说道。

    陈离心中一暖。

    “清雪……”陈离想到什么，说道：“你想不想见识一下外面的世界？”