    叶母看着儿子，她的眼眶湿润了。这么多年来，儿子一直都很懂事。从来没有开口要求过什么。有时候，叶母都会说，是妈妈和爸爸害了你，让你生在这样的家庭里。但儿子都只会说，我能做爸爸和妈妈的儿子，是我这辈子最大的幸运。

    叶母很多时候都想过，只要她有条件，儿子对她提什么要求，她都会无条件的答应。但她万万没有想到，儿子提的要求是这样一个要求。她该怎么答应？又该怎么拒绝？

    “小凡，妈应该做些什么，你才能打消你的这个念头？”叶母心酸无比，说道。

    叶凡说道：“妈，您就答应我吧。不然，我这一辈子都不会开心的。”

    “我真不懂，日子马上就要好了，你为什么就不肯好好过日子呢？你非要去选一条那么凶险的路？”叶母说道。

    叶凡说道：“每个人都有每个人的追求。我希望能像先生一样，可以堂堂正正，可以有本事。我也想见见，井外的世界。”

    叶母说道：“我不同意，无论如何，我都不会同意的。”

    叶凡说道：“就算您不同意，我也会执意。”

    “你……”叶母气恼无比。

    叶凡随后就回房间开始收拾衣物，收拾一些生活必需品。

    “你这是做什么？”叶母跟过来，恼火的说道。

    “我明天就跟先生走。”叶凡说道。

    叶母说道：“如果先生要带你走，那么我就收回那两件宝物。”

    “妈……”叶凡顿时慌了。他说道：“您一定要这样吗？以前您卧病在榻，我无怨无悔。我也没想过我自己要去做什么，为了您，我做什么都可以。您以为我一直在上学吗？早就没有了。那里还有钱，您以为老师真的给我减免了学费？您以为我真的给同学补课赚到了钱？没有，都是我在外面打零工去挣的钱。我年纪小，那些老板都不肯用我，我只能拿最少的钱。我不是要跟您抱怨什么，或则埋怨什么。我只是想说，我已经十六岁了，我能不能也为自己活一次。您可不可以不要那么自私？”

    “你……”叶母身子剧震。“你说妈自私？”

    “对不起！”叶凡说道。

    叶母沉默下去。

    “妈不是一定要把你留在身边。”叶母艰难的说道：“但是那个当妈的，会希望自己的儿子去走一条危险的路？”

    叶凡说道：“可那是我想走的路，即使粉身碎骨了，我也无怨无悔。至少，我走过。”

    叶母再次沉默下去。半晌后，她转身进了房间。

    而在晚上的时候，叶母终于同意了叶凡。

    叶凡狂喜。

    滨海的城市发展，日新月异。

    但林清雪还是一直住在柳叶别墅区。唐青青在柳叶别墅区又买了一套别墅，和她的丈夫住在一块。与林清雪之间，也算彼此有个照应。两人还是早上会一起去锦湖大楼上班。她们公司的发展很是稳健。幽灵主题酒吧的生意虽然不如以前火爆了，但也一直都很不错。

    陈离没有去幽灵主题酒吧，他也有点刻意的要避开苏雅，以免见了互相尴尬。

    陈离有想过，苏雅可能已经找了另外的男人。他也能接受，自己都几个妻子，怎会见不得她幸福呢？

    这些尘缘，既然已经斩断，陈离就早已彻底放下。

    再则，他的征途是星辰大海，断不会因此而有所羁绊。

    陈离是下午四点到的锦湖大楼。

    那些保安早已经换了不知道多少拨，所以也没人认识陈离。做保安的，没有几个能长久的做个三五年，流动性很大。

    但是保安队长老夏却是一直都在的。这是因为林清雪也很照顾老夏，给他开的工资很丰厚，而且，他也挺清闲的。所以老夏一把年纪了，断不会换工作的。

    在门口，保安拦住了陈离。“您有预约吗？”保安很客气的问。

    陈离摇摇头，然后说道：“我和老夏是好朋友。”

    “哦，那您稍等。”那年轻的保安很有礼貌，马上就拿出对讲机，说道：“夏队长，您有朋友找。”

    保安又问陈离：“您贵姓？”

    “你就说是陈离。”

    保安马上向对讲机那边说道：“他说他叫陈离。”

    过不多时，老夏就从里面出来。

    他穿着保安的宝蓝色外套，匆匆过来。

    保安就立刻将陈离放了进去。

    “老夏！”陈离看见老夏，爽朗一笑。

    老夏上来就狠狠的拥抱了下陈离，说道：“真是你小子啊，我还以为小李这小子在蒙我。”

    两人很快分开，老夏拉着陈离往里走，说道：“走，去屋里聊。今晚你那儿也不许走，我请客，咱们不醉不归。”

    陈离反正也没事，便说道：“好好好！”

    陈离眼下还有八个多月的时间，而且已经只等二哥的几件至宝了。所以他没那么着急。

    至于灵尊之事，他放在心里。但他也知道，这事更不能急，以他自己的力量是办不成事的。所以相对来说，陈离眼下还是比较清闲的。

    陈离和老夏到了保安室里，老夏给陈离泡了杯浓茶。

    陈离打量着保安室，这保安室里，许多东西都换了。但整个屋子的格局还是没变，陈离不禁心生感慨。大概在这保安室里曾经待的那半年，反而是自己人生中最悠闲和安逸的半年了。

    这里的一草一木，陈离都觉得是那么的熟悉。

    人的年龄一大，就容易怀旧，更是喜欢感慨。

    陈离的目光又到了老夏身上，老夏的两鬓已经花白。可以明显的感觉到，他是一个老人了。

    时光如流水，但并不是雁过无痕。岁月会在人的脸上，身上留下岁月的痕迹。

    “一晃，都五年多了。”老夏在陈离对面坐下，感慨说道：“我都已经老了。”

    陈离说道：“你呀，就是太爱操劳了。儿孙自有儿孙福，你不必为他们操心太多。”

    老夏说道：“我儿子要是有你百分之一的本事，我也就不用操心了。”他顿了顿，又看向陈离，说道：“不过你小子，怎么还越活越年轻了？”

    陈离呵呵一笑，说道：“我是练武之人嘛！”

    老夏说道：“那倒也是。”

    他随后又说道：“陈离，真的很感谢你。”

    “感谢我什么？”陈离说道。

    老夏说道：“你给我的那一百万，我当首付去买了一套房。现在我那房子，都涨了一倍了。要是转手卖出去，我能挣一百万呢。而且，林总给我的工资，一直都很高。我知道，这些都是因为你。如果不是你，那里还有请我这种老家伙来当队长的？”

    陈离说道：“话不是这么说的，保安队长又不需要去打架。你对公司的认真和忠心，有几人比得上的。如果是我，我也会用你的。”

    老夏哈哈一笑。

    他接着说道：“要不这样吧，林总知道你回来，肯定也很开心。今天我请你和林总到我家里做客，我给我老伴打电话，让她好好准备晚饭。”

    “方便吗？会不会太打扰了？”陈离说道。

    “有什么不方便的？我老伴一直都念叨你和林总呢。你们是我们老夏家的大恩人。”

    “谈不上，谈不上。”陈离说道：“老夏你是我的老大哥，你要是经常提什么恩啊，惠的，那就没意思了不是。”

    老夏说道：“好好好，我不提。”

    陈离和老夏寒暄了一番之后，便起身说道：“那好吧，我们就下班时候见。我先去看看清雪，清雪在吗？”

    老夏说道：“在的。”他顿了顿，说道：“不过……”

    “不过什么？”陈离奇道。

    老夏欲言又止，随后说道：“本来我不该多嘴的，不过我看的出来，林总这几年，一直都不找对象，还是因为她心里有你。不管怎样，我觉得，你该给林总一个交代。”

    陈离怔了一下。

    他随后说道：“我知道。”

    接着，陈离就去了四楼的总裁办公室。

    陈离对林清雪的心意，多少是知道一些。但他绝不会给予林清雪一丝回应，他不想再多害一个姑娘。

    但陈离疼林清雪的心思，就和林南爱护她这个妹妹是一样的。

    陈离来到总裁办公室前，他还没走近就听见了唐青青和林清雪在里面的谈话。

    唐青青的声音永远是上扬的，高兴的。

    她也是个洒脱的姑娘，之前是喜欢过陈离。但她拿得起，放得下。

    “清雪，我觉得你还是可以去见上一见的。对方我已经见过了，绝对的青年才俊啊！你虽然不用依靠男人，但咱们女人，总得是要结婚的啊！难道你不打算结婚了？想做老尼姑？”唐青青说道。

    林清雪翻了个白眼说道：“你这话说的真叫难听啊，什么就叫做老尼姑了？”

    唐青青格格一笑，说道：“我不得给你说严重一点，要不然你那里会有危机意识。”

    林清雪说道：“好啦，你这公司高层，每天也多干点本职工作，怎么净在我这里当红娘了？我看你怀孕了，给你减轻工作量。看来我是错误的啊！”

    唐青青说道：“别，别。让我清闲几天好不好？”