    丞相显然懒得回答陈离的问题，他冷冷的看着陈离。

    这种眼神让陈离都觉得有些毛骨悚然。

    便也在这时，丞相的手腕上突然红光闪烁，接着，似乎是有类似于电话来了的感觉。丞相点了一下手腕上的手环。

    接着，在丞相面前就出现了一段全息影像。

    那里面也出现了一个怪物，这怪物更加的威严，他看向丞相，说道：“本王听到了来自数位贵族的求救，现在本王也联系不到这些贵族，你这里发生了什么事情？”

    那求救的信号却是在陈离没有度化那些贵族之前，由那些贵族发出去的讯号。

    丞相面色冷淡，说道：“破灭王，这里的确发生了意外。我们先前感受到海面上发生了巨大的爆炸，发现是陆地上的修士麒麟儿在争斗。这些麒麟儿的法力不弱，于是我们将其抓了进来研究。但是其中一个麒麟儿似乎有特殊的法门，躲过了我们的追捕，又在熔炉之中存活下来。现在，这个麒麟儿逃了出来，将正在聚会的贵族全部抓了起来。本相正在和他谈判。”

    “什么？”破灭王吃了一惊，说道：“居然有这样的事情。”

    “这个麒麟儿就在你的身后，你看看吧。”丞相说道。

    破灭王转身，便看向了陈离。

    陈离不由惊奇，这帮怪物的科技怎地如此发达。不过是类似视频通话的存在，为什么这怪物就像是现场亲临了一般？

    破灭王看向陈离，冷声问道：“你就是那个麒麟儿？”

    陈离可算是知道，这麒麟儿不是什么好词儿。至少在这群怪物的嘴里，绝不是什么好词儿。他懒得理会这破灭王，屈指一弹。

    一道尖锐的指剑就朝破灭王射杀而来。

    破灭王微微一怔，他并不躲避。那指剑从他身上穿了过去，但他却是毫发无损。

    “放肆！”丞相见状也是怒道。

    陈离的表现，太过放肆了。

    破灭王眼中闪过森寒的杀意，但他却说道：“那些贵族，不用管了。这个麒麟儿，无论性格，还是术法上都有特殊之处。将他抓起来，送到白垩世界来。”

    “白垩世界？”陈离闻言吃了一惊。

    他马上想起来了，三千世界之中，的确有个白垩世界。

    但这白垩世界在非常微妙的角落里面，难以找寻。而且，也没人进去过白垩世界。白垩世界的奇妙就在这里，没有人能够进去。也不对外开放。

    时间久了，就没人再管白垩世界了。反正白垩世界也没有对外界带来什么伤害。

    随后，破灭王便消失了。

    丞相的手腕上，那红色的光芒停止了闪烁。

    显然是……类似于电话挂断了。

    陈离感觉到了危机。

    他不由自主的退后一步，说道：“怎么，他们的命，你们真的不管了？”

    乔凝在一旁也感到了紧张，这个地方台古怪了。

    丞相不发一言，只是一挥手。

    于是他身后的三名怪物立刻出手了。

    陈离不知道这三名怪物的实力，但却总觉得危险。这种直觉，乔凝也有。两人的直觉是不会出错的。

    “灵魂海洋！”陈离迅速祭出了灵魂海洋。

    那灵魂海洋便将包括丞相一起的这四名怪物全部笼罩在了里面。

    “灵魂涡旋！”陈离毫不客气，立刻施展灵魂涡旋绞杀这四名怪物。

    那丞相四怪物面对陈离的灵魂海洋，却是眼都不眨。

    只见其中一名怪物在手腕上一按，立刻，蓝色的光幕将他们四名怪物笼罩。

    接着，三名怪物的眉心之中露出一枚怪眼来。三只怪眼瞬间射杀出三道蓝光！

    这三道蓝光迅速穿透了蓝色光幕。

    三道蓝光却是射在了一处，最后形成了一枚蓝色光球，这蓝色光球便越发的耀眼起来。

    陈离顿感不妙，他的灵魂涡旋丝毫奈何不了那蓝色光幕。而这蓝色光球之中，正在形成恐怖的杀伤力。只怕一旦爆炸，陈离的灵魂海洋要被炸成粉碎。

    陈离有所不知的是，这种蓝光爆炸叫做宙光！

    宙光对这里的宫殿，还有他们本人没有一丝的伤害。但却会将陈离，乔凝，乃至灵魂海洋炸成粉碎。

    虽然这些怪物是想活捉陈离，但是出手时却是绝不留情。

    这种宙光，极其的古怪，神奇，玄妙。是陈离见所未见，闻所未闻的。但这宙光又似乎是人类，乃是一切法术，法宝的克星。

    “危险！”陈离立刻将天道笔祭出。

    “隐！”

    隐字迅速写出，陈离和乔凝都隐身不见。那一瞬，陈离就将灵魂海洋收缩进了脑域之中。

    轰隆！

    与此同时，蓝色光球爆炸开来。

    整个宫殿猛地一震，那蓝色光华朝四面八方炸裂开去。

    空中的磁场，空气，等等一切物质瞬间粉碎。

    陈离面前的隐字保护罩也被蓝色光华浸染。

    “嗯？”陈离感觉到隐字保护罩正在同化蓝色光华，而且，他还感觉到法力正在被狂猛拉扯。

    这消耗量是巨大而恐怖的。

    很快，保护罩也变成了蓝色光华，但却最终没有伤到陈离和乔凝分毫。

    “别怕，我们隐身了。”陈离身体感到微微的虚弱，他手心发汗，同时抓住了乔凝的手，用意念交流说道：“他们看不见我们的。”

    乔凝扫视丞相等人，看他们神情，也就知道他们是真的看不见自己。

    “这是……”

    “我参透了天道笔！”陈离沉声说道：“这里太危险了，这些怪物不知道是什么存在，这种蓝光，我们根本抵挡不住。得先想办法离开这里。”

    “嗯！”乔凝说道。

    陈离这时候并不轻举妄动，只是远远的看着那丞相。同时，他将纯阳丹抓了一千枚出来，朝口里猛灌进去。

    他被消耗的法力便快速补充起来。

    这种补充是很快，但也不是无限的。因为人的精力还是有限的，不可能一直补充能量，就能一直处于一种高强度的工作之中。

    陈离知道自己的处境其实很不妙，但他也知道，敌方还搞不清楚自己的底牌。

    那场中丞相的面色铁青，他站在当地，一言不发。

    “丞相，怎么办？”一名怪物问丞相。

    “如果，我就这样杀你们这里的怪物，你们每个怪物都能自保吗？”陈离思忖半晌后，突然问道。

    他直接开口了。

    因为陈离突然发现，自己的这种隐身术，便是对方从自己的身体上走过去，也不会被发觉。因为隐字真实的改变了物质。那宙光虽然厉害，但隐字在宙光杀来的时候，保护罩也变成了宙光。

    所以，陈离直接开口了。

    他一开口，那丞相便是出手了。他朝陈离所在的地方弹出一指。

    顿时，一道强悍的宙光朝陈离射杀而来。

    陈离吃了一惊。

    那宙光的速度，根本让人来不及躲避。

    但是很快，陈离的想法就被证实了。

    那隐字保护罩将宙光再次同化了。

    只是……唯一的不妙就是，每同化一次，陈离的法力消耗便是巨大。

    “我会杀光你们这里所有的怪物。”陈离一字字说道。这时候，他不能示弱，他必须要让这丞相感到压力。

    “是吗？”丞相淡冷一笑，他说道：“任何物质的施展和变化，都是需要付出代价的。你的隐身术，不可能一直保持。如果本相所料不差，你这隐身术是将周遭物质全部同化，每同化一次，你大概就要消耗巨量的法力吧？”

    陈离吃了一惊。

    乔凝也意识到了这一点，她担忧的看向了陈离。

    陈离吃惊于这怪物的智慧，居然如此恐怖。

    但是不管怎样，陈离都不能轻易承认。他只是一笑，说道：“是吗？走着瞧吧。看看到底是谁能笑到最后。”

    丞相突然说道：“好，本相给你一次机会。通道之门为你打开，你可以离开，但所有的贵族，必须留下来。”

    陈离感受到了这里的杀机和危险，他沉吟着，并没有马上回答。

    他要这些贵族自然是没什么用处，他的坚持，意义并不大。

    再久拖下去，会有太大的变数和危险。

    那丞相也看出了陈离在考虑，于是就继续说道：“你离开这里，咱们从此不见。今日之事，你大可就当是幻梦一场。”

    “好，开通道之门。”陈离说道：“我出去之后，如果发现安全，就将那些贵族全部丢出来，你们再去营救。”

    丞相说道：“不行！”

    陈离哈哈一笑，说道：“不行就算了，大不了我将你这宫殿全部毁了。”

    丞相说道：“这宫殿，没有生灵能够将其毁灭。”

    陈离说道：“随你怎么说，我倒要看看，你能笑到什么时候。”

    丞相说道：“通道打开，你放人，我们放你离去。就这么简单！”

    陈离说道：“没得谈。”

    陈离是谈判的高手，也是玩心理的高手。

    他知道，丞相虽然猜的很对，但丞相本身也不肯定这件事情。

    陈离表现得越强硬，丞相就会觉得陈离的筹码越有份量。

    “你应该知道，那些贵族的生死，本相并不是太放在心上。”丞相说道。

    “巧了，我也没放在心上。既然如此，你将通道打开，我离去便是，废话这么多做什么？”陈离冷笑说道。

    “从来没有一个麒麟儿敢这么跟本相说话。”丞相眼中闪过冰寒的杀意。