    老夏的妻子刘桂香是个面目和善的中年妇女，身材略胖，不过还是可以依稀看出，年轻的时候是有些姿色的。在听到老夏的叫唤之后，她便从厨房里出了来。

    厨房里还有油烟以及菜香飘了出来。刘桂香看见陈离和林清雪之后，有些拘束。她客气的应着。

    “阿姨好！”林清雪礼貌的打招呼，并将手中的礼品放在了一边椅子上。

    “大姐好！”陈离也打招呼。

    林清雪顿时有些不满，说道：“哥，我喊阿姨，你喊大姐。你这样占我便宜，真的好吗？”

    陈离哈哈一笑，说道：“我跟老夏一直都是兄弟相称的。”

    林清雪翻了个白眼。

    老夏和刘桂香便都笑了。刘桂香看到林清雪带来的礼品，顿时有些不好意思的说道：“这太破费了，林总，您太客气了。”

    “阿姨，您叫我小雪就好呢。”林清雪马上说道。

    刘桂香连声说谢谢，接下来就和老夏一起来泡茶。

    也就是这时，那一边房间的门打开了。一个三十来岁的青年，穿着拖鞋，不修边幅的出了来。“哎哟，来撒贵客了。我在房里就听到老爸要开那罐普洱，这可是珍藏品啊！”

    这青年，正是老夏的小儿子，夏青。

    “夏青，别没大没小的。”老夏呵斥夏青，说道：“你一天到晚就知道睡觉，家里来客人了，不知道去帮你妈的忙吗？”

    “老爸，你吃了枪药吧？”夏青嘟囔道：“什么玩意。”他随后就扫了一眼陈离和林清雪，然后房门一甩，又回房睡觉去了。

    “你……”老夏顿时气得脸色铁青。

    刘桂香也尴尬到了极点。

    陈离笑笑，说道：“嫂子今天做了什么好吃的啊？”

    刘桂香马上便笑道：“有猪蹄炖黄豆，还有白斩鸡，卤猪耳……”她一连串说了很多菜。

    林清雪在一旁笑道：“今晚我们有口福了。”

    刘桂香随后就回厨房去了。

    老夏则是陪陈离和林清雪坐下。老夏长吁短叹，说道：“教子无方啊！”

    陈离说道：“其实，你也有不对的地方。他不是第一天如此，家里来客人了，他也讲个面子。你这么说他，他反应自然很大。”

    “我就是……我就是看见他就来气。父子真是天生的仇人！”老夏说道。

    “天生的仇人？”陈离怔了一怔，随后就觉得嘴角苦涩。

    在陈离眼里，夏青是垃圾。但自己呢？自己和生父之间，何尝不是仇人呢？

    老夏又说道：“你说帮我教育他？”

    “你确定？”陈离说道。

    老夏说道：“我很确定。”

    “那好。”陈离说道：“我最近有些忙，等我忙的差不多了。我来带走他，可能会带走的时间有些长，看效果了。”

    “好！”老夏说道。

    “我觉得你可以和嫂子商量一下。”陈离说道。

    老夏说道：“不用商量，跟她商量，永远办不成事。我这两个儿子，就是被她给宠坏了。”

    陈离微微一笑，说道：“那好吧。”

    饭菜很快就做好了，一大桌子菜，香喷喷的。

    菜肴极其丰盛，还有许多海鲜，螃蟹，大虾等等。

    老夏开了一瓶陈年好酒要和陈离喝酒。

    这时候，夏青也出了来。

    “我也要喝。”夏青上来在老夏旁边坐下，说道。

    老夏怕夏青又发脾气，毕竟有客人在，丢人啊！所以什么都不多说，就给夏青倒上了。

    夏青拿起筷子，也不管其他人，便先吃了起来。

    老夏见状那个气啊！

    “老夏，我们喝酒。”陈离微微一笑，阻止了老夏生气。

    “喝！”老夏举杯，说道：“陈离，林总，你们都是我老夏的贵人，感谢你们。这杯酒，我先干为敬了。”他说完仰脖子一饮而尽。

    刘桂香端着最后一盘菜出来，见状说道：“老夏，你慢些喝，你以为你还是小年轻啊。自己的身体不知道爱惜吗？”

    老夏眼眶一红，说道：“我今天，高兴啊！”

    陈离顿时也颇为感触。

    这顿饭，至始至终还是很愉快的。林清雪都吃了不少。

    她喝的是果汁。

    而夏青至始至终也没有怎么多看林清雪几眼。林清雪固然很漂亮，但夏青也不会讨好或是怎样。

    因为夏青知道压根没戏，才不会浪费这精力。

    “爸，给我钱，我要出去了。”夏青吃完饭后，直接说道。他要的理直气壮。

    “你要什么钱？你要钱不会自己出去打工？”老夏本来都想压住火气了，但夏青这句话瞬间就点燃了他的怒火。

    夏青说道：“我这不正在找工作吗，就是没找到合适的。哎呀，你那来那么多废话，让客人看了笑话。给我两千。”

    “两千？”老夏恼火说道：“你以为我开银行的？”

    “这不是小意思吗？你上次酒喝多了，都说你们公司给你开一万块一个月。”夏青说道。

    “没有！”老夏说道。

    刘桂香在一旁从兜里掏出三百块来，说道：“你拿去吧。”她不想这两父子让陈离和林清雪看笑话了。

    夏青接过三百块，说道：“这那够啊，不够！”

    “砰砰砰！”就在这时，外面有人敲门。

    声音特别的粗暴无礼。

    “夏青，开门！”那外面的男子大声喊道。而且还不止一人，像是四五人一起。

    夏青顿时脸色煞白。

    “你……你在外面又干什么了？”老夏也是变了脸色，质问夏青。

    刘桂香也是慌了神。

    陈离默默的喝着酒，并不多说什么。

    夏青这时候知道害怕了，说道：“我在他们赌场里玩牌，输了三万块，他们是来讨账来了。”

    “你……”老夏站了起来，随后就脸色发青，捂住了胸口。那一瞬间，他额头上的汗水涔涔而下。

    林清雪顿时吃了一惊。陈离也是吃了一惊，他迅速出手。立刻，一股柔和的气息蔓延老夏全身。

    那一瞬，老夏居然五脏痉挛，再拖延一下，心脏就会停止跳动。也幸好陈离在，立刻以玄功为其疏通五脏六腑。

    老夏这才缓过神来。

    “老夏，别激动，我在这里。有我在，什么事都不会有。嫂子，你去开门。”陈离扶住老夏，沉声说道。

    刘桂香犹豫不决。

    老夏说道：“听陈离的。”刘桂香这才前去开门。

    夏青这时候情不自禁的躲到了老夏的身后。

    陈离眼神一寒，一把抓住了夏青，将他朝前面一推。夏青一个趔趄，差点没站稳。

    “你干什么？”夏青恼火的冲陈离说道。

    “你在你爸面前不是很威风吗？怎么来了几个外人，就躲到你爸后面了？”陈离淡淡说道。

    夏青说道：“我……”

    门被刘桂香打开，一共五名男子闯了进来，全是社会青年。

    为首的男子倒是很斯文，不过他做事不斯文，上来就给了夏青一耳光，然后又一脚揣在夏青的肚子上。夏青立刻疼成了虾米。

    “你们……”老夏见状，顿时大怒。

    刘桂香也冲了上来，喝道：“你们干什么？”

    那为首的男子叫做顺哥，顺哥骂咧道：“小皮崽子，欠了我们赌城的钱，还敢藏起来。你以为你藏起来，我们就找不过来了？妈的，这叫不道义。你特么的不知道，爹妈的钱，朋友的钱可以不还，高利贷的钱是不能不还的吗？现在连本带息，十万块，赶紧拿出来。拿不出来，你们以后都别想过日子了。”

    “十万块？”老夏又要激动了。

    陈离叹了口气，说道：“老夏，你激动什么？”

    老夏马上就想起陈离的本事，这才缓了一口气下去。

    刘桂香则是怒道：“你们，你们抢钱啊！”

    “滚一边去！”顺哥旁边的小黄毛喝道。

    顺哥也不理刘桂香，让后面两个小弟将夏青架了起来。

    夏青哭丧着冲老夏说道：“爸，救我。你不救我，我死定了。”

    “你死了最好。”老夏骂道。

    顺哥便冲老夏一笑，说道：“哟呵，脾气还挺爆啊，老家伙。”他又扫视陈离和林清雪一眼。目光自然而然就落在了林清雪身上。

    “这姑娘，挺水灵的。”顺哥呵呵一笑，说道：“陪我一个月，这笔帐就算了。”

    “朋友，你搞错了。”陈离淡淡说道：“我们是来做客的，不是夏青的家人。高利贷的规矩我懂，但你最好不要坏高利贷的规矩。”

    陈离自是气度不凡的。

    顺哥扫了陈离一眼，却是有些忌惮。他说道：“哦，这样啊，当我没说过。”

    林清雪在一边一言不发，她也没有任何的惊慌。因为她知道，只要有哥在，这都不是事儿。而且这种事情，说实话，她一个电话也能轻易的解决。

    地方在滨海这样的地方开赌场，背后肯定是有后台的。但是，这也是敏感的。只要林清雪想，是可以封了这种违法赌场的。

    顺哥随后就对老夏和刘桂香说道：“你们是夏青的父母，这没错吧？”

    老夏看向陈离。

    陈离便说道：“嗯，夏青的事情，我全权代为处理。”

    顺哥马上有些不耐烦，说道：“你不说跟你特么没关系吗？”

    陈离淡淡一笑，说道：“开赌场不是什么正经生意，你们老板没教你，在外要低调一些吗？”