    不过，在收回洛天情身上金光的同时，陈离也将洛天情身上的天道笔占为己有了。

    那天道笔是绝对的好东西，陈离绝不能放过。不杀洛天情，已经是陈离最大的仁慈了，修道界本就是弱肉强食的世界。

    “把天道笔还来！”洛天情恢复自我意识之后，他回想起之前的事情，不禁又惊又怕，同时冲陈离怒吼道。

    陈离微微一笑，说道：“你觉得可能吗？换做是你，你会还吗？”

    洛天情不由语塞。

    而洛天铭则很光棍，他转身，说道：“老四，我走了，你走不走？”

    洛天情还没说话，洛天铭转身就飞走了。只一闪之间，便已消失不见。

    洛天情呆在当地。

    乔凝便一笑，说道：“四皇子，你再不走，信不信我们又把你给度化了，直喊阿弥陀佛。”

    洛天情顿时打了个哆嗦，一转身，便飞身离去。

    陈离和乔凝相视一眼，两人迅速施展大挪移术，离开了库尔干沙漠。

    杀天锏就此到手！

    陈离和乔凝离开了库尔干沙漠之后，便直接飞往明月宫。

    大约用了十分钟时间，陈离和乔凝就来到了北海之上，他们并不怕神族就此追杀。因为两人的气息被灵胎诀所掩盖。一旦逃出去，那么神族就算追查，也难以追查出个究竟来。不过陈离也知道，这事已经撕开了脸面，神族只怕也不会善罢甘休，还是会派人继续追杀的。

    但陈离也无惧挑战。

    陈离也知道，最好的处理方式就是将洛天铭也度化了。这样就算洛天情和洛天铭回到了神族，也会守口如瓶。再不济，将这两人一起杀了，便也算是神不知，鬼不觉。

    可陈离不愿意这么做，不是舍不得杀洛天情和洛天铭。而是不愿意利用洛天情来杀洛天铭。

    他日江湖，若是再见，如果与之为战，陈离也不会再手下留情。

    陈离和乔凝很快就到达了明月宫，两人直接降落在明月宫里面。明月宫上下对陈离和乔凝都有很深的印象，也知道这两人乃是宫主的朋友，所以他们进来，可谓是畅通无阻。

    一番通禀，马上，明月仙尊和离天若还有剑红尘就在明月殿里面会见了陈离和乔凝。

    陈离开门见山，说了要明月宫的一件宝贝至天门。

    明月仙尊听后懵了一下，然后问身边的离天若，说道：“咱们有这件宝贝么？”

    离天若也有些疑惑，说道：“师父，徒儿也不太清楚啊！也许是在藏宝阁里面堆积了吧。”

    明月仙尊便又看向陈离，说道：“这至天门是什么东西？你怎么肯定就在我这儿？又为什么一定要这个东西呢？”

    陈离当下便将事情缘由，来龙去脉细细禀来。

    明月仙尊听后倒也爽快，说道：“即是如此，天若，你就带他们去找这至天门吧。”

    “多谢仙尊！”陈离和乔凝立刻说道。

    明月仙尊微微一笑，说道：“都是小事，不值一提。”

    至天门就在明月宫的藏宝阁里面，陈离没费多大功夫，便将其找寻出来。

    便是这般简单，至天门归位。

    随后，乔凝将轮回盘拿出，说了赫红光囚禁众多女修士之事。

    赫红光一般下手，都是针对一些小门小派，或是没什么靠山的女修士。所以，这些女修士们大多都是没有依靠的。乔凝先问明月仙尊，是否愿意收这些人入明月宫。

    明月仙尊听后，也不免气愤。但听说赫红光已经得到了惩罚，也便就此作罢。她说道：“这些女修士，的确可怜。明月宫广开大门，门徒是要收的。不过，一来要看她们意愿。二来也要看她们是否合格，这不是本座说收就可以直接收进来的。毕竟，明月宫有明月宫的规矩。这个规矩，本座也不便去破坏。”

    陈离和乔凝都表示理解。

    于是之后，陈离和乔凝将所有女修士都释放了出来。她们大多都没有衣服在身，明月仙尊让剑红尘迅速收集衣服，给这些人遮体。

    如此之后，陈离和乔凝也没在明月宫久待，便就此离去了。

    至于这些女修士们之后到底是要离开，还是想进入明月宫，这都是看她们自己的选择了。陈离和乔凝也就只能做到这一步了。

    离开明月宫之后，陈离决定先回少威府一趟。至于要怎么去云天宗和羽化门取宝物，这并不是一件简单的事情，得细细思量一番才行。

    陈离的打算是将天洲的六件宝物全部取到，再去一趟中央世界取得灵慧和尚的宝藏。如此之后，再来寻得大哥，二哥，也从二哥手中将那托付的三件宝物取回来。

    至于赠予的其他宝物，陈离也不打算要回了。

    一路飞回大康，在皇城之外停了下来。然后步行回到了少威府。

    少威府中，一切安好。

    这时候，已经是月上中天了。

    陈离和乔凝回到府中，巴图之前是随轩正浩回到了少威府，这时候它见了陈离和乔凝，自是高兴。

    巴图在皇城里取得了轩正浩的特赦，可以随意飞行。毕竟，让一个飞行神兽不不能飞，那是一件很痛苦的事情。

    轩正浩对巴图也是很喜欢的。

    巴图还时常出入皇宫，据说皇宫中的公主们也是很喜欢巴图。

    这大康皇城也成了巴图的乐园。

    陈离得知巴图在这里一切都安好快乐，自也是欢喜的。他始终都觉得自己对不起巴图的母亲小玲，所以也想加倍补偿于巴图。

    聂媚娘准备好了晚餐，和陈离，乔凝一起用餐。

    聂媚娘也知道了陈离和乔凝已经一起，她如今能做的也是只有祝福。

    但是在席间，聂媚娘突然说道：“陈离，乔姑娘，我打算离开皇城，出去走走，看看。一直待在这个地方，也有些倦了。”

    陈离听了，顿吃一惊，说道：“好端端的，怎么突然想要离开？”

    聂媚娘微微一笑，说道：“也不是突然想要离开，这几年，你一直太忙了。我早有这个想法了，但没找到机会跟你说。”

    陈离感到很是不舍，说道：“是不是我哪里怠慢了你，你跟我说，我能改一定改。”

    聂媚娘说道：“没有的事，陈离，你待我已经很好啦。没有你，我现在只怕都早没命了。我对你，只有感恩。”

    “可……”

    乔凝在一旁一笑，说道：“陈离，你也不是呆子啊，你是真不懂还是假不懂？”

    陈离微微一怔，他忽然想到了什么。

    的确，他不是呆子。也明白聂媚娘的心思。

    陈离突然明白了，不是聂媚娘早准备要走。而是自己和乔凝在一起后，聂媚娘觉得她在这里是多余的。

    所以，聂媚娘的诉求其实很简单，那就是一个名分。

    陈离沉吟一瞬，然后说道：“媚娘，我希望你能呆在这里。少威府有你，才算是一个家。我经常回来，也是因为少威府有你。但我也不希望少威府是束缚你的地方，如果你真的想要离开，我只能尊重你的意思。”

    聂媚娘娇躯一震。她看向陈离，却是没想到陈离会这么爽快的答应。

    乔凝忍不住掐了下陈离，说道：“你在胡说八道些什么。媚娘为少威府付出了这么多，她不过是求个名分，你就这么让她走，你还是人吗？”

    陈离站了起来，说道：“乔凝，你是我的爱人。媚娘，你是我非常珍惜的朋友。这个名分，很容易给。但媚娘，我若给你名分仅是为了让你留下，这对你不公平。未来的天地很广阔，我不过是遮挡在你面前的一片树叶。也是时候，将我这片树叶挪开了。但不管未来岁月如何，我都会永远记得你这个朋友。日后你但有所求，只要我陈离能够做到的，千里万里，我都会义无反顾，在所不辞。”

    聂媚娘点点头，她说道：“我懂。”

    这顿饭，就在这样落寞萧索的气氛之中结束。

    陈离和乔凝回房之后，陈离让丫鬟碧月回去休息，不用服侍他们了。

    等碧月走后，乔凝埋怨陈离，说道：“你这样太伤媚娘的心了，我都有些看不下去了。她在这里给你守着少威府，一切都打理得井井有条，这么些年来，没有功劳也有苦劳。”

    陈离说道：“我知道。功劳和苦劳，她都有。她需要别的东西，我都可以给。但名分我给不了，我是能给，给了又怎么样？就这样名正言顺的困着她？”

    乔凝说道：“她愿意，她喜欢，这不就行了吗？”

    陈离说道：“我说过，她只是暂时我被这片树叶遮住了整片森林。”

    “哎，算了，你总是这么古怪。”乔凝有些无可奈何。

    陈离说道：“若非真心爱一个人，就不要去招惹她。同情和心软，只会让她更痛苦。这种前车之鉴，我有。所以我绝不会再犯同样的错误。”

    乔凝知道陈离的心思，她说道：“算了，我去跟媚娘聊聊吧。”

    陈离说道：“好吧，你好好劝劝她。”

    乔凝说道：“嗯！”

    等乔凝走后，陈离陷入怔忪。老实说，他有些担心聂媚娘。

    聂媚娘的修为，太弱了。

    这样的修为在外行走，非常的危险。