<我的邻居是EXO>


1 第一章去韩国

    “棠糖，你决定好了？”唐棠糖的好友黎星问到。皱眉的看着旁边的女孩，

    “对，姐我要去韩国，”唐棠糖目光坚定的说，黎星转回头，低落的写着作业，前不久，老师宣布了去韩国的交换生，其中就有唐棠糖，

    “放心好了，不就几年嘛。我会好好照顾自己的，”唐棠糖注意到了一旁好友的不开心，凑过去说到，

    “嗯，臭丫头，你可别忘了我啊，”黎星转头微笑的说，她应该高兴才对，

    “嗯，放心，你说的那个什么E什么oO的签名我会帮你寄过来的，”唐棠糖拿书举过头顶说到，老师好像看到她了，

    “哎呀:，是EXO啦，记得哦，棠糖，你最好了，”一提到eEXO，黎星的不开心全没了，兴奋的说到，

    “好啊，臭丫头，重色轻友，”唐棠糖撇撇嘴说到，

    “没啦，你也很重要的，”

    ………………………………

    地点转换―――――――

    “妈，我要去韩国了，”唐棠糖激动的抓住唐妈的手臂，

    “好了，我知道啦，你都说了很多遍了，”唐妈妈温柔的拍了拍唐棠糖的手臂，从小就很喜欢韩语，一直都很想去韩国，现在有这个机会，还是很同意的，

    “我好激动啊，终于可以去韩国了，还是交换生唉，”唐棠糖起身，蹲在唐妈妈脚边，

    “嗯，但是要好好照顾自己啊，有空多打打电话，”唐妈妈微笑的摸摸唐棠糖的头发，

    “放心吧，我又不是小孩子，我先去收拾行李了，”唐棠糖边说边跑向楼梯，

    “慢点，这孩子，”唐妈妈在后面叮嘱着，笑着摇摇头，转身去了厨房，明天棠糖就要上飞机了，给她做些好吃的，

    “啦啦啦啦啦，”唐棠糖一边哼着不知名的曲子，一边收拾着行李，

    “这个要拿，嗯，还有这个，”唐棠糖拿出柜子里的衣服，一边往行李箱装，一边看这件衣服，一边看那件，

    时间分割线――――――

    “棠糖，吃饭了，”唐妈妈边端菜出边叫到，

    “好，马上，”唐棠糖拉好拉链，起身下楼，

    看着桌子上一桌满满的菜，突然就有点想哭，光想着自己能去韩国，也没有想到家里人的感受，

    “妈，”唐棠糖转身抱住了放下菜的唐妈妈，

    “哎呀，怎么了？别哭啊，”唐妈妈摸摸自家女儿的头，心疼的问到，

    “对不起啊，没有想到你们的感受，”唐棠糖哽咽到，

    “没关系的，妈妈要是想你了会去看你的，”唐妈妈拍拍唐棠糖的头说到，

    “嗯，拉勾啊，”唐棠糖放开唐棠糖，伸出小拇指，

    “嗯，”唐妈妈笑着勾上，

    时间分割线――――――

    看着后面一群人，突然很难过，有那么一点点后悔，

    “棠糖，到韩国要打电话啊，”黎星朝唐棠糖的背影大喊到，唐棠糖突然转身跑去抱住黎星，

    “你为什么要叫啊？”

    “我舍不得你啊，”

    “请前往韩国的旅客请注意，还有一分钟登机，请……”广播里传来女声，黎星放开唐棠糖说，

    “去吧，记得打电话，”

    “嗯，我真的走了，”唐棠糖拿着行李箱转身走向登机处，

    “唐棠糖，别忘了我啊，”

    “棠糖，好好照顾自己啊，”

    “棠糖，要想我们啊，”

    “棠糖，我等你，”

    “还有别忘了签名，”黎星大叫，唐棠糖回头吐了吐舌头，直接走进去，

    “再见了，重庆，”回头看了看，眼泪不自觉的掉下，深吸一口气，

    “韩国，我来啦，”转身进去，

1 第二章奇怪的人

    上了飞机 ，唐棠糖找到自己的座位，旁边是个男生，戴着帽子和口罩，只留了一双眼睛，抬头看到唐棠糖，男生迅速低下了头，唐棠糖不解的看着男生，转身放好东西坐了下去，看着窗外哭的一塌糊涂的黎星，唐棠糖鼻子突然一酸，

    “你好，请问需要什么吗？”空姐推着车子过来，唐棠糖转头，看到男生用韩语说了句，

    “你好，请帮我拿杯咖啡，”

    “呐，请稍等，”空姐拿了杯咖啡给男生，男生接过，点点头用不太标准的中文说到，

    “谢谢，”空姐点点头，走了，男生放下咖啡，看了看旁边的唐棠糖，犹豫再三，转头用韩语问旁边的男生，

    “小鹿，摘下口罩没事吧？我旁边是个女生唉，”那个叫小鹿的男生抬头，看了眼唐棠糖，摘下了口罩，哇，长的真好看，比女生还好看，只不过脸上还是没有表情，不解的看着那个叫小鹿的男生，只见他对唐棠糖杨嘴一笑，对旁边的男生用韩语说，

    “SEHUN啊，可以摘下口罩哦，没事的，她好像不认识我们呢，”

    “真的？”那个叫sSEHUN的男生抬头奇怪的看了看唐棠糖，摘下了口罩，喝了口咖啡说到，

    “小鹿，叫你买早点嘛，就可以和我一起坐了，这旁边坐个女生怎么回事啊？而且还是不认识我们的，”唐棠糖更加不解的，他说的什么意思啊？我为什么要认识他们啊？男生又放下咖啡，好奇的到唐棠糖旁边用不标准的中文问到，

    “你叫什么名字？”唐棠糖看着眼前长的人神共愤的男生，吞了吞口水，眨了下眼镜没说话，

    “是中国人吗？”男生继续用不标准的中文问到，见唐棠糖没有反应，起身用韩语问后面的男生，

    “哥，你用英语问问她，她竟然不认识我们唉，好像还听不懂中文，也听不懂韩语，说不定是外国人，”

    “没空，”男生无奈的回答，

    “哥，”那个叫sSEHUN的男生撒娇的说到，

    “SEHUN啊，别烦他睡觉了，安分点，”旁边那个叫小鹿的男生拍了拍那个叫sSEHUN的男生，那个叫sSEHUN的男生不满的嘟起嘴，不情愿的坐下，又凑到唐棠糖旁边用中文小声的说，

    “我叫吴世勋，你真的不认识我们吗？”看着唐棠糖没有反应，让出视线，指着旁边的男生惊讶道，

    “鹿晗你也不认识？”唐棠糖眨了眨眼睛，好耳熟的名字，

    “SEHUN啊，不认识还好些嘛，别打扰别人了，”男生用韩语说到，看了看唐棠糖，微笑着用中文说，

    “对不起啊，别理他，”

    “小鹿，她好像不是中国人呢，”吴世勋看了眼没反应的唐棠糖用韩语说到，

    “我是中国人，”唐棠糖用韩语默默的说，两个男生一惊，特别是那个叫吴世勋的男生，他惊讶的看着唐棠糖，用韩语说到，

    “你会韩语啊？”

    “我不说，并不代表我不会啊，”唐棠糖眨了下眼镜说到，

    “看来，是真的不认识我们呢，好奇怪，竟然还有不认识我们的人，”吴世勋转头喝了口咖啡，唐棠糖不解的看着他们。不解的问

    “我有必要认识你们吗？”吴世勋放下咖啡，看着唐棠糖，半天说不出话来，

    “你好，我们是EXO成员，你叫什么名字呢？”鹿晗看着唐棠糖微笑的说到，EXO！！！唐棠糖一惊，这不是黎星一直跟她说的那个组合吗？

    “EXO？”唐棠糖嘴角抽搐的问到，

    “吓到了吗？我就是EXO的吴世勋，”吴世勋骄傲的看着唐棠糖说到，

    “没有被吓到，我只是不明白，原来见你们这么容易，”唐棠糖扫视了吴世勋一眼，转头耸耸肩说到，旁边的吴世勋气的说不出话来，

    “你叫什么名字呢？”吴世勋后面突然冒出一个问到唐棠糖，

    “唐棠糖，唐老鸭的唐，海棠花的棠，棉花糖的糖，”

    “弹弹弹，弹走鱼尾纹，哈哈，”旁边的吴世勋突然大笑道，

    “ …………”唐棠糖盯着笑的无声的吴世勋，真的是说不出话来，

    “SEHUN，别笑了，”鹿晗拍了拍吴世勋的肩说到，

    “小鹿，真的很好笑呢，”

    “别笑了，没有下巴了，”唐棠糖默默的说，转头开机，弄起飞行模式，插上耳机，还是不要理他们好，

1 第三章 谁会关心她啊！

    戴上耳机的唐棠糖，不久就睡着了，反正下飞机还有那么久，睡会吧， 睡意朦胧的唐棠糖，突然感觉有人叫她，声音好耳熟啊，

    “喂，起来了，”

    “别那么粗鲁嘛，她是女生唉，”

    “喂，要下飞机了，”

    “棠糖，下飞机了，”

    “喂，你是猪啊？”唐棠糖皱眉，最讨厌别人这样说她了，姐这么苗条的身材，怎么可能是猪呢？

    “喂，猪，起了，” 唐棠糖非常恼火，这声音是谁啊，讨厌死了，伸手就一巴掌，

    “啪，”

    众人一愣，吴世勋脸上出现了五个手指，深吸一口气，吴世勋狠不得上去打人，

    “好心叫你还被你打，我……”

    “好了，SEHUN，她不是不知道嘛，”

    “小鹿，放开我，我要……”

    “SEHUN，别冲动嘛，灿烈，过来拉住他，”守护拉住正要上前的吴世勋，转头朝在后面的朴灿烈叫到，朴灿烈还没有反应过来，只顾着上前拉住吴世勋，不解的问，

    “哥，怎么了？”

    “SEHUN。被人打了呢，”

    ……

    唐棠糖转头，好吵啊，耳朵里传来了广播，

    ‘韩国到了，请在旅客们拿好自己的行李……’听到广播，唐棠糖猛然的睁开眼睛，惊讶的问，

    “就到韩国了吗？这么快？”旁边的EXO成员们都看着唐棠糖不动，唐棠糖不解的看着吴世勋那样子，被一个比他高一点的男生拉住，众人也围在他旁边，眨眨眼，看见了吴世勋脸上的手印，惊讶起身问到，

    “哦莫，还有人敢打你啊，太过分了，这么好看的脸，啊，都肿了！”吴世勋看着一脸我不知道什么情况的唐棠糖，真是气都没地撒， “谁这么大胆啊，国民初恋的脸也能随便打的嘛？太放肆了，”唐棠糖一脸惋惜的说到，啧啧啧，真是手贱啊，这么好看的脸，唉，

    “你完全可以说出来的，你的粉丝一定会把她五马分尸的，”唐棠糖看着吴世勋一脸憋屈的样子，抓住他的肩膀说到，垫了垫脚，这也太高了！

    “说的也是哦，唐棠糖，你知道吗？那个人是你呢，”吴世勋微笑的说到，唐棠糖一愣，我什么时候打过他啊？

    “我……吗？”

    “呐，那一巴掌打的我真是终身难忘啊！”吴世勋指了指脸说到，表情开始带有火花，唐棠糖似乎看到了他眼里熊熊燃烧的烈火，吞了吞口水，唐棠糖自觉的后退一步，看了下身后，笑的尴尬的说，

    “啊，哈哈，人全走了呢，我还有急事，慢慢聊，慢慢聊，”急忙的拿好行李箱，以百米冲刺的速度离开了吴世勋他们的视线，感觉有点危险呢，旁边一妹子的手机正好来电话，

    ‘如果在不离开，就会有危险，’唐棠糖点点头，对，如果她在不离开，真的会有危险！

    看着急忙跑了的唐棠糖，众人愣了好久，直到林炫均来叫他们，才回过神，慢慢的下了飞机， 一下飞机唐棠糖就愣了，这人山人海是怎么回事？而且，叫喊的声音也太大了吧？

    “EXOEXO啊！欧巴，”

    “啊，欧巴，这里，”

    “出来啦，啊，欧巴，好帅啊！”唐棠糖回头就看到12个人走来，旁边围着保安，粉丝的尖叫声震耳欲聋，唐棠糖无语的摇摇头，拿着行李，千辛万苦的逆走着，差点就倒了，

    看着那个单薄的身影在人群中艰难的走着，吴世勋竟然不正常的勾了勾嘴角，

    “SEHUN，笑什么呢？”鹿晗在吴世勋耳边说到，引来粉丝一片尖叫，见吴世勋没反应，便顺着吴世勋的视线看去，看到一个女孩，艰难的在人群中走着，半天了她的位置还没有动，人太多，她根本走不出去， 皱了皱眉，吴亦凡盯着那身影有那么久了，低头，这怎么帮她啊？转头朝旁边的经纪人说，

    “我们走VIP通道吧，粉丝太多，可能会有人受伤的，”林炫均抬头，看着平时都不怎么说话的吴亦凡，想了想，点点头，叫成员们往VIP通道走去，转头看了眼唐棠糖，吴亦凡跟着走了，吴世勋好奇的看着吴亦凡，哥是怎么了？转头看了下刚才吴亦凡看的地方，没什么啊，视线里突然出现一个女生，拿着行李，慢慢的前行，是唐棠糖？

    “SEHUN啊，走了，等会她会安全出去的，”鹿晗转身看着没有动的吴世勋，看了眼他看的方向，

    “谁啊？”吴世勋回头，走到鹿晗身边问到，

    “你刚才在看谁就是谁，”鹿晗笑了笑说到，

    “刚才……小鹿，你别误会啊，我才不是关心她呢，”吴世勋想了想，反应过来说到，笑话，我会担心一个刚不久才打了我的人吗？我又没病！

    “我可没说唉，你自己承认的哦，”鹿晗笑道，也转头看了下那个身影，

    “哥，”吴世勋撒娇的叫到，

    “好好好，不说了，”鹿晗笑着说到，吴世勋转头看了下那个身影，我绝对不是关心她，只是，只是，哎呀，不是关心就行了，管她呢。

1 第四章 顺风车

    好不容易离开机场的唐棠糖，漫无目的的走着，想到来韩国，竟然没有想到来韩国后住哪！真是的，看着街上人来人往，陌生的人，陌生的城市，陌生的感觉，鼻子突然有点酸酸的，现在该去那？该干什么呢？拿出手机，该找住的地方了，要不然今晚就要睡大街了，

    “嗯，12街，嗯……就这吧，”看着手机上的地址，唐棠糖打开了手机导航，开始找路吧！虽然地方有点偏僻，毕竟喜欢安静的地方，而且离学校不远呢，

    “唉唉唉，哥，那不是在飞机上的那个吗？她怎么会在这里啊？”吴世勋看着窗外发呆时，突然看到了一个熟悉的身影，定睛一看，竟然是唐棠糖，激动的拉了开车的鹿晗说到，他们在十字路口，等红灯，唐棠糖也在，只不过她在找方向，转头一看，就看到摇下车窗的吴世勋，唐棠糖眨眨眼睛，看到了跟她打招呼的鹿晗，吞了吞口水，他们该不会是来算账的吧？因为我打了那个叫吴世勋的？不对，我根本没有打他！对，没有！我怎么可能打他？不可能！那，他们跟着我干嘛！后退一步，唐棠糖拉着行李，快速的朝正确方向跑去，

    “她，她干嘛啊？往那边跑……哥，我们不是住那边的吗？哥，哥，快，她肯定是要跑我们宿舍里去的，说什么不喜欢我们，看她装的！”吴世勋看清方向后，突然激动的说，哼，你跑什么，肯定是做贼心虚！

    “SEHUN，别把她想那么怀嘛，可能她也住那边的，”鹿晗看了下红灯变绿灯后，看了下唐棠糖跑的那个方向，发动车子，也朝那边走去，

    唐棠糖拉着行李跑的飞快，她可不能被被他们看到，真是的，大男人的那么小气，不就扇了他一巴掌吗？不对！我没有打他！那干嘛要跟过来啊？不对！唐棠糖停住了脚步，他们能这么快追到这里吗？不对啊，那里不对劲呢！

    “嗨！”旁边停下一辆红色法拉利599GTP，不要问她为什么认识！因为她自己家就有一辆！那个风骚的唐轩宇，她那快20岁的老哥，然后，出现了笑的一脸灿烂的吴世勋，唐棠糖汗颜！这么风骚，要红色法拉利！谁开的车啊！接着视线里出现了鹿晗的笑脸，唐棠糖默默祈祷，刚才我什么也没说！等等，现在不是考虑这个的时候吧！他们怎么跟过来了！唐棠糖抓紧行李，后退一步，猛的跑走，

    “她跑什么啊？”吴世勋不解的看着跑的飞快的唐棠糖，

    “这个方向，好像是我们住的地方吧！”边伯贤从后面伸出个脑袋说到，众人相视一眼，异口同声说，

    “小鹿（哥）追上去啊！”鹿晗发动车子，追了上去，人是跑不过车子的，很快就追到了唐棠糖，吴世勋摇下车窗问到，

    “喂，你是不是想去我们宿舍啊？”唐棠糖边跑边看着吴世勋，去他们宿舍？

    “我……为什么，……要去你们宿舍？”

    “那你跑这边干什么？”吴世勋不解的问，实话说，看着唐棠糖累成狗一样拼命的跑，自己看着车悠闲的看着，挺有……快感的！

    “我，就住这边啊！”唐棠糖拉着行李，跑的气喘吁吁的回答，真是造孽，跑成这样还要回答他那么无聊的问题，

    “我就说嘛，她肯定是住这边才过来的吗，”鹿晗开慢了点说到，

    “那你跑那么快干什么？”吴世勋嘟起嘴问到，哼，竟然不是去我们宿舍的，

    “你们……也住这边？”唐棠糖停下问到，鹿晗将车开到她旁边，吴世勋整个头都伸出来，点点头，唐棠糖看着吴世勋，无语的眨眨眼，真是的，早说嘛，害我跑那么久！

    “这车谁的啊？”看着大红的法拉利，唐棠糖想到了该怎样嘲笑下吴世勋，

    “我的，”吴世勋说到，唐棠糖立马接着说，

    “就是嘛，鹿晗怎么可能要这么风骚的车子，还红色的！”

    “但是，我送给小鹿了，”吴世勋接着说到，唐棠糖默……你说话能不分段数么？

    “就是，只有鹿晗才能开这么……嗯，出众的车子！”无语的接上，这下轮到鹿晗他们默了，

    “棠糖，要搭顺风车吗？”边伯贤伸出个脑袋问到。 

    “可以坐？”唐棠糖拉过行李，看着吴世勋说到。

    “嗯，勉为其难的让你坐吧，”吴世勋点点头，头伸回去，看着吴世勋气的牙痒痒，唐棠糖坚定的拉着行李走了，接着法拉利开了过去，

    “啊，没良心的，搭下我会死啊！”看着开过去的法拉利，唐棠糖气的狠不掉冲上去打他一顿，剁剁脚，唐棠糖拉着行李慢慢的走，唉，好地方就是有点远，片刻后，身后开过一辆车，在没多远又打倒来到唐棠糖身边，摇下车窗，出现了一个长的特别帅气的脸，只不过看起来有点冷，看了看唐棠糖，吴亦凡说到，

    “上车，”唐棠糖睁大眼睛指指自己，回头看了看周围，

    “不用看，就说你，”吴亦凡无语的说到，唐棠糖点点头，走上前去，

    “欢迎，”打开车门，朴灿烈就笑着说到，唐棠糖点点头，坐了上去，

    “到那？”吴亦凡回头问到，

    “12街2栋，”唐棠糖拉过行李说到，朴灿烈帮了她一把说到，

    “真巧，我们1栋，是邻居哦！”

1 第五章  买菜

    第5章

    刚开出不远，吴世勋突然让鹿晗停车，然后他开着车倒回去了，鹿晗和边伯贤两人，站在路边，看着车子渐渐没有，相视一眼，边伯贤眨眨眼问到，

    “哥，我们，需要酱油吗？”

    “不需要啊，”

    “该不会……”两人默契的看向对方，异口同声说到，

    “接棠糖了吧！”

    开着车还没有到刚才的地方，吴世勋就看到了吴亦凡他们的车子，转头一看，就看到了和朴灿烈有说有笑的唐棠糖，两辆车子，擦肩而过，吴世勋停下了车子，从后视镜看到了越来越远的车，莫名有种火在心中燃烧，伸手打在了方向盘上，掉头，加快速度，不过一会儿，就超过了吴亦凡他们的车，很快吴世勋便看到了在路边慢走的鹿晗和边伯贤，停下车，吴世勋移到了副坐，鹿晗和边伯贤上车，

    “棠糖呢？”边伯贤一上车就不解的问到，

    “没看到，”吴世勋气冲冲的答到，

    “还真的是去接棠糖啊？”鹿晗发动车子说到，旁边开过了吴亦凡他们的车子，唐棠糖抬头，便看到了一辆红色法拉利，吴世勋听到声音转头，和唐棠糖对视了一秒，两人同时转头，

    车子很快跟上了吴亦凡他们，边伯贤跑到车子窗边，摇下车窗，大声对唐棠糖说到，

    “棠糖，你怎么不坐SEHUN的车啊？”唐棠糖不解的看着边伯贤，他在说什么啊？

    “不用理他，我们继续，刚才说到那了？”朴灿烈看着边伯贤，摇上车窗，转头微笑的和唐棠糖说到，唐棠糖看着边伯贤在那大叫到，她根本什么都听不到啊，

    “他，好像有事说呢，”唐棠糖扯了扯嘴角说到，看着边伯贤生气的指着自己在那大叫，那样子真的很……可爱呢，朴灿烈转头，摇下车窗，就听到了边伯贤的怒吼，

    “朴灿烈，你给我等着！”

    “呐，我等着呢，你过来啊，”

    “朴灿烈，你别挑战我底线，”

    “有本事你过来，”

    “朴灿烈，你，你，你死定了，”

    “是吗？”

    ……

    唐棠糖默……这真的是黎星口中中不是兄弟胜是兄弟的灿白吗？现实中有点……嗯，跟传说中的有点相反了……

    “不用管他们，就是这样的，”唐棠糖后面的守护伸出头说到，唐棠糖对他一笑，点点头，无意间就看到了吴世勋，

    吴世勋一脸不屑的看着她， 唐棠糖吐了吐舌头，朝他做鬼脸，然后车子上就出现了这样一个画面，唐棠糖和吴世勋在打哑语，朴灿烈和边伯贤在斗嘴，旁观者都一副无语的样子看着他们，

    不久后，

    “棠糖，到了，”吴亦凡看了下后视镜对唐棠糖说到，唐棠糖回过神，一路上做鬼脸脸都快僵了，吴世勋他们的车本来是在唐棠糖她们右边的，后来跑到唐棠糖她们左边，然后他们就换了个方式，吴世勋和唐棠糖斗嘴，朴灿烈和边伯贤打哑语……

    “嗯，”唐棠糖拿过行李，朴灿烈帮她开了车门，下车后，朝他们挥挥手，唐棠糖拉着行李走了，来到别墅后，感觉有点大了呢，打电话给房东，拿到钥匙给好钱，进去收拾行李，

    收拾好后，换了身衣服，4点，嗯，去买些菜吧，一出门，唐棠糖就愣了，这鸟不拉屎的地方，怎么出去啊？旁边也有那么几栋别墅，只不过看起来好像没人住，找邻居？唐棠糖点点头，对啊，那个朴灿烈不是她邻居嘛，找他去，

    来到旁边的别墅，怎么没有声音呢？唐棠糖敲门，开门的是吴世勋，

    “呃，那个，嗯，我找朴灿烈，”唐棠糖语无伦次的说到，同时垫脚往里面看，

    “找他干嘛？”吴世勋倚在门口，刚才没有去找朴灿烈的意思，这么快就来找人了？小妮子跟他关系很好嘛，该死的，

    “找他，帮忙，”

    “帮什么？”吴世勋不依不饶，

    “啊，白贤，放手，”

    “朴灿烈，让你知道我的厉害，”

    “谁让你叫那么大声啊？”

    “我又没有跟你说话，我跟棠糖说话，”

    …………

    里面传来了这样一些对话，唐棠糖扯了扯嘴角，朝吴世勋笑了笑，转身正准备走，

    “等下，你有急事吗？我……也可以帮你的，”吴世勋叫住了要走的唐棠糖，

    “真的？”唐棠糖转身，感激的看着吴世勋，

    “当然啦，那得看你要干嘛，”

    “去买菜，”

    “可是可以，不过……”吴世勋点点头，看了看屋里的哥哥们，突然想到了什么，笑眯眯的对唐棠糖说到，

    “不过……？”唐棠糖不解的看着吴世勋问到，

    “我们可以去你家吃饭吗？”吴世勋可怜兮兮的问到，看着吴世勋那特别真诚的眼睛，唐棠糖点点头，问到，

    “你们有多少个人啊？”

    “12，”

    “12个！”唐棠糖惊讶的问，12个人，得要她多少钱买菜啊？

    “不可以吗？”吴世勋可怜的说到，整个人倚在了门边，

    “可是可以，但是……”唐棠糖扭的说到，

    “你到是说啊，”吴世勋不耐烦的问到，皱着眉头，

    “你可以出菜钱吗？我没有，”唐棠糖看着吴世勋说到，吴世勋扶额，点点头，他们一回来又去了公司，在公司练了好久的舞蹈，现在才回来，又饿又累，

    吴世勋上车，开到了唐棠糖身边，唐棠糖走到后面，拉车门，吴世勋从后视镜看了下唐棠糖，勾了下嘴角，

    “怎么开不了啊？”唐棠糖疑惑的看着吴世勋问到，

    “来前面，”唐棠糖朝吴世勋吐了吐舌头，无奈的打开前门，

    “我送出这里，不远处一个菜市场，你去买菜，买好叫我，”吴世勋拿出钱递给唐棠糖，发动车子说到，

    唐棠糖接过钱，转头看风景，她也不奢求他能把她送到，明星嘛，懂的。

1 第六章 菜市场风波

    唐棠糖下车，一蹦一跳的走进菜市场，吴世勋戴上耳机，把车子到在一旁不起眼的小巷子里，

    “这都是些什么啊，”唐棠糖看着那些不知名的菜，小声用中文嘀咕到，左看看，右看看，转身朝肉类走去，

    “哇，看起来好好吃唉，”一进菜市场唐棠糖就被香喷喷的牛肉饭给吸引了，看了看老板，吞了吞口水问到，

    “老板，这个怎么卖啊？”真是奇怪，这里还有便利店，

    “15韩元，”（注：韩国钱的计算法不知道，请无视，）

    “嗯，我算算，12个人，还有我，15元，嗯，是……”唐棠糖直起身，伸出手指头算到，没办法，她什么都好，就是数学不好，

    “195，”老板笑眯眯的回答到，唐棠糖眨眨眼，脑袋一歪，

    “是么？哎呀，不管了，老板打包13份，”

    “呐，请稍等，”

    “老板，钱放这哦，”唐棠糖拿出钱，放在柜台旁边，眼睛直直的盯着眼前的牛肉饭，吞了吞口水，真的好想吃，

    “给你，先尝尝吧，”眼前出现了一个男生，拿着一碗牛肉饭放在唐棠糖面前，唐棠糖抬头，眨眨眼问到，

    “真的可以吗？”

    “可以，你买了那么多，这是赠品，”男生笑弯了眼睛说到，看着眼前充满诱惑的牛肉饭，唐棠糖伸手刚想吃，面前的牛肉饭就不见了，唐棠糖一愣，转头一看，一个戴着帽子、和墨镜，整张脸被遮着都看不到肉，长的好高的男生，眨眨眼怒到，

    “喂，你知道什么叫礼貌吗？这是我的赠品，”

    “先生，这是这位小姐的赠品，麻烦你还给她，”刚才给唐棠糖牛肉饭的男生皱眉说到，那个戴墨镜看不到脸的男生凑到唐棠糖耳边说了句话，

    唐棠糖，别忘了，我走了，你就别想回了，

    唐棠糖扯了扯嘴角，无奈的拉过那个男生对面前的人说到，

    “呵呵，误会，误会，他是我嗯……朋友，”

    “男朋友，”男生纠正到，唐棠糖转头惊讶的看着他，

    “棠糖，你讨厌，我穿成这样你就不认识了，”男生继续说，唐棠糖忍住想吐的感觉，笑的尴尬的点点头，旁边的人已经在往这边看了，面前的男生还是不相信，拉过唐棠糖到身后说到，

    “棠糖是吗？他是不是威胁你，你别怕，我可以帮你解决的，”唐棠糖都不知道该怎么说了，看着戴墨镜的男生，唐棠糖仿佛看到了他身后熊熊燃烧的烈火，立马跑到他身边朝刚才拉她的男生说到，

    “不是不是，他是我男朋友，”用口型对男生说

    ‘他脑袋有点问题，’男生皱眉看了好久，反应过来笑着说，

    “我去帮你拿牛肉饭，”旁边的人看见没有什么可八卦的又走了，唐棠糖叹了口气，戴墨镜的男生弯下腰在唐棠糖耳边说，

    “你怎么能说我脑袋有点问题呢？”似乎带着那么一点点的怒火，唐棠糖一惊，笑着打哈哈说到，

    “我没有啊，我怎么可能说你脑袋有问题呢？是不是啊？男朋友，”

    “你刚才说的时候我看到了，”戴墨镜的男生指了指面前的镜子说到，

    “印出来了哦！”唐棠糖愣了，竟然没有看到面前有镜子！！！

    “你们的牛肉饭，还有赠品，”老板拿出牛肉饭对唐棠糖她们说到，唐棠糖默默的离戴墨镜的男生远点，接过东西，戴墨镜的男生也接过一半，点头对老板说了声谢谢，拉着唐棠糖就走，到车子旁边时，看见没有人，唐棠糖使劲的甩被拉住的手，大叫到，

    “呀，吴世勋，你抓痛我了，”

    “你知道吗？陌生人的东西是不能随便乱拿的，”吴世勋转头对唐棠糖吼到，

    “吼我干嘛啊？都说了是赠品了，照你这样说，不活了，卖东西给你的都是陌生人呢，”唐棠糖皱眉的甩手，根本甩不掉，吴世勋抓的太紧了，

    “你这样很容易被坏人盯上的，一碗牛肉饭都能把你魂勾走，”吴世勋冷静点说到，放开了唐棠糖的手，唐棠糖甩甩a，嘟嘴说，

    “在店里能有什么坏人啊？”吴世勋摇摇头，没有说话，把吃的放进车子里，拿过唐棠糖手里的，也放进去，拉着她说，

    “我陪你去，你被拐去了我才不在乎，我在乎我给你的那些钱，”唐棠糖扯了扯嘴角，朝吴世勋做鬼脸，哼，就知道你是这样的人，转头不看吴世勋，吴世勋回头一看，便看到唐棠糖一脸赌气的样子，勾了勾嘴角，拉着她的手从手腕移到了手掌，唐棠糖感觉到了他的变化，回头一看，惊讶的看着两人拉住的手，见吴世勋摇摇头，迅速的放开她的手，朝她不客气的说，

    “你自己去吧，别被吃的勾了魂，我在车子里等你，”还没有等唐棠糖回答，他就急忙的转身走了，唐棠糖无语的看着变化比翻书还快的吴世勋，吐吐舌头，转身走向菜市场，

    吴世勋转身，看了下离开的唐棠糖，朝菜市场走去，走了没几步又停下自言自语说，

    “我跟着她干嘛？哎呀，吴世勋，你脑袋有病啊，”转身又朝车子走去，没几步有转身快速的朝菜市场走去，边走边说，

    “万一她被坏人拐走了怎么办？我给了那么多钱给她呢，对，我是担心我的钱，对，是担心钱！”

    唐棠糖走了几步停下回头一看，有个个子很高的男生，穿的很像坏人，还鬼鬼祟祟，而且，他跟着我干嘛啊？难道……真的像吴世勋说的，被坏人盯上了？唐棠糖立马回头，双手护在胸前说，

    “不要啊，我还没有恋爱呢，还没有男朋友呢，还没有完成学业呢，怎么办啊？”

    吴世勋无语的看着唐棠糖的反应，这丫头在干嘛呢？她不知道她双手护胸一副害怕的样子很像疯女人吗？又没有坏人跟着她！

    唐棠糖快速的走了几步，吴世勋疑惑的跟上，唐棠糖用余光一看，怎么办？他还跟着我的？回头开始越走越快，看着眼前卖黄瓜的地方，唐棠糖突然机灵一动，上前装作选黄瓜，

    吴世勋跟上前，这丫头买黄瓜干嘛呢？突然，唐棠糖拿着黄瓜在那乱挥大叫到，而且还是闭着眼睛的，

    “你别过来，我告诉你……我……我很厉害的，我男朋友就在外面等我的，你……你别过来，跟着我这么久……说……你……你……要干嘛！”

    站在十步外一动没动的吴世勋：“…………”

    旁边可是围着一群人，好奇的看着这个疯女人，和这个她口中的……坏人，吴世勋无语的上前拉住唐棠糖的手，

    “啊，你别碰我，……我告诉你，……我男朋友就在外面的，我叫了啊，你放开我啊，”

    “唐棠糖。你别像个疯子好吧？”吴世勋无语的叫到，唐棠糖更加疯狂了，

    “啊，你还知道我名字，你放开我，说，你有什么目的？你放开啊，我叫我男朋友了啊，我真的叫了，你放开，他很厉害的，”

    “唐棠糖，你睁开眼睛好吗？我是……”吴世勋无语的在唐棠糖耳边说出他的名字，然后他怎么都不知道唐棠糖的反应竟然是……

    “你还认识我男朋友？你放开我，我叫我男朋友来了，不就没吃你给我的牛肉饭嘛，你放开啊，我男朋友来了，”吴世勋杨嘴一笑，看了看周围看热闹的人，在唐棠糖耳边说，

    “很多人看到你了哦，我是吴世勋，你男朋友啊，你不认识？”唐棠糖停清楚声音后，慢慢的睁开了眼睛，就看到吴世勋放大无数倍的脸，虽然什么也看不到……脸突然一红，看着吴世勋不知所措，啊，丢死人了，竟然在他面前说他是我男朋友！啊，怎么办？

    吴世勋朝旁边的人笑笑，拉过唐棠糖说到，

    “她今天没吃药，抱歉啊，”众人一副我懂得的表情转身离开，还有人用同情的眼神看着吴世勋，摇摇头，而唐棠糖还没有反应过来，任由吴世勋在众人同情的目光中拉着她离开，那个卖黄瓜的老板，拿着好几根黄瓜塞进吴世勋手里，同情的看着他，在看了看唐棠糖，叹了口气，摇摇头转身离开了，吴世勋礼貌的对旁人笑着，带着唐棠糖离开，

1 第7章 误会

    坐上车，把手里的黄瓜放下，吴世勋把帽子和墨镜还有外面的大衣脱下，大热天的穿大衣，把他热的够欠的，看着旁边脸红得能滴血的唐棠糖，吴世勋杨了杨嘴角，发动车子，不经意的问，

    “女朋友，怎么了？”

    “没怎么……”唐棠糖游神的回答，片刻后反应过来大叫到

    “谁是你女朋友啊！别乱叫好不好？”本来脸就很红，现在听他这样一说脸更红了，吴世勋轻笑出声，学着唐棠糖的声音说到，

    “别过来，我男朋友就在外面的，”

    “那是……是误会，”唐棠糖侧头看了眼吴世勋又迅速转头说到，

    “都是你，今天我们只能吃牛肉饭和黄瓜了，”余光描了眼唐棠糖，笑着说到，

    “要不……我在去买吧？”唐棠糖愧疚的侧头看着吴世勋说到，

    “不用，我们别墅里有，你去做就好了，”吴世勋加快了点车速，

    ‘就这样算了吗？就这样算了吧，从一到十一句一句都是为你好才说的话，对不想听的你而言，却只是唠叨，’车子里响起了铃声，是IU的唠叨，唐棠糖拿出手机，陌生号码，

    “谁啊？”吴世勋转头问到，唐棠糖摇摇头，突然车子一个刹车，手便点到了接听键，

    “啊，吴世勋，你干什么？”唐棠糖尖叫一声，手里的手机掉在了脚边，滑到了刹车下，

    “我也不知道啊，控制不住了，”吴世勋努力的想把车子停下，可是刹车突然失控了，

    “停下啊，这样下去会出大事的，”唐棠糖害怕的叫到，车子不但刹不住车，反而越开越快，

    在别墅里的众人，听成了另一种意思，相视一眼，扔下手机开始找人，一群人朝楼上跑去，一群人朝外面跑去，而被落下的手机里，传来了吴世勋的怒吼，

    “唐棠糖，把你的手机从刹车下拿出来！”

    时间分割线――――

    到别墅一下车，吴世勋就骂唐棠糖，唐棠糖低头慢慢的跟在他身后，脚不小心扭到了，走路的姿势很奇怪，

    “干嘛？”吴世勋转头就看到哥哥们用种很奇怪的眼神看着他，唐棠糖抬头，她头发有点乱，是拿手机时不小心撞到了车，摸头时吴世勋一个刹车，自己绑头发的都被扯了下来，又被吴世勋一顿臭骂，

    “你们干什么去了？”守护进吴世勋说到，吴亦凡皱眉，拉过唐棠糖问到，

    “你怎么了？”唐棠糖委屈的抬头，想说又不敢说，看了眼吴世勋，又低头，

    “说吧，我会让SEHUN负责的，”守护一脸正义的看着唐棠糖，唐棠糖看了看吴世勋，低头说到，

    “没什么，也不怪吴世勋，我也有错，是因为我才这样的，”

    “棠糖，没事，你说吧，他有把你怎么样吗？”边伯贤上前拉过唐棠糖左看看右看看说到，

    “就是……”唐棠糖刚想说，被吴世勋一个眼神逼了回去，低头小声说，

    “其实没有什么，就是……头……有点痛，”而众人无视了唐棠糖说的头字，惊讶的异口同声到，

    “还真做了啊？”吴世勋和唐棠糖抬头，不解的看着众人，相视一眼，疑惑到，

    “做什么？”众人不知道该怎么解释，看着两人说不出话来，

    “我打电话过去的时候，你们在干嘛？”吴亦凡仔细的看着唐棠糖问到，

    “我们……”唐棠糖抬头看了下吴世勋，低头不说话，

    “你们怎么了？到是说啊，急死人了！”边伯贤心急的问到，

    “我们在回家的路上啊，”吴世勋说到，

    “回家之前你们去干嘛了？”守护问到，表情有点严肃，

    “买菜，”

    “买个菜唐棠糖头发能成这样？”吴亦凡看着吴世勋问到，

    “不要问了好不好？你们不饿吗？我们买了饭的，”唐棠糖看着吴世勋一副不耐烦的样子，看着吴亦凡说到，吴亦凡看了眼唐棠糖，眼中带有点失望，转身走了，唐棠糖可怜的看着其他成员，成员们点点头，用奇怪的眼神看着他们两，摇摇头转身走了，唐棠糖慢慢的退后，走到车子旁边，

    “头还痛吗？”吴世勋打开车门，把东西拿出来递给唐棠糖，

    “不痛了，”唐棠糖接过，小声的说，

    “等下我帮你擦点药，走吧，”

    “嗯，”站在客厅里的吴亦凡看到的却是另一回事……两人关系什么时候这么好了？……

    时间分割线――――

    吴世勋拿过药，眼神示意唐棠糖过来，唐棠糖放下手里的东西，站起身，跟在他身后，后面众人的眼神越来越奇怪，吴亦凡起身跟了上去，

    “唉，哥，你饭……”黄子韬看着吴亦凡叫到，

    “你吃吧，”吴亦凡扔下一句，快速跟在吴世勋他们后面，

    来到院子里，吴世勋叫唐棠糖坐在长椅上，把头低下，吴世勋弄开头发，找好位置，开始擦药，吴亦凡不解的看着两人，干嘛是往头上擦呢？

    “哥，看什么呢？”黄子韬拍了下吴亦凡的肩说到，

    “我们是不是误会他们呢？”吴亦凡摸着下巴问到，

    “把手放下，应该不会，看他两这么奇怪，”黄子韬转头打下吴亦凡摸下巴的手，看着院子里的两人说到，

    “如果没有误会，为什么要往头上擦药呢？”

    “也许是撞到了呢？”吴亦凡侧头看着黄子韬，眨眨眼问到，

    “你怎么知道？”

    “你慢慢看吧，”黄子韬无语的转身离开，看着两人，吴亦凡拿出手机，找到了联系人，唐老鸭，快速打好字发出去，

    ‘老唐，我对不起你啊，’

    时间分割线――――

    弄好之后，唐棠糖一个人回到别墅，锁好门，躺在床上，看着天花板开始发呆，

    ‘就这样算了吗？就这样算了吧！从一到十一句一句都是为你好才说的话，对不想听的你而言，却是唠叨……’手机传来铃声，唐棠糖摸出手机，看着屏幕上显示的唐轩宇三个字，滑过，接听，

    “妹啊，你在韩国怎么了？”里面传来唐轩宇的哭吼，唐棠糖无语的说，

    “哥，你别那么装好吧？有事就说，”

    “实话说，今天你都干了些什么？”唐轩宇严肃的说，

    “买菜，然后出丑，差点有车祸，”唐棠糖想到今天在菜市场的事，脸突然有点红，脑子里闪过吴世勋帮她擦药的样子，

    “车祸？怎么了？”唐轩宇担心的问，

    “今天在车上，我接到一个电话，陌生人的，没有接，后来车子一个刹车，我手机掉在了刹车下，差点就回不来了，”唐棠糖起身，走到柜子旁边边拿衣服边说到，

    “没有了？”唐轩宇疑惑的问，

    “你还想有什么啊？”唐棠糖无语的吼到，脑子有病吧，拿出衣服拿好沐浴露，

    “不说我挂了，”唐棠糖挂掉电话，走近洗手间，

    地点转换――――

    “勋勋啊，你老实告诉哥，你和棠糖干嘛去了？”鹿晗拉过吴世勋坐在床上问到，

    “哥，买饭啊，你今天吃的就是我们买的啊，你忘了？”吴世勋无语的坐下，

    “除了买菜呢？”鹿晗不相信的问到，

    “回家啊，”吴世勋想了想说到，车子里的事还是不要说好，

    “真的没有其他的吗？”鹿晗疑惑的问，今天他们听到的是怎么回事？

    “真的没有啦，哥，你不相信我吗？”吴世勋看着鹿晗一副我不相信的表情说到，

    “不不，就是勋勋啊，你有事就跟哥说，千万别乱来，”鹿晗摆手说到，

    “乱来？什么乱来啊？”吴世勋不解的看着鹿晗问到，

    “哥知道，你是个正常人，但是棠糖还小，要是被粉丝知道了，她会受伤害的，所以，勋勋啊，嗯……该怎么说呢，”门外一群人紧紧的贴着门听着他们的对话，

    “鹿晗怎么还不问啊！”边伯贤心急的说到，

    “嘘，不要说，”朴灿烈把手放在唇中间，朝边伯贤说，

    “怎么没声了？”黄子韬不解的问，门突然开了，

    “啊……”一片尖叫，吴世勋反应够快，退到了一旁，看着哥哥们睡在地上，

    “啊，勋勋还没有睡啊，呵呵，我们……嗯，”守护抬头看着吴世勋尴尬的说，

    “哥，你们在担心什么啊？我说那么奇怪，是……不可能啦，”吴世勋说着说着脸就红了一片，众人叹了口气，起身，

    “今天我们听到了……嗯……就是有点……那个，所以就误会你了，”守护起身走近吴世勋说到，眼睛一直盯着吴世勋，

    “那个……那个是出事了，你们听错了，”吴世勋低头解释，

    “你脸红什么啊？”金珉硕看着低头的吴世勋不解的问，

    “我……才没有，谁知道哥哥们会那么想啊，不理你们了，”吴世勋嘟嘴说到，转身赌气，

    “好勋勋，我们不知道嘛，别生气，”

    “勋勋，”

    “别生气啦，勋勋，”众人围着吴世勋一阵道歉，

    “鹿晗，”看着无动于衷的吴世勋，守护小声的叫着一旁的鹿晗，鹿晗点点头，走上前去，

    “勋勋啊，我们去喝奶茶吧？”

    “好呀，”众人一愣，道歉什么的都不管用，鹿晗最管用。

1 第8章 首尔小吃街

    微弱的阳光从窗台洒进房间，照在唐棠糖的脸上，皱了下眉，夹着被子翻个身，竟然忘拉窗帘了，

    ‘就这样算了吗？就这样算了吧，从一到十一句一句都是为你好才说的话，对不想听的你而言，却只是唠叨……’铃声响起，唐棠糖捂着耳朵缩进被子里，铃声并没有停，过不会又响了起来，唐棠糖恼火的从枕头下摸出手机，带有点怒火的吼到，

    “谁啊？大清早的不嫌烦？”对方没有说话，唐棠糖拿开手机看了下号码，陌生的，出于礼貌，唐棠糖又问了句，

    “你好，你是打错了吗？”对方过不久回答到，

    “请问，你是唐棠糖小姐吗？”

    “嗯，”唐棠糖疑惑的答到，陌生的号码，不认识的人，还知道我名字？

    “你好，我是圣樱学院的教务处主任，你是那个中国的交换生吧？不好意思啊，因为学籍还没有转过来的原因，你还得在家等2个星期才能上学，真是抱歉，”这次到是很快的回答，

    “哦，知道了，谢谢啊，”唐棠糖点了点头回答到，不说的话，都忘了来韩国是读书来着……

    “嗯，不打扰你休息，再见，”

    “嗯，”

    挂掉电话后，唐棠糖坐起身，看了眼窗外，阳光明媚，好日子！2个星期在去上学！猛然跳起身，大吼到，

    “啊！2个星期！我可以玩2个星期，啊，”站定身子，甩了甩遮住眼睛的头发，唐棠糖兴奋道，

    “2个星期，我一定要把韩国的小吃吃一遍过去，一定要，啊！教务处主任，我爱你，”朝手机亲了一口，又兴奋的转了两圈，扔下手机，翻出衣服，跑向洗手间，

    时间分割线――――

    洗澡换好衣服出来，拿梳子绑头发时，不小心就碰到昨天撞伤的地方，到吸一口气，摸了摸那块还肿起的地方，

    “啊，好痛，”唐棠糖缩回手，小心翼翼的绑好头发，扯了下衣服，穿好鞋子，走到镜子前面，满意的点点头。

    “好，就这样，唐棠糖，朝着小吃出发吧！”拿出手机，随便拿了些钱，欢快的跑下楼，果然想到吃的就开心，锁上门，一路哼着小曲，

    “棠糖，你去那啊？”刚过隔壁时，就听到有人在叫她，转头，看到了一身白色衣服的边伯贤，

    “嗯，去玩，”唐棠糖微笑的回答，突然就看到了边伯贤垫起的脚尖，移开视线憋笑的看着边伯贤，

    意识到唐棠糖的视线后，边伯贤尴尬的说到，

    “护栏太高了，”

    “哥，练舞了，”院子里传来吴世勋的声音，边伯贤转头应了一声，朝唐棠糖挥挥手转身离开，

    “你在干什么啊？”刚到院子，吴世勋就上前问到，看了看他后面，没有什么啊？

    “哦，刚才看到棠糖了，她要出去玩呢，唉，我也好想出去，”边伯贤委屈的说，公司最近搞回归，除了以前的舞要跳以外，还要他们自己弄首歌出来，还有要求的，要青春符合少女……

    “哦，”吴世勋点点头，若有所思的看了看边伯贤身后，虽然看不到唐棠糖的身影，但是用脚趾头都能想到，她一定是去吃东西的，玩什么的都是借口，上次一个牛肉饭都能把她魂勾走，

    “孩子们，集合了，”院子中间的守护大叫到，拍了拍手掌，成员们陆续的出来，最后一个吴亦凡摇摇晃晃的走着，揉了揉眼睛，努力的睁开眼睛，

    “还没有洗漱好的快点去洗漱，吃完早餐，就要练舞了，”守护看着大多数成员都是刚起来的，吩咐到，

    “呐，”成员们点点头，应了一声，转身走进屋里，边伯贤和吴世勋两人坐在院子里玩手机，起太早就不好玩，两人无聊起来玩电动，导致现在边吃早餐边无聊的等着成员们，

    片刻后――成员们陆续来到院子里，守护看了下成员们，拍拍手，成员们迅速排好位子，开始跳舞，

    地点转换――――

    唐棠糖来到首尔的一条小吃街，很多人，也很吵，努力的挤到一家店里面，看了看，哇，好多好吃的，

    “请问你需要点什么？”服务员微笑的看着唐棠糖问到，

    “嗯，香辣脆皮，金针茹卷，糯米糕，泡荚，咖喱饭，嗯，还要杯奶茶，原味的，”唐棠糖指着那些说到，吃饱了才有力气去吃其他的，

    “好的，请稍等，”服务员微笑的说到，停下了手里的笔，转身走了，看着旁边还在排队的人群，唐棠糖才知道，原来是要排队的，抱歉的朝他们笑了笑，转身小心的离开，

    坐在一个靠窗的位置，拿出手机，看了下时间，9点，嗯吃完东西在去玩会儿，一定要拿一大堆吃的回家，

    片刻后――――

    “你好，这是你点的东西，请慢用，”服务员端着东西走来，

    “嗯，谢谢，”唐棠糖起身接过，坐下，拿出手机，拍了照，发了一条微博，

    哈哈，可以在家待2个星期在去上学，真的是太棒了，吃完这些，在去吃其他的！外带买的那些吃的的照片，和自己的一张，发好之后，开始大吃起来，

    地点转换――――

    吴亦凡跳着跳着手机传来提示音，停下动作，走到长椅边坐下，拿出手机，特别关心发了条微博，糖果试爱恋，看着照片上的人，吴亦凡杨了杨嘴角，这是他申请的小号，问了老唐她的微博号，特别关心起来，是她来韩国之前就关注了的，没办法，和老唐是太好的关系了，叫他照顾也不得不答应啊，看着那么多好吃的，吴亦凡不自觉的咽了咽口水，这简直就是赤裸裸的诱惑啊，

    “哥，怎么了？”金钟仁跑到吴亦凡身边问到，看着平时很冷漠的吴亦凡，竟然看着手机莫名其妙的笑了，

    “哦，没什么，”吴亦凡收好手机，淡定的答到，

    “哥，我好饿，”吴世勋直接坐在地上，嘟起嘴朝D.O.叫到，虽然吃了早餐的，可是跳了这么久也很累，消化的比较快，

    “要吃什么呢？”D.O.停下动作，蹲下去问到，成员们都停了下来，守护看了看成员们，皱眉说到，

    “练了这么久了，还有的动作没能一致，灿烈，LAY，歌曲好了吗？”坐在地上，抹掉头上的汗水，

    “还没有，”朴灿烈和LAY相视一眼，落寞的答到，众人都没有作声了，连刚才叫饿的吴世勋也乖乖的坐着，

    “D.O.，你去做点吃的给SEHUN吧，”守护抬头看了眼吴世勋朝D.O.说到，D.O.点点头，起身朝厨房走去，

    “加油吧，”守护伸出手看着成员们说到，成员们默契的搭上去，

    “加油，”

    地点转换――――

    吃完东西的唐棠糖满足的走在街上，手里拿了好多东西，全是吃的，看着旁边卖菠萝的地方，想到了一个好吃的东西，上前买了好几个，

    “嗯，菠萝饭的材料还有……嗯，糯米，大米，枸杞和……白糖，还有，葡萄干，嗯，这些超市应该有吧？”停下脚步，侧头看着旁边的超市，转身走进去。

1 第9章小意外

    买东西回家的唐棠糖看到了隔壁院子里练舞的12个男生，说实话，真的很帅呢，视线里突然出现一个身影，是吴世勋，其实，他跳舞的时候真的是会发光啊，突然想到了一句话，万人中央你会发光，

    突然，那个身影向左倾斜了下，接着就到在地上，旁边的人立马围了上去，

    “啊，”激动的唐棠糖叫出声来，拿着东西跑到护栏边，放下东西，担心的朝里面的人问到，

    “他有没有事啊？”众人回头，就看到一脸担心的唐棠糖，吴世勋坐起身，抓住自己的脚，因为痛，整张脸都皱成一团，

    “应该是扭到了，”守护一边朝屋里跑去一边对唐棠糖说到，唐棠糖也不管什么形象不形象的，看到护栏中间隔的有点宽，整个人就从那里爬进去，东西也不管了，众人惊讶的看着唐棠糖，下一秒她就蹲在吴世勋身边的，拉过他的脚，守护刚好拿来药，唐棠糖抢过，把吴世勋的裤子挽上去，就开始帮他擦药，

    吴亦凡表情复杂的看着唐棠糖，低下头，想了想之后，抬头问到，

    “棠糖，在EXO当中，你最喜欢谁？”众人不解的看着吴亦凡，怎么这个时候问这种问题？

    “没有，我不追星的，”唐棠糖头也不抬的说到，继续帮吴世勋擦着药，

    “你们练了好久了啊？一个早上？”唐棠糖突然皱眉说到，

    “你怎么知道？”边伯贤蹲在唐棠糖旁边问到，

    “我闻到了一大股汗水味，”此话一出，众人愣了会，接着都急忙跑向屋子里，不一会儿，里面传来声音，

    “是我先到的，”

    “胡说，明明是我，”

    “你们别吵了，我进去上厕所，”

    “伯贤，你出来，”

    “朴灿烈，你拉我干嘛？”

    “你们别抢啊，”

    ………………

    在院子里的两人都默默的看了里面一样，又转过头，四目相对，唐棠糖突然脸一红，又想起了菜市场的事，低头帮吴世勋拉下裤子，小声的说，

    “下次小心点，”起身刚想走，又被吴世勋拉住了手，唐棠糖一惊，回头，脸红彤彤的看着吴世勋，

    “谢谢你，”

    “没……没关系的，”唐棠糖不敢看他的眼睛，低头断续的说，

    “你脸红什么啊？该不会……喜欢我吧？”吴世勋笑眯眯的看着唐棠糖戏弄的问到，这么一问，唐棠糖脸就更红了，

    “谁……谁谁会喜欢你啊，少乱说，”

    “那你脸红什么啊？”吴世勋笑眯眯的问到，

    “肯定是……因为，天气太热了，嗯，一定是，而且我拿那么多东西……”唐棠糖话还没有说完，突然抬头看着吴世勋，眨了下眼睛，猛然的朝护栏跑去，留下一背影和要说的话，

    “啊，幸好幸好，我的吃的还在，”看着离去的背影，吴世勋轻轻的杨了杨嘴角，真有意思呢，

    站在窗边一直看着两人的吴亦凡不禁的低下头，叹了口气，转身也加入抢洗手间的队伍，黄子韬看着迟迟才到的吴亦凡，转头看了下院子里的两人，看着吴亦凡好一会儿才转过头，队长不会喜欢她吧？

    唐棠糖回头看了眼坐在地上的吴世勋，看了看手里的吃的，又看向屋子里的人，虽然看不清，把东西拿进去，唐棠糖拿到吴世勋眼前说到，

    “看到你们这么辛苦的份上，我做点吃的给你们吧，要吃吗？”吴世勋看了眼唐棠糖手里的吃的，点点头，唐棠糖拿起吃的，给了一半给吴世勋说，

    “走吧，进去，我扶你，”吴世勋用一只脚艰难的起身，唐棠糖上前去扶住，两人‘勾肩搭背’的走向别墅，接着又传来争吵声，

    “呀，吴世勋，你能不能自己用点力啊，很重唉，”

    “是你自己说要扶我进去的，”

    “你也不能把全部的重量放在我身上啊，”

    “我脚痛，走不了，”

    “…………”

    走近厨房，唐棠糖愣了，这是卖东西的地方吗？怎么全是泡面啊？愣了好一会儿，唐棠糖把手里的吃的全放在一边，翻了下冰箱，嗯，有好几个菠萝，翻了翻自己买的，5个，看了下冰箱里的，8个，嗯，做菠萝饭吧，

    “有人在吗？你们有几个人啊？”唐棠糖拿出菠萝问到，

    “12个，”声音很近，唐棠糖转头，看到倚在门边的吴亦凡，

    “正好，”唐棠糖数了数菠萝说到，看了下做饭的锅子，拿出糯米和大米问到，

    “现在几点了？”

    “3点，”吴亦凡保持着那个姿势说到，唐棠糖点点头，嗯，刚好，两个小时，先做些其他的，把糯米和大米洗干净，用锅子浸泡，看了下自己买的和冰箱里的，先做些料理吧，又把葡萄干和枸杞洗干净泡着，开始准备料理，

    时间分割线――――

    两个小时后，唐棠糖把做好的料理放在一边，门外还站着被他无视了两个小时的吴亦凡，弄好大米和糯米，放进电饭锅，把菠萝洗干净，切掉上面的头头，把里面的菠萝肉挖出来，将菠萝切成一小块，把煮好的米饭放进盘子里，菠萝丁和葡萄干还有枸杞，拿出白糖，13个人，放多少呢？不管了，唐棠糖把买来的白糖放了2/4，拌匀后，分别均匀的放进13个菠萝中，盖上，放进蒸锅里，拿出手机，5点多了，大火蒸15-20分钟，应该够了，弄好大火，拿起一些料理转身，看到了门边倚着的吴亦凡，

    “帮我拿下料理，在等等，菠萝饭就快好了，”吴亦凡淡定的站在那里，伸出脚，走了一步，很稳，唐棠糖不解的看着吴亦凡，拿着料理走出厨房，在她走出的那一瞬间，吴亦凡差点就到了，剁了好几下脚，嘀咕到，

    “我站在那里两个小时竟然都不看我一眼！菠萝饭很好看吗？有我帅吗？有我高吗？有我可爱吗？真是的，”拿起料理，调整好情绪，走出厨房，

    “好几个小时了，棠糖，你做什么啊？”边伯贤不满的看着唐棠糖说到，等得他都快饿死了，本来还想去厨房看看的，可在看到吴亦凡那面瘫脸，边伯贤就没有那个勇气在向前一步了，

    “菠萝饭需要时间啊，你们先吃点料理吧，我不是买了零食嘛，你们先吃点，我去把菠萝饭弄好，”唐棠糖放下手里的东西，转身又急忙走向厨房，吴亦凡又一次被她华丽丽的无视了，别提有多心塞，吴亦凡内心复杂的放下手里的料理，坐在一边的沙发上，

    “哥，怎么了？”黄子韬看着不对劲的吴亦凡，坐在他旁边担心的问，其他成员们早己围上了那料理，

    “韬啊，哥是不是长的不好看啊？”吴亦凡惆怅的问到，心情别提有多复杂，

    “怎么可能？哥长得这么好看，迷死了万千少女啊，”黄子韬用手势夸张的说到，吴亦凡激动的看着黄子韬，说不出话来，

    “哥，你真的很帅的，你男粉都那么多，更别提女粉了，”黄子韬点点头决定的说，吴亦凡感激的抱了下黄子韬，没有说话，

    片刻后，唐棠糖拿着两个菠萝饭出来说到，

    “想吃的去房间里拿哦，”好闻的气味立马漂满整个客厅，边伯贤上前看着唐棠糖手里的东西吞了吞口水问到，

    “这是什么啊？好香，我要吃，”刚想伸手拿，唐棠糖便躲过，看着边伯贤说到，

    “去厨房拿，这个是给吴世勋和那个的，”用下巴指了指坐在沙发上发呆的吴亦凡，边伯贤撇撇嘴，急忙跑向厨房，成员们也陆续的跑去，

    吴亦凡想了想问到，

    “韬，你说……”话还没有说完，就看到黄子韬激动的跑向厨房，大叫到，

    “哥，帮我拿个，”吴亦凡愣了好久，没爱了，没爱了，我果然连个菠萝都不如，眼前出现了一个菠萝，还冒着热气，吴亦凡抬头，就看到唐棠糖，

    “趁热吃吧，很好吃的，中国的味道，”显然，唐棠糖不知道吴亦凡是中国人，吴亦凡接住，刚想说话，就听到吴世勋不满的声音，

    “唐棠糖，我的呢，”

    “哦，马上，”接着，眼前的阴影没有了，灯光照在吴亦凡手里的菠萝饭上，深吸一口气，吴亦凡惆怅的吃着手里的菠萝饭，边吃边想，没爱了，没爱了……

1 第10章 明天帮他们做饭

    “怎么样？好吃吗？”唐棠糖期待的看着吴世勋问到，

    “我真的没有吃过……”吴世勋吃了一口，表情痛苦的抬头说到，

    “这么难吃的东西，”说完话，吴世勋又继续低头吃，唐棠糖无语的看着他，你能不这么心口不一吗？难吃还吃的那么欢，

    “棠糖，赞一个，太好吃了，”边伯贤边吃边说到，朝唐棠糖比了个大拇指，唐棠糖骄傲的抬头笑着说到，

    “肯定啦，是不是有浓浓的中国味道呢？”

    “的确有很浓的中国味道，”黄子韬和鹿晗还有张艺兴异口同声说到，

    “棠糖，你的，”守护从厨房出来，手里拿了两份，把其中的一份递给了唐棠糖，唐棠糖笑了笑，接过，顿时，客厅里充满了香味，成员们吃的很香，

    吃完了的成员都坐在一旁看电视，或者玩手机，唐棠糖简单的帮他们收拾了下桌子和客厅，有精神洁癖的她真的是看不惯厨房里那么乱，好几次想走人，可脑子里老是出现那画面，转身又走进厨房，很快，里面传来唐棠糖嫌弃的声音……

    “啊，这是什么啊？你们都不打扫吗？这么乱，我让你跑，该死的蟑螂，”

    ‘啪，’传来一阵声音，门外的黄子韬紧紧的抓着旁边吴亦凡的手臂，害怕的问，

    “她刚才说什么？”

    “蟑螂，”吴亦凡淡定的答到，

    “啊，”黄子韬刚想去看，就看到唐棠糖扔出一只死掉的蟑螂出来，尖叫一声，影子在吴亦凡眼前一幌，接着就不见了，里面又传来唐棠糖嫌弃的声音，

    “这都什么味啊？我刚才怎么没有味到？冰箱下面是什么啊？啊！我竟然在这种地方煮过东西！真是的，你们也太不卫生了吧？”吴亦凡站在厨房门外，愣了好会儿，

    “我们，好像很久没有亲自下过厨了，”不知何时站在吴亦凡旁边的D.O.说到，

    “根本就没下过，一直不是在外面吃的吗？”

    “上次煮过好像没有打扫，是叫谁打扫来着？”两人相视一眼，接着说出一个名字，

    “黄子韬，”

    “怎么还有这么多蟑螂啊？你们不觉得恶心吗？”又传来了唐棠糖的声音，两人突然就明白了，

    时间分割线――――

    打扫完厨房的唐棠糖，整个人都有点乱，头发乱七八糟的，衣服上也有些脏，成员们看着她愣了好久，唐棠糖把头发一甩，露出眼睛看着他们，

    “棠糖，你……干……嘛去了？”朴灿烈看着唐棠糖，断断续续的问到，这样子真的雷到他了，

    “你还好意思问啊？你知道吗？你们厨房有多脏吗？我煮饭的时候竟然没有看到，原来那些垃圾都放在橱柜里的，你们打算存冬粮吗？恶心的要死，里面全是蟑螂，还有，吃完饭的碗不想洗也不能和那些垃圾放在一起啊？……”唐棠糖有点恼火的指着他们说到，12个人排成一排，唐棠糖指着他们骂过去，又骂过来，

    “都是因为韬，那天是叫他打扫的，”边伯贤突然抬头指着黄子韬说到，众人看向他，唐棠糖停到他面前，盯着他不说话，仿佛在等他回答，

    “我……不是啦，……就是，那天打扫看到了虫子，我怕，……就随便弄了下……”被唐棠糖眼神盯的有点害怕，虽然他比唐棠糖高一个头，说话的声音越来越小，头也低了下去，

    “随便弄了下？你知道吗？那样会有细菌的，万一不小心碰到了呢？”唐棠糖指着黄子韬气愤的说到，单手插腰，看起来像个泼妇，

    “细菌？”众人看着唐棠糖说到，唐棠糖停止说黄子韬，双手插腰，一本正经的点点头，

    “啊！你们干嘛啊？要赶我出去吗？干嘛啊！呀！……”唐棠糖被成员们一起推了出去，一起朝她家的方向推去，唐棠糖大叫，不解的回头，

    “呀，说有细菌也没必要把我推回家吧？”

    “棠糖，不是嫌弃你的意思，而是你该去洗个澡，身上太脏了，”守护道，

    “好了，好了，不用推了，我自己回去，”唐棠糖停下转身，成员们也停下，都快到家了，朝他们挥挥手，唐棠糖扔下一句，转身就跑，

    “下次你们厨房能不能别放没洗的衣服？”跑回家的唐棠糖并没有听到成员们说话，关上门，唐棠糖开灯，疲惫的走上楼，整个人呈大字型到在床上，闻了闻自己身上的味道，唐棠糖猛然起身，急忙的拿好沐浴露和衣服，冲向洗手间，

    洗澡出来后，唐棠糖看着刚才自己睡的地方纠结起来，换还是不换？上前闻闻，还真有那么一点刚才衣服上的气味，果断拿出备用的换上。扔在洗衣机里，唐棠糖睡在床上，翻了好久，在床的边缘发现了手机，打开一看，竟然有未接电话和一个短信，

    ‘今天也累了吧？早点睡吧？’唐棠糖不解的看着这个短信，是谁呢？

    ‘明天你要帮我们做饭，隔壁吴亦凡，’接着又来了一条，唐棠糖无语了，吴亦凡？哦，那个面瘫啊，反正没事做，去看看12个美男也没什么的，唐棠糖回复了哦，滚到床中间，放下手机，用被子朦着头，睡觉！

    另一边……

    小心翼翼的放下吴亦凡的手机，吴世勋轻轻的从床边起身，看着还睡着的吴亦凡，把被子往上拉了拉，刚想走，却被一只手拉住了，吴世勋一惊，便听到睡意朦胧的声音，

    “你刚才发了什么？”吴世勋转头，黑暗中看不清他的脸，不知道他是高兴还是不高兴，不敢乱说，

    “没……没什么，”

    “我又不会吃了你，说吧，”吴亦凡起身，揉了揉眼睛，

    “我叫她明天来做饭，”

    “干得漂亮，等等，用我的手机？”吴亦凡突然一惊说到，

    “……呐……”吴世勋小声的回答，吴亦凡愣了好久，半天都没说话，

    “哥，怎么了？”吴世勋在吴亦凡面前挥挥手问到，打开了灯，

    “你怎么知道那是她的号码？”

    “上面写着唐妹，不……是吗？”吴亦凡松了一口气，幸好不是唐老鸭，那可不是唐棠糖，

    “好了，睡觉去吧，”吴亦凡放开吴世勋的手，关上灯，翻身睡觉，

    “哥，开灯啊，我看不到，”吴世勋害怕的声音传来，接着……

    “哐，”撞到了一个东西，吴亦凡平静的声音传来，

    “刚才你怎么进来的？”

    吴世勋摸索着走，哼，那么小气！不理你了，

    “给你点教训，下次不能乱碰我手机，点错了就完了，”吴亦凡开灯说到，要是点的是唐老鸭，那他不被唐轩宇骂死？说让他照顾，到头来却叫她做饭，

    “呐，”吴世勋转头嘟起嘴说到，接着赌气的走出房间，吴亦凡关灯，睡觉！

1 第11章被吓两次

    第二天，唐棠糖起的有点早，伸了个懒腰，慢吞吞的拿起衣服走向洗手间，换好衣服出来，唐棠糖找了绑带，把头发绑成马尾，虽然不怎么长，甩来甩去还是够的，

    刷牙洗脸，拿好手机钥匙，下楼，她可没忘记昨天晚上吴亦凡的短信，

    去看看12个帅哥的起床素颜，想想都激动，唐棠糖加快了脚步，

    来到隔壁，刚想进去的唐棠糖，好像听到了什么声音，从院子里传来的，唐棠糖停下脚步，走向院子里，看到了12个少年正在练舞，这么早啊……当明星可真累……

    小心翼翼的打开门，唐棠糖不发一点声音的走进去，说是她走路没声音，不如说12个少年太专注，没有听到她走路的声音。

    走近厨房，唐棠糖翻开冰箱，里面除了有几个鸡蛋以外，就只有零食了……他们不吃饭的吗？唐棠糖皱眉，那么累的训练，不吃饭能经的住吗？唐棠糖拿出鸡蛋，做好早餐去买写米和吃的，他们那样会累出病来的，

    接着厨房里传来敲鸡蛋的声音，

    “好累啊，”吴世勋坐在地上说到，旁边是KAI，递给一瓶水，吴世勋接住，

    “棠糖会过来吗？”转头看向隔壁，唐棠糖的房子离他们的房子有那么远，大概40多米，

    “应该会，”吴亦凡看着隔壁的房子，喝了口水说到，唐棠糖答应了就一定会做到。

    “什么……什么好香啊，”边伯贤吸了吸鼻子说到，看向厨房，众人也闻了闻，确实有股香味，而且是从厨房漂来的。

    “该不会，棠糖来了吧？”边伯贤起身惊喜的看着成员们，

    “啊，又有好吃的了，”金珉硕道，吴亦凡转头看向厨房，就知道她会来的，

    “好了，快点儿练了，”守护拍拍手，众人回过神。站好位置，开始练舞，一想到等会有好吃的，整个人都精神了，

    唐棠糖将面条端出来，没办法，除了面条还真没有什么了，而且还是方便面，只不过换了个煮法应该会好吃些，将13碗都端出来后，唐棠糖洗洗手，走向院子，到门边，看到12个少年边唱边跳的模样，声音好听，动作好看，人长的帅，就凭这些，都可以捕获多少少女的心啊？摇摇头，长的太人神共愤了，

    “吃面了，”唐棠糖走近点大叫道，众人停下动作，朝唐棠糖走去，

    “棠糖，今天早上有什么好吃的啊？”边伯贤跑上前去，

    “方便面，”唐棠糖如实回答，边伯贤瞬间没了刚才的激动，嘟起嘴，不满的走着，

    “吃完面要出去买米和菜呢，要不然你们这样下去会脱水的，面不健康，也没有多大的营养，最主要的是，很容易饿，”唐棠糖从口袋里拿出卫生纸，递给KAI，KAI接过，擦了擦额头上的汗，吴世勋跑上前，强行把唐棠糖手里剩下的纸巾抢走，感觉手里一空，低头一看，手里什么也没有了，无语的看了眼朝她示威的吴世勋，默默的走开，

    “棠糖，你来韩国干嘛的啊？”黄子韬跳到唐棠糖身边问到，唐棠糖撇了他一眼，无视的问到，

    “谁是队长啊？刚才的话听到了吗？”守护点点头，走到唐棠糖身边，

    “嗯，”唐棠糖伸出手，守护不解的看着她，

    “问你要钱呢，”吴亦凡拧好瓶盖，

    “哦，呐，”守护笑了笑，拿出钱包，递给唐棠糖，

    “全部给我？”唐棠糖惊讶道，翻了翻钱包，

    “呐，你不是说要买菜和米吗？剩下的拿回来就行了，”守护道，

    “怎么全是卡啊？”唐棠糖视线从钱包里抬头，看着守护说到，

    “没……零钱了……”守护道，

    “还是要我的吧，回来在问你要，”唐棠糖无奈的把钱包还给守护，

    众人来到了客厅，

    “哇，棠糖，好香啊，”边伯贤端起面吃了口说到，唐棠糖点点头，跟着他们坐下，开始吃面，

    “棠糖，你来韩国干嘛的啊？”黄子韬侧头问到，

    “读书，”唐棠糖从碗里抬起头说，嘴边全是油，

    “读书？几年级？”边伯贤抬头问到，

    “高二，”

    “那，你为什么还有闲情在这里呢？”吴世勋道，

    “因为学籍还有什么什么的原因，所以我得在家待2个星期，”唐棠糖道，

    “两个星期？”吴世勋若有所思的问到，眼睛微妙的看着唐棠糖，缩了缩脖子，唐棠糖低头不看吴世勋，感觉不安好心，有种不祥的感觉，果然，吴世勋下令了，

    “两个星期都来帮我们做饭吧，反正你又没事做，”唐棠糖抬头，扫视下都看着她的成员们，那一个个的眼神，深情款款，带有些期待，除了吴世勋自顾自吃面以外，其他人都期待的看着她，哦，是了，旁边还有个面瘫大哥呢，吴亦凡面无表情的看着她，吃了口面，

    答应他们也没什么的，不就是做饭嘛，抬头，朝他们点点头，众人一笑，继续吃面，

    时间分割线――――――

    吃完面后，唐棠糖开始收拾碗筷，成员们又走向了院子里，

    “棠糖今年多大了呢？”洗着洗着碗突然传来这么个声音，心跳都漏掉一拍，旁边蹲下一个人，唐棠糖回头，是金珉硕，

    “16，”唐棠糖道，转头又继续洗碗，金珉硕在一旁帮忙，

    “棠糖不是韩国人吧？”金珉硕试探的问到，

    “中国人，”唐棠糖答，

    “中国人？竟然不认识亦凡他们，”金珉硕惊讶说到，纳闷的洗着碗，

    “亦凡？他们？什么意思啊？”唐棠糖不解的回头问到，亦凡？哦，就是那个面瘫男啊，

    “亦凡，小鹿，韬，艺兴，他们都是中国人，”

    唐棠糖一惊，中国人？为什么在中国我从来没有在电视上看到过他们的影子？整天抱着电脑看动漫看小说，不饿都不出门的家伙能看到吗？

    “哥，练舞了，”身后传来吴世勋的奶包音，中间夹着一丝丝不满，

    “呐，”金珉硕放下手里的碗，洗洗手，

    “棠糖，先走了，”

    “嗯，”唐棠糖点点头，金珉硕走出厨房，他前脚刚出去不久，吴世勋就进来了，站在唐棠糖身后有那么久，见她没反应，又不满的转身离开，走路蹬得地板老响了，唐棠糖又被吓了一跳，皱着眉头转头看那个罪魁祸首，看见是吴世勋后，又无奈的回头，就他名堂多，有事没事就发牢骚，跟人家欠了他几百万是的，一个没长大的小屁孩，哼，

    貌似唐棠糖忘了，自己也是一小屁孩……

1 第12章 各有所思

    看了下时间，唐棠糖快速的跑向卖米的地方，吴世勋只给了她30分钟的时间，让她去买好那些吃的，本来是叫D.O.哥来帮她开车的，没想到那个吴世勋强行把她给拉走……真不讲理！又是菜市场，又是原来那个菜市场！早知道那天就多买点好了，现在又要来这里，想起那天的事！唐棠糖脸一红，跑的更快了，

    “棠糖，”背后传来不确定的声音，唐棠糖停下脚步，回头一看，是那天那个给牛肉饭的男生，男生朝她一笑，走到她身边，

    “又来买菜啊？唉？那个男朋友呢？”男生左右看了看，

    “那不是我男朋友，”唐棠糖脸红着解释，

    男生低头笑了笑，没有说话，

    “你在这里打工吗？”

    “老板是我爸，”

    “那……你叫什么啊？”

    “金智敏，”

    在唐棠糖还想说什么的，突然有个人过来，勾过她的脖子，强行把她给勾走，拧过她想回头的脑袋，捂住她的嘴巴，在她耳边不满的说，

    “叫你去买米，你在一旁和别人聊的那么火热，”那丫头片子，进去那么久，拿了些菜和水果出来，进去后就打算不出来似的，打算去看看，一进去就看到她和别的男生在那谈天说地，真的是心中突然有点恼火，上前管也不管就把她勾走，

    唐棠糖一惊，转头一看，就看到吴世勋一脸‘我不爽’的模样，拉下他捂住嘴的手，本来还想拿开他勾住脖子的手的，可是他太用力，拿不开，唐棠糖只好放弃，任由他勾着自己的脖子走，有种……狗被主人拉出来溜达的感觉……

    还想回头看看那个金智敏的，可还没有回头，吴世勋就把她眼睛捂住了，唐棠糖回头，白了他一眼，

    “你就不怕被粉丝看到？”

    “放心好了，”吴世勋压了下自己头上的帽子，

    “在她们印象中我吴世勋怎么可能和你这样的女生走在一起呢？”上下打量了下唐棠糖，停在她头上，这身高差……

    “可现实是，你就和我这样的女生走在一起了啊，”唐棠糖不解的抬头看着吴世勋说，吴世勋无语的摇摇头，

    时间分割线――――

    唐棠糖一个人在路口等着，等送米的来，而吴世勋则开车进去了，大老远开来一辆车，看见唐棠糖后停在了她面前，上面下来两个人，从后备箱抬下一袋米，

    “你好，你要的米，要我们送进去吗？”

    “谢谢了，不用了，我会叫人出来拿的，”唐棠糖朝他们点点头，两人放下米就开车走了，唐棠糖叹了口气，拿出手机，突然一震，手机里压根没有他们的号码！怎么办？还有那么远呢，

    “就这样算了吗，就这样算了吧！……”铃声一响，唐棠糖立马接起，管他谁打的，

    “在那呢？”里面传来不带一丝温度的声音，面瘫男！唐棠糖像得到救星一样大叫，

    “在路口呢，你快点来啊，米到了，我抬不起，”

    “等我，”留下两字，嘟的一声挂掉，唐棠糖把号码存上，备注是面瘫男，显然，她并没有注意到，‘面瘫男’是怎样知道她的号码的，

    片刻后，唐棠糖面前停下一辆……嗯……很眼熟，鹿晗的那辆红色法拉利……有必要么？这几步路还开法拉利……好吧，其实也有那么远的，至少开五分钟，

    吴亦凡从车上帅帅的下来，一身米白色休闲服，白色运动鞋，额前的刘海梳的一丝不苟，双手插在裤兜里，帅帅的走到唐棠糖面前，

    唐棠糖愣了会，这是干嘛呢？又不是相亲，弄那么帅干啥呢？

    被我帅到了吧？吴亦凡杨嘴一笑，拿起那五十斤的米，走了会，突然停下，这米放那啊？唐棠糖跟在后面，不解的问，

    “怎么了？”

    “棠糖，”听到叫声，唐棠糖转头，看到开着电动车的朴灿烈，他们还有电动车呢？早说啊，早说的话还让吴世勋送我干啥，

    “鹿哥让我来拿米的，”朴灿烈下车，吴亦凡将米放在电动车上，朴灿烈上车，打个道开着走了，

    真的是来一阵风，去也一阵风，这速度，给九十九分，为什么不给满分呢？这没必要给满分啊，要是让我来拿米，我也可以这么迅速的，主要是有车，

    “走了，”吴亦凡绕过去打开车门，唐棠糖坐上去，两人都没有说话，有吴亦凡在的地方太容易冷场，他那王者般的气质，让人敬而远之，唐棠糖也一样，本来想和他聊聊天的，看着那一丝表情都没有的脸，实在没有勇气开口，也不知道该说些什么，索性不说话，

    他可能是EXO成员里最容易忽视的，不说话，存在感太少了，除了这庞大的身躯，唐棠糖余光看了下吴亦凡，非常赞同自己的想法，满意的点点头，

    很快，他们就到了别墅，两人下车，来到院子里，唐棠糖看到了一副臭脸的吴世勋，不满的撇撇嘴，吴世勋转头，唐棠糖不解的过去，十二个少年又开始练舞，

    时间分割线――――

    吃饭的时候，少年们有些着急，吃得都比较快，唐棠糖拍了拍桌子，皱眉道，

    “慢点，没人跟你们抢，”接过守护夹的菜，继续道，

    “这么拼命干嘛啊？有那么着急吗？这次要开演唱会吗？”

    “不是演唱会，是公司要求的，去一个学校表演，”守护解释道，除了他和唐棠糖的说话声，整个客厅就只有吃菜的吧唧吧唧声，看着平时比较闹腾的朴灿烈和边伯贤也不说话，唐棠糖怀疑他们是不是被公司逼疯了，默默的同情下，默默的默哀三分钟，

    “什么时候去？那个学校？表演多少歌啊？”唐棠糖继续八卦，

    “2个礼拜，圣樱，不知道，”吴亦凡简短冷漠的回答，吃了菜又说了句，

    “你能别说话吗？”

    唐棠糖撇撇嘴，轻轻的瞥一眼吴亦凡，低头吃碗里的菜，鹿晗推推唐棠糖，在她耳边说，

    “别介意，他就这样，估计是被逼疯了，”唐棠糖同情的看了他一眼，唉，可怜的娃啊，敢情这么安静是因为他？突然想到了三个非常适合他的字，冷场王，

    吴亦凡眼神朝唐棠糖那边轻轻一瞄，唐棠糖缩了缩脖子，怎么感觉背后一阵凉飕飕了，有种毛骨悚然的感觉，我也没做亏心事啊，就是煮菜的时候偷吃了点……好吧，我承认，吃了他们的零食而已啦……

    鹿晗感觉到了吴亦凡的眼神，缩头，若无其事的吃饭，

    她当然没有看到，吴世勋不满的眼神，有种被人扣了绿帽子的感觉，这小妮子怎么回事？怎么能够在我面前跟别人聊……

    突然意识到不对，吴世勋一个机灵，这是在在意她？不对不对，我是在意小鹿呢，对！是小鹿，我怎么可能在意她呢？在飞机上还打了我！我怎么可能在意这个我生平第一次打的女生！好心叫她，还打我！哼哼，不可源凉！绝对不可以！

    在菜市场那么让我丢脸，好像是自己要去的……还有还有，叫她买米还跟别人聊天，浪费了我那么多时间，嗯嗯，我怎么可能在意她？对，我不是在意她！

    解释就是掩饰，掩饰就是事实，脑子里突然闪过这句话，吴世勋低头，吃饭，想那么多干什么！

1 第13章 作曲成功

    吃完饭后，唐棠糖和D.O.一起收拾碗筷，其他成员们又聚到了院子里，朴灿烈和张艺兴两人一直拿着张纸在说着什么，唐棠糖叹了口气，明星啊，背后付出的努力谁又会知道呢？

    “最近很忙吗？”唐棠糖拿着碗筷走向厨房，

    “是有点，两周，作曲，编舞，还有以前的舞蹈，”D.O.拿着剩下的碗筷跟在后面说到，

    “嗯……”唐棠糖若有所思的应到，和D.O.开始洗碗，

    时间分割线――――

    日子过的很快，唐棠糖也免费给他们做了两个星期的保姆，每次她不想去的时候，成员们就会轮流来和她说，大部分说的是好话，只是有两个人，

    “明天记得去我们家做饭，”吴亦凡说完就假惺惺的戴上耳机，当听不到的样子，

    “明天你不去我家做饭，我们会去你家里吃的，别得意啊，你家后院那门还没有好呢，”吴世勋进唐棠糖耳边说到，唐棠糖一惊，后院的事他怎么知道的？

    在不情愿，唐棠糖也没有办法，只能乖乖的去他们加做饭，

    都说被男神盯着看是件很幸福的事，特别是像朴灿烈这种又高又帅又有才的男神，那是几辈子休来的福分啊，只不过…………

    唐棠糖无语的看着盯着他看了好久的朴灿烈，吞了吞口水，尴尬的说，

    “我吃饭又不好看，”

    朴灿烈放下手里碗筷，双手交差抵住下巴，嘴角的幅度变大，直直的盯着唐棠糖，

    唐棠糖坚硬的手推了推旁边的守护，

    “他是不是被逼疯了？”

    “有……有可能，”守护吞吐的说到，他看到朴灿烈一副‘我喜欢你’的表情盯着唐棠糖，

    “有了，”朴灿烈突然拍了下旁边的张艺兴说到，张艺兴愣了好久，转头问到，

    “什么有了？”嘴边还沾着一粒饭，朴灿烈伸手，将张艺兴嘴角的饭拿下，‘深情’的说，

    “有了，我们有了，”张艺兴不解的看着朴灿烈，手里的碗随着朴灿烈的动作险些掉了下去，

    “走，去我房间，”朴灿烈将张艺兴手里的碗拿到一边。拉着张艺兴的手就冲向二楼，众人看着一愣一愣。不得不说，朴灿烈刚才的动作，真的有点像…咳咳咳…情侣…………

    时间分割线――――

    吃完饭后的众人，一直盯着朴灿烈的房间，里面传来了音乐声，然后停止有那么久，接着又传来张艺兴的大叫，

    “灿烈，你太厉害了，”

    客厅里安静几秒，众人一齐跑向二楼，唐棠糖愣了会，拿着手机走向了院子里，坐在长椅上，突然就有点困了，唐棠糖拿着手机，沉沉的睡去，

    时间分割线――――

    不知恍恍惚惚睡了多久，耳边传来了叫声，

    “棠糖，醒醒，别睡了，”朴灿烈推了推在长椅上睡着的唐棠糖，睡的不是太死，唐棠糖很快的睁开眼睛，看到是朴灿烈后，坐起身揉了揉眼睛说到，

    “饿了吗？我去做饭，”刚想起身回屋，却被朴灿烈拉了回来，按在椅子上，朴灿烈兴奋的说

    “我们曲子作好了，多亏了你，”

    唐棠糖不解的指着自己，看了看在他背后和他一样兴奋的成员们，

    “嗯，多亏了你，”朴灿烈点点头，唐棠糖更加不解了，难道今天中午看了我那么久就作好了？

    “帮我们听听，”朴灿烈拿出手机放好伴奏，成员们顺序站好，朴灿烈将手机放在旁边，也急忙跑去站好，好听的旋律席卷而来，

    （歌是编的，）

    “第一次见你的时候，人长的漂亮脾气却很臭，”金珉硕来看的头，帅气的舞姿加上那可爱的动作，唐棠糖完全注意的是人，歌词压根没听，

    “我长的这么帅你竟不心动，无视的眼神让我有点怒，”吴世勋上前唱到，还指了指唐棠糖，唐棠糖一愣，突然想起了在飞机上的事，打了他……咳咳……去，还记仇呢！小气，

    “大大的眼睛眨啊眨，小小的嘴边一张一合，不屑的眼神不屑的口气，”鹿晗还是那么帅，

    “我需要对你心动吗？”边伯贤上前指着朴灿烈道，

    “呀，臭丫头，你知道什么叫礼貌吗？”朴灿烈假装生气的指了回去，

    “对人说话要用敬语，比好大的要叫欧巴，”守护，

    “你在一样下去我生气了哦，”朴灿烈，

    “怎么办？怎么办？我该怎么办？为什么脑子里一直闪过你的脸，”D.O。

    “为什么对你如此的想念，心跳随之加快，”CHEN，

    “我是疯了吗？”边伯贤，

    （中间间歇处，）

    “也许是缘分吧，我们又相遇在路口。”边伯贤，

    “你拿着行李等绿灯，看见我竟然拿着行李就走，”吴亦凡，难得一笑啊，

    “叫你上车你竟不接受，把我无视就算了还叫我别跟着走，”张艺兴，

    “你在跟着我我就要生气了，”鹿晗指着吴世勋说到，

    “我住这里啊，你也是吗？是那栋吗？好巧啊，我们是邻居呢，”吴世勋笑眯眯的答，

    “怎么办？怎么办？我该怎么办？今天我是怎么了？竟然想见你？”黄子韬，

    “看着你的脸你的嘴我竟有点想吻你，”KAI，

    “我是爱上你了吗？”D.O.，

    “OhMyBaby，你知道吗？不知怎么的，脑子里一直闪过你的脸，”边伯贤，

    “讨厌旁人看你的眼光，那些视线让我有点不开心，”吴亦凡，

    “你看看我吧，我就在你身后，请别无视我，”KAI，

    “这就是一见钟情，如此美丽，”合，

    （就是你，）吴世勋，

    “你的身影让我沉醉，好想和你共度一生，”边伯贤，

    “这就是一见钟情，我好想你，”合，

    （把抗拒，）鹿晗，

    “你的一切让我沉迷，好想永远拥有你”D.O.，

    “MydearGirlGirlGirl，”合，

    “陪你共度每日夜，”朴灿烈，

    “MydearGirlGirlGirl，”合，

    “是时候为我而沉醉，”CHEN，

    “MydearGirlGirlGirl，”合，

    “一见钟情，一见钟情，我只喜欢你，”吴世勋，

    （虽然后面这里有点像不公平，但是作曲什么的我真弄不来，见谅见谅，）

    众人朝她比了个心形的手势。

1 第14章 上学的前一天

    唐棠糖一直不理解为什么朴灿烈一直纠结那个话题，不停的问到，从唐棠糖凉好衣服，打扫好房间，去菜市场回来，从中午一直问到下午，他竟然还没有放弃，

    厨房里传来……

    “你没有听出什么来吗？”

    “没有，呀，朴灿烈，走开啊，你要不要吃饭了，出去，”唐棠糖皱眉，一心专注手里的饭菜，无心的回了句，

    “棠糖，真的没有听出来吗？”朴灿烈又跑到唐棠糖左边问道，

    “真的没有啦，别打扰我了，”唐棠糖不耐烦的答到，

    “一点感觉都没有？”朴灿烈不相信的问，用疑惑的眼神看着唐棠糖，

    “朴灿烈，我没有记错的话，你从唱了那首歌到现在，这个问题已经重复了第九十九次了，你不嫌烦吗？”唐棠糖忍无可忍的放下手里的东西，转头盯着朴灿烈一字一句的说到，

    “有……有那么多吃么，对不起啊，”朴灿烈不好意思的挠挠头，

    “出去吧，不久后就可以吃了，”唐棠糖转回头，继续忙活手里的事，

    朴灿烈只好一步一回头的走出去，到了门口还回头不死心的问到，

    “棠糖，你真的不知道？”

    说了这句话，他仿佛看到唐棠糖背后的怒火，熊熊燃烧着，朴灿烈突然感觉一种危险席卷而来，警惕的看着唐棠糖的一举一动，

    唐棠糖深吸一口气，忍住想把手里的刀扔过去的冲动，片刻后，

    “棠糖，真没有感到……”朴灿烈话还没有说完，就看到唐棠糖转身将手里的西红柿扔了过来，快速的闪到一旁，眼睁睁的看着西红柿掉在地上，四分五裂，红红的汁从裂开的地方流淌在地上，

    朴灿烈吞了吞口水，抹掉额头的冷汗，差点他就成了这西红柿下的亡魂，不对，应该说，差点，他就和西红柿一起成了亡魂，

    “你在问一句的话，看到西红柿了吗？”唐棠糖微笑的看到朴灿烈说到，朴灿烈木鹊淖头，点点头，虽然唐棠糖在笑，但是那笑的有点恐怖，

    “你在问，就和西红柿一样，”在最后一个字落音时，唐棠糖脸上的笑容也变成怒火，朴灿烈点点头，飞快的跑出厨房，

    “怎么了？”守护看到慌忙从厨房出来的朴灿烈不解的问到，

    “守护哥啊，棠糖发火起来好恐怖，”朴灿烈心有余悸的拍拍胸口说到，眼睛时不时看向厨房，

    “是你惹了她吧？要不然她怎么会发火？”守护微笑到，拍了怕朴灿烈的肩，

    “哪有？我只是问她有没有听出歌词里的秘密，”朴灿烈无辜的说，

    “她听不出来吗？”守护惊讶道，

    “她要是听的出来我也不会冒着生命危险去问了，”朴灿烈点点头，

    “她会知道的，”吴亦凡走到他们身边默默的说，

    “也许吧，”朴灿烈转头，

    “走吧，等着吃饭去，”朴灿烈转过身，手搭在吴亦凡的肩上，和他勾肩搭背的走了，守护看了看厨房，跟在后面，

    时间分割线――――――

    “吃饭了，来个人过来端菜，”唐棠糖在厨房里大叫道，端了两盘菜走出厨房，

    “内，棠糖，我来帮你啦，”金珉硕一听到可以吃了就直奔厨房，

    “哥，说什么帮忙，你就是想吃，”金钟仁默默的补刀，

    果然，从厨房出来的金珉硕嘴里还有东西，嘴边还有油，手上也有，含糊不清的说道，

    “棠糖，你的厨艺太好了，”

    “哥，你不要偷吃好不好，”边伯贤跑到他身边，伸手拿了点菜吃，将后面的话说出来，

    “吃也不叫我，哥，你太不仗义了，”

    众人：“…………”

    “D.O.哥，帮忙下，指望他们可没用，”唐棠糖放下手里的菜，叫住了刚进来的都切悖看向边伯贤他们，无奈的摇摇头，都切愕愕阃罚跟在她后面去了厨房，守护也跟了上去，

    “嗯，今天的菜比以前的好吃多了，”朴灿烈拿着筷子边吃边说道，唐棠糖他们出来，把菜放下，也跟着吃起来，

    “速度慢点就没了，”唐棠糖，

    “棠糖，今天那歌曲里的秘密你发现了吗？”边伯贤边夹菜边问道，

    “歌曲里什么秘密？怎么你和朴灿烈就知道问这个啊？”唐棠糖不解的说，

    “你没发现？”边伯贤惊讶的转头看她，

    “好了好了，别问了，棠糖，怎么今天的菜这么好吃啊？”守护出面岔开话题，

    “今天你们不是作好曲子了吗？庆祝一下，对了，好久演出啊？”唐棠糖问到，

    “大概后天，”守护想了想说到，

    “嗯……我明天就要去上学了呢，”唐棠糖失落的说，本来想去看看的，

    “没事了，首演你已经看了啊，”守护，

    “嗯……哥，我有个请求，”唐棠糖突然抬头难为情的说道，

    “什么事？说吧，”守护，

    “ 电动车借我用下，我明天去上学，”唐棠糖，

    “嗯，用吧，明天来我们家里拿，”守护点点头，

    “谢谢，”唐棠糖微笑道，专心吃饭，

    时间分割线――――

    帮他们弄好后，唐棠糖回到自己的别墅，上楼，进房间锁好门，唐棠糖倒在床上，不知不觉两个星期就过去了，像是做梦一样，在飞机上遇见他们，正好选的别墅还在他们隔壁，莫名其妙的帮他们做饭菜，当保姆，真的是跟梦一样呢，

    叹了口气，来韩国这么久了，不知道他们怎么样了？唐棠糖猛然一惊，来韩国这么久都没有给自己的妈妈打电话，也没有跟黎星打电话！拿出手机，找到妈妈，片刻后，接通了，

    “喂？”声音听起来有些沙哑，唐棠糖心口一颤，鼻子一酸，平复了下心情，小声的说，

    “妈妈，是我，”

    “棠糖吗？真的是棠糖？”唐妈妈的声音除了惊讶还有欢喜，

    “是我，来韩国这边忘了给你打电话了，对不起，”唐棠糖哽咽的说，

    “傻丫头，妈妈不会怪你的，在韩国好吗？”唐妈妈，

    “我很好，不用担心，妈妈，要好好照顾自己啊，哥没有打电话回去吗？”唐棠糖，

    “嗯，你哥啊不久回来了，不过等几天他又要去了，”唐妈妈声音听起来有些失落，

    “妈妈，我会好好照顾自己，尽量快点完成学业，”唐棠糖，

    “傻孩子，好好学习，不要想着回来，妈妈会照顾好自己的，你就安心读书吧，”

    “妈，”唐棠糖突然感觉自己对不起妈妈，

    “好了，傻孩子，听你声音有点不对劲？很累吧？睡吧，不打扰你了，”

    “嗯，”唐棠糖不解的挂掉电话，怎么感觉有点不对劲呢？

    那边……

    “妈，没有和她说吧？”唐轩宇皱眉的说，

    “没有说呢，”唐妈妈点点头，失落的低下了头，

    “妈，爸会好的，”唐轩宇上前抱住自己的妈妈伤心的说，

    “我怕他挺不过啊，棠糖走的时候他又不在家，因为那件事棠糖根本就不理他，怎么办呢？他一直念叨着棠糖呢，”唐妈妈在唐轩宇怀里哭了起来，

    “没事的没事的，”唐轩宇安慰着，心也凉了半截，他怎么也不会想到，唐爸会病情突发，

    该怎么办呢？

    唐棠糖并没有想太多，可能是有些累了，这样安慰下自己，拿着衣服去了洗手间，

    心突然传来一阵刺痛，唐棠糖跌坐在地上，手里的衣服掉在一旁，

    怎么回事？好久都没有这样痛过了，

    这样的痛楚让她想起了她的爸爸，唐瑾，患有心脏病，虽然很久都没有见到他了，是好久了吧，自从那次之后，自己是不是太自私呢？为了件小事和他吵架，还说不想见到他，导致了他带着唐轩宇离开了唐家，移居去了美国，每次唐轩宇回来，唐棠糖都没有看到过他，

    久而久之，唐棠糖就习惯了，

    从口袋里拿出手机，唐棠糖想了好久，最后还是发信息给了唐轩宇，

    唐棠糖：他怎么样了？

    放下手机，唐棠糖坐了一阵，心痛渐渐停止，唐棠糖才缓缓起身，

    其实不是在怪他，也许那只是童言无忌，早就没有在意了，

    他应该还好吧？

1 第15章 去学校

    “就这样算了吗？就这样算了吧？……”铃声滑过安静的早晨，让原本安静的别墅吵闹起来，唐棠糖翻过身子，皱眉，从枕头下拿出手机，

    “喂？”

    “你好，是唐小姐吗？”

    “嗯……”唐棠糖迷糊的回答，还没有睡醒，

    “我是圣樱学院的主任，你的学籍弄好了，可以在今天之内过来报名的，”

    “嗯，谢谢，”唐棠糖又翻个身，不在意的回答，

    “嗯，请尽快来报名，不打扰了，”

    “嗯，”听到唐棠糖的回答，对方过了不久就挂掉了电话，唐棠糖把手机往后一扔，缩进被子里又睡了起来，

    片刻后……

    “啊！”杀猪般的叫声惊飞了树边的鸟儿，

    “啊，要死了要死了，”唐棠糖急忙起身，跑进洗手间，拿起牙刷就开始刷牙，片刻后觉得不对劲，拿出来一看，原来没挤牙膏，慌慌忙忙的挤好，疯狂的刷牙，洗好脸，又跑进房间，翻出衣服看也没看就穿了起来，拿好手机和书包，拿上梳子，边跑下楼边梳头，

    “开门，守护哥，在吗？”唐棠糖站在守护他们门前边按门铃边问道，

    吴世勋一打开门，就看到一脸慌张的唐棠糖，手在绑头发，双脚形成内八字，中间夹了把梳子，

    唐棠糖看到吴世勋很激动，

    “车呢？借我用下，我要去上学了，”

    “哦！”吴世勋把声音拉的很长，眼睛微眯着，上上下下把唐棠糖看了个遍，手放在下巴下，诡异的笑着，

    “快点，急死人了，”唐棠糖没空去看吴世勋那笑容里的含义，着急的问道，

    “嗯……等下，”吴世勋笑笑，转身进了屋，

    “唐棠糖，过来，”片刻后，唐棠糖后面传来叫声，转身一看，是吴世勋，唐棠糖从双膝间拿出梳子，急忙跑到吴世勋身边，

    “你会开吗？”吴世勋疑惑的看着唐棠糖问道，

    “放心好了，我会开，”唐棠糖收好梳子，

    “喏，小心点开啊，”吴世勋下车，将车钥匙交给唐棠糖，唐棠糖接过，上车很快的开出去，

    时间分割线――――

    唐棠糖把车开进了学校，车速都快赶上120急救的速度了，

    “刚才是不是有人飙车啊？”站在校门口的男生呆呆的忘着刚才过去的那辆车，虽然已经看不到影子了，

    “怎么可能？我怎么没看到？”另一个男生抬头道，他手里拿着一个笔记本，还有笔，

    此时圣樱的校门口，来往已经没人了，只有那么个别几个，他们是来查迟到的人地，

    “是我看错了？”刚才说话的男生低头不解的说，

    “走吧，今天迟到的人已经查好了，”另一个男生拍拍他的肩，转身朝里面走去，

    唐棠糖虽然到了学校，可是，她根本找不到停车的地方，漫无目的的开着车慢慢的走着，

    “前面那个女生，请等下，”听到声音，唐棠糖转头，看到了一个男生拿着本子和笔朝她走来，

    “你不知道不能开车来学校吗？那个班几年级？叫什么名字？”男生走过来严肃的看着唐棠糖问到，拿起本子和笔，等着唐棠糖说话，

    唐棠糖一愣，扶着车不知道该说些什么，来的太急，唐棠糖根本没想那么多，

    “回答我刚才的问题，”男生皱眉的抬头问到，表情变得更加严肃了，

    “我……我是新生，”唐棠糖吞吐的说，表情有些不自然，

    “新生？”男生疑惑的抬头问到。

    “内，刚转来的新生，”唐棠糖点点头，

    “通知书我看下，”男生伸出手问到，唐棠糖立马停好车子，放下书包，在里面翻了一阵，拿出了通知书，幸亏有拿，

    男生接过，看了一阵，有点惊讶的问，

    “你就是那个中国来的交换生？”

    “啊，内，是我，”唐棠糖点点头，

    “恩泽？”车恩泽转头，看到了金智敏，他手里拿着本子和笔，

    “你怎么也来巡查的？后花园看了吗？”金智敏上前问到，他后面跟着个学生会的会员，

    “内，看过了，学校门口查了吧？”车恩泽转头问到，金智敏点点头，转头看向一旁的唐棠糖，唐棠糖并没有看他们，只是左顾右盼，

    觉得有点眼熟，好像在哪里见过，等唐棠糖转过头，两个惊讶的指着对方，同时大叫道，

    “唐棠糖，”

    “金智敏，”

    车恩泽不解的看着他俩，疑惑的问，

    “你认识她？”

    “哦，有过几面之缘，”金智敏回头笑笑说道，真没有想到世界这么小，

    “智敏，有停车的地方吗？”唐棠糖小声的问道，幸亏有金智敏在，

    “啊，学校不能开车来的，只有停单车的地方……”金智敏看着唐棠糖说道，这个，他也帮不了……

    “放门卫室吧，下次不能开来了，”车恩泽放下手里的纸笔，唐棠糖点点头，

    “等等，”看着他们就要走了，唐棠糖着急的叫道，金智敏转头，不解的看着她，笑了笑说，

    “我去门卫室等你，等下还要带你去领校服呢，”眼睛看了看唐棠糖的一身，不明的杨了杨嘴角，唐棠糖疑惑的顺着他的视线低头一看，顿时红了脸，

    一件宽大的白色衬衫，肩那里还露了些肉出来，粉红色的带下映入眼里，下身是条宽松的运动裤，脚上穿的人字拖，除了张脸可以看外，其他的简直惨不忍睹，脑子里闪过吴世勋的笑容，她终于明白吴世勋那笑容了……该死！竟然不说……！

    慌忙的把衣服拉上，尴尬的笑着，她只顾着要迟到，衣服都没看，那样的好穿进去就随便穿了下，没想到……

    “走吧，等下下课会有人看到的，”金智敏笑笑，转身和车恩泽一起走了，后面还跟着个男生，

    唐棠糖懊恼的跺跺脚，坐上车，很快的开到他们前面去，

    “会长，我就说有人飙车的，”跟在一旁的男生指着唐棠糖的背影对金智敏说道，金智敏笑笑，点点头，

    “你们怎么认识的？”车恩泽不解的问，

    “她去我家买牛肉饭的时候，很可爱的女孩子呢，还是中国的，”金智敏笑着回答， 

    “伯父还好吧？好久没去吃牛肉饭了呢，”

    “很好，今天去吧，我们一起，俊贤，你去吗？”金智敏转头看着不怎么说话的崔俊贤问道，

    “啊，不用了，我今天还得去跟恩菲道歉呢，”崔俊贤不好意思的挠挠头说道，

    “她还没原谅你啊？”金智敏打趣道，

    “没有呢，”崔俊贤苦着张脸说道，他们都没有注意到一旁车恩泽的脸，渐渐阴沉下去，

    李恩菲，崔俊贤的女朋友，高二三班的，前几天俩人因为一件小事吵了起来，李恩菲现在都没有原谅他，不管崔俊贤怎么道歉，

    唐棠糖一个人站在门卫室等了几分钟，就看到了金智敏和车恩泽走了过来，唉？刚才不是还有个男生呢？

    “车停好了吧？”金智敏上前问道，

    “嗯，”

    “走吧，去领校服，”金智敏有意的往唐棠糖身上看了下，笑着说道，

    “内，”唐棠糖低头回答，啊！真是的，有什么好看的嘛！

    “智敏我先回教室了，”车恩泽拍了拍金智敏的肩说道，见他点点头，转身朝教学楼那里小跑过去，

    “走了，”金智敏弯腰看了看低头的唐棠糖，脸红得可以滴血，

    “不会笑你的，等下课了人就多了哦，到时候……”金智敏还没有说完，就看到唐棠糖突然抬头着急的往前走去，嘴里念叨着，

    “第一次来，千万不能出丑，”

    金智敏笑笑，追上去和她并肩走着，转头问道，

    “这么在意？”他比唐棠糖高出一个头，这样看着唐棠糖更好笑了，

    “我可是代表我们学校来这里的，丢脸的不止我一个，”唐棠糖点点头说道，他们校长要是知道她第一天就穿成这个样子去上课，还被人看到了，她会死不瞑目的，

    “好有责任感，”金智敏始终是笑着的，

    唐棠糖怎么看他都觉得是在嘲笑自己，虽然他不是，

    “你是那个班的啊？”见唐棠糖不回答，金智敏转个话题问道，

    “我怎么知道？”唐棠糖耸耸肩答，

    “没有通知书？”金智敏皱眉的问，如果没有的话，她可能不能去领校服了，

    “有啊……”唐棠糖突然停下脚步，整个人呆在哪里，通知书……好像在那个谁那里，

    金智敏转头突然看到唐棠糖不见了，往后一看，原来站在那里没走，走到她身边，低声问道，

    “怎么了？”

    唐棠糖吞了吞口水，侧头看着金智敏说，

    “我的通知书好像在刚才跑走的那个男生那里，”

    “哦，没事，我打电话叫他拿过来就好了，”金智敏笑了笑拿出手机，走到一边打电话，唐棠糖松了口气，

    “恩泽啊，棠糖的通知书是不是在你那里啊？”

    “嗯，”车恩泽皱眉的看着高二三班这几个字，

    “等下拿过来嘛，在领校服那里，要不然棠糖都不能领校服了呢，”

    “嗯，等下过去，”车恩泽应了声，挂断了电话，静静的看着手里的通知书，通知书上面的资料被看个精光，眼睛死死的盯住上面的地址，

    重庆市裕华路99号艺术高中……

    没记错的话，黎星，你也是这个高中的吧？

1 第16章 结梁子

    唐棠糖拿着通知书站在楼梯边深呼吸着，

    “有必要吗？教室在三楼呢，”一旁的金智敏嘴角抽搐的说，

    车恩泽双手插进裤兜里，倚在墙边，眼睛微眯的看着唐棠糖，

    “嗯，准备好了，走吧，”唐棠糖看了眼楼梯，深吸几气说道。

    “嗯，”金智敏应了声，率先走了上去，车恩泽跟在后面，唐棠糖扯了扯裙子，有点短啊。小步的跟在后面，楼梯间传来人字拖跟地板的拍打声，唐棠糖停下脚步，一阵尴尬，手抓在群角，片刻后抬头说道，

    “我这样是不是特别不礼貌啊？穿着人字拖来学校。”

    金智敏和车恩泽转身，视线停留在唐棠糖的人字拖上，片刻后金智敏抬头笑了笑说，

    “没有，你不是因为太急了所以忘了换吗？放心吧。不会有事的，”

    低头看了看，一身校服，竟然穿着人字拖，感觉怪怪的，纠结了好久，

    “走吧。”金智敏走到唐棠糖旁边，拉着她手准备走，见她不肯动脚，笑了笑说，

    “没事的，恩泽和你一个班的，同学说你的时候他会帮忙的，”

    唐棠糖抬头，看向车恩泽，见他一副事不关己的样子，淡定的站在那里，

    “是吧？恩泽？”金珉硕转头看向车恩泽，眼里带着一副让人不忍拒绝的模样，

    “嗯，我会帮。”车恩泽无奈的答应，

    “走吧，棠糖，”金智敏微笑的转头，拉着唐棠糖走，

    路过车恩泽的身边时，唐棠糖说了句谢谢，接着跟着金智敏上楼，车恩泽跟在后面，低头不知在想什么。

    在走廊路过时，高二三班的同学都好奇的转头透过窗子看她，唐棠糖低头，手抓紧着群角，突然就有点紧张了。

    “进去吧，好好作自我介绍，”金智敏回头微笑着对唐棠糖说，

    “我的教室在你隔壁，有事找我，”转身指了指隔壁对唐棠糖说，

    “进去了，加油，”金智敏作了个加油的动作，看到唐棠糖笑着回应才走回自己的教室，到门口还回头指着车恩泽打着哑语，

    好好照顾她，

    然后指了指唐棠糖。车恩泽无奈的点点头，推着发呆的唐棠糖进了教室，

    一进教室，本来还有些吵闹的教室瞬间安静下来，

    唐棠糖把头压的低低的，不敢抬头看他们，

    “哦，转校生！”一个男生指着唐棠糖惊讶道，

    “是中国的交换生，啧啧，长得真正点，”他前面那个男生回头指着唐棠糖，眼睛一直在上上下下打量着，语气戏虐道，

    “哦，中国的学生喜欢穿拖鞋来上课啊！”男生突然指着唐棠糖的人字拖大叫道，接着教室里笑成一片，看着一旁的车恩泽没有要帮忙的样子，低下说话的声音大了。

    “真不懂礼貌呢，这么随随便便来了，”

    “哦，不要这么说嘛，说不定是习惯呢，”

    “不过……她这样穿看起来好搞笑啊！”

    “是有点呢，”

    …………

    听到下面的议论，唐棠糖的头压得更低了，手紧紧的抓住群角，鼻子一酸，眼泪在眼睛里打转，

    “安静！有你们这样对新来的同学的吗？不懂礼貌的到底是谁？你们知道她为什么穿拖鞋吗？不知道就别议论，她是因为着急没来得急换鞋子，这有什么好说的？”车恩泽怒了，拍着桌子大叫道。本来想看看唐棠糖会不会和他们争论的，可看着她那连头都不敢抬的样子，无奈的叹了口气。在不帮忙，恐怕她会哭出来，

    这样一吼，教室里又回到刚才来的那个样子，安静没有一点声音，谁也不想得罪学生会副会长，他要是跟老师一说。被骂就算了。还会扣分。一百分，一学期里扣完了就直接滚蛋了，

    “请尊重新来的同学，更何况她是从中国来的。今天班主任不在，他要是听到你们这样对新同学，有你们好受的。”车恩泽面无表情说道，眼神往李恩菲那里看了看，见她并没有和其他人一样议论唐棠糖。而是好奇的看着她。便转开了头，

    “听不到我说的吗？”用力的拍了拍桌子，

    “内，听到了，”同学们回答道，

    “听到了该怎么样？”车恩泽继续问，

    “对不起，”不情愿的也说了。

    “韩艺安，出来，跟她道歉。”车恩泽看到刚才第一个说唐棠糖的男生没有说话，指着他严肃的说。男生不屑的抬头，不满的说。

    “我为什么要道歉？”

    “就凭你不分青红皂白随便议论新同学，”

    “那我说的也是事实啊。”

    “你……”车恩泽彻底怒了，话还没说完就被唐棠糖拉住了。

    “算了吧，他说的是事实。”

    车恩泽放下手。看了眼唐棠糖没有说话。

    “对于我穿拖鞋来上课的事，我向你们道歉。”唐棠糖转头看向同学们，抱歉的说，又鞠了个九十度的躬。久到一分钟才直起身。

    “是我不对，不应该穿拖鞋来学校，来教室的。但是。我不是有意要这样的。今天早上。主任打电话给我时我还在睡觉。不是不重视。是我太忙了。所以给忘了。”看了眼同学们，唐棠糖继续道，

    “今年高二了，还有一年，毕业后读大学。亲故们也会到一个新的环境。认识新的同学，第一天去肯定是陌生的。你希望听到一些说自己不好的话吗？”没有了刚才的胆怯，唐棠糖正视着每一个同学。淡定的说着。

    “我尊重你们，请你们也要尊重我。每个人都有自尊，每个人的自尊都不希望被人伤害。我也一样。”唐棠糖说完，又朝他们鞠躬。起身微笑的说。

    “大家好。我是中国来的交换生。我叫唐棠糖，唐老鸭的唐。海棠花的棠。棉花糖的糖。很高兴认识你们。以后我们好好相处吧。”仿佛刚才的事情没有发生。语气友好。没有半点怒气。就像她根本没有听到他们说她一样。

    “你好。我叫韩艺安。韩国的韩。艺术的艺。安静的安。”韩艺安突然站起身看着唐棠糖不屑的说。话里满是嘲讽。

    “韩艺安同学。你好。很高兴认识你。”唐棠糖微笑的回答。看了下教室里的座位，接着又说。

    “韩艺安同学。你是第一个和我说话的。我是……是朋友吧？”

    “呵，当然是了。”韩艺安嘲笑道，

    “嗯。朋友的忙你会帮吧？”唐棠糖继续微笑道，

    “当然了。”韩艺安也继续嘲笑道。

    “那……麻烦韩艺安同学帮我去帮张桌子来。”唐棠糖说出了目的，还是微笑着。

    韩艺安一愣。看着唐棠糖的眼睛里渐渐的充满了怒火。脚踢开椅子。双手插进裤兜里。眼睛一直看着唐棠糖。慢慢的从后门走出去。

    “快去快回，”当韩艺安经过前门时。唐棠糖还微笑着朝他挥挥手。韩艺安嘴角轻轻一勾。快步的走下楼。

    唐棠糖。你给我等着！

    要不是答应了她，打死我也不会帮忙的！

1 第17章 应援

    大概几分钟后，韩艺安搬着桌子和椅子进来，唐棠糖立马跑到他身边，接过桌子，微笑着说，

    “谢谢。”韩艺安没有理她，走到自己座位上坐下就低头玩手机，

    “棠糖，你把桌子放在李恩菲旁边吧，你旁边那个女生。”车恩泽指了指李恩菲，说完回到了自己的座位上，

    “内，”唐棠糖小声应着，李恩菲回头对她笑了笑，站起身帮她搬桌子。

    “谢谢。”唐棠糖点点头。

    “听说。交换生来了。是那个？”门口突然来了个老师。在教室里环视一圈问道。

    “是……是我。”唐棠糖刚想坐下的，听老师这么一叫又急忙起身说道。

    “来我办公室下。就在高二二班隔壁。”老师笑了笑。说完转身走了。

    唐棠糖放下书包。小跑的跟在后面。

    “时差倒过来了吗？”老师突然回头对唐棠糖说道，

    “啊？应该倒过来了。”唐棠糖抬头回答。因为时差是一个小时，所以每次唐棠糖都会晚一个小时才做饭。被吴世勋骂了好几次……

    “嗯。因为是中途转过来的。有点担心你跟不上来，”说着说着两人就来到了办公室，老师坐在椅子上从桌子上找出了一张纸，递给唐棠糖，唐棠糖不解的接过，看了会才知道是课程表，

    “等下去下面校长办公室拿书。回去好好琢磨下，课程要跟上来，”老师起身说道，又低头看了下唐棠糖的脚，

    “下次别在着急，我们知道你时差没倒过来，现在天气变冷了，穿拖鞋容易着凉，”

    “内，我知道了。”唐棠糖低头鞠躬，现在脸肯定很红，

    “好了，去吧。”老师点点头，

    唐棠糖转身跑向自己的教室，和老师待在一个房间里实在有点压力，

    跑到座位上拿起书包，朝李恩菲挥挥手，转身离开。路过车恩泽时，手被抓住了，唐棠糖不解的回头，

    “这是智敏的电话，你到家了跟他说一声。”车恩泽从课本上写下一串号码，撕下来递给唐棠糖，

    唐棠糖接过，点点头。

    下了楼梯，来到一楼，左右看了看附近，校长办公室，转身漫无目的的找着，随便看看这校园。

    挺不错的，有唐棠糖喜欢的樱花树。欢喜的跑过去。站在樱花树下。抬头看着，

    “哇，好美啊。”张开双手，闭上眼睛，吸了吸鼻子，闻着樱花的香味，

    拿着资料的金智敏刚好路过那里。看到了一个人，转回头刚想走，又转头看着那个身影，好眼熟。走近一看，原来是唐棠糖。

    “哇。好香啊，樱花的气味。”唐棠糖闭着眼睛开始转圈。金智敏好笑的看着她。

    “好香好……”唐棠糖睁开眼睛就看到了金智敏，猛然的停住了转圈。尴尬的站在哪里。

    “怎么没有去上课啊？”金智敏忍住笑说道，

    “我……我要去校长办公室，”唐棠糖低头说道，手习惯性的抓住了裙角，

    “我正好要去，一起走吧，”金智敏杨了杨手里的资料说道，

    点点头，唐棠糖跟在后面，和他一起去了校长办公室，

    “智敏，”刚走到一半，就有人叫金智敏，两人抬头看去，金智敏立马尊敬起来，朝他鞠躬说道。

    “韩叔叔好，”

    唐棠糖不解的看着金智敏，也跟着鞠躬叫道。

    “这个女孩是？”韩校长走到他们身边疑惑的看着唐棠糖，片刻后说，

    “智敏啊，有女朋友也不要这么大胆嘛，现在还是上课时间呢，”

    “不是的，韩叔叔你误会了，”两人异口同声的说道。脸红得可以滴血，

    “开个玩笑你们那么激动干嘛，”韩校长大笑道，两人尴尬的低头，

    “资料给我吧，棠糖，跟我去办公室，”韩校长接过金智敏手里的资料，转头对唐棠糖说道，唐棠糖不解的指着自己，跟在后面，回头看了看金智敏，金智敏笑了笑，转身走了，

    骑着车回到他们的别墅里，走进去，瘫倒在沙发上，背后的书太重了，还好只拿了一点回来，其他的放在教室里的，

    “棠糖，回来啦，怎么不读书吗？”边伯贤拿着柠檬汁走到唐棠糖身边，刚想喝的，看着唐棠糖眼巴巴的看着自己手里的柠檬汁，还吞着口水，边伯贤看了看，递给唐棠糖，唐棠糖摇摇手，闭眼说，

    “喝吧，喝吧，我不看就是了，”

    边伯贤看了会又转头准备喝，感觉旁边的眼光太强烈，转头，唐棠糖还是眼巴巴的看着自己……手中的柠檬汁，

    “棠糖，你喝吧，”边伯贤看了看柠檬汁，又看看唐棠糖，将柠檬汁递到她眼前，

    “不用了，”唐棠糖闭眼，

    边伯贤看唐棠糖真的是闭眼的，才转头喝手中的柠檬汁，

    突然，手里一空，听到旁边喝柠檬汁的咕嘟声，边伯贤转头，唐棠糖已经喝完了，

    “这个时候有西瓜就好了，”唐棠糖放下杯子躺在沙发上说道。

    边伯贤无语的看着她，眨眨眼。转身去了厨房，

    “怎么样？学校好玩吗？”吴亦凡绕过唐棠糖坐在一旁，拿了本杂志，

    “不好玩，先不说了，你们是去那个学校表演啊？”唐棠糖突然想起了被她们嘲笑的事，摆摆手坐起身问道。

    “好像是叫什么圣樱的，”

    “哦，好像不是我们学校呢，”唐棠糖遗憾的说道。又准备躺下去，突然惊醒，

    什么！圣樱！

    “你说你们去那表演啊！”惊讶的看着吴亦凡说道。

    吴亦凡抬头看了她一眼，点点头，

    “真的是圣樱吗？我好像叫是那个学校的呢，”唐棠糖低头看了下胸前的牌子，名字下面就有圣樱两个小字，仔细点可以看到，校长说，她是特别的，所以特别点……

    “哦，明天去帮我们应援吧，”吴亦凡淡淡的说。表情无任何变化，

    “……”唐棠糖看着吴亦凡一动不动，应援？怎么应援？

    “拿着EXO的牌子叫EXO我爱你们就行了，”吴亦凡继续道。

    “哦，内，”唐棠糖点点头。貌似明白了，从书包里拿出书和课程表，唐棠糖开始琢磨起来，

    吴亦凡放下杂志，抬头看着她，不自觉的拿出手机，调成静音，对着她拍了好几张，

    看着她认真的模样，吴亦凡笑了，还是和小时候一样啊，唯一变了的就是，我在你面前，你却不认识。

1 第18章 记起……？

    从EXO的别墅回家，已经是下午3点了，唐棠糖扔下书包，把鞋子脱掉，锁上门，然后开始脱校服，边脱边走向楼梯，

    脱好衣服和裙子，拿着跑向二楼，

    把衣服扔在门口，跑进洗手间，过了会又出来，找了衣服，把头发随意绑好，走近洗手间，片刻后，里面传来水声，

    “不要太晚去上班，离酒精远点，就像十岁的孩子般，不听话么？”唐棠糖边哼着歌边走出洗手间，穿着粉红色的睡衣，还是裙子的，中间有个唐老鸭，头发因为洗了还在往下滴水，拿着浴巾擦着，将衣服扔进洗衣机，唐棠糖坐在床边拿过吹风机开始吹头发，

    “叮咚，叮咚，”

    楼下传来门铃声，唐棠糖把头发乱甩一下，扔掉浴巾跑下楼，

    “谁啊？”唐棠糖大开门，抬头一看，

    “呃……队队长让我拿点东西给你，”吴亦凡看着唐棠糖吞吐的说，眼睛看着她穿的睡衣，上下打量，低头看向别的地方，手放在嘴边，不自觉的咳了几声，

    “哦，谢谢啦，”唐棠糖点点头，片刻后，看着吴亦凡没有反应，伸手在他面前挥了挥，不解的问。

    “呀，在想什么呢？”

    “啊，没有，”吴亦凡抬头，恢复以前的样子，面无表情，只是，脸有点红，

    “哦，要不要进来坐坐？”唐棠糖将身子让开，看着吴亦凡手里的东西，真好奇那是什么，

    “内，”吴亦凡进去，左右看了看，将东西放在客厅的桌上。

    “你在这里等等，我上去换衣服。”唐棠糖对着吴亦凡的背影说道，说完又急忙跑向二楼，吴亦凡转身，早已看不到唐棠糖的身影，

    真没有警惕性，叹了口气，坐在沙发上。

    “要吃东西吗？”唐棠糖手里拿了很多零食，走到吴亦凡面前，将零食都放在桌子上，

    “你换衣服的速度真快。”吴亦凡拿过一包零食，目不转睛的盯着唐棠糖，

    “呵呵，主要是这衣服太容易穿进去了。”唐棠糖挠头，不好意思的说。

    一件宽松的上衣，下面是一条超短裤，

    “在中国有什么特别好的朋友吗？”吴亦凡看着零食愣了会问到，明明语气是那么的漫不经心，而眼睛却一直盯着唐棠糖的脸，注意她每一个表情。拆开了手里的零食，

    “嗯，有啊，只不过……”唐棠糖没有犹豫的回答，看向吴亦凡，盯了他好久，看得吴亦凡拿零食的手都静止了，嘴也忘记了吃，

    “你问这个干嘛？”唐棠糖将后面没说的话说出来，依旧是不解的看着吴亦凡，

    吴亦凡愣了好久，拿着零食起身，还是和以前一样，面无表情，

    “我真是有病，竟然期待你能想起来。”说完这句话，吴亦凡扔下了手里的零食，手插在裤兜里，非常帅气的走了，刚才看到她拿的零食，还以为她想起来了。

    竟然忘记的这么彻底，当初拉着他死皮赖脸的说要嫁给他的唐老鸭那去了？才过去多久啊？竟然忘的一干二净。

    “呀，零食不要了？”看着吴亦凡的背影，唐棠糖拿着他吃过的零食问道。

    “不要了，”吴亦凡冷漠的说，打开门头也不回的走出去，

    “有病，突然就成这个样子了。”唐棠糖看着禁闭的门，拿了点零食边吃边说。

    想起来？什么意思嘛！真是的，又不说！

    起身，拿起零食和吴亦凡拿来的东西，快速的跑上二楼，将零食扔在床上，关上房间门。

    轻跳上床，唐棠糖跑到窗边，往下一看，就看到了吴亦凡的身影。

    “他说的是什么意思嘛，期待我想起来？”唐棠糖爬在窗子上，头放在双手上，不解的看着吴亦凡。

    那个身影停了下，转身看着唐棠糖，风吹的他的头发有点乱，吴亦凡的唇轻轻开启。

    “你好好想想吧，也许在很久以前，你忘记了那么一个人，”

    “哦莫，这都听得到？”唐棠糖捂住嘴，惊讶的说，

    “刚才我说得听到了吗？想到了告诉我。”吴亦凡又继续道，看着唐棠糖没反应，转身走了，唐棠糖不解的望着他背影，边摇头边说，

    “这是千里耳的节奏啊，”

    ‘叮咚，’手机传来声音，唐棠糖拿过一看，

    ‘我不是千里耳，是你说话太大声了，’

    唐棠糖一惊，这是谁啊？

    ‘吴亦凡，’

    手机都差点掉在了床上，竟然连我想什么都知道！

    ‘当然，也不想想我是谁？电话存上，’

    信息又传来，唐棠糖抬头，眼睛瞪得大大的看着吴亦凡，一脸的不可置信，

    ‘眼睛别瞪那么大，头发乱糟糟的，看起来怪吓人，有点像贞子，’

    吴亦凡转身朝她挥挥手，这次真是快速的跑回了别墅，

    唐棠糖愣了好久，接着对面的房间窗子就打开了，吴亦凡伸出脑袋，勾了勾嘴角，虽然有点看不清，但是，他的确在笑，

    “都这样了，你别告诉我你还不知道，”吴亦凡小声的喃喃道，一直盯着唐棠糖，

    ‘知道什么？流氓，别往我这边看，你这样子比我吓人的多，’打下这行字，唐棠糖一手拉住窗帘，一手准备按下发送键，

    “1-2-3-”窗帘拉上了，吴亦凡皱眉，刚想叫的，手机就有短信，

    看着那行字，吴亦凡无奈的笑了，算了，不认识就算了吧，反正她迟早会想起来的，你跑不掉，

    “现在他一定是一副吃了苍蝇还难受的表情吧？”唐棠糖得意的笑了，边吃着零食边打开电脑，手机传来黎星的短信，

    “棠糖，你在那个学校？是圣樱吗？”

    唐棠糖放下手里的零食，拍拍手回复，

    “嗯，是圣樱，”

    很快那边就回复了，

    “你认识一个叫车恩泽的吗？”

    “莫？车恩泽？”唐棠糖看着手机疑惑道，想了想，今天遇到了金智敏，然后有……哦，是了，还有个叫车恩泽的，

    唐棠糖：认识啊，今天认识的，怎么了？

    很久那边都没有回复，唐棠糖不解的看了眼手机，扔在一旁，玩起了电脑，

    “你，能帮我个忙吗？”车恩泽犹豫的说，

    “啊？内，什么忙？”李恩菲惊讶的抬头看着车恩泽，平时他从来不会和自己说话的。

    “下次帮我问问今天来的那个交换生，问她有没有认识一个叫黎星的人，”车恩泽走近了点，他和李恩菲的距离有好几步那么远，

    “内，我会问的，”李恩菲点点头，

    “谢谢，”车恩泽说完快速的走了。脚步有点急，李恩菲站在原地，愣愣的看着他的背影。

    “你什么时候才会承认我？”

    轻叹了口气，低头，小步的跟上，

    车恩泽回头，看着她跟了上来，片刻后又转身走了。

1 第19章 悲惨的演唱会

    看到学校时，唐棠糖还以为自己的睁眼方式不对，为什么学校门口那么多人啊！压根进不了好吧！

    站在学校马路的对面，唐棠糖边吃东西边看着，

    真的可以用人山人海来形容，今天是什么日子啊？为什么这么多人来学校？而且还不是这个学校里的人，

    “啊，EXO欧巴怎么还没有来啊！”

    “应该等等吧，快了，”

    “想到可以看到他们就好激动啊！”

    “我也是，好希望快点来啊！”

    ……

    唐棠糖吃东西的嘴突然停了下来，EXO！她怎么把这个给忘了，今天是他们来我们学校演出的日子！原来怪会来这么多人，都是来看EXO的啊，

    “请问你是圣樱学院的学生吗？”一位看起来有40多岁戴着老式眼镜，微笑着看着唐棠糖问道。唐棠糖停止吃东西。点点头。

    “从后门进去吧，等下要上课了，”

    “嗯，”唐棠糖吃掉手里的东西，目送他离开。跺了下脚，看了眼还是人山人海的学校大门，唐棠糖摇摇头，转身朝后门走去，

    李恩菲抬眼看了下唐棠糖的背影，想起了昨天车恩泽跟她说的话，瞄了眼学校门口，小跑跟上去，

    “棠糖，”

    唐棠糖转头，看到一脸微笑的李恩菲，

    “一起走吧，”李恩菲友好的笑笑，唐棠糖点点头，

    “嗯，棠糖在中国读书是在那个城市呢？”李恩菲想了想，开口问道。

    “重庆，很美的城市哦，”唐棠糖一脸骄傲的说。

    “重庆？”李恩菲惊讶的转头看着唐棠糖说，

    “我们去过重庆呢，高一的暑假，的确是个很美的城市，”

    “是啊，重庆还有好多好多好吃的呢，特别是…………”

    声音渐渐远去，车恩泽停顿了会，小心的跟上去，

    来到教室，老师还没有来，唐棠糖就和李恩菲继续讨论关于重庆吃的事，看着两个人聊得那么起劲，车恩泽还是删除已经编辑好的短信，放下手机，转头写作业，

    “恩菲，”教室门口传来叫声，李恩菲和唐棠糖转头，车恩泽也停止了写作业，抬头看着门外，

    “他是谁啊？”唐棠糖笑得一脸暧昧的看着李恩菲问。李恩菲低头不好意思的说。

    “我男朋友，”

    “看着好眼熟呢，”唐棠糖转头又看了会门外的人，

    “恩菲，能出来下吗？”崔俊贤继续叫道。

    李恩菲起身，笑得一脸幸福的走向门外，唐棠糖羡慕的看着她，唉，恋爱中的人啊……无意间看到了一边阴沉的盯着门外的人，是车恩泽，唐棠糖不解的看看门口聊的开心的俩人，又看看车恩泽，他们是什么关系啊？难不成……是三角恋！

    时间分割线――ˇ――

    唐棠糖睡醒时教室里已经没有人了，桌子上放着一瓶饮料，下面压着张纸条，唐棠糖拿开瓶子，拿起纸条一看，

    ‘醒来就快点去教堂，后花园左转，要是不舒服就给我留张纸条，我让恩菲帮你请假，’               

    ――车恩泽，

    唐棠糖放下纸条，拿过饮料喝了口，拿着饮料缓缓起身，走向教堂，不满的嘀咕道。

    “真是的，都没有广播说，”

    不知为什么那一刻脑袋里闪过吴亦凡的脸，唐棠糖一愣，立马清醒了，

    EXO他们就是来我们学校表演的，也就是说，是他们来了！

    “后～～后花园左转，”唐棠糖左右看看，着急的跑下楼，使劲的跑向后花园，

    站在门口，里面传来歌声和尖叫声，唐棠糖喘了会气，喝了口饮料，擦擦嘴，深吸一口气，抬脚走进去，刚好响起了另一首歌，

    第一次见你的时候，人长的漂亮脾气却很臭，”金珉硕

    “我长的这么帅你竟不心动，无视的眼神让我有点怒，”吴世勋

    “大大的眼睛眨啊眨，小小的嘴边一张一合，不屑的眼神不屑的口气，”鹿晗

    “我需要对你心动吗？”边伯贤上前指着朴灿烈道，

    然后就是一阵天崩地裂的尖叫声……粉丝啊，你们的喉咙还好吗？

    “呀，臭丫头，你知道什么叫礼貌吗？”朴灿烈假装生气的指了回去，

    “对人说话要用敬语，比好大的要叫欧巴，”守护，

    “你在一样下去我生气了哦，”朴灿烈，

    “怎么办？怎么办？我该怎么办？为什么脑子里一直闪过你的脸，”D.O。

    “为什么对你如此的想念，心跳随之加快，”CHEN，

    “我是疯了吗？”边伯贤，

    （中间间歇处，）

    “也许是缘分吧，我们又相遇在路口。”边伯贤，

    “你拿着行李等绿灯，看见我竟然拿着行李就走，”吴亦凡，难得一笑啊，

    “叫你上车你竟不接受，把我无视就算了还叫我别跟着走，”张艺兴，

    “你在跟着我我就要生气了，”鹿晗指着吴世勋说到，

    又是一阵天崩地裂的尖叫声，唐棠糖开始担心教堂的屋顶了，万一塌下来怎么办？

    “我住这里啊，你也是吗？是那栋吗？好巧啊，我们是邻居呢，”吴世勋笑眯眯的答，

    “怎么办？怎么办？我该怎么办？今天我是怎么了？竟然想见你？”黄子韬，

    “看着你的脸你的嘴我竟有点想吻你，”KAI，

    “我是爱上你了吗？”D.O.，

    “OhMyBaby，你知道吗？不知怎么的，脑子里一直闪过你的脸，”边伯贤，

    “讨厌旁人看你的眼光，那些视线让我有点不开心，”吴亦凡，

    “你看看我吧，我就在你身后，请别无视我，”KAI，

    “这就是一见钟情，如此美丽，”合，

    （就是你，）吴世勋，

    “你的身影让我沉醉，好想和你共度一生，”边伯贤，

    “这就是一见钟情，我好想你，”合，

    （把抗拒，）鹿晗，

    “你的一切让我沉迷，好想永远拥有你”D.O.，

    “MydearGirlGirlGirl，”合，

    “陪你共度每日夜，”朴灿烈，

    “MydearGirlGirlGirl，”合，

    “是时候为我而沉醉，”CHEN，

    “MydearGirlGirlGirl，”合，

    “一见钟情，一见钟情，我只喜欢你，”吴世勋，

    唐棠糖下意识的捂住了耳朵，果然，又一阵天崩地裂，感觉教堂的屋顶已经开始颤抖了，

    呆呆的走向自己的班级，唐棠糖木鹊淖下，一旁的李恩菲凑过来担心的问道。

    “棠糖？你还好吗？”

    “我很好呢，我只想知道这里的人喉咙还好不好，”唐棠糖目光无焦点，

    李恩菲不解的看着唐棠糖，片刻反应过来笑道。

    “可能还好吧，”

    下场的时候吴亦凡一眼就看到了呆愣的唐棠糖，低头笑了笑，转身跟着下去，吴世勋不解的转身一看，在看到是唐棠糖后，吴世勋不解的想，哥干嘛要看她啊！

    真厉害！一场小小的表演，活生生的被他们弄成了演唱会！

    时间分割线――ˇ――

    一场天崩地裂的‘演唱会’结束后，唐棠糖拿着车恩泽帮她买的饮料，心累的走在回家的路上，看着旁边都有人陪，唐棠糖伤心的叹了口气，唉，

    李恩菲和崔俊贤去约会了，金智敏和车恩泽在学校有事，留下她孤身一人回家，唉！

    “一个人回家啊？要不我送你？”

1 第20章奇怪的误会

    背后传来声音，片刻身边就多出一个人，唐棠糖转头看了眼韩艺安，又快速的转头，

    “呀，怎么不说话呢？”韩艺安不满的说道。转头看着一脸想死的表情的唐棠糖。

    “你找别人捉弄吧。我没心情陪你玩，”唐棠糖，

    “怎么了？看了国民男友的演唱会怎么还这个样子啊？”韩艺安嘲讽的笑笑，

    “演唱会？呵，我看的可不是演唱会，我到是听了一场天崩地裂河东狮吼的狮吼功，那声音，在大一点我就要躺在医院里了，”

    “为什么是躺在医院里？”

    “因为她们再叫大一点屋顶就塌了，”

    “ …………”

    “别跟着来，我很累，要玩你找别人吧，”唐棠糖扔下一句，快速的走了，留下韩艺安呆呆的看着她的背影，

    “呵，真有趣，”

    轻笑一声，韩艺安转身朝反方向走去，

    “演唱会！我还不如请假回家呢，耳膜都要破了，”唐棠糖不满的抱怨道。快速的脚步渐渐慢了下来，

    走到一聊车旁边时，突然从里面伸出一只手，猛的把唐棠糖拉进去，接着车门快速的关上了，

    “啊，”尖叫一声，唐棠糖的嘴又被捂住了，下意识以为被绑架了，张口就咬下去，

    “啊，唐棠糖，你属狗的啊，”一声熟悉的尖叫，唐棠糖转头，看到了一脸痛苦的吴亦凡，

    “怎么是你啊？我还以为被绑架了呢，”唐棠糖不解的问。

    “就你这样子？”吴亦凡上上下下把唐棠糖打量个遍，最后停在她胸前说，

    “估计绑架你的人看到后都得哭着放了你，”

    唐棠糖一脸黑线，怨恨的眼神盯着吴亦凡，

    “你这都能用前胸贴后背来形容了，”吴亦凡继续道。

    唐棠糖继续怨恨的盯着他！

    前胸贴后背又怎么了？又不是你娶！

    “我说的是事实，别怎么看着我，”理直气壮，

    唐棠糖转头伸手就准备开车门。

    吴亦凡猛的按住了她的手。俩人同时转头，距离近的让人脸红，

    吴亦凡邪魅一笑，闭着眼渐渐的凑近她的脸，唐棠糖惊讶的和他扯开距离，手又被吴亦凡抓住了，想推开他都不能，只好闭上眼睛，很久后……

    “哈哈，你在想什么啊？”吴亦凡欠揍的声音传来，唐棠糖睁开眼睛，看着离他有点距离的吴亦凡，手里拿着她的饮料，刚才是幻觉？

    “既然你那么想，我就……”吴亦凡诡异一笑，唐棠糖下意识护住了胸，吴亦凡无视她的动作，拧开饮料就喝个精光，唐棠糖无语的垂下双手，转过头，突然想起了，那个饮料是她的啊！喂喂，一转头，唇上一片柔软，接着嘴里出现了一股酸甜的味道，唐棠糖睁大眼睛，

    吴亦凡吻了她！吴亦凡吻了她！是的，没有看错，不是幻觉，是真的，吴亦凡吻了她！还把饮料吐进她嘴里了！

    看着吴亦凡闭着的脸，唐棠糖突然觉得好熟悉，

    “啊，累死了，”

    “快点了，等下亦凡要发火了，”

    “应该不会，我觉得他一定是睡着了，”

    车外面突然传来声音，唐棠糖猛然一惊，吴亦凡快速的离开了她的唇，坐好当作什么都没发生一样，闭上了眼……！你让我怎么办啊！唐棠糖苦恼的看着他，急得团团转，一着急怎么开车门都不知道了，声音越来越进了，

    “啪，”车门突然被打开了，边伯贤可爱的脸映入眼里，唐棠糖一阵尴尬的愣在哪里，

    “棠糖，你怎么在这？”边伯贤惊讶的问道。唐棠糖愣着不知要怎么解释，她总不能说吴亦凡把她拉进来，然后嘲笑她一顿，再然后……他吻了她吧！听着都不真实！

    “你脸怎么了？怎么那么红？不舒服吗？”边伯贤继续问，

    唐棠糖一惊，猛然的捂住自己的脸，语无伦次的说。

    “啊，这个，嗯，就是……”

    “被自己喜欢的人吻了，”吴亦凡的声音懒懒的传来，一副刚睡醒的样子，

    “啊，对对，”唐棠糖想也没想就应和着，着急的点着头，吴亦凡低头一笑，边伯贤则是愣在原地，

    唐棠糖笑着笑着突然脸就僵硬了，

    刚才……

    吴亦凡说……

    被自己喜欢的人吻了……

    我竟然说是了！

    “啊啊，不是那样的。因为，因为，”唐棠糖急忙摇摇手，语无伦次的不知怎么解释。

    成员们离车越来越近了……

    唐棠糖求助的看向吴亦凡，一张脸红得可以滴血，

    吴亦凡笑笑，对边伯贤招招手，

    “过来，我跟你说个秘密，”

    边伯贤快速的上车，挤在吴亦凡和唐棠糖中间，还好他很小，不是特别挤，

    “刚才……”吴亦凡有意的停了下，然后诡异的眼神看着唐棠糖，凑近边伯贤的耳朵，小声的说，

    唐棠糖听不到他们说了什么，但是她看到边伯贤看她的眼神从惊讶变成了暧昧的笑容，在她和吴亦凡俩人之间看来看去，最终诡异的笑着走到后座，还在唐棠糖耳边说，

    “厉害，”

    唐棠糖呆愣在座位上，成员们上了车，守护笑着对唐棠糖说。

    “等下可不可以麻烦棠糖帮我们做下饭菜？”

    唐棠糖呆呆的点点头，恐怕她都没听到守护说了什么，

    现在脑子里一直在想，

    吴亦凡跟边伯贤说了什么！

    为什么边伯贤要那样看着她们俩！

    而且笑得那么暧昧！

    还说什么厉害！

    到底什么意思！

    “出发了，”鹿晗转头说了句，车子就开走了，和吴世勋他们的车子擦肩而过，

    “刚才那一幕是不是很难忘？”吴亦凡突然凑到唐棠糖耳边说，唐棠糖一惊，快速的转头看着一脸诡异笑容的吴亦凡，

    “不，一点都不，”唐棠糖摇摇头，她现在突然有种想灭口的冲动！

    “刚才棠糖……”吴亦凡突然高声道，唐棠糖一惊，猛的捂住了他的嘴，

    对了，

    我为什么要这样做啊！

    明明吻我的是他，

    又不是我吻的他！

    “你信不信我告诉他们你刚才对我……”唐棠糖威胁的说，说着说着脸就红了，

    吴亦凡拿下她的手，邪魅的说，

    “你觉得他们会相信是我吻的你吗？”

    唐棠糖绝望了！

    说的也是，他们不会相信是他吻的她吧，

    说不定还以为……

    她看了他们的演唱会，然后疯狂的迷上了吴亦凡，放学看到他睡在车里，不顾一切的冲进车里，把他初吻给夺了！

    好奇怪的想法啊……

    毕竟吴亦凡吻也不可能吻她这么个……前胸贴后背？

    而在边伯贤眼里，唐棠糖捂住吴亦凡的嘴，看起来像是搂住他的颈一样，诡异的笑着，静静的看着他们一举一动，

    似乎误会越来越大了……

1 第21章回中国

    回到别墅后，唐棠糖扔下书包，开始帮他们做饭菜，

    既然答应了他们，肯定要做到，看了眼冰箱里的食材，想好要做什么后，唐棠糖把衣服袖子往上一卷，开始动手。

    菜做得差不多时，手机就传来了铃声，唐棠糖放下手里的东西，把火候调小，然后把手机拿了出来，一看，竟然是中国打来的，是她哥哥唐轩宇。

    “怎么了？”

    唐棠糖接听，不解的问。

    “糖糖，你赶快回来，回中国。”

    唐轩宇声音有点不对劲。

    “我还要上学呢，到底怎么了？”

    唐棠糖为难道，这才上学几天？又让她回去，飞机票很贵的好不好。

    暗自吐槽，拿过旁边的碗，准备盛菜。

    “爸…心脏病复发了，可能……你回来是最后一面。”

    ‘哐当’唐棠糖手里的碗掉在了地上，

    “你……开什么玩笑呢？怎么……可能？”

    心里猛的一颤，自从那次后，她很少听到关于她爸爸的事了。

    “没有骗你，回来一趟吧。”

    唐轩宇声音低了点，片刻后突然就挂了电话，唐棠糖拿着手机一动不动，鼻子突然一酸。

    “怎么了？”

    背后传来声音，唐棠糖慌张的擦掉眼泪，转身一看，是吴世勋，他正皱眉的看着唐棠糖。

    “没事。”

    唐棠糖摇摇头，又转身重新拿碗。

    “你眼睛怎么了？哭了吗？谁的电话啊？”

    吴世勋又继续问，担心的拉过唐棠糖，把她手里的碗抢过放在一边。

    “没事。”

    唐棠糖摇头，甩开吴世勋的手。

    “你到是说啊，没事哭什么？”

    吴世勋又抓住唐棠糖的肩膀，低头看她的表情。

    “吴世勋，我不想说。”

    唐棠糖皱眉的推开吴世勋，抬头有点恼火的看着他，目光接触的那一霎那，看到吴世勋眼里的担心，唐棠糖不免觉得刚才自己有点过分，低头小声说。

    “对不起，这个我真不能说。”

    “只告诉我不可以吗？”

    吴世勋低头小声询问，表情有些受伤。

    “等我回来再和你说，可以吗？”

    唐棠糖实在不忍心，低头去看吴世勋的表情。

    “回来？什么意思？”

    吴世勋不解，皱眉问道。

    “我要回一趟中国。”

    唐棠糖低头，手里拽着的手机紧紧的，鼻子一酸，眼眶就红了，强忍了好久，眼泪还是掉在的手上。

    “呀，到底怎么了？你哭什么啊？”

    吴世勋看到唐棠糖手上的眼泪，着急的抓住她的肩，低头看她的表情。

    “吴世勋，怎么办？我爸……”

    唐棠糖没有忍住，扑到吴世勋怀里，抱住吴世勋的腰就哭了起来。

    “怎么了？你……没事吧？你爸……怎么了？”

    吴世勋不知所措，手都不知道该往那里放，问什么唐棠糖又不说，只好小声的安慰着。

    这一幕被闻声而来的吴亦凡看到了，默默的看了好久，也从唐棠糖口中听到了什么，她一直在说着爸爸，吴亦凡皱眉，转身拨打了唐轩宇的电话。

    时间分割线――――

    唐棠糖很快就回到中国了，问了医院病房，唐棠糖直奔医院，她什么都没有拿，甚至都没有向学校请假，当天接到电话，下午，唐棠糖就回到了中国。

    推开病房的门，唐棠糖看到了面色憔悴的哥哥还有妈妈，还有一边躺在病床上的父亲，苍白的脸没有一丝血色，甚至还打着氧气。

    “糖糖啊，”

    唐妈妈走到唐棠糖身边，抓住她的手，刚叫出名字，眼眶就红了。

    “爸…没事吧？”

    唐棠糖的眼睛也是红肿着，因为她哭了一路，看到父亲的脸，唐棠糖再次忍不住红了眼眶，哽咽的问道。

    “医生说，现在暂时没有危险，如果再一次病发……”

    唐轩宇说了一半，低头没有说话了，都怪他，没有好好照顾好爸爸。

    唐轩宇和唐妈妈已经守了三天了，轮流来守，也三天没有睡觉了。

    唐棠糖低头，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    突然病房门被推开了，护士进了来，微笑的看着他们。

    “请唐瑾的家人来一趟。”

    “我……爸爸有什么事吗？”

    唐棠糖特别的敏感，冲到护士面前，抓住她的手，着急的问道。

    “没有，唐小姐，是找到可以附和唐先生的心脏了。”

    护士微笑道，并没有因为唐棠糖的无礼而生气。

    “真的吗？”

    唐妈妈又惊又喜，唐轩宇也凑上前去。

    “是的，家属请过来一趟。”

    护士点点头，转身推开门。

    唐棠糖她们跟了上去。

    时间分割线――――

    解决了医院的事，唐棠糖就回到了家里，收拾屋子，准备饭菜，唐轩宇本来想送她回韩国的，可她坚持的等唐瑾醒来。

    黎星也知道了唐棠糖回国的事，第二天，专门请假去唐棠糖家陪她，她也是后来才知道唐瑾病发的事。

    “棠糖，你没事吧？”

    黎星担心的问，从她一进唐棠糖的卧室就看到唐棠糖在猛吃东西了，她进来已经有十多分钟了，唐棠糖甚至都没有看她一眼。

    唐棠糖停下了吃，慢慢的咀嚼着嘴里的东西，等吃进去后，唐棠糖才拿起纸擦嘴。

    “棠糖，不是都说没事了吗？”

    “星星，我……”

    唐棠糖刚想说什么却被黎星打断了。

    “都说了不要叫我星星。”

    黎星皱眉道，听起来特像猩猩的猩猩，虽然她不是那个猩猩。

    看着唐棠糖委屈的脸，黎星又不忍心跟她计较，温和道。

    “好了，慢点吃，我又不抢。”

    看了下唐棠糖房间里乱糟糟的，黎星摇摇头，起身帮她收拾房间。

    “等我又要去韩国了，假都没请呢。”

    唐棠糖撇撇嘴，继续拿东西吃。

    “老师没有打电话来问？”

    黎星不解道，帮唐棠糖把书摆好，无意间看到了一边的箱子，是打开的，里面的书看起来好有年代感。

    黎星好奇的拿起翻了翻，的确是很老的书了，一翻开就看到了唐棠糖带有年龄的名字，写得……真好看，无意的笑了下，继续翻着看。

    “对了，上次你问我那个叫车恩泽的，你和他认识？”

    唐棠糖猝不及防的问题让黎星一惊，手中的书掉了下去，黎星急忙蹲下身捡，看到书旁边的照片，拿起一看，是唐棠糖小时候，只不过……旁边这小男是孩是谁？

    “呀，黎星，你怎么不说话？”

    唐棠糖不满道，皱眉的看着黎星。

    “棠糖，这个男孩是？”

    黎星无视唐棠糖的话，拿着转身走到唐棠糖身边，递给唐棠糖，那个男孩看着好眼熟。

    （非常抱歉，拖到现在才更，非常感谢那些一直没有弃坑的，谢谢你们，也要请求原谅，非常对不起。

    亲故们有什么好的想法可以说的，我会看，也会按照你们的写。

    请不要弃坑哦，我一定会更的，也不会弃文的，(`)**）
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
