<阴阳代理人之阴阳神帝>


 序章:大战之后

    将天海和林天在宇宙深渊的道海内参悟道法最后一层，可是阴险的鬼王大道突然降临想要拿将天海和林天的家人作为人质，他没想到的是会以许褚带领的众圣出手相救……

    他们跟鬼王大道战了很久之后，很多圣人也坚持不下了，

    “如果他们败了遭毁灭的可是人间呐！所以不能败！”……时间过了很久，有几位圣人都受了很重的伤，然而众圣意识到他们都要败了，说道：“原来圣人是抗不了鬼王大道的呀！”这时道海内将天海林天参悟完道法最后一层，出来跟鬼王大道一战……

    …………

    “让我们来战吧！”众圣人听到了远处的叫喊声，都高兴了起来，众圣人知道他们已经出关了。“太好了，你们终于出来了，再不出来我们都要死了，”众圣同时的说道

    天海：“呵呵，接下来就交给我们吧！你们都休息，你们都受了很重的伤了，接下来交给我们了，”

    天无：“可是他很历……”话还没说完却被天海打断了。天海笑着说道：“呵呵！师傅我们知道交给我们就行了，师傅你放心疗伤就行了，”

    “对呀师祖你就听我师傅就行了”林天笑着说道。

    “这小子长大了不像当年的小屁孩了，”将天无心里想。

    “徒儿我们上”

    “是”

    ……他们两人跟鬼王大道坚难的战了很久，最终差点把鬼王大道灭了，可还是让鬼王大道跑了，鬼王大道在逃跑之时留下一句话在宇宙中飘荡：“你们给我记住我一定会回来。”

    林天生气的说道:“师傅我们连最后的合击翼斩苍穹都出了，还是杀不死他，可恶！”

    将天海微笑说道：“嗯既然鬼王大道逃了那么我们也该回去了，”

    众圣叹了一息之后消失了。将天海摇了摇头叹了一息，说道：“哎，徒儿等一下，你一定要找到吴晓天然后收他为徒，下次到他对抗鬼王大道了！”

    “嗯”

    将天海笑着说道：“走吧很多年未回了，真是太累，是时候该回家了………”

 第一章:出生

    “轰隆隆”&#160;&#160;“轰隆隆！”天空划过一道雷，下起雨来了，在这一瞬间而过，

    &#160;&#160;

    上古的吴晓天在坐化了，他的亲朋好友在包围着他，坐化之时，说了一句话：“咳咳我也差不多坐化了，徒儿你一定好好修练别跟为师一样阴险狡辣了，之前却害了将天海他们，我答应过他们的却反悔，哎！”

    “师傅师傅不是你的错，都是他们的错，师傅！”林峰着急哭着说道，

    “哎！徒儿你错了，他们能跟鬼王大道战，就为了人界，敢跟作对也是很厉害了，”吴晓天仰望着天空说到。

    “师傅！”

    “哎，若是他们不嫌弃我，我愿做他们的徒弟”吴晓天坐化自言自语说。因为他说得很小声在围着的只固得哭没听到，

    “不师傅师傅你醒醒啊！啊，为什么！为什么呀！”林峰哭着叫喊到，“呜呜～呜呜”，“呜呜～呜呜！”众人都在哭中。林峰慢慢站了起来对着天空怒吼到：“将天海和林天我和你们势不两立！”

    在这片夜晚中雷声响了很大的声响轰隆隆，轰隆的响着，在这片大雨下着充满着哀伤着的雨水，充满着无数的哭泣着喊着的声音。

    这时伤心的大长老站了起来说到：“好了，各位请回吧，让他好好坐在这里休息吧！走吧，走吧，哎，林峰你的师傅己经走了，让他的肉体好好休息吧，哦，对了你顺便把你的鼻涕擦了，他很注重卫生的！”

    “嗯我知道了，我想留下陪我师傅坐坐，好久不像这样坐这么久了，”林峰应说到。

    众人都走了，林峰望着众人走了之后，“哈哈，”林峰对着天空笑，随后低着头哭着，呜呜呜呜，呜呜呜呜！

    “师傅我们好久不像以前一样坐着了，每想到的事，这时坐在一起这么久了，好不容易才坐这么久，而你却死了，师傅你从小教育我说做人要做正人君子，不要阴险狡辣，小时候你不是说我在想什么吗？我现在告诉你小时候心里想，我答应你不要做阴险狡辣之人，”林峰回忆小时候的事，说到。

    坐了很久很久淋着雨跟着他的师傅淋雨，也不动，静静的坐着好像世界都不关他的事一样，不管发生了什么都不关他事了，他静静的坐着看着师傅的脸孔，那样安慈的脸，跟小时候看到的一样温柔。

    突然一道雷划过天空巨大的声音打破了安静的夜晚，四面八方响起了一道声音“小子要不要报仇！”

    “谁，出来”林峰有一点生气说到。“哈哈小子你对我耍脾气是没用的！”。

    “你究竟是谁，出来！”林峰大声叫到。“哼！”小子我说了你对我没什么威胁的我想杀了你动动手子就行了，”那人威严说到。“这么回事，我竟然会害怕？”林峰疑惑的说到，

    原本一片安静的夜晚却被打断了，他原本想陪自己的师傅静静的坐着，没想到的是被打断了，让他很生气，可是他听到了那个人的话却不敢说话了，让他很疑惑的是为什么这个人会让他感觉到了危险，为什么？

    “喂，小子你发什么呆，”那个人等不奈烦的说到，林峰回过神来道：你是谁？

    那个人顿时无语了，心想：我堂堂的鬼王大道，站在顶峰的大道，却被一个小孩搞成这样，哎，也摆了我不能生气的，还要靠他帮我破坏林天找到吴晓天呢！”

    “你究竟是谁？”林峰平和的说到。“小子我问你要不要报仇”他再一次说到。“要！”林峰大喊一了声。

    “那好我告诉你我就是鬼王大道”。林峰连忙退了几步差点摔倒连忙说着：“你你～你就是鬼王大道？”。“嗯！是的，”鬼王大道平和的说得。

    林峰万万没想到的是站在自己面前二十米处的人竟然是鬼王大道，林峰摇摇头自言自语说：“应该不是的，可是也说不通啊鬼王大道逃了呀，林峰抬起头来看了看前面的那个人，那个人却一在微笑，那种笑却让人很害怕，为什么会找他？”

    “小子别想了，我带你去看一下吧！”鬼王大道话刚落，林峰突然晕倒了过了十息之间，听到了鬼王大道的声音，“可以了小子醒醒了，”林峰醒了觉得眼前变了，倒是破坑，石头破碎，和兵器，几乎星球都破碎了。这里究竟是哪里？？。

    鬼王大道：“小子别想了，这里就是我跟将天海和林天的战的地方”。“什么，这里就是你们战斗的地，这这，”林峰忍不住大声道，林峰万万没想到这里就是传说中的宇宙深渊的地方，倒处是黑暗，不可思议！

    林峰问鬼王大道：“那你是怎么逃脱的？”。“哼！逃脱，你以为我是谁”鬼王大道怒气的说到。林峰连忙退后，每想到他会生气，退后连忙说到&#160;：“对不起，对不起，”他害怕了，知道他真的会杀了他的！

    鬼王大道看了看了他，冷冷的说：“若不是他们用合击技来杀我，鬼王大道望了望他，接着道他们是在道海深渊里面参悟最后最顶峰的道法连我都不能参悟的道法，却被他们参悟了，因为最后的道法却是两人才行，因为最后的道法是“翼斩苍穹”是俩人合二为一的。之后我感觉到他们的道术比我高了很多，正所为君子报仇，十年不晚，我就用分身跟他们的合击技跟他们搏命，每想到他们的合击技很厉害直接把我打成重伤了……”

    “走吧！”鬼王大道平静说到，“去哪”？林峰疑问的说着。“去一个地方，这个地方他们还不知道，因为这个地方，是我最后的地方了，也是我出生的地方，真怀念呀！”鬼王大道仰着天空说着“！“哦！”林峰应了一声。

    “走，”鬼王大道挥了挥手，林峰赶忙叫到：“等下，”鬼王目光盯着他，

    林峰感觉到了鬼王这在盯着他，连忙道：“鬼王大人，我我想见我师傅一面，”

    鬼王看了看他到：“可以，毕竟他没对付我，走吧……”

    林峰来到他的师傅面前跪了下来，拜了三拜，抬起头来看着自己的师傅那慈祥的样子，眼泪流了出来，哭着说：“师傅，你走好～，师傅我要告诉你一件事，鬼王大道就在我的身边，等下我就跟着他走了。”

    鬼王看了看说到：“原来你就是吴晓天呀，不错的阴险狡诈之人，放心你徒儿就教给我了，我会帮你把他训练很强大的，再让他帮你报仇，走！”他们二人随身消失。

    在他们走了之后，一道身影充满着魔气的身影从虚空走了出来，那个人竟然是林天，林天走到吴晓天面前看着他！

    “叹！你虽然想帮我们一起抗鬼王大道，但是鬼王大道威胁你的家人，而你选择你的家人也是好的，不过&#160;既然鬼王逃了，而你也坐化了，放心我们己经原凉你了，”林天摇头无奈的说到，刚说完，吴晓天的身体抖了一下，眼泪流了出来，林天看见了自言自语的道：“既然你已谢罪了！那么你就做我的徒弟吧！你在这一世的记忆会完全的消失，”林天挥了挥手，吴晓天的身体化作白烟消失了。

    林天转了身，对面站着一个男人，他走到了哪里就有黑暗，仿佛是黑暗之主，没错他就是传说中的上古守护者名叫：将天海。

    “徒弟恭喜了！”将天海微笑着说到，……，林天顿时无语了，“呵呵，我终于可以做师祖了”天海自信高兴着说，

    “师傅呀……这真的好吗？”林天无奈说到。“放心吧”天海应了一句话道。走吧天海道，两道身影消失了…！

    上古战事己完………………万年过去了，现在是现代二十一世纪了，

    这时在一个农村里，一个叫做吴家的家族，夫人现在生孩子中，夫人叫了很痛苦的声音，啊啊，啊啊，在外面的人很着急得说“这么会这样子啊，”一边转来转去，着急的说，

    “谁是&#160;孕妇的家人，她现处于难产现状，”接生婆道。“我是”一个人的声音着急着应到。突然情况发生了，里面传了一声出来，“快～孩子的头出来了”，接生婆想不明白说：“咦”。连忙进去继续忙着，突然一道婴儿的哭声，“呜呜～呜呜。”

    众人都高兴了起来了，“太好了，太好了，生了，生了。”接生婆走了出来道：“恭喜，恭喜，是个男丁，母子平安，”

    “恭喜了京天，”吴京华笑着说，走摆酒，

    吴京天进了房间之后，开口问到：“老婆没事吧！”吴晓飞懦弱生气的应着说：“你是来关心我的，还是想看看儿子的！”。“我俩个都关心”，吴京天关心的道，……，

    吴晓飞道“要不给儿子起个名字吧！”

    “嗯，起什么好呢？”京天应着说，

    晓飞想了想，想了一名字了，就说：“要不就叫他吴晓天怎样？

    嗯嗯，京天在想中，

    晓飞接着道：“我们把我们名字组合就行了，你是京天，而我是晓飞，我们把京和飞去掉，再组合那就是吴晓天了，行不！”刚刚回过神的京天连忙道：“好～好，不愧是我老婆，哈哈。”

    那好我们的儿子就叫做吴～晓～天了，这时孩子莫名其妙的笑了起来，呵呵，两人同笑了一起说着，原来儿子喜欢这个名字呀！那好我们就叫你为吴晓天了，孩子也笑了……！

 第二章:这孩子有点奇怪

    孩子笑了，俩人都被这孩子，弄得哈哈大笑了起来，可让这对父母有一点奇怪的是，为什么这孩子，只对这个名字笑，而对别的不笑还生出生气的样子，京天和晓飞相对视了一下，俩人的眼睛，都疑惑的样子。

    这时，外面的人都喝完了酒，都嘻嘻哈哈的大笑，屋里只有吴京天和吴晓飞，还有一个就是让他们弄不明白的孩子名叫吴晓天，屋里很安静指听到晓天的笑声，特别的安静。

    “这孩子高兴也不是坏处，反正我的儿子高兴就行了，不用管其他的！”吴京天看着我，说道。

    “嗯！也对儿子高兴什么都是好的，”吴晓飞愣了一下，说到。

    这时外面的人叫道，“喂，吴京天把孩子抱出来给我们看一下啊？，我们都把酒喝完了！还不抱出来给我们看，都等不急了！”

    众人也随声附和道：就是就是嘛，快点抱出来给我们看啊！京天。”屋里回了一道声音，“等下，等下。”

    “晓飞呀！我先抱儿子出去给他们看看儿子了咯！”京天温柔的说道，“嗯！”晓飞应了一声。外面再响起：“快点了，快点”。“来了”京天抱着儿子向外走说到。

    亲戚朋友看着京天把孩子抱了出出，都齐忙的围了上去，大家都在讨论说：“快看这孩子多可爱呀！是呀，是啊，你看他的眼睛，多好看啊！”这说得让吴京天心里高兴得很爽。

    而且让人奇怪的事，这孩子的身上有一个字，好像是故意刻上去看，倒底是谁刻上去的，让人很不解？为什么要刻上，在孩子的在肩膀上，刻着“天”字，“天”代表着什么呢？

    “呀！你们看这孩子有一个字，”人群中有一个人道。“在哪，在哪”，全部的注意在孩子的身上看着道。那个人接着道：“在孩子的左肩膀上，好像真刻着一个字，好像是“天”字，”这让吴京天疑惑道：“天”字刚才没看到啊！

    “老吴啊，是你刻的吗？”吴京华看着京天道，

    “不是我刻的，不应该啊！刚才我在里面看都没有呀！”吴京天连忙说道。众人都疑惑着，脑子里面都在想：“这字怎么刻上的，屋里京天刚抱出来的时候没有字啊？刚才京天也说了不是他刻的？那会是谁？”

    在众人疑惑中，晓天却笑了起来，打破了沉静的人群，众人回过了神来。

    这时吴苍穹走了出来，看见其他人的表情很不好，便开口问：你们怎么了？表情很不好啊！”

    吴京天听到了吴苍穹的声音连忙走过去，开口道：“爸，不知道晓天的身上，不知什么时候刻上一个字，那个字叫“天”字，在晓天的左肩膀上，”这一说让刚来的吴苍穹也沉默着走了过去看孙子，看见那个字之后，脸上渐渐的凝重了起来。

    时光岁月，上古时代的吴晓天，却因知错能改，让上古时候的修魔者林天原谅了他！上古守护者修魔林天为了他投胎，林天把吴晓天的肉体和灵魂一起送去投胎转世！却没想到的事时光被破坏了，因为他的魔性力量遭到了排斥。不得不能延迟投胎的时日，到了万年人后，却投胎错了。让上古时候的林天找不到，虽然他在吴晓天的身上左肩膀刻上了一天字，这天字除非血脉觉醒，否则他是不会感应到的。

    “你们知道这是怎么回事吗？”吴苍穹满头雾水的，问道。

    “爸，不知道，虽然不知道晓天为什么会有字在他的身上。”吴京天回应着道，

    “虽然不知道是怎么回事，但留在身上也不是好事啊，”吴苍穹想了想到。

    “哦！对了接生婆你帮我媳妇，接生的时候有没有看到这个天字？”吴京天回头过来问接生婆，询问道。

    “没有，当时我接生的时候没有看见过任何一个字。”接生婆回应道。

    在众人讨论之时，意外却发生了，打破了现在讨论的人们，门慢慢的打开，一个妇女走了出来，牙齿很长像僵尸的牙齿，手指很长看见人就攻击，“妈呀！快逃啊！”很多人赶紧的逃命，那个走出来的是晓天的妈妈，吴京天的老婆。“晓晓飞，你你怎么了，”京天害怕得说到。

    “晓飞听不到，只会攻击人的僵尸了，”吴苍穹恕气的说到，众人却只固着逃忽略了一点，孩子不知去哪了，刚出生不久的婴儿会去哪？

    这时，吴苍穹问道：“咦！我的孙子呢？有没有看到，谁看见了没？”

    众人都回答：“没有啊，”众人再一次沉默了，刚出生不久的婴儿就不见了。

    “不，我的儿子呀！我要出去找我的儿，”京天悲伤着说。京天华怒气的说：“不行！你一出去会害我们大家的，所以不能出去。”众人也跟着说到：“对！你不能出去，我们可不想被吃了。”

    突然在人群响起了一道声音：“我知道孩子在哪。”

    “在哪，在哪，快点说呀！”吴苍穹急忙的问道，

    那个人接着说：“在京天房间右边的一棵柱子旁边，”刚说完，吴京天就开门跑了出去。我在暗处躲藏看着我的妈妈倒处咬人，很生气，刚刚被大人们抱着却不小心把摔了下来，不过奇怪的是竟然没事？

    我爬到了妈妈面前叫道：“吱吱嘎嘎，吱吱呀呀！”的不知在讲什么东西，连变成僵尸的晓飞也迷或了起来，僵尸的晓飞心想：“我变成这样了，大家都怕我，而这个小孩却不怕？”

    他好像感觉到了什么？他突然坐了起来，脸上的笑容不见了，变成了生气的样子，生气的晓天不知在讲什么，而身上开始冒黑色的气息出来，没错这黑色是魔气，是继承上古守护者林天的魔气，地上也开始变暗了，周围也是变暗，众人疑惑道：“咦怎么变暗了？走出去看一下，”刚出去看见京天傻傻的站在那里不知看什么？

    众人走到京天的旁边，看到了一个孩子和一个变成僵尸的妇女，都惊奇的看，那个孩子就是吴晓天，天呐竟然不怕？而且晓天的身上冒着黑气，他的周围和土地都变黑了？怎么回事？，……，

    众人安静了下来看着他们，这时我非常的生气，因为我看到了一个东西在我妈妈的身上，把我妈妈弄成了这样，我很生气，很生气，“啊！”我婴儿般的叫声大喊了一声，周围很多东西多摔碎了，足足这证明威力多大了。他的一声怒喊把鬼给喊了出来，我用婴儿般的手指，指了过去，周围围着我旋转的黑气向那个鬼飞去包周围着，地上的黑色的也飞了过去不让他逃了。

    其他人不明白怎么回事，“那里什么都没有啊奇怪。”

    那个鬼害怕了赶紧求饶！突然包围着他的黑气说话了：“不可能，你上了我妈妈的身上了，那你死吧！”，

    “啊”，厉鬼叫喊了一声消失了，黑气也飞了回来进入晓天的身上，他看了看妈妈没事了，太好了，就晕了下去。

    众人连忙走了过去，看着那个妇女已变了回来，才放心，

    “晓飞，儿子你们怎么了”京天着急的问道，

    “没事你看看儿子有没有事，”晓飞无力的回道。

    “放心吧！没事，”吴苍穹开口道，吴苍穹想了想道：“晓飞你怎么会变成这样子的？”

    晓飞想了想，说到：“爸，我刚生完孩子不能走动，可是我听到你们在讨论晓天身上有字，所以我才想起来出去看的，没想到的是撞到了不干净的东西了，就变成了那样了，不记得了，只记得这么多了。”

    “哎，也罢”苍穹听了之后道，这时京天的朋友说了一句话让所有的人安静了下来，柳元宗说道：“我刚才看到他不小心把晓天摔了下来，摔了下来之后既然没事？一点伤都没有？你们说刚出生的婴儿被大人不小心摔了会怎样的，而他却没事太不可思议了，”众人都冷冷的吸了一口气。

    “这孩子太奇怪了，身上还冒着黑色的气，能把周围变暗这孩子……”吴京华想了想道，话还没说完被打断了。

    “行了，行了，别在讨论了，都回去吧！”苍穹连忙说到。其他人走了之后。“爸那怎办，晓天他……”京天想了想道，话还没说却被打断了，

    “哎！走一步看一步吧，若是不行带他去庙一下，看能不能治好！”吴苍穹无奈得道。

    “咦！”两人都是感觉到了什么。

    “师傅你有没有感觉到了什么？”林天问道，

    “嗯我感觉到了，我们的道在另一界出现，好像那个另一界不是我所创造出来的，”将天海说道。“那师傅会不会是吴晓天他在哪一界投胎转世？”林天要询问道。

    “嗯还不确定，要确定的话下次吧！”将天海说道。

    在黑暗无究的大道里现出两道身影，一条道充满着黑暗无究，另一条充满着魔气在滚动，任何魔气和黑暗都听他们的，他们就是上古守护者:将天海，林天…

 第三章:捣乱

    “咦！这里是哪里？”林峰疑问的道。

    “这里是我出生的最深处，”鬼王平静的，说到。

    “哦，鬼王大人那我什么时候来这里的？”林峰不解的问道。

    “我去！我说你小子的问题是不是太多了，万年过去，还是老样子一点都没变，那老家伙的仇还要你报，你什么时候才能强大啊，这么久了才是圣人中级，你小子啊！”鬼王无奈的，说到。

    “啊！万年过去了，不是吧？我记得鬼王大人你不是要疗伤吗？你不是叫我在外面悟道吗？我这么会进来了奇怪？放心吧我会给我师傅报仇的，圣人中级？我记得我的道才吾圣初期啊？鬼王大人这个很难升的好不好，”林峰不相信己过了万年，说到。

    &#160;&#160;&#160;&#160;&#160;…………

    鬼王生气的，说着：“我操，你**的，那知道你！我在进入疗伤之前，我留下一颗药丸给你吃的，谁知道你呀，我刚走你的野心就想快入圣人巅峰想凌驾众人之上，就把我给你的药丸给吃了，要不是我及时到你早就爆炸了，还怪我，我原本留给你的，你如果进入圣人初期吃比较好点，可那知道你吾圣初期却吃了，你要爆体之时，我才出手把你封印了万年，没想到这么久才到圣人中级，好起码到后期吧，没想到你的悟性怎么差，*的，白白浪费我一颗药丸，”

    “鬼王大人对不起，对不起！那个鬼王大人那个药丸是什么炼成的，我记得我吃了之后没什么特别啊！可是我刚想说话之时，体内有很强大的力量而出感觉身体要爆了，那种形容不出的感觉很爽也很痛苦的，要不是鬼王大人你把我封印了我早就爆得魂飞魄散了”林峰连忙的，说到。

    “哼！若不是你还有作用，我早就想杀了你了，*的，以为你是谁啊，我鬼王大道真的要帮你吗？你只不过是我的一枚棋子罢了”鬼王心里想。

    “既然你已醒了也没什么事，那药丸你也不用打听我要闭关了，疗伤和修炼了，记得别来打扰我否则你会死，”鬼王冷冷的，说到。

    “砰”地一声，林峰跪了下来身上冒着汗说到：“主上，小得知道了不会让任何人打扰到你的，若没什么事小得先走了”

    “等下”一道威严的声音叫到。林峰刚向后走了四步却被叫住了。“有事吗？鬼王大人，”林峰转身询问的，说到。

    “你帮我监视林天有没有找到吴晓天，若是林天有找到了话，你就出手帮我阻止他，绝对不能让他找到，否则情况不妙，我的伤还没好绝对不能让他找到，这事你能做的了吗？”鬼王冷冷的问道。

    “鬼王大人，保证完成任务，绝不会让你失望的，我以灵魂作代价，”林峰郑重的，说道。

    “嗯！不错，千万别让我失望，否则我会让你尝尝灵魂被灼烧的感觉，”鬼王阴沉的，说道。

    林峰吞了一口水，说到：“记住了鬼王大人，对了，大人那个林天很厉害的他站道的巅峰了，而我才是圣人中级而已，要跟他打的时候我打不过呀！大人，”

    鬼王说到：“放心吧！我让你阻止他而不是让你跟他打，如果你要打的话，我这里有一颗药丸，你拿着，”说完鬼王就把药丸抛了出去！

    林峰伸出手接着药丸便说到：“鬼王大人那我先走了！”，林峰刚走便想到，这药丸干嘛的，林峰想了想之后便开口问：“对了，鬼王大人这药丸是干嘛的？”

    “瞬间提升力量的，为了防止你跟他斗准备的，如果你斗不过他就把药丸吃了就行了，之后你懂得！”鬼王开口道。

    “我明白了，谢谢鬼王大人，”林峰跪着说道。林峰刚说完便消失了，如果他真的停留太久了话，鬼王真的会杀了他的。

    鬼王看着林峰消失之后，便说到：“傻逼一个，哈哈，如果没了这傻逼我的事还真难办啊！真是托吴晓天的福了。”

    …………

    “孩子他妈啊，晓天去哪了这么久都不见到他了？”吴京天开口问道。

    “京天，好像去邻居家玩了，这才一岁半便可以说话了，也会走路了，别人家的孩子还不会说话和走路呢！”吴晓飞欣慰的，回到。

    “哦！这小子就知道玩，也不好好学习了，将来他出社会了怎么找工作啊，那看是谁的儿子Y，他刚出生叫了一声院子里的水桶都爆了。”吴京天自信的说到。

    “切，就爱吹牛，不吹牛会死啊！”吴晓飞进入吴京天怀里，说到。

    “哈哈，我不吹牛哪能征服你呢如果不吹牛你也不会嫁给我啊！”京天高兴的，说到。

    呃……

    “晓天，今天来找我玩了啊！如果你还用你的那稚嫩的脸装可爱！我保证一定打你的屁股的！每次一耍赖就用你那稚嫩的脸装可爱，害我被我妈打我，这次不行了，要是再耍赖，我不管了，再敢耍赖我就打你了，哼！”柳慕白有一点生气的，说道。

    “嘻嘻！慕白哥，我可没耍赖啊！我才一岁半而你四岁了比我高很多，身高也比我高，每一次一玩你都是在我后面吓我，那知道阿姨会出来呀！慕白哥，嘻嘻，有一件事要你承担一下！”我微笑着，说到。

    “干嘛！谁叫你比我晚了三年的，我做你哥也是罪啊，我没吓你的，谁叫你每次站在我前面的，怎么感觉你这微笑有阴谋的样子，我怎么感觉到不样的预感，不会是……！”慕白眼睁的很大说到。

    “恭喜，答对了！阿姨慕白哥欺负我，他用手捏我的手，他以大欺小，”我假装哭叫喊着。

    我的话刚说完，柳阿姨就走了出来，慕白哥看见柳阿姨出来，就感到不妙了，慕白哥就在哪里对我白了一眼，就等着被教训了。

    “慕白你为什么要欺负晓天了，他每一次来你就欺负他，慕白你是大哥了，应该有做大哥的样子。别老是欺负晓天了知道了没，”柳阿姨生气的对慕白，说到。

    柳阿姨说完就回厨房做菜去了，留下慕白在傻傻的站着，一阵子都无语了，哈哈，我笑着肚子疼了。

    ……………………

    “你小子，我我，啊！我要打你，气死我还敢耍我，”慕白向我这边走来，说到。

    我看见他来就撒腿就跑，慕白在后面追着在院子里跑了很久，很久！

    …………

    “算了，不跑了，我再跑快点还是追不上你，气死我了，我说你小子到底是一岁的小孩啊，还是大人的跑这么快，一点都不像一岁的小孩嘛，”慕白气喘喘的，说到。

    “也对哦。我听我爸说，刚出生的体质特别的强，我学话和走路都很快，我身体冒着黑气呢！”我回应道。

    “…这谁都知道了，一出生就牛逼了长大了还不得了。”慕白无奈的，说到。

    呃…

    这时柳阿姨从厨房里出来，说到：“别坐了快点进来吃饭了。”

    我们都回过了神来，原来己经到下午了要吃晚饭了，我和慕白哥对视了一下，我对着柳阿姨，说到：“不用了柳阿姨，我答应过我爸妈他们说要回去吃饭的，我先走了，拜拜！”

    “随便你，快回去吧！免得父母他们担心了，”柳阿姨微笑着，说到。

    “拜！”，柳阿姨和慕白哥同时的，说到。

    我走在半路却出事了，这事让我永不能忘记，走着走着，唱着歌，一道声响让我安静了下来。

    “你就是吴晓天吗？”林天问到。

    “是的，你是谁？我不认识你！”我警惕的，回到。

    “太好了，终于找到你了吴晓天，让我好找啊！你也不用警惕着我，我对你没什么坏事！放心吧，”林天高兴，的道。

    “哦！那你又是谁，我又不认识你，找我干嘛？”我警惕的问道！

    “这样吧！你现在也不用知道我的名字，日后你会知道的，你只知道我是好人就行了，”林天慢慢的，说到。

    我不知什么的随口说出：“靠，谁都知道你是人，*蛋的，你不是人那有是什么，真是的，”

    “呵呵，跟我们小时候一模一样，晓天你长大之后就明白了，”林天对着我，说到。

    “算了不说了，你一个大人要对我一个小孩干嘛！我要没钱，只有命一条，要钱没有，要命不给，”我提起勇气，说到。弄得那个人瞬间无语了。

    …………

    “你这小子从哪学得，小小年纪就有如此勇气了，不错，这点我不得佩服，嗯，不错，天字还没觉醒就有道的痕迹了，”林天欣慰的，说到。

    “等等，你怎么知道“天”字的，知道天字的应该没谁了啊？知道的是我爸妈他们和村人啊！”我惊讶的问道。

    “哟，你知道了，那个天字是我刻上的，放心吧，没事的，”林天微笑着说！

    “呐呢！你你刻上的，你为什么要刻上去，害我被人当做怪胎看待！为什么，”我生气的道。

    “哟，小孩子脾气不能怎么大的哦！刻上去，&#160;那是你是我们这一脉的人，天字代表着第一的存在，”林天望了望天，说道。

    “这一脉，是什么，自己莫名其妙的被他们当做是他们的这一脉，为什么…”我自言语的，说到。

    “小心！”

    我不知道什么情况，自己的身体变得很重很重的，“啊！”我痛苦的叫到，

    “住手，林峰，你想干嘛，”林天对着林峰怒气的，说到。&#160;林天挥了挥手我身上的重力消失我昏迷了过去。

    “哼！我想干嘛，当然是杀了他，否则他以后长大了起来会对鬼王，所以我要杀了他，若是你没有找到他，我还不知道他在哪呢！”林峰指了指我，说到。

    “哼！林峰你一个圣人中级巅峰的，想跟我这个道的巅峰对打吗？哦对了我们这一脉有一件事会做的，那就是护短的，自己的后辈被欺负了，那我不可能把他放走的，你懂得的，”林天身上的魔气在旋转着，说到。

    林峰吞了一口水，说到：“我才不会怕你的，我圣人中级巅峰对你道的巅峰要咋滴，我把这药丸吃了就跟你一样了，哈哈哈哈！”

    “药？”林天疑惑道。

    “没错，就是这个药，鬼王大人给我的，”林峰把药指出来，说道。

    “哼！难怪万年之前你却无缘无故消失了，原来是跟着鬼王走了，把自己的种族放下不管，你怎么对得起你的师傅！”林天生气的道。

    “不准提我的师傅，我师傅是被你们弄死的，我要报仇，报仇，鬼王大人赐予我力量吧！”嗯~嗯。林峰把药丸吃了，之后便说到：“好强大的力量啊！”

    “怎么回事？他的力量在快速的提升，难道是那个药丸，”林天疑惑道。

    “哈哈，林天来打吧！万天巨灭！”林峰快速结印说到，

    “等等，要打行，不能在这里打，我们去虚空中打，”林天挥手把他的力量消除之后便说到。

    “好！”林峰说完便消失。

    “晓天你弄不明白的话，可以闭着眼看看有什么感觉，天字代表我们这一脉是最强的，他日你一定比我们厉害很多倍的，你继承了我们所有的道，我们为什么而战你往后知道的，还有我们这一脉有一精神才能不让我们败，那就是&#160;“终我一身，走光明大道，封天下厉鬼”小天，记得一定要坚强起来，”林天看着我，说到。随后消失了。

    我醒了之后，说到：“呀呀的，全身痛死了，咦！人呢？他在我的脑海里讲这些话干嘛？&#160;&#160;&#160;“终我一身，走光明大道，封天厉鬼”&#160;&#160;这句话什么跟什么嘛！不管了，先回家再说。”

    …………

 第四章:斗厉鬼《一》

    转眼间，四年过去！，一个小孩在林间中盘坐着，他在打坐冥想着，他每次吸了一口气，身上有着黑色的气息从他的身上飘浮不定……

    我睁开眼，眼睛透着浅黑色气息出来，吸了一口气之后，眼睛一道力量对着对面一棵树射了出去，只听到一声砰的声响之后！眼睛有闭上了，过了二十息之后，睁开了。

    我吸了一口气，说到：“每想到四年过去了，真快啊！从一岁的婴儿再到五岁的小孩子，真快，虽然我在别人的眼里是个怪胎，我一直背负责这个“怪胎”两个字，而我知道从出生就很牛逼，我也只能用怪胎来形容我自己了，”

    “为什么我每次闭眼盘坐都有把人家的树木给毁了呢！那神秘人不是说不懂得就闭眼吗？鸟蛋的骗我，过四年了我不知道把别人的树毁了多少，要是他被我找到，哼！&#160;&#160;不过奇了怪了过去这么久都不见那个神秘人来找我了，难道神秘人跟那个人战斗被杀死了？”我摇了摇头看着树，生气无奈的，说到。

    在这片森林中坐着真是心旷神怡啊，坐着都是鸟在鸣叫，风在咆哮！我不知道在这坐了多久了，这时来了一个人叫到。

    “晓天！你*的，让我好找！气死我了，害我在村里跑来跑去，若不是刚走到去海的那条路，听见了砰的一声，我猜想你一定在这里的！要不然真的累死我了，”慕白气喘喘。说到。

    “嘻嘻！慕白哥这事不能怪我呀！谁知道会这样啊！”我耍赖的，说到。

    “呃…我就知道你小子会耍赖的。你把别人家的树给毁了要怎么解释呢！还不是我帮你毁了证据让他们查不到你，你还好意思说，要不我帮你告诉别人听，是晓天把别人家的树毁了，若是被别人知道了，你想想后果是啥？”慕白威胁的，说道。

    “…不能让别人知道否则就真惨了，”我心里想。

    “这这慕白哥你说过得你帮我隐瞒着的，你不准耍赖，做哥耍赖我我，呜呜，呜呜！”我哭着说。

    “我去！你小子多大了！五岁了好不好还哭，我三岁起就不哭，你小子，我真对你没话说了！这事我不会说的，慕白无奈，说到。

    “哈哈哈哈，这才是我的慕白哥嘛！哈！对了慕白哥你找我什么事？”我询问道。

    ………………

    “靠，你小子我特么的对你无语了，刚刚在哭，现在在笑，聊了这么久了才想起问我什么事呀！”慕白对我白了一眼便，说到。

    “呵呵…！”

    “事嘛，确实有，你还记得海里的水鬼嘛，”慕白看着大海说到。“记得啊，这么了，”我挠了挠头疑惑的，问道。

    &#160;&#160;&#160;&#160;“哎&#160;！事情是这样的，别村的小孩来我们这边大海想洗澡，被我们的大人阻止了，大人刚走了一会，这些小孩还是不听话，非要去，结果被里面的水鬼L了灵魂，若不是被大伯出海看见，他们就死了，3个小孩没什么事，只不过另一个没这么好了，他在水里泡最久，大伯把他救了之后看了看他的眼睛白色，虽然还有呼吸但就是不动就像个植物人一样，”慕白想着回答，道。

    “靠，他们想死也不用来我们这边死吧！我们不敢去海里洗澡了，而他们也不听老人的话，真的应了一句了，不听老人言，吃亏在眼前！那后来呢？”我有一点的生气说，再问道。

    “我也为这事找你的！要不然我到处的找你干嘛，我无聊了啊！现在我们的村人和别村的人在吵架中！”慕白无奈说道。

    我说到：“走，去看看我们能帮上什么忙。”慕白也应了一声道：“走。”

    我们跑了很久，穿过了林间走在村中的道路上………………

    回到了村中便看见很多人在围关的人，也有吵架的人也有劝架的人，七七八八的吵着劝着，又几个人差点打了起来。

    “我靠，怎么搞得像拍电影一样啊！这么多人，简直像两个帮派在打架一样，我既然看到了，不可思议啊！”我惊讶的说道。

    “别叽叽歪歪的说话了，快点去帮忙，你父母也在其中劝架中，快点，别那么多费话了，”慕白赶忙去帮忙，对我说到，

    “我……！”

    “都～别～吵～！，这声音还挺大的，他们都安静了下来，”我大吼了起来，说到。

    “晓天你干嘛，干啥忽然吼了起来啦！吓我一跳，我的小心脏不好啊，”慕白哭笑不得的对我说。

    呵呵，呵呵！！

    这时，一道声音响起：“晓天你干嘛！吼这么大声干嘛，你小子想挨打是不，对了今早去哪了，这么久不见人影，”

    “爸爸我今早上在林子中玩的，嘻嘻！哦忘了，你们别的村来我们这个村干嘛！要讨人命啊？”我说着便把头转移到他们的方向，询问到。

    个个把目光放在我的身上，心里却说，“这小孩这才多少岁呀？最起码五岁吧！既然会说这样的话了，”

    “儿子，赶快回家去这里不是你们小孩的事，快点回去！！”吴京天威严的说到。

    呃…

    “喂，你们怎么个说法，我儿子都这样了我不管，要是我儿子有事的话你们都要不得安宁，”木娘站起来对着我们，说道。

    ………

    “他还没死呢！只不过是被水鬼拖走了而已，没什么大事！”我冷冷的说到。

    “什么！被水鬼拖走了，”众人一惊的，说到。

    “是的，被水鬼L走了一魂一魄，你们也不用问我这么知道的，我也不知道是那个魂魄被拖走，”我接着他们的话说到，

    我的话刚刚落下个个都在议论说，“被水鬼L走了，那该如何是好啊！”在这时响起一道声音

    “不我的儿子，我的儿怎么会碰到这种事啊……你们还我儿子的命给我！还我儿给我！否则你们都陪葬…，”木娘抱着她的儿子说着，&#160;站了起来指着我们说到。

    她的话刚说完，我这脾气……忍无可忍，无期再忍。

    “靠，操你妹的！你儿子是命，我们就不是命了么，操你大爷的，你还好意思说我们，说说你们一下，今早你们的儿子来到我们这，想去大海里洗澡，却被大人拦着了，并且告诉他们千万别去海里洗澡，可他们听不，他们死了还要我们陪，哼，要不是我大伯出海看见了，应该是这几个小孩都死在我这的海了，你还好意思说，你妹的，”我怒气的道。

    众人听到了我这一说，都个个无语言对了，唯独那个妇女还在滴滴答答的说着自己的儿个不停！

    ………………

    “哇塞！晓天你刚刚好猛啊！连我都被吓到了，刚才那一说差点，我连你都害怕了。”慕白回过神，竖着拇指说道

    呵呵！

    “晓天别胡闹！赶紧回家去，别胡说八道，你有不是阴阳代理人，也不是捉鬼师，而且你也没有阴阳眼，别乱说了赶快回家去，大人的事，小孩别插嘴！”吴苍穹怒气说到。

    “对，儿子赶紧回家去，别搞乱，你爷爷说的没错赶紧回家去，要不然我打你了，”吴京天接着到。&#160;

    “呃…！爸爸，爷爷，你们不听我说的话是真的咯！爷爷虽然我不是什么代理人，捉鬼师，也没有什么阴阳眼，但是…他的状态跟百度说的一模一样，”我说到。

    “我去，你小子是查百度的，我我刚刚才对你有了喜欢的感觉，现在破灭了，”慕白失望的说。

    “…喂！慕白哥，我是男的不搞基的，”我一脚踢了过去说到。

    这时木娘和众人听到我们这样说，却爆动了起来……指着我说：“小孩子不学好，还学会骗人了，还说别人的孩子被水鬼L在了，竟说这些不吉利的话。”

    “哼！我说被水鬼L走了，你们不信那好你们他是不是身体健康，唯独不醒，还有一边抽搐，这分明不是溺水造成的，若不信，你们现在看看去！”我阴笑的说到。

    “这这！那好我们确认一下！”众人都看着那个小孩……其他人的脸上慢慢的阴沉了起来，

    “晓天，你真的有把握吗？”慕白紧张的问道。

    “放心吧！慕白哥，保证对的，”我看着他们的脸色，说到。

    这时人群中有人说到：“他的状态跟你说的一模一样”

    “哼！我不相信，现在都是21世纪了，还有鬼你骗谁啊！鬼是不存在的，别想骗我们科学家们都说过，这世界上根本就没有鬼的，”木娘生气道。

    “呵！若各位听我这一句就行了，你信则有，不信则没有，世上没什么稀奇的，”我转过身，背对着他们说到。

    “这…这！”那一村的人都沉默了，而我静静的站在哪里等着他们的话，虽然我不这么确定是真是假，刚才他们的脸色出现了沉沉的脸色，一定是真的了，

    “对了晓天，我跟你玩到长大的，好像没有听见过你说你看见过鬼呀！也没看见过你捉过鬼啊！他的状况你怎么知道的？”慕白疑问的说！

    很多人都在看着我给他们答案，我心想：“这么老是拆我的台呀！”

    “哦！这个是看电视上学的，嘻嘻，”我解释的道，

    “啊！”众人同时叫到。

    “你一个小孩还在撤谎，你家人怎么教育你的，没家教的小孩，”木娘指着我说。

    “操你妹的，你家才没有家教的，你全家都没有家教，你儿子没家教的，操！你儿子在我们这海丢了魂，还叫我们陪葬，我要是大人早就……”我愤怒的说到！

    那木娘被我这么一说，既然话都说不完整，众人在旁边议论说：“这小孩哪里像五岁多的小孩呀！刚刚说有道，骂人也人哑口无言对。”

    “好好…”木娘的话还没说完，被我打断了

    “好你妹呀！有话赶紧说，有屁赶紧放，我要回家吃饭。”我对妇女不好感的说到。

    “好！若你能把我的儿子的魂魄给救回来，我就跪下来给你，若是你没拿回我儿子的魂魄就当着我们的面死，敢不敢！”木娘狠狠的指着我，说到。

    “不行！木娘，不可以这样，我们的儿子这样了还拉别人的儿子，这样不道德的，”周宇赶忙阻止的说。

    “哼！”木娘冷冷的应了一声。

    “小朋友千万别答应啊！你会死的，”人群中一个人道。“就是啊！小朋友你千万别答应啊这是大人的事小孩别乱答应啊，”众人接着他的话道。

    “儿子千万别答应她，儿子”晓飞话还没说完被我打断了。

    “呵呵放心吧，妈妈！”我说到。众人听到了我这么一说，还以为我不会答应的，都呼了一口气，没想到的是……

    “我嘞个去，竟然会说这个赌注，答应了，没救到我会死，如果救到了她就跪下，靠，我这么感觉都是我亏呀！还是答应吧毕竟”我心想。

    “好…！我答应你，若是没救回来我死，若救回来你跪！”我指着她说到。

    木娘说到：“君子一言”，“四马难追，”我接着说，

    可是我万万没想到，这件事导致我一个最亲的人去世了，我才知道答应了这件事让我痛苦万分，

    众人看着我和那个木娘个个都无语了！而晓飞，京天，苍穹，都静静的看着我想说什么却说不出口。

 第五章:斗厉鬼《二》

    我看了看天已接近了下午，说道：“嗯差不多过了中午了是时候去了，对了！大伯你帮我接待他们好了，我若今晚没回来，那大家千万别去找我，也千万别出海了，就叫他们找别人帮他们的忙了。”

    “这好吧，晓天你一定安全回来啊！”吴天华想了想看着我，说道。

    “嗯”

    “晓天你真的有把握吗？那可是横死鬼呀！还是别去了晓天，”吴苍穹劝着我摇了摇头，说到。

    “横死鬼”是指，意外死亡的，自杀、他杀、车祸、天灾等等，因为他们死得不甘心，对现实中的人或物恋恋不忘，而总是去影响活着的人，然后就成了令人讨厌的恶鬼。

    “放心吧！爷爷我没事的我会回来的，我答应过你要好好上学呢！”我心里暖暖的笑着，说到。

    吴苍穹叹了一口气，严厉的说道：“哎！也罢你心意己决，若是对付不了就赶紧跑回来知道了没，”

    “嗯”

    慕白眼泪流下来抱着我，说道：“晓天，你一定回来呀！我还要和你一起去上学呢，一定要回来，”

    “我去，怎么搞得像个生死离别的样子啊！”我挠了挠头心里想着。我看着他们随后应了一声道。

    “嗯！”

    “各位，若是我没死把他的儿子的魂魄拿回来的话，还望各位帮我作证，慕白哥放心吧，一定会回来的！难道你们忘了吗？我出生那时候是怎样的，”我笑着对他们，说道。

    “放心，我们大家会给你作证的，若是它们不讲道理，我们会让他们不好过得，”村长听到了我的话立马的，说道。

    “儿子……”晓飞想说什么却说不出。吴京天看了晓飞说不出，便无奈的，说道：&#160;“儿子既然你心意己决答应了别人，一定要做到，哎，可惜啊！你只是一个五岁的孩子啊！”

    “嘻嘻！放心吧，爸妈！我会回来的，你们的儿子是不会让你们失望的，爸，妈，爷爷，慕白哥，再见！”

    …………

    众人看着我走了之后，指着木娘，说道：“那该如何是好啊！一个小孩就这么懂事了，而你是一个大人却比不上一个小孩懂事多了，

    “这…！”木娘想说什么却说不出，沉默了下来，因为她知道如果她说了话，其他人会对她不不友好的态度。

    众人走了之后，她停了下来看了看我走的地方，心里渐渐的难受了起来，心里很痛苦的低下了头自言自语的说：“对不起，对不起，我不是故意的，我不是故意害你的，若你死了千万别来找我，对不起对不起！”

    …………

    这时，我走在去海的路上，“阿啾，谁骂我呀！无缘无故骂我干嘛，到底是谁？不管了，先唱首歌鼓鼓勇气再说，一个人走在路上还真有点害怕呀！”

    唱：这时，我走在马路上，捡到一块钱……唱着唱着，来到了海边看着大海感觉有点诡异，风吹在人脸上像是有人在旁边吹气，还夹着人在哭的声音。

    “有没有搞错啊！怎么诡异，阳光明眉的感觉不到热，而且是感觉到阴森森的，难道小说和电视上骗我的？虽然我能用一种不知明的浅蓝色气息，可还是很害怕，”我看着大海疑惑的，说到。

    “咦～那是什么？”我慢慢的走了过去站在大海的旁边一看！眼睛争大了起，便失声叫道：“啊！人人头啊~”

    我掉头就跑，跑到了岸上之后，气喘喘的，说道：“吗呀！吓死宝宝了，呼”

    我心想：“这大白天的也有鬼出来，不怕被太阳光照得魂飞魄散吗？刚刚那个这么像个女人的头啊！不知道还在不在，”说着抬起了头来看了看，

    “嗯～不见了不会的，刚刚不是在哪里吗？我是来灭她的干嘛怕她？我还有把那个小孩的魂带回去呢，不过刚刚还真的吓死人了，吓死宝宝啦。”

    “不管了，喂～！水鬼你给我出来，本大爷要来灭了你！”我大声的叫到，四周很安静很安静一点叫声都没有，唯独有我和大海的声音，四周沉静的也让人感到阴森森恐怖之感。

    嗖……！眨眼之间消失了。“咦～刚才的是什么？”我疑惑道。就在这时一道阴森森的声音响起：“我～不～甘～心！不甘心…谁下来陪我，陪我…！”。“我的妈呀！跑啊！”

    我自言自语的说到：“妈的，吓死我了，这个横死鬼竟然有这么强的怨恨啊！不管了是死是活先跟她打再说。”

    于是我慢慢的走了过去，这时那水鬼好像知道我来了，也从水里出来，我俩面对面的看着，女鬼便大笑了起来说：“哈哈～既然会再送一个小孩给我吃。”我的身体抖了一下，便说：“喂，你别笑行不，笑起来比哭丧更可恐怖，”

    “哼…”女鬼冷哼一声，脸色白稀根本没有血丝！而我不知这么一回事后退了，不知为什么全身都在害怕？

    女鬼的头发慢慢的变长了起来，然后攻向我这里来…我惊讶的看着女鬼，说道：“我我还是第一次看见过这么长的头发，咦～这么向我这里来了？……不对！”

    “轰”

    “这这竟然把地都炸成了个坑，那她的头发要多硬呀！如果被她打在人的身上那真的不得了啊！”我惊讶的拍着胸脯，说到。

    女鬼看见未能打中，怨气越变越多，像个女魔头一样，头发长长的，指甲也变得很长的，脸上还有从眼睛流下来的血，舌头长长的，眼黑黑的。

    “我去变身了？看样子很…呕…真恶心呕！害我吐了一地，竟然会变她死后的样子，脸上还有蛆虫，蛆虫在她的脸上爬动我我呕…”我看着女鬼变成死后的样子，一边吐着，说道。

    “你们男人都不是个好东西！我要杀关你们这些臭男人，”女鬼阴阳怪气的说到。

    “呃关我们男人什么事啊？别人是男人，而我是个小孩好不好，小孩和男人都分不清，当什么恶鬼，厉鬼的，真是的，”我对着女鬼讽刺的，说道。

    “小孩跟臭男人都有一条小虫，我要杀了你们。”

    “我！这女鬼竟然看过！还好我的没被她看过，否则被斩了就不好了，”我自言自语的，说道。

    “轰！”

    “噗！”

    “痛死我了，妈的，全身的骨头都像碎了，你*的，我在想事情你既然敢偷袭我，害我吐血，”我摔在地上骂着，说道。

    “死吧！死吧，你们这群臭男人，”女鬼阴阳怪气的，说道。

    “喂！我还没死呢，高兴这么早干嘛，”

    女鬼听见了我的说话声，愣住了，心里疑惑道：“怎么会这样，不可能，我偷袭了他不可能不会死的！”

    这时，尘烟散去，而我站在哪里一动不动的看着她，便说到：“既然你偷袭了我，那我也不客气了，我一边说到掌变成拳，冒着浅蓝色的气息出来，

    “恶鬼就是恶鬼，还会偷袭，哼，找死！”

    砰爆步了起来，速度极快嗖～嗖！距离女鬼还有二米时候，我便喊到：“受死吧！破萌！”随着我的叫喊声，右拳向前打去，右拳之上环绕着浅蓝色的气息，一哄而上。

    那女鬼的反应速度也挺快的，用她的长头发回击，我的右拳和她的长发碰在了一起，“砰！”石沙四射，大海翻滚，我被炸飞了出去，那女鬼只退了三步，她的头发被我的浅蓝色的气息烧了半截，

    “噗！”

    …砰！跟一颗树相撞，树从中间被我撞断了，摔倒在地上。

    “啊！咳咳，噗～，痛死我了，这下子就全身的骨头保证断了，”我擦着嘴角的血，说到。

    这时，女鬼飞来我前面，戏谑的说：“哈哈！还以为你那什么拳很厉害呢！每想到……，”。“错是破萌，那拳是我想出来的，还不这么熟练，所以才被你打”我无力的说到。

    …………

    “哼！我才不管你什么拳，把我的头发弄断……啊…你！偷袭我，行，让你在这里休息下，等下我再慢慢的享受杀人的乐趣，”女鬼戏谑下水慢慢的说道。

    “可恶！竟然偷袭还不弄死她，那可这么办我没什么力气了，刚刚就剩下最后的力气了，呵呵，想逃跑也起不来，看来就等着死了，”我无力的说到道……

    “不知道晓天这么样了，这么久还没回来，真让人担心呀！”吴苍穹担心的说到，

    “放心吧，爸，晓天他不会有事的，放心，爸你也不用太担心了，毕竟晓天他从出生到现在所创造的奇迹，总是让人感到意外的，没事，爸。”吴京天回应到。

    …

    吴京天的心里也很紧张，他不知道他说的对还是不对。“虽然晓天他从小就让人出乎意料，但晓天再这么厉害也敌不过，死了很久的横死鬼啊！晓天啊，你若敌不过就赶紧跑回来，我们不希望你有事啊！”吴京天看了看天心里想着，说道。

    众人都叹了一息，便讨论说道：小孩怎么还没回来呀！都过去这么久了，真担心呀。”

    “你呀！人家一个小孩这么懂事了，却因为你一句话，让一个小孩白白的去送命，”周宇指着木娘道。

    木娘的头渐渐的低了下来，而脸上出现了很复杂的神色，不知道说什么好了。她看了一下床上躺着一个人，便自言自语的说：“儿子，不管其他人怎么说妈，妈都要让你活着，像以前一样健健康康的活着。”

    常言道：母爱是最伟大的，不管你做了错事，作母亲的都要维护好，作母亲的，不管都大的坏事，天塌下来了也好，母亲永远是孩子的毕护伞！

    “不行！不能再等了，我要去看看，”吴苍穹着急的说。

    “爸，你不能去，若是去了让小天担心不好好的战斗的，会被打死的，爸我们要耐心的去等待小天回来，”吴京天拦着吴苍穹道。

    “京天把手放开，我要去找我的孙子，放手”，吴苍穹怒气说到。

    “我不会放，打死都不会放”，吴京天坚决的说。

    “啪！”

    众人听到了啪的一声，都惊呆了，都把头转了过来看着他们父子，都很奇怪的样子，看着他们。

    众人还不知道是这么&#160;一回事之时，人群中响起一道声音。“苍穹啊！你怎么打京天呀！”

    “柳白兄，这事你不用管！”吴苍穹愤怒的说。

    “…可是你为什么要打京天一巴掌，他拦你也是对的啊！”柳白风想了想，说道。

    “哎！”　吴苍穹只叹了一息就不说什么了。沉默了很久便转头的对着吴京天说到。

    “京天，我不是要打你的，可是我担心我这个孙子啊！我不能让他有事，小天是我唯一最疼爱的孙子，我不能让他有事，谁若拦我，我便把他的名从族谱除去！”吴苍穹严肃的说道。

    “这……”众人一听到族谱都安静了下来。若真的被除去名字的话！就等于没家了。

    …………

    “爸，你真的要去吗？要去我们一起去，不管什么事我们爷孙三人来扛，”吴京天肯求着说。

    “不行。你不能去，谁都不要去，我去就行了”吴苍穹摇摇头说！

    “爸……”京天想说什么却说不出。

    “行了，你们三兄弟好好管家，京天你在这三兄弟中最小的了，你的二哥是个不争气的一个人，若是有困难就帮帮他吧！”吴苍穹分付的，说到。

    “爸…！”三人同时叫到。“嗯！就这样了，我走了，”吴苍穹说完转身就走……

    “哎！你们三兄弟要好好活着，我还不知道我还回不回来了，若是我不回来了记得原谅晓天啊！”吴苍穹心想。

    众人看见吴苍穹走了之后，都想说什么却说不出，只能静静看着等着了。

    ……………

    “咦！竟然睡着了，喂~！醒醒，我还要折磨你呢！”

    “咳咳！谁呀！没看见本大爷在睡觉吗？”我不耐烦的说。

    “哼！睁开眼睛看我是谁？”

    我听到了她这么一说便睁开眼，就看见她满脸的蛆虫，在她的脸上爬着，有几条蛆虫在她的嘴巴爬进爬出

    “啊…呕！”

    我啊的一声更吐了起来，我的脸色己经很白了，现在就更白稀稀的了，差点倒了下去，我也没力气跑了，再加上又吐了一地现在就更晕了，

    “这么不逃跑呢！我在疗伤你却不逃真是有趣，若是跑了我还真找不到你，但是你不逃在这睡觉，”女鬼戏谑的说道。

    “逃！逃个毛，我连站的力气都没有逃个屁！还有我是来把一个小孩的魂带回去的，也是来灭你的，虽然不知道你既然有千年的道行，否则你是不可能打败我的，要杀要刮随你便，我的命由我不由你们决定，也不是由天决定的！”我脸色苍白意志坚定的，说道。

    我这么一说，女鬼愣了一下，便说道：“哈哈有趣有趣，好一个我的命由我，不由你们决定，也不由天决定，那我来决定你的命！去死吧！”

    女鬼刚说完身上的怨气也随之出来，要变回她死后的样子。“咦~！那是…爷爷，爷爷干吗要来？不过临死前还能见到爷爷，真不错啊，”我看到了爷爷在哪里草丛里藏着，说道。

    看完之后我的眼睛便慢慢的闭上，等到死亡的到来，女鬼的头发对着我的心脏部位划了一下，随后举起来超过了女鬼的头刺了过来，我便听见了“啊！”的一声，

    我睁开了眼便看见那慈祥的脸，那和谒可亲的脸，那慈祥微笑的脸，我看见他的嘴唇动了动。

    “哼！找死，刚来挡我的攻击，哈哈哈，这血真不错，现在到你了，”女鬼添了添头发的血，说道。

    我听到了她的话回过来神来，看见她的头发，从我的爷爷身上，拔了出来，

    “我我不要，不要，啊，爷爷，爷爷呀啊！爷爷你你不要睡觉啦，行不，醒醒啊爷爷！”我害怕哭着喊了起来。

    “爷爷倒在我的怀里，无论我怎么叫，爷爷都不理我了，我怎么哭喊他都不理我，爷爷是最疼我的啦！为什么为什么…这次不疼我了，为什么，啊~！为什么！”我哭着大喊了起来，说道。

    “咯咯，真可悲呀！自己的爷爷死了还不知道。哈哈，真可悲呀！不过还挺好看的，让我看到人死离别之情，”女鬼用手挡住嘴笑着说道。

    “死啦？不不不，不会的，我爷爷是不会死的，我不相信不相信！”我惊恐慌张地说道。

    “哈哈！原来真不知道，他是被我刺死的，不过马上到你啦，我会做个好人，让你们到黄泉路上做个伴的，”女鬼笑着说！

    她刚说完而我却哈哈大笑了起来，女鬼便愣了一下，眉毛锁紧了起来，疑惑的不知道我在笑什么？便问我：“你为何而笑，你亲人死了，为什么要笑？”

    “哈哈！我为你愚蠢而笑，我亲人，我最最亲人，你却把他杀了，爷爷说过要坚决，因为你不该杀了他的，你杀了他，你也陪葬了”我仰望星空说道。

    “嗯！我愚蠢？”女鬼疑惑到。

    “没错，你知道我从小到大怎么样的吗？”我变得冷漠的，问道。

    “不知！”女鬼感觉到我很不一样，便道。

    “砰！”地一声，我跪在爷爷的旁边说道：“爷爷，你放心我会帮你报仇的，呜呜~呜呜，爷爷你知道吗？很小时候我被人说成怪胎，而你却说，我是你的孙子，不管是怪物还是怪胎，都是你的孙子，你都鼓励我，要我坚强，勇敢，长大之后要做个善良之人，自己的命运自己掌控，不是别人来决定你的命运的，现在我一定要做到！”

    “哟！好感人呢！好了跟你费话够多了，早点解决你，让你们相见，不过嘛，把你的的魂魄拿出来给我修练，那个小孩的魂魄对我没帮助，解决了你，我要快点把他吃了！”女鬼阴森的说道。

    “哼！解决掉我？我看我也该解决你了”我阴笑着说。

    我一说完身上有两种气息出来，而我的眼睛慢慢变红了起来。身上的气息瞬间变得强大了起来，我不知道这己经要成――魔的状态了，女鬼看着便连忙的后退了，让她感觉到了威胁甚至会灭了她的存在。

    “你你的身上为什么会有两种气息？”女鬼连忙说道

    “气息？哼！那是我从小便有的了，而你让我最亲的人去世了，我要有这两种气息好好招待你，”我冷酷无情的说到。

    “轰…！”

    “死了？应该死了，太好了没人再威胁我了…”女鬼笑着说道

    “还是死性不改，我说了现在的我你是杀不死的，你也逃不掉的，”我站在哪里一动不动的道。

    女鬼便连忙的后退，她知道我疯了，什么疼痛都不知道，这就是成魔的地方。

    “哦！知道害怕后退了？我还以为你不知道呢？”我诡异的笑着说&#160;。

    “想跑！我说过的你杀了我亲人&#160;，就别想逃了，”我挥了挥手将空间锁住说道。

    “放了我，求你了放了我，求求你了，让我做什么都行，”女鬼求饶着说

    “放了你，恶鬼就是恶鬼，”我面无表情说道。

    “啊~啊！”我大吼了起来，女鬼莫名的害怕了。

    “啊哈哈，啊哈哈！杀我亲人者，死！”随着我说完双手合十，两种气息被我强行融合起来，气息很恐怖方圆50米处都破碎了。

    “灭~天~神~掌！”

    “啊！”

    随着我的沉重叫声，手也配合从上拍了下来，我只听到了女鬼的叫声，地上有一个掌印印在地上。

    “噗！”

    “咳咳，可恶我成这样了还会反噬，把我造成内伤，我要变强，变强！”我眼红对着天吼到。

    “咦！竟然还活着，不能原谅，不能原谅！”我发疯着说。

    “嘭嘭~嘭嘭！”

    “轰轰~…轰轰！”

    我发疯的攻击着！那女鬼却无法攻击只能闪，一边闪一边说：“好像是发疯了，也好像是成――魔？”……

    “咦！”两人同时说道。

    “师傅！好像是晓天这小子着魔了，”林天问着将天海，说到。

    “嗯！确实是着魔了，有什么让他着魔的？”将天海说着有点不相信的到。

    “应该没有，我跟林峰打架在虚空中打的啊？没把他哪里的城市破坏，还有他才五岁多而已，到底有什么事？让他这么快成魔了”林天疑惑道。

    “哎！林天你去看一下，究竟发生什么事了？让他这么快就成魔了，去查一下。”将天海说道。

    “这…！师傅我还要吃饭呢，我吃完饭再去好不好嘛？”林天调皮吃着饭说道。

    “…快点去，别这么多费话，回来在吃也不迟，再不去我要惩罚了，”将天海白了他一眼说到。

    林天一听到惩罚就马上应到：“是知道，现在去……”说完便消失

    “天海啊！你要弄林天啊！每事他不肯去你都要惩罚他！”李海梅无奈的说到

    “呵呵！如果不这样他这么会听我的话呢！”将天海回到。李海梅头埋在将天海怀里说道：“哎！你呀，就知道弄林天，他都有点怕你了。”

    “呵呵！”……

    “啊啊啊！我要杀了你，我要杀了你”

    “嘭嘭，嘭！

    “轰轰，轰！

    土被我炸成四射，每个坑都很深，甚至有海水灌了进来。到处都听到轰隆隆的声音，我也不知道自己在干嘛了。

    “呃！这小孩是不是不要命了，简直是疯魔啊！”女鬼气喘喘说到。

    “嘻哈哈，呀哈哈，我要把你们这些恶鬼给杀光，杀~光~，！我疯狂的说到。

    “这真的疯了，我怎么会碰上这种人，气死我了，”女鬼埋怨的说道。

    “哟！不逃了啊，那么受死吧！灭天神掌！”我发疯着大吼，说到。

    啪…轰！

    轰轰嘭！轰隆隆！

    那震的很厉害，地动山摇的样子，在这里很多处都不成样了。

    “还好躲过了，要不然我真的魂飞魄散了，那招数真可怕啊！”女鬼看了看地上的坑说道。

    “躲过啦，看来眼睛真瞎了，不过嘛，这下保证中！”我看了看揉了揉眼睛，说道。

    “灭天神掌”

    “住手！！”

 第六章:斗厉鬼之神秘人姓名

    很远的地方传出了一道声音，让我的心灵震了一下，而我的手在停留在半空之下，随着手上的力量也消失，而女鬼也惊了一下，差点震得她魂飞魄散。

    “谁，出来！”我大喊到。

    “你这臭小子这么快就把我给忘了，真是气死我了，我还没吃完饭就被叫来，看看是不是出什么事了，没想到你小子……！”林天无奈的摇了摇头，说道。

    “呵呵，原来是你神秘人，你有不告诉你的名字给我，每次都说这一脉的人，还有我们这一脉是最强的，天代表着第一的存在，我还没找你算账呢！”我抠着鼻屎冷漠的，说道。

    林天心想：“呵呵！这小子…哎…没什么事就行了，”

    “我有什么事给你算账的？”林天疑惑的，问道。

    “什么事？那就是你上次救了我，便说若是不懂得就闭眼就懂，四年过去了，害我毁了人家的树都没了，”我生气的说道。

    “哦！那事啊！我是叫你冥想闭着自己的眼睛可以让自己的心静下来，那时候走的太快了，忘了说全部了，没事的，你不也没事么！”林天解释的说到。

    “呃………特么的无语……！”

    我真的对你神秘人无语了，这时女鬼莫名其妙被我们忽视了，女鬼自言自语的说：“难道它们看不到我吗？为什么只有他们在说话，而且也不把我放在眼里，好歹我也是千年的厉鬼呀？”想着想着有点不爽却叫了起来，打破我和神秘人的对话！

    “喂，我还在这呢！你们不把我放在眼里吗？”女鬼变成了恶鬼的样子，说到

    “哦！这里还有一只厉鬼啊！不错不错要千年的道行，……咦～那是……！”林天说着看到了一具尸体，说到。

    林天心想：“原来晓天的爷爷被这只厉鬼也杀了，他之所以这么快成魔就因这件事！”

    林天不确定的问道：“晓天这么一回事？你能说说吗？”

    我回道：“你先说你的名字，我再把一整事，说给你听！”

    “林天”

    “林天？那你又找我什么事？”我对着那个叫林天的人，说到。

    “你就不用知道了，往后的事你会知道的，现在你还不能知道，说原因吧！”林天摇头的说，之后便问我，说到。

    “好吧，我也懒得问了！事情是这样的：一个小孩来我这大海里面丢了魂魄…………我答应了人家救魂…………却被这女鬼拦下………再后来我爷爷为了救我被她杀了，再后来我就变成了这样了！”我把事情讲给林天听，说道

    “哦…！原来是这样，哎，也罢了，如果我来早点的话你的爷爷可能还活着，现在…人死不能复活了”林天说完挥了挥手，我的恐怖的气息随之没有了。

    …………

    “好了，你也回去吧！别让家里人担心了，还有接着…”林天说完把瓶子扔给我说到。

    “这是…怎么有一个魂魄在里面？”我惊奇疑惑的说道。

    我再仔细一看，竟然是那个小孩丢了的魂魄，我心里想：为什么他会有小孩的魂魄？他究竟是什么时候拿的？不行问他一下。

    林天看我愣住了便说到：“这是你想要那个小孩的魂魄，已拿回来就回去吧！”

    “魂魄是没错，可你为什么会这个魂魄的？我看你从出现倒现在也没动过啊，你跟我说话没看见过你动过啊！你又怎么拿到的？”我疑惑道。

    “哦！我是隔空取物的，到以后你明白了，现在的你也连力量都控不住是不行的，要努力吧！”林峰回应到。

    我听见他这么一说便看了看自己，衣服都破了没有一块好的地方，我也不知道说什么好了，衣服也破了人也累的不行了，我看了看女鬼心里一股想灭了她的感觉，女鬼也发现我在看她了，也感觉到我想灭了她的感觉。她不动是因为不敢动，那是因为不清楚林天倒底是谁，面前的男人很强大。

    “哟！小子，你想杀我？”女鬼突然问道。

    “哼！我说过我要杀了你，否则是不为人，”我冷冷回道。

    “哈哈哈哈！你能杀了我吗？如果他不帮你是不可能杀的了我的！”女鬼看了看林天说到。

    “你别看我，我对你这种千年的厉鬼不感兴趣，还有我是不会出手的！”

    我生气道：“我杀不了你，那么…去死吧！灭天神掌！”

    “停！”

    “放手，干嘛喊停，林天大叔，这样我会再次受内伤的；”我心里不爽的说。

    “哦！没，你继续！”

    “靠……”

    “灭天神掌”

    我再一次叫喊到，这次所有的力量都出，“这次我出的是全力了，若是真的没办法了。”我心里想。

    轰~

    “啊！我我这么会死啊！”女鬼说完便消失了。

    呼~

    “终于死了，这大海再没什么厉鬼了，真好！”我看到女鬼消失了无力的说道。

    “晓天，我能一个问题吗？”林天问道。

    我微笑着回到：“嗯！可以，杀了她心情好点了！”

    “破萌和灭天神掌你这么会的？这只有我兄弟会，而你为什么会？”林天想了想问道。

    “哦！脑子里想出来的，也不知道怎么一回事，一想到就脱口而出了！”我想了想说到。

    “哦！原来是这么一回事，晓天你没什么事了那我也该回去了。”林天说到。

    我说到：“嗯！行，再见！”

    “嗯！再见”林天说完便消失了。

    我看着它走了之后，我就走到我爷爷的旁边看着，眼泪就慢慢的流了下来。

    我大吼到：“爷爷！一路走好！！”

    我抱起了爷爷双手两种气息冒出，“靠！忘了问这两种气息叫什么名字了？”我突然的想起来说到，可人早就已经消失了。

    若没有这两种气息，我恐怕早就昏迷了，我抱着爷爷走在回家的路上，而我却面无表情……

    “我这是怎么了，心很痛，很痛，左眼一直在跳，是不是出什么事了？你们呢？”吴京天捂着心口对着他们，问道。

    “嗯！我们也是！”吴天华点了点头说道。

    “难道……”

    “晓天他回来了，”忽然有人从外面走进来到。

    “在哪？是他一个人回来吗？”吴京天问道。

    “不是……晓天他……”那人不知道这么说。

    “他怎么了你倒是快说啊！”吴天急忙的问

    “他的怀里抱着一个人，好像是吴苍穹！”那人大吼到。

    他一说完全部的人都震惊呆了，甚至有很多人坐在地上了，而我也回到了门口走了进去，众人也目呆着，我知道他们早就知道了，我全身还在冒着气息我的表情只剩下冷酷无情，众人看我都害怕了起来了，我慢慢的在到中间把爷爷慢慢的放下来。

    我转身去了那个小孩的旁边拿出瓶子，打开瓶盖便说到：“回去！”一道白光从瓶子里飞出来进入他的体内，然后我又说到：“醒来，再不醒灭了你！”说完我出了门口在外面等着他们。

    “儿子！你醒了？”木娘着急的问道。

    “嗯！妈妈我醒了！”周记说到。

    于是他们全部出来木娘知道这么做了，便出来说到：“你答应的事做到了，还让你的亲人去世了，我对不起，我说过的话算话我现在给你跪下！”

    她一说完我的心像刀子一样割着，很痛很痛，我便冷酷无情的说到：“不用。”

    “不用你跪下也不用你道歉，我现在要求你马上走！”我冷酷无情的说。

    “这~”

    “快走，别逼我！杀了你们，也别让我看见你们，现在马上走！”我冷冷的，说到。

    ……

    我看见他们走了之后我慢慢的哭了起来，哭了不知道多久了一站了起来，就昏了过去听到了有人叫喊：“来人呐，来人呐！晓天晕倒了，”众人都走了出来，把我抱了进去……

    “你回来了怎么样？”将天海点了点头问道。

    林天回忆着说道：“没什么事，晓天的爷爷被杀死了而人魔的，不过有一件事很奇怪”

    “哦，什么事？”

    “晓天他竟然会上古时候的吴晓天的招数？我不是将他的记忆清除了吗？”林天搞不明白的，说到。

    “还有这种事？可能这些招数己刻人他的灵魂深处了，行了，别多想了，赶紧去吃饭，”将天海想了想，说道。

 第七章:诡异的清明节

    转眼间一年过去―――

    我坐在院子里的龙眼树下，哭着自言自语的说：“一年过去了！一年前的那件事，相信很多人已经差不多忘记了，而我却永远的忘不了了！爷爷他就是从那件事去世的，爷爷为了救我挡住了那招才会导致爷爷……爷爷去了之后我的心就好像一把刀子在割着，我若是那时候很强大就不会失去爷爷，我想爷爷了！”

    “晓天，别坐在那里发呆了，赶紧吃饭上学，别迟到了。”吴晓飞从厨房出来，说道。

    “嗯！知道了妈，”我愣了愣，擦着眼泪回到。

    “晓天！晓天！在不！在不，上学迟到了，快点，快点！”慕白急急忙忙的跑来，喊到。

    “慕白哥，在在！等我吃完饭先，”我嘴里含着饭，回道。

    慕白看我吃饭很慢，急着说到：“晓天，快点！现在7点30分了，再不快点就要扫清洁区包括教室一周，快点！”

    我吓了一跳的说：“呐呢！我可不要扫一周，马上就好，”

    “这要是被罚的话，可要扫一周啊！我可不能被罚否则就真够累了，可以说是累死了，不行，吃快点。”我心里想着。

    随着我刚说完，便快速的吃着饭，吃饭的速度用一个字来形容那就是；快。

    吴晓飞看见我吃饭很快，便连忙的说道：“慢点，慢点！小心噎着了。”

    ………

    “妈！我吃两碗饭了，饱了，先上学去了，妈再见！慕白哥走！”我吃完饭跟妈妈说到，然后便叫慕白哥去学校。

    ………

    吴晓飞看了看我走了之后，便摇了摇头说到：“哎，这孩子，吃饭这么急对胃不好啊，……自从爸去世之后晓天就变样了，变成不喜欢说话了。”

    “哎…！看来爸的离去让晓天，很难受啊！”

    吴晓飞回过头来说到：“京天，这会不会让晓天他造成心里阴影呀？如果是那样的话可能会毁了他一生的，他每次都在发呆，看见亲朋好友都不打招呼了。”

    “哎…！”

    吴京天只叹了叹气便不说什么了，因为这个他也说不准，吴晓飞看了吴京天叹了一声，也说不出什么话了，俩人都在哪里站着。

    “对了，京天清明用的礼炮和贡品买了没？”吴晓飞想到了什么，便问到。

    “哦！礼炮交给大哥买，礼品我买了公家的和爸的了，”吴京天回道。

    吴晓飞微微点头的，说道：“嗯，明天是清明节了，等晓天放学回来就让他跟你去墓地做事，让他好好锻炼锻炼一下，以前没叫他去墓地，现在让他好好地把这些事记下来！”

    “嗯…！”

    ………………

    啪啪啪，啪啪啪，啪啪！

    我跟慕白在楼梯跑着的声音，楼道上也有我和慕白气喘喘的呼吸声。

    “快点！快点，要迟到了，”

    我气喘喘的说到：“慕白哥，别别别走那么快了，现在也到了，累死我了！”

    “快点！跑这点路会累？你小时候不是很牛逼吗？快点，”慕白也气喘喘的说道。

    “呃……”

    我被慕白哥这一说无语回了，我心想：“那是小时候的事谁记得了，况且我也不知道是这么回事。”没过一会儿跑到了教室门口，铃声也响了，刚到铃声就响，我们的心里很爽可是也很累，满头大汗。

    “铃铃铃―上课时间到！”

    这时班主任从外面走了进来，说到：“同学们，好！”

    “老师好！”

    同学们齐喊着声音很大，接着班主任说：“同学们，明天是清明节了，校决定今天下午和明天不用来上学，后天才来上学，还有烧纸钱的时候记得防火，避免火灾发生，记住了没？”

    “记住了！！”

    “太好了！欧耶！”众人都在欢呼中。我心里想：“太好了，可以在家玩了，”

    “好了，别吵了！上课了。”

    老师说完全部的同学都安静了下来，今天早上才有一节班主任的课，所以大家都静静的听着。

    CCC…上课中！

    CCC…铃铃，铃铃！“放学咯！”

    “走，晓天，今天下午不用来上课了，去玩！”慕白兴高采烈的拍了我一下，说道。

    “嗯！先回家放好书包再说！”我白了慕白哥一眼，便道。

    于是我和慕白背着书包，走出了教室兴高采烈的笑着，说着，从后方传来一道声音：“前面的同学请等一下！”，她便跑到了我们的面前，我们停了下来。

    “嗯？你是？”慕白说道。

    “你是？我们好像不认识你？”我问到。

    “你好！我是跟你们同班的，也是前日子转学来的，我转来的时候你们不在班上，所以你们当然不认识我啦！对了，我叫雅丽。”雅丽解释的道，便介绍了自己的名字，说到。

    “你好！哦！原来是这样，我叫吴晓天！…我叫柳慕白！”我和慕白对视说了一下，便同时的说到。

    “哦，以后请多关照！”雅丽微笑的说到。

    “没问题，若是有人欺负你，便告诉我帮你教训他，”慕白抢了我的话，便拍着胸脯的说到。

    …………

    我心想：“我靠，慕白哥就喜欢泡妞，搞啥鬼，慕白哥也真是的，每次一看见美女就这样了，不过特别是叫做雅丽的女孩很漂亮，反正漂不漂亮的也不关我的事，他泡妞也不关我什么事，让他泡吧！”

    “嗯！以后有人欺负我会说给你的，”雅丽微笑了起来，脸上现出两个酒窝，说道。

    …………

    他们俩个站在我旁边有说有笑的，也忽略了我的感受，心里很不爽的说：“把我当透明的吗？还是把我当成灯泡了？泡了妞忘了兄弟，…我还是不打忧他们了，还是走吧！”

    我转身就走，他们也看不到我走了，还在哪里有说有笑的。“看来我真的被当成透明人了，还是回家吧，看看家里有什么事要帮忙的。反正下午没去上学。”我走在弯头处回头看了一下，便自言自语的说道。

    “慕白同学，我能叫你做哥吗？”雅丽问到。

    “可以！可以，以后你就是我的妹妹了，哈哈！”慕白看了看雅丽，便笑着说道。

    名为雅丽的女孩很漂亮，长着白嫩嫩的脸蛋，笑起来有两个酒窝，身材苗条，长大之后定是美女。

    “这雅丽很漂亮特别是笑起来很美，不行，我一定要把她泡到手！”慕白心里下定决心的说。

    慕白笑着问到：“聊了这么久还不知道你的Q呢？能不能说你的Q给我？”

    “嗯哼！QQ154******&#160;0，咦！叫作晓天的人呢？”雅丽说完，便感觉少了一个人，问道。

    “嗯…晓天呢？刚刚不是站在我的旁边吗？这一回儿会去哪了？”慕白看了看，疑问的说到。

    “这…会去哪？我们刚刚在讲话好像他没说过一句话，他好像只看着我们在讲话，”雅丽回想着说。

    “嗯！好像也是，算了，可能他先回去了，Q我晚上再加不知道等回家有什么事要做的，记得同意哦，先走了，拜。”慕白摇了摇头的对着雅丽，说道。

    “嗯…！”

    慕白走了之后，雅丽站在哪里发呆，似乎在想着什么，好像已经找到了那个人了。

    雅丽回想着紧紧的握着小粉拳，说到：“晓天没想到万年后的今天会让我再遇见你！万年前的事让你感到内心无比惭愧，万年前的你却投错了胎，投来了这一界，而我却投胎了万次，阴差阳错地才投胎到了这一界，晓天，我知道你的记忆不记得我是谁了，但我还记得你，因为我是你的妻子雅丽！”

    ……

    雅丽是上古吴晓天的妻子，上古的吴晓天却因内心惭愧在化，吴晓天因得到了林天的原谅，上古的雅丽为了祭拜，来到吴晓天坐化的地方，却看不到吴晓天的尸体，因伤心过度自杀在吴晓天的坐化之地，她投胎万次才能投到这一界，而吴晓天停留了万年才能投胎。

    “这小子跑这么快干嘛，刚才还在我的旁边转眼之间不见了，说好了一起回去的，不过能要到雅丽的QQ就行了反正晓天他先回去了，”慕白看了看手上的纸，高兴的说。

    这时，我己经回到了村子，跑回来家中高兴的，叫到：“爸爸，妈妈，我回来了！”

    “嗯？？”晓飞和京天下意识的应了起来，同时他们看向门的哪边去，看到了我还以为逃课回来的。

    吴京天生气的说：“晓天，你是不是逃课的？”

    吴晓飞也跟着说到：“晓天是不是，现在才10点多还不到放学的时候，你怎么回来了。”

    “爸妈，我不是逃课回来的，那是因为才有一节班主任的课，所以回来了随便也在半路玩了一下，”我连忙的解释，说道。

    吴京天想了想，疑问的道：“还有这样的事？不是四节课吗？”

    “这我就不知道了，班主任说上一节课就可以回家了，所以我就回来了，”我说到。

    “那好吧！晓天你去虾苗场去找有没有铁锹，有就拿回来随便也把道车子拖回来，”吴京天下着命令的，说道。

    “哦，马上…！”

    “这小子就喜欢跑，每次都叫他做工都要跑去，”吴京天看了看吴晓飞，说道。

    “小孩子就爱跑嘛，他每次不是都是跑的，晓天他爱跑就让他跑吧！”吴晓飞一边做工一边的，说道。

    “……晓飞你先把这些蓝子洗干净了，我先去开会了，”吴京天指了指地上的蓝子，说道。

    “嗯…”

    我来到了虾苗场，便开始的找铲子，道车子，“汪汪汪汪！”

    “呀！你吗的，吓我一跳，这里这么有一条狗在这，吓死我了，还好这条狗被绑着了。”我拍了拍胸脯的，说到。

    “哪呢，哪呢？”

    “那是……找到了，太好了4把铲子，一辆道车子，先拖回去再说，”我没想到这么快就找到了，乐开花的，说。

    “汪汪汪！”

    我扮着鬼脸说着：“来咬我啊！反正你也咬不到我。”

    “汪汪汪汪！！”

    “哼，不理你了，回家去！”我对着狗说道。

    我刚走了一会儿，便感觉有点不对劲，而且那只狗不是对冲着我叫的，每次叫都在一个地方，而我刚好站在狗的面前挡住了他的视线了而已。

    “有点不对劲，总感觉有人在盯着我看，嗯~嗯，太诡异了，还是快点走吧！”我感觉四周阴森森，身体抖了一下，说道。

    “跑啊……！”

    “咦~！被发现了？这小孩……难怪吴大人会让我小心的盯着，没想到这小孩的警惕性这强，还是回去禀报给吴大大吧！”黑暗中的人说完，便消失了。

 第八章:阴阳眼！！灵觉？？？

    “呼…呼，终于回到家了，刚刚吓死我了！呼”我上气不接下气的，说到。

    慕白看着我满头大汗的，便说道：“晓天，你这么满头大汗的，也不用跑这么急吧！”

    “无聊！”我白了慕白哥一眼，说道。

    “呃……”

    吴京天看了看手机时间，便叫到：“时间到了，走！”

    “嗯！去哪？”我疑问的到。

    “墓地！”

    吴京天只说了简单的两字，就走出了门，众人都也跟着出去，出去的都是男人，墓地只能有男人去，因为是去提土，彩碑记，这才是男人的事，可以保平安，发大财。

    “等下！这车子还是我拖啊？”我把他们叫住，便问到。

    吴京天停了下来，指了指慕白哥，说到：“不是，你跟慕白一起拖！”

    “哦！！”我和慕白哥同时的回到。

    10个大人和几个小孩一起上墓地去，都在有说有笑，后面有俩个小孩却不怎么说话，因为那俩个小孩就是我和慕白哥。

    “晓天你怎么不说话啊？很无聊啊！哦对了，你看你看，”慕白看我从出门到现在不说话，觉得无聊，便拿雅丽给他的QQ号码拿出来炫耀，说道。

    “看什么？一张纸而已有什么好看的！”我看了看慕白哥手上的纸，说道。

    “呃…这虽然一张纸，但是……但是……”慕白说到一半，却又神秘了起来不说。

    “有话就说，有屁赶紧放！快点，我还有拖车！”

    我生气的说，从虾苗场拖回来，现在还是我拖，慕白哥在我的旁边说个不停，谁不生气。

    “…晓天，你真不会幽默，好吧！告诉你这是雅丽的Q我要到了，哦对了你今早回这么早干嘛？回了，也不告诉我有、这样的兄弟吗！”慕白看着手上的纸说，转过头看着我，问到。

    “哦，上厕所！”我简单的说了一句，便不说什么了。

    “哦！”

    慕白看见我不想说了，只哦的一声便不在问了，因为再问下去，我也不说了。

    我心里想：“鸟蛋，你们把我当成透明人和电灯泡！你还好意思跟我炫耀，！”

    …………

    没到一会儿就到了墓地，我和慕白哥都是不说话的，就只有刚刚说了几句话，便不再说了。

    “开工！”

    “是！！”

    “这怎么感觉上级命令下级的感觉，算了我还是去铲土吧！”我自言自语的说到。

    于是我走到了铲土的方向去，要从一个森林出去才行，我刚走到森林的中处便听到了一个声音。

    “晓天…等一下”

    “谁？出来，”我停住下意识的对着后边，问到。

    “好孩子，没事的，别害怕我不会害你的！”

    “这声音怎么感觉很像爷爷的声音一样？难道…”我疑惑的说着。

    那人看见我在哪里犹豫的一动不动，他也不说话也不叫我，只静静的看着我，那个人的后面的人，不，应该说是鬼差才对，一个鬼差不明白怎么回事便低着腰，问到：“大人，你们这是……？”

    吴苍穹举了举手，后面的鬼差全部都不说话了，意思是：你们先不要说话。然而他们都在注视着我，而我也被他们看着毛都起来了。

    …………

    “嗯咳！喂，叫我过去干嘛？”我看了看四周还有人，但他们想对我怎么样的话我就叫。便把声音提高一点，问到。

    “孩子，你过来就明白了，”吴苍穹温柔的说到。

    那位老人刚说完，我不知怎么的自主走了过去，脚好像不是我控制的身体也是，我想控制也控制不了，越走越近，终于走到了那个老人的面前，便看见了那慈祥的脸，那祥和的脸。

    “爷爷”

    我失声的叫了起来，跳了起来抱住了爷爷，哭着说到：“爷爷，我想你了！”

    “嗯！我的好孙子，这一年辛苦你了。”吴苍穹点了点头摸着我的头，说道。

    “爷爷，能见到你太好了，只不过爷爷的身体有点冰凉，不管这些，还能见到爷爷太好了，”我拉着爷爷的手，道。

    一个鬼差恭喜的，说到：“恭喜，大人能够见到孙子”。“恭喜大人！”其他鬼差也接着一起，说道。

    “咦？你们是？我怎么感觉你们好像是鬼差！”我望着爷爷后面的人，问到。

    “嗯！我们是鬼差，而你的爷爷是我们的大人，也是阴间的判官，而我也跟你碰过面的，我叫政冶。”政冶解释了一下，微笑着做了自我介绍。

    “呐呢！你们真的是鬼差，爷爷是…是阴间的判官？这这也太大了吧！等等！你让我缓口气再说，你说我们碰过面？难道那次是你在盯着我？”我叫了起来我万万没想到真的是，我吸了一口空气缓一缓，再问到。

    政冶点了点头，感叹的说到：“嗯，这些都是吴大人的命令，吴大人叫我小心的盯着你，每想到你小子的警惕性这么强！”

    “原来是这么一回事，难怪那只狗只对一个地方叫，原来是冶大爷在盯着我看，冶大爷不是我的警惕性高，若不是那条狗只对一个地方叫，我也不会知道的！”我恍然大悟的看着他，微笑着说到。

    政冶站在哪里只微笑不说话，因为我也知道政冶大爷说话太多的话，爷爷会骂他的，所以我也不问他了便问爷爷。

    我把视线移到了爷爷的身上，问到：“爷爷，难道一年中的事都是你做的？”

    “嗯。”吴苍穹点了点头应了一声。

    “爷爷，那你这么当上判官的？那可是阴间的判官啊，掌控阳间的人的生死啊！”我有点小激动的爷爷，问道。

    …………

    我看见爷爷久久的不说话，好像在想着什么，我还以为爷爷不说话了，我也不说话，我也不追问爷爷，我静静的看着爷爷，时间一点一点的过去，扫墓的人也差不多做完事了，而这个时候爷爷也开口了。

    吴苍穹想了想，摇头的说到：“晓天不是爷爷不告诉你，而是爷爷不知道该怎么讲给你听，”

    “那爷爷你就说简单点给我就行了，爷爷对我最好的了，说嘛，说嘛爷爷，”我摇了摇爷爷的手撒娇的，说到。

    “你这孩子都这么大了！还在撒娇，也罢了就说给你听吧，”吴苍穹看着我撒娇的样子，无奈的，说到。

    “嘻嘻嘻！”

    吴苍穹脸色变得疑重的对我，说到：“晓天我说的事可能跟你有关，你注意听好”

    “跟我有关？”我看着爷爷的脸色凝重了起来，便疑惑的，说到。

    吴苍穹点了点头说到：“自从我死了之后，我的灵魂进入了地府，就遇见了一个人，他自动的跟我打招呼问我是不是吴晓天的爷爷？我下意识的回到是的，而他就大喊：十大阎罗王都给我出来，再不出来老子便砸了你的地府。我和那些押鬼的鬼差都被吓到了，十大阎罗王真的出来了，那可是传说中的阎罗王啊，十大阎罗王看见了他都跪下来，”

    “然后他点了点头那些阎罗王都站了起来，他跟阎罗王说了几句之后，那些阎罗王便大喊：吴苍穹为阴间判官，管理他的地方此时上位，说完便消失了，我当时还不知道是怎么一回事，就当上了管理我们这一带的判官了。”吴苍穹想了想，道。

    “还有这种事，那后来呢？”我听得嘴巴张了很大，说道。

    吴苍穹回想着，道：“再然后就是你的事了，注意听这可能是你终生的事，那个人对我说你从出生便有灵觉和阴阳眼，你注定要干一个大事之人，而什么大事我就不知道了，”

    “阴阳眼！灵觉？？这怎么一回事？从小我就己经有了？为什么我不知道？”我眼睛透着疑问的对着爷爷，问道。

    “晓天这事爷爷就不知道了，将来你就自己去找答案吧！时间也不早了”吴苍穹看了看天对我，说道。

    “这好吧！天也不早了，爷爷难道你要回去……”我看了看天微微的摇头，道。

    吴苍穹点了点头，道。“好了，晓天你也不用对一年前的那件事，记在心里那种事谁也说不准，这不怪你”

    “爷爷，要不是那事你也不会死，你也不会因此离开了我们，”我头渐渐的低落了，说道。

    “孩子这不是你的错，你已经尽力了”吴苍穹摸了摸我的头，道

    “爷爷”

    “好了时间也不早了，爷爷也该回去做事了，”吴苍穹道。

    “嗯，再见爷爷！”

    “嗯”

    随着吴苍穹点了点头，随后消失了，鬼差也跟着消失。

    “爷爷，再见，如果将来我长大了变强之后，我定会去地府一躺，爷爷等我”我坚定的自言自语，道……

    “晓天！晓天，原来你在这啊！累死我了，”慕白看见我站在哪里，一动不动，道。

    我回过神来，道：“嗯，谁叫我？”

    “我去，太伤人心了，对了你小子什么时候在这的，我在这里找了很久都不见你的身影？为什么现在……”慕白看我这样说伤心的说着，想了想有点不对劲，问道。

    “呐呢！！”

    “呐呢什么？快点回我的话”慕白有点不爽的说道。

    “呵呵，我偷懒去了”我笑着，道

    “你你小子，算了，懒得跟你计较，叔叔叫我来找你回家，”慕白道。

    “呵呵，事做完啦？？”我道。

    “完了，快点回去，我先走了”

    “哦！”

    “这不应该啊？我就站在原地不动啊，为什么慕白说我不在哪里？？难道是…爷爷做的？不想了，爷爷当上判官的事和跟我说的话现在还不能让家里的人知道，”我一边走一边惊讶的，道。

 第九章:救的人是他…

    我在后面跟着慕白哥，一边想着那件事，一边走着，这时慕白快速的跑着，我也快速的跑着，我和慕白哥快速的跑不分上下。

    我对着慕白哥，道。“难道这是比赛的节奏？”

    “费话，看谁先跑回到家，谁输就听赢的人话，敢不敢？”慕白停了下来看着他，道。

    我停了下来，笑了笑，道。“有何不敢，谁怕谁！想当年我还是跑步冠军，哈哈”

    “3…2…1…跑！”

    随着慕白话刚落下起步就跑，我还在哪里自恋中，我听到了慕白哥的声音，跑，字，我回过神来看见慕白哥己经跑很远了。

    “喂…喂，这这犯规了…鸟蛋！”我一边在慕白哥后追着，道。真听不见啊，操，跑也不叫我，

    “等你？！追上我再说…”慕白边跑边看后面，大声叫道。哼，你小子追上我再说，我要让帮我个忙呢，哈哈！

    “我去，原来听得到啊！气死我了，这样的人都有，”我追着说道。既然你不等我，那我也不用跑这么慢了，让你开开眼界，瞧我的爆步！

    “砰！”

    嗖！嗖！

    “C字飘移！！慕白哥拜拜！！”我差不多到慕白哥背后差点撞上就叫，移到了慕白哥右手边扮着鬼脸，道。

    “啊！”

    “砰！”

    “痛死我了，我的手啊！痛死了”慕白摔在地上，痛苦的，叫道。

    “叫你耍赖不等我，再见慕白哥你就在地上痛吧，”我停住了脚步，道。

    “跑咯！哇哈哈哈哈哈！”

    “喂！气死我了，晓天你给我等着！！”慕白大叫的，道。

    …………

    “回家咯！”我高兴的说。没想到这次还能再见到爷爷，原来那件事不是我的错，好像爷爷说我也有阴阳眼和灵觉，可为什么我感觉不到？我的身体发生了什么事？

    “不管了先回家再说，不过把慕白留下来真好吗？我好像把慕白哥弄流血了，管他呢，谁叫他不等我”我摇了摇头想了想，道。

    跑咯！

    …………

    “可恶，这家伙我一定要报复，痛死我了，不过说归说，不知道晓天回家了没，若他先回家的话那我的事就不好了，如果没有他的话就做不了了，还真痛啊，”慕白走路一拐一拐的，说道。

    这时，在虚空中响起了对话的声音，两个人在虚空中看着外界的，道。

    “那位就是传说中的人吗？我怎么看他都不像传说中的人？”

    “应该是他还太小吧，力量还没觉醒”

    “如果是小孩的话应该有灵觉了，可我压根感觉不到他的灵觉！”

    “这事？！让我想想…好像是――林天！除了他没谁会做这事了”

    “这林天就很闲是的，难怪在哪里一直看不到他，”

    “算了，算了，不用理他们的事了，反正林天比我们厉害得多，”

    “哼！想查我的事偏不要你们查，为什么师祖他们偏要为难晓天，真想不明白啊”虚空中另一处响起了一道声音。

    “难道我听错啦？好像有人在我的耳边说话是的”慕白挖了挖耳朵摇了摇头，道。

    …………

    “累死了，不跑了，反正慕白哥追不上，”我停了下来回头看了看后面，道。

    夜晚慢慢的来临，天空呈出一片彩色，太阳下山的光线照在云彩上，一片红色呈现出来。

    这时，一位老奶奶引起了我的注意，她一个年迈的老人背着很沉重的包裹，我很好奇的跑了过去，道。

    “老奶奶你背着的是什么？怎么沉重，需要帮忙吗？”

    “嗯~小伙子你，能看得见我？”老奶奶抬了头起来，道。

    “看得见啊，老奶奶你不是站在这吗？”我挠了挠头想不明白疑惑的，道。

    “哎…”

    “老奶奶你为何叹息？”我问道。

    ………

    “呼哧，晓天你在跟谁聊天啊？”慕白一拐一拐的跑来，看见他在哪对着无人的地方说，询问道。

    “嗯啊！嗯，慕白哥你什么时候来到我的旁边的！”我回过了神来，道。

    “呃…晓天，我来这已经好一会儿了，你在发什么呆啊！”慕白白了他一眼道。

    “什么！我怎么不知道？”我失声的叫了起来，心里说道。

    “我可一直在跟老奶奶说话啊，为什么慕白哥说我站着发呆？”

    “别发呆了，先回答我的问题再说，我刚才远远的看着你在说话，我看了你的对面没人，你刚才在跟谁讲话？”慕白看着他道。

    “嗯~在跟一位老奶奶说话，她拎着很重的包裹，老奶奶就在我的旁边，”我想了想指了指老奶奶站的地方，道。

    “哪？我怎么看不到？”慕白看了看道。

    “在哪。嗯，哪去了明明还在这的啊？”我看了看四周怎么找都不见老奶奶的身影，迷惑的看着慕白，

    此时的老奶奶早就消失了无影无综了，树林里有一道模糊的身影正在看着他们，这道模糊的身影慢慢的变得清晰了起来，如果被他们看见的都会吓一跳的，这道身影就是消失的老奶奶，从慕白哪再到树林足足有30米远，那么这这老奶奶是异能士…不应该是，鬼。

    老奶奶？我靠，这小子保证中邪了，周围什么人都没有，还说什么老奶奶，就算是老奶奶也不可能在下午出来走动，就算是有路灯她的家人也不可能让她背着沉重的包裹了出来走动。

    “奇怪了，老奶奶去哪了？刚刚不是在这吗？哪去了！”我挠了挠头道。

    “别管什么老奶奶了，快走吧，我总觉得有人在盯着我们看，”慕白不噤打了个寒噤道。

    “慕白哥你不说我还不这么害怕，但你一说我有点害怕了，要不……”我打了个寒噤道。

    “要不什么？”慕白看了看四周，小心翼翼的问道。

    “要不…跑啊！！”

    ……

    “你小子等我一下呀啊！喂，妈的，一个人在后面还真很害怕啊，四周阴森森的，”慕白在后面追着他边喊，道。

    ………

    我拼了命跑，但我的身体是小孩子没跑多久就很累了，脚都在发抖了，我往回看就看见慕白哥跑的时候一拐一拐的，慕白哥跑的时候很费劲，我提了一口气要往回跑，跑到慕白哥身旁道。

    “慕白哥你怎么跑这么慢？还有我看你跑起来很费劲啊！而且你跑的时候一拐一拐的，不会是给吓到了吧！”

    “滚蛋！还不是你弄的，跑的时候也不等我，把我弄成这样的也是你，”慕白听到了他的话，气的痒痒的，道。

    “呵呵！好像还真是我弄的，哈哈，好了好了，走吧，我们一起回去，我扶你走吧，”我听到了慕白的话，笑着道，

    “我…算了，走吧，懒得跟你计较，我实在无语了，”慕白哭笑不得道。

    呵呵！

    夜幕降临！路灯开，两个小孩在村中的道路着，一个小孩扶着比他高一，汗水弄湿了衣服，但他们的脸上浮起了笑容，因为快要到家了。

    “我们这样回去，那胜利的是谁？”我看着慕白哥问道。“我可不要输，若输的话，慕白哥保证会让我做他的事，决绝不行，”我心里暗暗坚定的说着。

    “看谁先进门再说，快点走吧，被人总盯着的感觉一点也不爽，还有你的汗太臭，”慕白一脸不爽，嫌弃的样子，道。

    我放开了慕白哥，一指天上说道，“呵呵，这才有男子气概的样子，”

    “啊，你小子找死呀！”慕白差点摔倒的道。

    …………

    在一栋房子的院子里，聚集了很多人，都在讨论明天的工作，都在讨论着明天的事但脸上浮出很急躁的样子，因为有两个小孩还没有回来，那就是晓天和慕白了。天已经很黑了，慕白已经去找晓天了，到现在还没回来虽然有路灯，他们两个小孩不怕吗？

    “这两个小孩就是认人担心！从墓地回到家中应该不远，怎么到现在还不回来”吴天华担心的道。

    吴天华是吴京天的大哥，也是吴晓天的大伯。

    “京…天…晓天和和慕白怎…么还没回来啊？”一个人结巴的道。

    “应该快了，在村子里没什么可怕的，如果这点困难都不克服的话就，永远的成不了男子汉，”吴京天看了看此人心里有一种说不出的感觉，随后看了看门口道。

    吴京天的二哥在三年前不知道得罪了什么人，被人报复，打成了说话结巴……

    “也罢，让他们两个小孩锻炼也好，我们继续开会……”吴天华说道。

    …………

    此时我和慕白哥差不多回到家了，但是在半路上又遇见了那位老奶奶，我停住了脚步，慕白哥看我停住了脚步他也停了下来，不明白我干嘛停了下来，便开口问道。

    “晓天你干嘛停了下来，家门口就在前面了，我脚痛死了”

    我注视着老奶奶说道，“慕白哥，她就是我所说的那位老奶奶！”

    这时，慕白看了看晓天所看的地方，吓了一跳，因为晓天看的地方，他早就看过了，没人，可是现在一看出现了一位老奶奶，“这是人还是鬼？”慕白紧张小声的，道。

    “我看不出，因为她被路灯照也有影子，”我微微的摇了摇头无奈的，道。

    “不会是来索命吧，我还没长大娶老婆，我可不要死，”慕白喉咙滚动了一下，道。

    “应该……不像才对，我好像在哪看到过她，”我说道。

    “你看到过她？？不会是你在哪里看到的吧”慕白咽了咽口水道。

    “不是，好像是以前看到过了”我回忆说道。

    “以前”

    “我记起来了，好像她是…叫什么周纪的奶奶！”我记了起来紧锁着眉毛道。

    “周纪？难道是……”慕白回想着道。

    “没错，”

    “那她来干嘛？不会是还怀着以前那件事吧！”慕白说道。

    “应该不会，走吧，问问看”

    ……

    “老奶奶，你这么晚了还来这干嘛？”我问道。

    “孩子，拜托你一定要救救我的孙子啊，孩子，老奶奶给你跪下了”老奶奶眼泪流了下来，哭着跪了下来，道。

    我和慕白都惊呆了，这老奶奶憔悴了很多，我想，应该是着急自己的孙子吧，我连忙的跑了过去扶着老奶奶道。

    “老奶奶，你快起来有话好好说，别跪着，我们受不起啊！”

    “就是啊，老奶奶，我们是小孩不能受老人跪的啊”慕白也跑了过来，扶着老奶奶道。

    “孩子，你先答应我，再起来”老奶奶看着他道。

    “这…好吧，老奶奶我答应你了，走吧，先跟我们回家，再说给我们听。”我想了想先答应了再说，否则的话被她在地上跪着也对他的身体不好。

    “老奶奶走吧，”

    我和慕白扶起老奶奶，向着家走去，走到了问口，我去推开了门，看见了很多人，家里的人看到了我，便问道。

    “晓天你去哪了，快点来开会，”

    “先忙这事吧！”我说完闪到一旁，慕白和老奶奶走了进来，大家看见了还以出了什么事赶忙的帮忙，老奶奶看见了其他人来了，说了一句话让其他人都静了下来！

 第十章:恶鬼寻仇！

    “求求你们救救我的孙子！”老奶奶看见其他人来了，就跪了下来，拉着吴天京的衣角大哭了起来，

    突如其来的事让其他人也惊呆了，而我慢慢的退到一旁，心想：大人的事，我还是不要掺和比较好，否则的话像上次那样…我还是三思而后行吧。

    “咦～她不是一年前的那妇女的奶奶吗？怎么老成这样了？”

    “是啊，你不说我还不知道呢，以前发现她的头发还没现在的白，面容憔悴了很多”

    “看来她家一定出事了，谁叫他们来弄我们，现在赶来求救，哼。”

    其他人认出她的时候，纷纷的说道，有的人冷不冷的说道。我站在哪里听着他说道，摇头叹了叹气便开口道，“哎，你们也不用说她了，不用让人知道我们记仇恨，毕竟那件事过去一年了，就不用说出来了”

    “这…。”其他人听一到了我的话都静了下来，他们还以为我最恨那一村人了，但每想到我会说这样的话。我看着他们静了下来之后，便走到老奶奶的旁边，扶着老奶奶说道。

    “老奶奶先不要哭，到底发生什么事了？”

    老奶奶擦了擦眼泪缓了缓回想着道，“事情是这样的：从那件事回家之后，我们走在半路上，我的孙子却说他脚底很粘，我们一看就发现有很粘的东西，粘在他的脚底，一开始还以为是口香糖就去找来树枝把他弄下来，每想到……。”

    “口香糖确实很粘，但不至于弄不下来，擦一下石头或用土就行了，那后来呢？”我打断了老奶奶的话想了想，觉得这事不简单，询问道。

    “如果是这样就好了，我拿着树枝想把他弄下来，但弄不下来，我们费了很大的劲才能把他弄下来，结果一弄下来就发出恶臭的味道，像死了很久的人一样，我们都赶快的把我那孙子的鞋子脱了，扔掉，结果就引来了那脏东西！”老奶奶气愤的道。

    我们都知道那脏东西和不干净就是鬼，害怕说给鬼听见，当然啦，你不知道他们都在哪里，或者在你的身旁，所以才以脏东西来代替他。

    “那后来有没有找道士或和尚，或者……”我严肃的道。

    “唉，有是有，但现在都21世纪了都找不到真的会道术之人，都是骗子，摆了台说了几句话，结果就说，恶鬼来寻仇的，都跑了没人来，日子就一天天的过去，我那孙子也不省事了，”老奶奶说话包含着气愤和几分的无奈，然后看了看我，道，“我绝望的的时候才想起你，拜托你，救救我孙子吧！”

    老奶奶说着说着跪了下来，我被吓了一跳，连忙的把老奶奶扶起来，一边扶着一边道。

    “老奶奶，你若再跪的话，我就让你跪，甚至我也不会帮忙”

    老奶奶听到了他的话，连忙的站了起来道，“我不跪，我不跪了，我肯求你帮帮我的孙子，”说完就看着我等得我的答复，我一直在想，帮，还是不帮。其他人也在等我的答复。

    这时，在一旁的慕白走了过来把我拉到了一旁，其他人的目光也跟着看去，慕白开口的问道。

    “晓天，你难道不觉得很奇怪吗？”

    “嗯，怎么个奇怪法？”我眼呆呆的看着慕白哥，疑惑的样子道。

    “呃…晓天我真的有点怀疑你的智商，现在才过几分钟啊，竟然忘了，我也是醉了！”慕白对着他翻了个白眼，无奈的道。

    我想了想，想不出来，很不奈烦的道，“我…我真的想不起来，怎么个奇怪，你倒是说啊！”

    “你不记得了吗？在路上…到家中…她们是不是一个人！”慕白帮着他回忆，严肃了起来道。

    “哦，原来是这事啊，”我挠了挠头笑着道。

    “操，你他*的耍我啊，知道还说不知道！”慕白大吼了起来，惹得其他人看向了我们这边，我连忙的拉着慕白哥蹲了下来，小声道。

    “慕白哥你叫那么大声干嘛，你难道想让鬼知道吗？”

    慕白看了看其他人也看了看我，小声的对着我道，“多怪你，还不是你弄得，先不提这个了，那老奶奶是人是鬼你到底看清楚了没有？”

    “好像…跟半路上遇见的老奶奶有点不一样，我记得半路上的老奶奶背着很重的包裹，还有她的鞋是草鞋，不像是我们穿的鞋一样，”我看了看慕白哥惊呆的表情，然后看了老奶奶一眼接着说道。

    “现在的这位老奶奶是人，我试探过了，体温是真的，只不过她有点不对劲……”

    慕白听到了他最后的语气很长，看着他的神情不一样，皱一下眉头道，“怎么不对劲了？”

    “我也不知道怎么说才好，因为我总感受不对劲，哎！看来这事不简单啊…”我摇了摇头说，随后叹了叹气道。

    慕白对他白了一眼，特无奈道，“你这不是等于没说嘛！对了，晓天会不会是她还没说实情，我总觉得她还有什么事，没有说出来。”慕白回头看了看，看见老奶奶低着头，表情好像有什么事不肯说的样子。

    老奶奶也发现有人在看着自己，抬起头来看了看，慕白看见老奶奶抬起头来，迅速的回头假装跟我说话，当然老奶奶没有发现是慕白看着她，疑惑了一会，又低下了头。

    我很好奇的看着慕白哥在我旁边说话，但他根本不是在讲话，只是嘴巴动了动假装在说话。随后想了想，轻拍了一下后脑，慕白哥好像看了看老奶奶一眼，原来慕白哥害怕给老奶奶看见。我笑着搂了搂慕白哥的肩膀道，“原来你也会心虚啊，慕白哥。”

    “…………”慕白沉默了一会，开口道，“晓天，你难道真的要帮他们吗？你别忘了一年前的事！”说完静静看着我，而我被慕白哥一本正经的脸吓了一跳，“我虽然怕！但我不是以前的我。”

    “确实是，他经历过一年前的事，就拼了命去训练，虽然地球上没什么灵气在，但经过他拼命的训练，控制，经过不懈的努力，让他控制了那两种不知名的气息！”慕白听到了他一说便愣了一下，以前的画面从他的脑海里渐渐的浮了出来，自语道。

    …………

    我站了起来仰天大笑，慕白也跟着我站了起来，疑惑的看着我，惹得其他人也看向了我，脸上浮出疑惑的表情，我微笑对着他们的道，“人不由命，但我必天！人不犯我，我不犯人，人想诛我，我必杀之！！”

    其他人听到了我这一话，都安静了下来，让他们都冒了冷汗了起来，心里也是一惊，心里都是共同的话，这什么意思？若有人想要玩弄他，他会全部的还给你，甚至是杀！这还是一个小孩能说出来的话吗？慕白也是一惊的看着我道，“晓天，你怎么会说这样的话？”

    “呃…。我这些话不是说给你们听的，也包括你老奶奶！”我对着慕白哥白了一眼，随后道。

    慕白挠了挠太阳穴道，“恩？我怎么听不懂你在讲啥？晓天，我越来越被你搞晕了。”

    不关是慕白听不懂，就连我爸爸妈妈也听不懂，在场的所有人都听不懂我在说什么，连我自己都晕了，我原本不是说给他们听，而是说给外面的人听。

    …………

    “吸呼。我是讲给那外面的人听的！”我看着其他人都沉默了，吸呼一口气，指着外面，其他人也跟着我所指的方向看去，都在议论，没什么人啊？

    我撇了一眼过去，掀起了一个嘴角冷哼一声道，“哼！两位在外面听的够久了吧，是不是该进来了呀！”我一说完就看见两个人走了进来，一男一女，我自己都吓了一跳，不会这么准吧！我随便说的这太准了。

    进来的人不是别人，正是一年前的那对夫妇，两人都低着头，慢慢的走了进来，走到我们的面前停住，慕白看见了他们拳头慢慢握紧，咬着牙。

    我看见慕白哥神情很不一样，我知道一年前的事对他也打击不小，因为爷爷对他也像对我一样，慕白哥打心底就认爷爷做他的爷爷。我连忙的走过去拉着慕白哥的握着拳头的手，不过慕白哥的握着拳头的手力气特别的大，用很大的力气才能按住他。

    慕白看见他在接着自己的手，很不爽的道，“晓天，你他吗的给我放手，别逼我翻脸！”

    …………

    我沉默了下来，随后连忙的给了慕白哥一个眼色。慕白看着了我的眼色，便知道我要说什么一样，便安静了下来，拳头还是紧紧的握着。随后我和慕白哥都走出了人群，在石板哪里看着他们。

    慕白开口道，“晓天你干嘛阻止我打他们，”

    我听了慕白哥的话声，但声音里夹着很不爽的语气。忍耐的解释了一下，道，“慕白哥，我知道你的心情，但我的心情呢？我看见他们谁不想打他们，杀了他们能解心中的痛吗？”

    …………

    “唉，算了算了，就让这事过去吧！”我看见慕白哥沉默不语，叹了一声，道。

    我不知道慕白哥的心里的感觉是怎样的，但我的心里虽然难受，如果不是爷爷的出现，我恐怕一见到他们会立马的杀！

    周宇看着在场的每一个人，有一种不知道该如何面对这些人，心中很挣扎的样子。

    “唉！”周宇长叹了一息之后，自语道：“真的很后悔当初啊，若是自己当初拦着自己的老婆的话就不会发生了，现在还要……。早知今日，何必当初！自己造的孽呀。”

    ………

    我坐在地上拿着树枝在画着圆圈，看着他们个个在发呆，议论着。我把目光转移到了那个叫周宇的人的身上，看见他在嘀咕着，虽然我不知道他在嘀咕着什么，但他的表情已经很明显了。

    我掀起一个嘴角冷哼一声，自语道，“，看来你也会后悔呀，想让我帮助你们，得让你们付出点代价才行，我不可能随便帮你们，哼！”

    “妈我们走！他们爱不爱帮随他们去，我们也不求他们，求了他们也不会帮助我们！”木娘受不了我们的眼光，连忙的拉着自己的母亲，往外拽，一个往外面拉一个往里面退，搞得我们害怕这个老奶奶摔了，全部都乱了。

    我看着他们都乱了，双手抱着头乱弄，大叫了起来，道，“啊啊…吵死了，你们不想找我们帮忙，请马上走！别在这里搞乱，我们明天还要扫墓，要休息，再吵，后果自负！”

    “妈，我们走。哼！要不是那位老道士叫我们来求你帮忙，我们才不会来这里受这种罪，你以为我们真的想来吗！”木娘冷哼道。

    我看着他们往外走，心里不知道的浮出那个叫木娘的话。“老道士叫他们来找我帮他们的忙？这要是啥回事？难道老道士知道我有这两种气息，不可能啊。这么解决了一个问题，现在又来一个问题，问题这么那么多啊，不行问他们才行。”我越想越不明白的走了过去，拦着他们开口道。

    “喂，你们等一下，先说清楚什么老道士？”
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
