<邪王娇宠:王妃千千岁>


 第1章 穿越

    “拿桶水泼醒她”

    暮雪一个激灵，立即清醒了过来。她抬起头四下看了看，以为自己眼花，又使劲揉了揉眼睛。

    这是在地府吗？为什么地府的阎王是个女人。

    因为事业失败，心灰意冷的她，为了重拾信心，决定独自一人去登山，结果一不小心跌落到万丈悬崖之下。这个时候她不死也该残了啊。

    “罪婢，你可认错？”坐在上位的女人又说话了。

    暮雪头一抬，问“我认什么错”她又不是自杀，能有什么错。

    “给本宫继续打，打到她认错为止。”

    不知是谁，一棒子打在了暮雪的头上。脑子里突然多出了许多不属于她的记忆。

    她的名字也叫暮雪，以前是宋国大将军府的千金，是先帝敕封的庆阳郡主。本来她要嫁给先帝之子穆凌霄做他名正言顺的太子妃。

    但是，正值她及了笄的那一年。从边疆传来他父亲犯上作乱，反叛朝廷的消息。皇帝匆匆下旨，连夜抄了花家。花家上上下下几百人一夜之间全部被杀光。而她则趁乱逃了出来。

    时间过去了三年，她还是死了。被异世的一缕孤魂取代。

    而眼前的这个女人，不是阎王，而是宋国的皇后王灵珊。

    这个女人取代了原主，成为太子妃。太子登基为帝之后，她便成了皇后。她并不认识暮雪，但是却处处与暮雪作对。

    “我没有偷你的东西。”暮雪一边说着，一边灵巧的躲过了宫人的殴打。

    皇后见此，更加生气。一张美丽妖娆的脸，因为生气而扭曲。

    “皇后娘娘，本王不是来看你打人的。”

    暮雪立即转过头，看向说话的那名的男子。他一身玄色的衣服，脸上带着面具，如墨侵染的发丝随意的束在脑后。明亮的眸子像深色的漩涡，引人沉醉。只对视了一眼他的眸子，暮雪便觉得这个嗓音清澈的男人是个妖孽。

    “这男人不会是皇后的面首吧”皇宫内只有皇帝一个男人，其他男人怎么可以进到后宫来。　

    苦思冥想了半天也没想到，这个自称本王的男人是哪号人物。暮雪一双眼睛直勾勾的望着他。

    “既然问不出什么，印月，交给你处理。给本宫处理干净点”皇后沉思了一会儿道。

    “遵命”印月冷脸走到暮雪的身边，挥起手就要给暮雪一掌。

    她才刚活过来，不想死啊。暮雪盯着印月的每一个动作，只要她动手，她立即躲开。

    “慢着”面具男出声制止了印月。

    印月回过头看了皇后一眼，得到皇后点头允许，才离开花荼的身边。

    “把她交给本王。”面具男霸道的对皇后道。

    她虽然不喜欢暮雪，但是没必要为了一个婢女与他闹翻。“殿下喜欢，带走便是。”

    暮雪欣喜的看向面具男，总算是得救了。落到印月的手中，会立刻去见阎王。虽然他未必是个好人，但他至少不会立即让她死掉。

    他一步步的走到暮雪身边，对她坏坏地一笑，毫不手软的敲晕了她。

 第2章 被丢在半路

    “你下手真重”暮雪摸着后脑勺抱怨道。

    “嫌本王下手重？”他一边问，一边调转马头，往刚刚来的方向走去。

    “你干嘛往回走？”暮雪问。

    “你不是嫌本王下重吗？本王将你送给印月，看她下手重不重。”

    暮雪心一惊，本能的双手抱住他。

    “别啊，你下手一点都不重，是我对痛敏感。让我瞧瞧，有没有打疼你的手。”说着，还作势不拉他的手臂。

    他笑着加快了马的速度，这样的女人他还是第一次遇到，真是有趣。

    “抓紧，掉下去摔死了，本王可不管你。”

    暮雪乖乖的抱着他的腰，生怕一不小心掉下去。掉下去，然后又被马踩一脚，肯定得挂掉。暮雪甩了甩脑袋，想甩掉自己恐怖的幻想。

    这时来了一队人，从他们的身边疾驰而过，马蹄踏过卷起的尘土呛的暮雪好一阵咳嗽。

    “你怎么停下来了？”暮雪见他勒停的马，往刚刚那队人走过的方向看。

    “下去”

    暮雪一时没明白过来。

    “下去，本王过一会儿再来接你。”

    暮雪慢慢吞吞的爬下了马，冲着绝尘而去的马屁股，大喊：“你叫什么名字？”

    “穆君陌”

    前不着村，后不着店。风一吹，只听的到沙沙声，她一个孤身女子，在这荒郊野外若是遇到什么坏人想反抗也难啊。暮雪躲到了路边的草丛里，竖着耳朵听着来往的马蹄声，一直等到太阳快下山了，也没等到穆君陌。

    不会有老虎之类的东西吧。暮雪搓着单薄的衣襟在草丛里冷的瑟瑟发抖。

    “哒哒哒”

    又一群人往穆君陌离开的方向而去。他们带着漆黑的斗笠，手里握着的不是马鞭，而是黑色的镰刀。

    暮雪一看他们那身行头，猜测他们多半是杀手。

    她所在的国家并不是很安静，宋国与羽国是死对头，两个国家周围还有许多弱小的附属国。小国之间也因为附属的国家不同而剑拔弩张，国家间紧张的气氛，催生了一个狂热的职业――杀手。

    杀手们收入很高，最有名的那个人的出价高到三十万两黄金。暮雪曾经想请人杀死穆凌霄，但是因为对方出价太高而不了了之。

    于是，暮雪只好自己潜入皇宫，伺机刺杀皇帝。

    天色越来越暗，暮雪已经看不清摇曳的树枝，只听到呼呼的风从耳边呼啸而过。

    暮雪打起十二风的精神，听着风中的声音。

    不知过了多久，疲惫的暮雪又听到了哒哒哒的马蹄声。其中还夹渣着人的怒骂。

    “全部下马搜”一个声音粗犷的男人道。

    “搜什么？不会搜到我吧。”暮雪向天祈祷着。

    骂骂咧咧的声音越来越近，暮雪提心吊胆的躲在草丛中，眼睛往路上观望着。

    突然一匹马从她眼前掠过，同时，一个黑影倒在了她的眼前。与她躲避的位置只有一步之遥。

    黑暗中，暮雪自觉黑影正盯着她。

 第3章 载她一程

    “救我”

    在呼呼的寒风中，暮雪听清了他微弱的求救。打心眼里佩服这个人的好眼力，这么黑，竟然还能看到她，向她求救。

    这时，搜寻的那群人也听到了马蹄奔跑动静。

    “上马追，别让他跑了。”

    暮雪抚着起伏的胸口，暗道“好险”。只要她再慢一步，眼前这个男人，不被他们杀死，也会被马蹄给踩死。

    暮雪探了探他的鼻息，确定他还活着。悬着的心才放下来。

    “拿药”男人的声音又响起。

    “在哪里”暮雪轻声问他。

    等了许久也没有声音，暮雪估计他晕过去了，一路摸索着，总算在腰间摸到了一个小瓶子。也不管是不是毒药，全部倒到了他的肩上。又利落的扯了块布，连带着他肩上的匕首一起包扎住。

    黑夜中，有个人作伴真好，但，前提是他得是一个活人。直到确定他肩头的血已经止住，她才敢开始睡觉。

    “睡的真安稳”暮雪伸了个懒腰。扭头看向旁边，原来放人的位置只剩下压的塌塌的杂草。

    “这么快就走了，又只剩下她一个人。”暮雪拍了拍身上的草屑，起身独自上路。

    穆君陌说的过一会儿，不知要到何年何月。肚子也饿的咕咕叫。她只有靠自己一步步走。看能不能在天黑前走到有人的地方。

    古代地广人稀，经常方圆几百里也不会有任何人烟，暮雪本着碰运气的心情在路上走着，花荼的身体并不好，走了没多远就累的不行。只好靠在路边休息。

    “穆君陌，你去了哪里？死了吗？”暮雪喃喃自语。

    “什么声音”又一阵哒哒的声音传来，暮雪开心的叫起来。

    “喂喂……”暮雪不顾危险，站在了路中间。                                                                                                                       

    果然，有四五个人骑着马朝她的方向来，他们远远的看到她，并且还停了下来。

    “可以载我一程吗？”暮雪扬着脸，对着领头的那人道。

    那人玉冠束发，腰上缠着金腰带，衣裳虽然简洁，但是让人一看就知道是上等材质，最引人注意的还是他一张冷酷又出色的脸，足以迷死万千少女。

    他皱了一下眉头，又上下打量了暮雪一番，有些勉强的点头。

    得到允许，暮雪连声道谢，但面对高大的马又犯难了。

    “可以拉我一把吗？”暮雪伸出手，冒着他浑身的冷酷气息问他。

    那人伸出左手，将花荼拉上马，一刻也不停歇的朝前奔驰而去。后面的四个人自始至终没有说一句话。

    “你叫什么名字？”这么好心的人，总得知道名字吧。暮雪想。

    他没有回答。

    暮雪闻着他身上好闻的清香，觉得无比熟悉，似乎在哪里闻过，但一时又想不起来。

    这个男人的身份肯定很不简单。他总给人高人一等，盛气凌人的感觉，冷冰冰的性子，拒人于千里之外。

    飞驰的骏马，进入云城。暮雪便主动要求冰山男放她下去。

    “我叫暮雪，谢谢你载我一程。”暮雪习惯性的伸出了右手。

    他没有理会，策马扬鞭扬长而去。

 第4章 韩修然似故人

    暮雪悻悻然的摸了摸自己伸出的手。她这么有礼貌的对待他，还真是在自讨没趣。

    “让一让，我家王爷驾到，还不快滚开。”暮雪恰好站在路中间，被家丁一个使劲推到了地上。

    完了，暮雪眼睁睁的看着马车向她驶过来，却挪不动一步。

    刚穿越过来，几次死里逃生，这一次是彻底逃不过了。暮雪绝望的闭上了眼睛，等待着死亡的来临。

    “姑娘，可以睁开眼睛了。”一个男人温柔的声音在她的耳边响起。

    暮雪望着眼前无比熟悉的男人，鼻子一酸，眼泪唰的一下就落了下来。几日的委屈，担惊受怕全部发泄了出来。她趴着他的怀中，呜呜咽咽的哭个不停。

    “唐辞，你知道我有多害怕吗？我好想你，你总算来了。”暮雪哽咽着道。

    “姑娘，你认错人了，在下不叫唐辞。”男人看着怀中的暮雪，放也不是，不放也不是，尴尬的立在车道中间。

    这样一样的脸，怎么就不是唐辞了。暮雪抹了抹泪水，认真打量起眼前的男人。他的五官与唐辞无异，只是那长长的发丝，却不是唐辞所具有的。一样的风神俊茂，温柔善良，可惜不是他。

    暮雪回想起登山前唐辞的劝阻。劝不回之后，他非要追着与她一同去，趁着他出差的日子，她一个人溜了出去，结果两人阴阳两隔，如果她听劝，此刻她应该成了他的新娘。一想到此，悲伤再一次涌了上来。

    “对不起，我认错人了。”暮雪精神恍惚的推开了他。

    “姑娘看上去很憔悴，如果不介意，在下愿送你回去。”暮雪摇了摇头，步履不稳的继续走着。

    “在下韩修然，与姑娘口中的那人长的很像吗？”韩修然问道。

    周围围观的一听此人的名字，一片哗然。

    “这就是史上最年轻的尚书令”

    “你看他长的多好看”某女子夸赞道。

    “刚才那女子不会是想勾搭他，故意走在车道上吧。你看到她那双眼睛，一看就是狐媚样。”一嘴大的女人毫无根据的说道。

    世人最喜欢看热闹，喜欢制造八卦与流言蜚语，此言一出，立刻引来很多女人的附和。她们无非是在嫉妒暮雪气质天成，无可挑剔的美貌。就连皇后都因为她的容貌而故意找她的麻烦，这些下层老百姓，更加免不了羡慕嫉妒。

    没想到会引起这样的效果，韩修然不好意思的朝暮雪追了过去。

    马车内的男人，因着雄厚的内力，将韩修然的话听的一清二楚。他不由皱了一下眉，随即唤道“停车”

    车夫不明所以的勒停了马车，不是进宫有急事吗？怎么突然要下车。

    男人往回走了几十丈远才遇到，追着暮雪的韩修然。

    “韩尚书，你还在此处。”他没有打招呼，似像在质问韩修然。

    听到声音，暮雪慢慢抬起头，她看着眼前的男人，那双眼睛深的像吸引人的漩涡，不是穆君陌，是谁？他一开口说话就暴露了身份。可是为什么他会在这里？

    “凌王不也还在此。”韩修然回敬他。

 第5章 韩修然与凌王的对决

    “凌王向来不喜政事，是什么风把你吹到王城来了？”韩修然轻言轻语，却是字字争锋相对。

    凌王未怒，冷冰冰的脸勾起一丝笑意，似有些无奈的道：“还不是因为皇兄急昭，不然本王怎么会私自进京，自己寻死。”

    宋国律法有言，但凡皇室之中的皇子，年满18岁之后，一律前往封地，没有皇帝传召不得私自回京。若私自回京，以谋逆罪论处。凌王是先皇最宠溺的儿子，曾经破例住在皇城，直到新帝登基，他才前往封地。

    但凡帝位更替，都免不了一番腥风血雨。凌王与韩修然的梁子便是在帝位之争中结下来的。凌王支持当初的三皇子穆凌霄，也就是现在的皇帝。而韩修然支持大皇子，结果大皇子败北。韩修然自然也就进了监狱。凌王当时觉得韩修然属于大皇子一党，必须斩草除根。但新皇赏识韩修然的才华，固执的将他放了出来。从这以后，韩修然再没给过凌王好脸色看。

    韩修然的心还系在暮雪的身上，一双眼睛盯着渐渐走远的暮雪。

    “凌王若无其他事情，在下先告辞了。”

    他的话说的这么直接，凌王却没有要放他走的意思。“听说皇兄十分倚重韩尚书，不知韩尚书可知这次，是因何事急昭本王回京。”

    韩修然满脸黑线，一副要生吞活剥了凌王的样子。估计心早已经咒骂了千万遍。

    “去了皇宫，问问皇上，凌王自然知道是何事。”

    凌王依旧不肯放他走，又拦着他接连问了一连串无关紧要的问题。等他回过神，早已不见了暮雪的踪影。

    看着朝暮雪消失方向急步走去韩修然，凌王笑了起来。就算是阴了别人，也还是不减魅力。气质如兰俊无双，说的便是他这种人。

    “该去见皇兄了。”凌王自言自语。

    回到马车之上的凌王，轻轻闭上了眼睛，回想起暮雪消失的背影，他似乎想到了什么。

    他猛的睁开眼，对着虚无的空气道：“去将刚刚那个女人带到凌王府。”

    就这样，暮雪被人莫名其妙的打包，带到了凌王府。

    “放我出去，快放我出去”暮雪饿了一整天，肚子饿的咕咕叫，她急切的拍着门。

    “是何人喧哗？”凌王刚进府，便听到女人歇斯底里的吼叫声。

    秋风无语的摸了摸额头，道：“是王爷让我请暮雪姑娘过来的”

    穆君陌想了起来，他似乎是下过这么一道命令，都是最近事情太多，下达的命令太多，他竟然把她给忘记了。

    “哪个混蛋打晕了我，快滚出来。”暮雪咆哮着，恢复了本性。

    秋风冷着脸跟在穆君陌的身后，听到暮雪的咒骂，顿时觉得有些尴尬。

    穆君陌亲自给她开了门，暮雪见到是他，立即停止了吼叫。

    “是本王请你过来的。”

    “混蛋，太丧心病狂，有这么请人的吗？”暮雪抚着还不能转动的脖子，在心中咒骂。一双灵动的眼睛，在穆君陌与秋风之间来回扫动着。看的他们两个大男人只觉背脊发麻。

 第6章 李嬷嬷的指认

    “我们在哪里见过吗？姑娘何故这样盯着本王。”凌王十分不解，他只得罪了韩修然，与她何干，她干嘛一副想揍他的样子。

    哪里见过？他问的真是好。不超过12个时辰，便将她忘的一干二净。

    忘了就忘了吧，她也不是死缠烂打的人。暮雪扶起摔倒的凳子，淡定的坐了下来“不曾见过，不知道你们为什么要把我绑到这里来。”

    “本王只是见有人纠缠姑娘，顺便帮姑娘一把而已，本王还未请教姑娘名字呢？”凌王坐到暮雪的对面。

    暮雪一愣，有些琢磨不透他究竟在想什么？

    “恐怕没这么简单吧”暮雪无聊的摆弄着手中的茶杯，笑着抬起头问他“穆君陌，你有什么事情就说。”

    他救了她一命，为他做点事情也是应该的。   

    凌王的心一沉，眼神冷了许多，对她充满了戒备。

    “你认识本王？你是谁？”

    面对他一连串的问题，暮雪无法作答，一般的说谎很难骗到他，说实情这人肯定不会相信，索性什么也不说。

    “秋风，去调查清楚她的身份。”凌王觉得她有些眼熟，但想不起是在何处见过她。他停顿了一下又道：“去皇宫查最近失踪的宫女。”

    交代完这些凌王便走了，也没有再继续问暮雪。

    待到傍晚时分，凌王又来了，还领了一个人来。房间的灯光有些昏暗，暮雪见不到凌王身后的人长什么样，只能依稀辨出她是个女人。不过从她卑微的身形中可以看出，她的地位并不高。她颤颤巍巍，有些惧怕。

    “李嬷嬷，你看看，是她吗？”凌王语气平和的问身后的老妪。

    李嬷嬷。暮雪心中一惊。当初是李嬷嬷安排她进宫的，如果她被抓回宫中，李嬷嬷一定会受到牵连。她自己的身份也很可能会暴露。暮雪的心提到了嗓子眼，若是李嬷嬷说认识她怎么办？

    李嬷嬷年事已高，眼睛不太好使，她走到暮雪的身边，凑到她的脸边看了又看，然后摇了摇头“不是她，不是。”

    “秋风，给李嬷嬷在王府里找了一个好住处，好好保护着。”

    他这是在做什么？暮雪更加捉摸不透，凌王究竟想干嘛？

    “庆阳郡主别来无恙啊。”凌王一双眼睛紧紧的盯着她。只等她一个紧张，露出破绽。

    “你都知道我是谁了，何必还要在这里欲擒故纵的用激将法来逼我作答。”暮雪无所谓的背过身，不去看他的眼睛。

    “本王是已经知道了， 刚刚在李嬷嬷面前，你的紧张出卖了你自己。而且，秋风已经查到了你过去所有的信息，包括你住的地方。这些年倒是苦了你了。”凌王说着说着，手不知不觉的搭到了暮雪的肩上。

    住的地方，确实是啊。原主哪里都住过，乞丐窝，破庙，甚至是路边。暮雪容颜出众，为了不被别人打主意，总是弄的自己奇丑无比，只有进宫之后才渐渐显露出绝色的容颜。她那么谨慎，最终还是死在了那张脸上。

 第7章 她是件什么东西

    正回想着过往， 暮雪突然觉得肩上一凉，回过头，对上凌王含笑的眼睛。

    “你想干什么？”暮雪拉起被他扯掉的衣服，怔怔的看着他。

    眼睛虽有笑意，但是没有欲望，他究竟是想干嘛？难懂是有某种特殊爱好？想到此，暮雪浑身寒意陡升，一下跳开了他手能触及的范围。

    看到暮雪的反应，他的笑意更深了，冷冰冰的脸上暖意十足。

    “本王只是在验证一件属于自己的东西。”他看到了她肩头的伤痕，还是他小时候带着她一起出去玩，弄下来的伤痕，真的是她。

    她没有听错吧，他是在说，她是一件属于他的东西。以前的暮雪听到这样的话，一定会隐忍不发，尤其是在凌王这样强大的对手面前，她更不会吭声，可是现在的暮雪不会。

    “凌王觉得小女子是件什么样的东西？”暮雪不卑不亢的问道。

    “在本王的心里，你依旧是那单纯的小女孩，至于以前的事情，你就忘了吧。”凌王避重就轻的回答了她的问题。

    可惜的是，她想单纯也单纯不了，她可以忘。但原主怎么会忘掉那全家被杀的仇恨。若没有原主的记忆，她倒会活的很轻松。但现在她万万做不到，明明知道他们是含冤而死，却不去为他们伸冤。无论如何她都做不到。

    “在凌王的眼中，花家几百口人的生命就那么轻贱，是我想忘就能忘的吗？”

    凌王的眉头打了一个结，“等你什么时候忘了，本王就什么时候放你出去。”

    暮雪望着重重关上的门，露出一抹哭笑，她是上辈子作奸犯科了吗？没有啊，那怎么会倒了血霉的穿越到这个封建的社会。几次三番的面对死亡，还有冤不能伸，现在还被人给囚禁了。她倒是看出来了，凌王与皇帝是一伙的。他这么做都是为了维护皇帝的利益，维护皇室的威严。

    他以前不是救过她吗？为何不一帮到底。暮雪越来越怀疑那天救她的人不是凌王，毕竟她没见过他的脸。只凭听声音，一个随意说出的名字，她根本不能断定救她的人是凌王穆君陌。若真是他救了她，那他现在装作不认识她，也装的太好了。

    “脸盲？睡一觉失忆？还是他那天出去被人殴打了一顿，然后忘了之前的记忆。”暮雪无聊的分析着，穆君陌不认识她的种种可能。

    在屋内关了整整一天，第二天，暮雪就受不了了。一直在屋内拍打着门，嘴里还说个不停。吵着守门的几个侍卫，都在秋风面前哭诉自己实在受不了了，要求换地方。

    秋风自己去门口守了一会儿，也受不了逃了出来。

    “王爷，暮雪姑娘一直在乱嚎，这么的大动静迟早要惊动皇上。”

    穆君陌从书中抬起了头，若有所思。然后看着秋风真诚的眼睛，他有些不信秋风的话，一个女人还能弄出多大的动静。大不了就是摔摔东西。

    秋风跟随他多年，了解他的习惯，知道他不喜欢麻烦。看来真是暮雪有些过分了。他的皇兄生性多疑，任何风吹草动都不会放过，引起他的注意，势必会有不必要的麻烦。

 第8章 坚持不懈的爬墙

    “该死的王八犊子，把本姑娘囚禁在此，见不到星星见不到月亮，就连吃的都偷工减料，我还不如回去吃毒大米毒老鼠毒章鱼，我怎么就这么倒霉，来了这么一个鸟不拉屎，鸡不下蛋的地方。”暮雪的嘴一直没有听过。

    跟在穆君陌身后的秋风，捂着嘴想笑不能笑，憋的一脸通红。

    “穆君陌，你混蛋，赶紧弄死姐姐。让姐姐早死早超生。也好为你节约粮食。”

    站了一会儿，穆君陌也听不下去了，命秋风去打开了门。

    眼前的一幕亮瞎他的眼。屋内除了床还在，其他的东西都不知去了何处，那些古董花瓶，桌子凳子什么的全部不见了。

    穆君陌还没问，秋风便主动的道：“禀告王爷，暮雪姑娘将东西全部扔了出去，说是要引起人注意，希望有人来救她。”

    他不吭声，暮雪吵的更凶，“杀了我吧，让我去死。”

    这一折腾，她倒是看出来了，穆君陌不会让她死。一想到不会死，她胆儿也肥了，什么样的话都敢说出口。

    穆君陌不知是被气疯了，还是被她逗乐了。他竟笑了起来。

    “别闹了，本王放你出来便是，不过只能在凌王府府内活动。”

    大功告成，出了小门，还怕出不了大门吗？她随便打个洞爬个墙，就能出去了。这点小事情难不倒她。

    暮雪兴奋的朝穆君陌扑过去，给了他一个大大的拥抱。暮雪大摇大摆的走出了小院的门，穆君陌依旧站在房门口，久久没回过神。

    暮雪回过头，看到他的背影，撇了撇嘴，“果然是个老古董，一个拥抱就吓傻了。”

    她要好好的活着，用她本来的性格活在这个世上，以前的暮雪活的太压抑，她要替她好好活一次。

    自从得到了自由，暮雪便再也没有安分过。

    书房内静的有些恐怖，某人的脸上青筋突起，一副要大爆发的样子。

    “你生个什么气，本姑娘第二十一次爬墙被抓了回来，都没有生气。”暮雪站在他的书桌前，无比张扬的笑道。

    他一直以为她还是那个单纯的小女孩，才短短几年时间，她便歪的这么厉害，不仅说话肆无忌惮，就连爬墙的本事也是练的杠杠的。王府内的守卫看不住她，只好他亲自在外墙接住她。以免她跑出去溜达。

    他堂堂一个王爷像成了一个搬夫。王府内，流言蜚语猛涨，说他喜欢上了来历不明的暮雪。这种事情现在传到皇帝的耳中，对他是十分不利，和亲的公主马上就要来了，他是最合适的人选。他若是现在和谁弄点绯闻出来，便是不给羽国面子。

    “够了，你若不想再关屋里，以后安分点。秋风以后你跟着她。”穆君陌说完，气哼哼的走了出去。

    秋风站在门外扇了自己一耳光，“让你自己不看时候。”

    他只是来禀告穆君陌事情，没想到被生气的穆君陌逮了个正着，当成了出气筒。

    暮雪走过来拍了拍他的肩膀，“以后我就不孤单了。”

    “哈哈，秋风也一样不能出王府了。”

    暮雪的狂笑传到秋风的耳朵，他挤出一个比哭还难看的笑容。

 第9章 撞了别人的好事

    又是美好的一天，暮雪在凌王府逛了大半天，把能去的地方都去了，只有两个地方还没有去，一个是穆君陌的书房，还有一个便是眼前的小院。这个院子很偏僻，门口连个名字也没有。时不时的还有幽香传出。

    暮雪隔着门，探头探脑的朝里面看了看，想瞧瞧里面究竟是什么？

    “姑娘，里面不准进去。”守门的家丁拦住了暮雪。

    暮雪朝秋风使了个眼色，要他出马帮她打开门。

    这一次秋风没有顺从，“暮雪姑娘，我们还是去别处看看，这里没有什么好看的。”

    没什么好看的，还保守的这么严实。里面肯定有猫腻。暮雪把从厨房拿出的糕点，往秋风手中一放，道：“你不帮我，我自己有办法进去。”

    走门口不行，爬墙总行吧。她围着小院的围墙绕了一圈，眼前一亮，一棵垂柳树正好贴着围墙生长着，顺着树她就能爬到墙的另一边。暮雪抱着树要往上爬。

    秋风眼疾手快的拉住了她的手臂，今天无论如何都不能让她进里边去。

    “暮雪姑娘，你就不要为难属下了。王爷要是知道，我带您来了这里，我这条小命就保不住了。”

    秋风是穆君陌最信任的下属，她可不信就因为这一点小事，穆君陌就会要了他的命。暮雪不听劝的继续往上爬。她从垂柳树上爬到了墙上，打算往下跳时，才发现底下是一个荷花池，往前看去荷花池中间的凉亭之上有一男一女。隔着轻纱，也能看出那两人的暧昧姿势。

    凉亭之上的女人发出令人春、心荡漾的阵阵呻、吟，“竟然白、日、宣、淫。”暮雪尴尬的往回爬，难度比上树的时候大多了。该死的，脚还被围墙上的藤蔓缠住了。暮雪使劲一扯藤蔓连着围墙之上的土块掉进了水里。

    “谁？”男人声音低沉，焦躁的怒问。

    被男人一声惊吓，一哆嗦，暮雪从墙上直接落了下来。

    秋风赶紧接住她，带着她逃到树丛中躲了起来。男人追了出来，眼见着马上要看到她了，暮雪紧紧拽着秋风的手臂，心提到了嗓子眼。那个男人手中提着一把剑，冒着寒气的剑身在阳光下晃人眼。他身材高大，面相粗犷，一副凶神恶煞的模样。

    男人提着剑四下看了看，没有发现什么，嘟囔了一句：“看来是本太子太小心翼翼了。”

    纳尼？这个凶神恶煞的男人竟然是太子。穹国皇帝穆君逸怎么也生不出这么大的儿子啊。见他走了，暮雪又冒了出来。想着赶紧撤。

    没想到，那个男人有折了回来，在暮雪藏身的树丛中，猛刺了几剑。还好秋风厉害，带着她乘风翻墙，躲到了另一个院子。

    “好险啊”

    刚刚这个男人疑心太重了，简直是有强迫症啊，明明都走了，还去而复返，连美女都丢下不要。说不定那凉亭中的美女正做好姿势等着他。暮雪咋舌。

    暮雪长舒了几口气，快步朝着自己的小院跑去，她要回去平静平静心情再出来。

    嘭……

    暮雪揉了揉撞疼的鼻子，她乖巧的鼻子，不要被撞塌了才好。

 第10章 偷荷花鸡

    “慌慌张张的要去干嘛？”穆君陌拦在暮雪前面。

    “没干嘛，我去休息一下，王爷没什么事情，我就先走了。”说完，暮雪一溜烟的跑开了。

    “王爷，秋风也先告辞了。”他默默在心中祈祷，千万别逮着他问，发生了什么。

    穆君陌朝两人来的方向看了看，迟迟不让秋风退下。秋风低着头，尽量降低自己的存在感。

    “你带她去了哪里？”穆君陌瞬间一寒，“你不想在王府呆下去了吗？”

    “求王爷饶命，是属下失职，领着暮雪姑娘去了荷花园。”秋风猛的跪到了地上。

    秋风的性格他是知道的，不会这么没分寸。若她没有执意要去，秋风是不会带他去那里的。幸好没有受到什么伤害。但她刚才那么慌乱，莫非是看到了什么？

    “刚刚发生了什么？”  

    秋风不敢有任何隐瞒，一五一十的告诉了穆君陌。

    在他的地盘上，竟敢提着刀要杀人灭口，看来这个南夏国的太子过了太安逸了。不联系旧部，反倒在荷花池白日纵欢。

    “这一次本王饶了你，念在你跟随本王多年的情分上，本王会推荐你去兵部。”

    去兵部，秋风的眼前一亮，王爷的意思，是要让他去做细作。宋国的体制是三省六部制，六部中只有兵部没有王爷的亲信。

    正当秋风觉得柳暗花明又一村的时候，凌王又道：“去了兵部做好自己本分的事便好。”

    “属下明白。”

    两人正闲聊着，暮雪又疾风阔步的走了过来。

    “王爷，你府里的人都只认秋风，不认我，我去厨房找吃的那群人把我赶出来了。”暮雪恨恨的告诉穆君陌。

    他手下的人向来知分寸，不会随便的欺压人。凌王的目光落在暮雪手中的荷花鸡上。

    “看什么，我不过是去拿了一只鸡，他们硬是不让拿，我只好拿了就跑。”暮雪尴尬的将油乎乎的手往后藏了藏。

    “暮雪姑娘，老奴总算追到你了”身后有个妇人指着暮雪道。

    妇人许是追昏了头，走到跟前才看到穆君陌，她慌乱的跪下，朝他赶忙请安。

    “暮雪，将荷花鸡还给张嬷嬷。”

    暮雪拿出吃了一半的荷花鸡，在穆君陌的眼睛前晃了晃，“这个样子，你还要回收？”

    看到只剩一半的荷花鸡，张嬷嬷慌了神，本来以为追回去洗洗还能再用，没想到暮雪小妮子一边跑一边拿来吃了。

    穆君陌也不由抽了抽嘴角，从王府的厨房到他们站的位置，不过几个呼吸的时间，她便将一个半大的荷花鸡吃的只剩下一小半，王府有亏待她吗？

    “王爷，这是为晚宴准备的菜，现在再去采购，来不及了。缺了一只，你看如何是好？”张嬷嬷小心翼翼的问穆君陌。

    他一个王爷，现在竟管起厨房里面的事情了。穆君陌不高兴的道，“去了这道菜，拿别的菜来补。那盘荷花鸡，全部端来给她。”

    “我就知道你很好。”暮雪扬起荷花鸡，正要感激他。

    穆君陌嫌弃的躲开了。

 第11章 穆君陌心慌

    去厨房的时候，见到大家正忙着干活，准备了很多菜肴。这是要请客的节奏啊。

    “今天有什么贵客要来吗？”张嬷嬷为了一只鸡，追她这么远，她倒想知道是为谁准备的。

    穆君陌点了点头，“皇兄晚上要过来用晚膳，不过是家宴，人不多。”

    看着她溜溜直转的眼珠子，他又觉得她在打什么坏主意，“你的身份很特殊，不要出现在皇兄的面前。”

    她是罪臣之女，这点自知之明她还是有的，用不着穆君陌提醒，她也会离皇帝远远的，没有万全的准备之前，她不会贸贸然的接近皇帝。

    想到摆满厨房的美味佳肴，暮雪在心中直呼，统治阶级奢侈。几个人的家宴也弄出这么大动静，要是宴请群臣百官，那还得了。

    告别还想继续与她磨叽的穆君陌，暮雪直奔厨房，打算领走她的荷花鸡，却被厨房的人告知，她的贴身丫鬟已经帮她领走了。

    厨房的人想坑她的鸡，也不想个好点的理由。她什么时候有丫鬟了，一直都只有一个跟屁虫一般的秋风，现在连跟屁虫秋风也不知去了哪里。

    还是她人微言轻，这些人不买她的帐。暮雪又杀了回来，兴冲冲的跑到书房找穆君陌。

    不要问她怎么知道穆君陌在书房，这都得归功于秋风。她从秋风的口中得知，穆君陌是典型的宅男，一天到晚都窝在书房。在她的一再追问下，秋风把关于穆君陌的很多信息都告诉了她。

    “你不去吃鸡，跑到这里来干什么？”他从书卷中抬起头，墨色的眸子沉静美好。

    逆着窗子那边投进的光芒，暮雪呆呆的望着他绝美的脸，这是所有二次元爱好者所追求的男人。他存在于现实中，又完美的符合他们对于古风男人的追求。

    “发什么呆？”穆君陌提高了声音。

    杀伤力太强大了，暮雪回过神，想到自己是来干嘛的。

    “我人微言轻，厨房的人骗我说，我的丫鬟领走了我的荷花鸡。我哪里有什么丫鬟？”都怪那荷花鸡的味道太好，清香中带着一丝丝原汁原味，吃一整只都不觉得腻，让她吃了还想吃。食欲逼着她再来找穆君陌一次。

    “就为这个？”穆君陌汗颜，就为了几只鸡，她至于这么激动吗？像是被人抢劫了几千两黄金。

    “你觉得这不重要？”暮雪对他很失望，没精打采的，整个人失了生气。

    他什么也没有说啊，又没有打击她，怎么突然就这样了？而且奇怪的是，他见她没精神，竟然感到一阵慌乱。平白无故的心里慌乱，这不是一个好兆头。

    穆君陌拿起书随便翻了翻，掩饰自己的慌乱，“是本王派了一个丫鬟给你，以后就由她照顾你的饮食起居。”

    还真有一个丫鬟，害她白担心一场。

    “那我告退了。”

    赶紧走，看到你就心乱跳。穆君陌继续盯着书，“你退下吧。”

    见她走了，穆君陌放下书，跑到门口朝她望了望，心想“他都被她逼的神经兮兮的了。”

 第12章 醉酒之难

    暮雪捂着晕乎乎的头，心里五味杂陈，都怪她自己贪吃。不仅吃完了荷花鸡，还喝了满满一坛子酒。

    一个人自斟自饮的也能喝醉，她也是醉了。要是这样能回去，该有多好啊。一喝醉，暮雪愈加想念在现代的生活，想念唐辞，估计他已经满世界的找她找疯了吧。暮雪忍不住又呜呜的哭了起来。

    小丫鬟怜儿，在旁边慌了神，“主子，你怎么了，你别吓怜儿。”

    听到有人叫她，暮雪缓缓抬起了头。看到哭成了泪人儿的小怜儿。

    这么小的丫头来伺候人，也只有在封建社会才是这样。小丫头不过十三四岁的样子，小身板都没有发育好，却要来照顾别人。怜儿哭起来有种我见犹怜的美。让人升起满满的保护欲。

    小孩子都被她吓到了，暮雪止了哭声，痴痴了笑了起来。

    “别哭了，我没事。”

    刚说完，暮雪哗的一声，白天吃的东西全报废了。

    她的头沉重的抬不起来，感觉眼前有无数的重影，“怜儿，怜儿，你去哪里了？”

    “奴婢在这里”怜儿扶住快跌倒的暮雪。

    “主子，你先坐好，奴婢去给你倒水。”小怜儿急匆匆的跑了出去，去给暮雪找水。

    暮雪又吐了一次，感觉好了很多，头也没有那么晕了。她看到桌子上的水壶茶杯，又晃晃悠悠的走过去自己倒了一杯水。等了很久，也不见怜儿的身影。暮雪又觉得口渴，肚子也空的厉害，胃里面一阵阵的痛。

    “怜儿怎么还不回来，我去找她。”

    暮雪三步一晃的走出了小院。

    “咦？怎么还没有到厨房，我的胃快饿穿孔了。”暮雪扶着假山慢慢走着。心想，今天的厨房离的真远。

    她醉的颠三倒四，错过了厨房也不知道，一步步的朝前厅走去。

    黑暗中，突然冒出一个黑影，朝她踢了一脚，暮雪任由自己朝前倒去，从容的落入了水池中。冰冷的水，一刺激，头脑立马清醒了过来。浮出水面，不见了踹她的黑影。便听到吵闹的声音由远及近，正向她这边过来。

    “给朕仔细的搜查这里，不要放过每一个角落。”皇帝有些生气，竟然有人在凌王府行刺他。

    暮雪刚从水池中爬起来，便遇上了抓刺客的一行人。他们见她衣裳单薄，又与行刺的那名女子身形相似，那些人直接把她押到了皇帝穆君逸的面前。

    一看领头的那两人，我的乖乖，竟然是那个折腾死原主的蛇蝎皇后。暮雪赶忙低下头，跪在地上不说话。

    “是谁派你来杀朕？”穆君逸打量着浑身湿透的暮雪。

    暮雪继续不吭声，穆君逸失去了耐心。

    “杀了”

    “慢着”穆君陌拦在了暮雪的身前

    他猛的朝皇帝跪下，“还请陛下恕罪，这是本王的侍妾紫兰，你们抓错人了。”

    “七弟一直不沾女色，这次倒是开戒了啊。抬起头来，让朕瞧瞧是何等的姿容，让朕的七弟动了凡心。”听穆君陌一说，穆君逸也没有再追究刺客的问题，倒是开始打趣起穆君陌。

 第13章 穆君陌的迷离

    “皇上，这刺客就这么放过了吗？”皇后狠狠的盯着跪在地上的暮雪。

    “皇后没看到吗？这是七弟的侍妾，休要再多言。”皇帝一句话顶的皇后王灵珊，嘴张着，却没能再吐出一个字。

    穆君逸见暮雪还低着头，有些不高兴了，“还不快抬起头来。”

    看来这皇帝不信任穆君陌，还是不相信她是穆君陌的侍妾，必须要亲眼见了她不是刺客才安心，可是皇后在这里，她抬起头怎么办啊？绝对不能抬头。

    “皇兄见笑了，紫兰身份卑微，见不得大场面，你看她都吓出一声冷汗来了。”穆君陌淡定的对穆君逸道。

    她浑身湿透了，他竟然看的出她吓出冷汗来，真乃神人也。穆君陌的撒谎能力差到暮雪想爆笑。

    不管是于公，还是于私，穆君逸都该放过暮雪。于公，他先前称呼穆君逸为皇上，于私，他刚刚又唤他皇兄。皇室的亲情最不值钱，但又最吸引人。穆君陌与他一母同胞，多少还是有点情义。

    穆君逸笑了起来，“七弟这么袒护她，必定是爱极了，也罢。朕不看了。”

    “紫兰，还不快谢恩。”穆君陌催促道。

    “紫兰，谢陛下。”憋着一肚子的冤屈不能发，还得向他磕头谢恩，万恶的封建社会。暮雪垂着头，正规正距的朝穆君逸拜了拜，倒是赢得了他不少好感。

    封建社会中的男人就喜欢这种知进退，明白自己是啥身份的女人。

    “七弟有此美妾，还是多享受享受，朕也乏了，大家都散了吧。”穆君逸看了看暮雪。

    低头跪着的暮雪心中腹诽，你都没有见我长的是圆是扁，就称为美妾，你也太自负了。更况她根本不是他的妾。妾不如妓，妾是她最不稀罕的名头。穆君陌，你就不会编个好点的理由。

    “摆驾回宫。”公公尖着嗓子吆喝。

    一行人浩浩荡荡的出了凌王府，穆君陌自然是亲自送了出去。

    打灯笼的人足足有四五十个，皇帝走出了八丈远，依仗队都还没有走出凌王府。这样的声势浩大也只是参加一个家宴。暮雪望着长长的队伍，对穆君逸的第一印象很差，就是这个皇帝，要了花家几百口人的命。

    暮雪鼻子揉了揉眼睛，吃惊的看着队伍后面，那个朝她笑的男人。唐辞。不对，是韩修然。他认出了她。

    穆君陌送完皇帝，回到前厅，见到暮雪也在前厅，一张俊美的脸，瞬间冷了下来。看的暮雪心中害怕。

    “你不会想杀了我吧。”她坏了他不近女色的好形象，还害他说很劣质的谎言。

    穆君陌冷冷的盯着她，待走近了一看，才察觉到她浑身湿漉漉的，心立马软了下来。呵斥的话也说不出口。

    “你湿成这样，干嘛呆在这里，像个呆瓜。”他在她的面前停了步子，不知不自觉中眼里尽是疼惜。就连他自己也没察觉。

    不骂她吗？暮雪愣住了。

    她注视着他深邃迷人的眼睛，心里咯噔一声。这赤、裸、裸的眼神，怎么这么奇怪，像极了以前唐辞看着她的时候，是迷恋？

 第14章 她还不如一个孩子

    “你想多了。”穆君陌绕着他走了一圈，目光定在了她的胸前，“本王还不至于那么饥不择食。”

    饥不择食，丫的。嘴怎么这么毒。

    暮雪刚想回敬他，又听到他道：“以后凌王府没有暮雪，只有紫兰。等本王的事情办妥，你跟着本王回洛阳。”

    他的封地在洛阳，为啥她也要去，真把她当成了自己圈养的妾了。

    “你有你的事情，我有我的事情，洛阳那么远，我不想去。”她穿越来的地方是在皇宫之中，一直在京城，说不定还能回现代去。

    “到时候你会求着本王带你去。”穆君陌说完打横抱起了她。

    被人突然抱起然后悬空，这种感觉真不好。许久没发作的呕吐之感，被他一晃悠，又冒了上来，暮雪挣扎着，“快……快……放我下来。”

    这么吐出来，非得吐自己一脸。暮雪越想越觉得恶心。

    “去换衣服。”穆君陌冷着脸，不理会她的挣扎。只当她还在使小孩脾气。

    “我忍不……”话没说完，暮雪朝他怀里吐了一身。

    “快放我下来，我吐到你身上了。”暮雪尴尬极了，求他放她下来，穆君陌像没有听到一样，抱着她继续往前走着。

    小怜哭得梨花带雨，痴痴的等在门口，见到穆君陌出现，扑通一声就跪到了冰冷的石板上。头也不敢抬起来。

    “还愣着干嘛，你主子衣服湿了，赶紧找件衣服来，给她换上。”穆君陌抱着她，径直去了她的房间。

    他放下她，什么也没有说。静静的出了去。

    给他吐了一身的污秽之物。暮雪觉得很尴尬，不敢起抬头看他。待到他走了，才发现连声谢谢也没有向他道。

    “把衣服放在那里，我自己换便是，你去休息了。”暮雪随意的指了一个位置，要小怜放下衣服出去。

    小丫鬟扑通一声又跪了下来，一个劲的朝暮雪磕头，

    “求主子别赶奴婢走，奴婢无依无靠，出了凌王府只有死路一条……”怜儿呜呜咽咽的哭诉了一大堆，只求暮雪别赶她走。

    暮雪汗颜小丫头的反应，她只是看着她年纪小，想让她回去早点睡觉而已。没想到反倒被她误会成要赶她走。

    “我没有要赶你走，我不喜欢别人伺候我换衣服，你回去睡了吧。”暮雪很疲惫，也懒得去作过多的解释。

    小丫头抹了抹眼泪，将信将疑的走了出去，乖巧了替暮雪关了房门。

    换了身干净的衣裳，暮雪才想起还没有打水洗脸，不洗脸就睡觉她是万万做不到的。可怜儿又不在。暮雪穿好鞋子，要出门自己去打水洗脸，刚打开门，便看到外面放着一桶热水，她抬起头四下看了看，正巧看到一抹橘黄色的小身影出了小院门口。

    那是小怜儿，暮雪心中一暖。感觉自己还不如一个小孩子。

    怜儿不过十三四岁，却可以这么好的照顾别人，知道替别人着想，这是多少现代孩子所不及的啊。就连她都自愧不如。

 第15章 逗比藤王

    睡了一觉，酗酒的后遗症还在，摇摇头，依然有些疼，暮雪穿好衣裳，想起昨晚的事情，觉得自己有必要去向穆君陌说一声谢谢。

    走到书房，暮雪敲了半天门也没有人应。

    “今天怎么会没有在书房。”除了上早朝，其他时间都窝在书房，今天怎么会没在，难道自己起早了，他还没有退朝。暮雪猜测。

    书房没有人，也只有等他自己现身了。

    暮雪败兴的离开书房，在后花园转角的地方，正巧遇到凌王府的管家。

    管家朝暮雪很是恭敬的行礼，把她当成了王府的女主人。

    “管家知道穆君陌去哪里了吗？”

    管家愣了一下，还是头一次听人直呼穆君陌的名字。有些无所适从。

    “回主子，王爷去上早朝了，还没有回来。”

    果然是因为她起早了，以后还是起晚一点比较好。跟着他一起吃饭才有肉吃。

    “主子还有什么要问的吗？”管家又问。

    “没有了，谢谢你。”暮雪回过神。

    暮雪打算再去睡一个回笼觉，脚步还没有动，便听到前厅传来穆君陌好听的声音，还有一个男人的声音，那人的声音也不赖，可与穆君陌一比，就差了很多。

    咦？有客人，看来她今天又有口福了。

    暮雪高高兴兴的往前厅奔去，仿佛看到了无数美食在围着她打转。

    前厅热闹非凡，几个男人笑作一团。他们见到突然出现在前厅的暮雪，皆是一愣。

    众人的目光在暮雪与穆君陌的身上扫来扫去，一副不可置信的模样。

    藤王看着暮雪的眸子闪闪发光，俨然像是许久未见男人的花痴。

    穆君陌看不过去了，轻咳了一声，“你怎么来这里了？”

    这意思是不希望她来啊，不行，绝不能让美食跑了。暮雪狡辩道：“你又没有规定我不能来前厅。”

    几人看穆君陌的眼神更加怪异，什么时候狠厉的凌王也变得这么怜香惜玉了。他不是一向不让女人近身吗？

    “紫兰，不得无礼，快退下。”穆君陌觉得面子挂不住了，呵斥道。

    藤王不合常理的朝暮雪走了过去，眼里满是崇拜，“你就是让我哥，改了性取向的女人啊，你真厉害。”

    我去，这是个什么怪物，说话比她还直接。兰溪有那么一瞬甚至觉得这货也与她一样，是穿越过来的，竟然连性取向这么先进的词都知道。

    听完藤王的话，穆君陌的脸，立刻就绿了。客厅内皆是男人们的哄笑声。

    “君夜”穆君陌一声低吼。

    藤王并不害怕穆君陌，反而更加肆无忌惮，他朝穆君陌吐了吐舌头，“七哥，快把他介绍给我认识认识。”

    穆君陌知道他的性子，拗不过他。

    “紫兰，快见过藤王。”穆君陌吩咐道。

    为了美食，暂时与小孩子玩玩吧。“紫兰，见过藤王。”

    藤蔓听完，哈哈大笑起来，笑的脖子都快歪了。

    “七哥，你有此艳福，不如放弃了公主，把机会让给其他兄弟们吧。”

 第16章  藤王调戏暮雪

    穆君陌是最早收到诏书的人，他没有妻妾，是迎娶公主的最合适人选。与云国联姻不仅可以巩固宋国的霸主地位，更可以巩固他自己的地位。他没有喜欢的人，觉得婚姻不过是相敬如宾，与谁在一起都一样，只要不来烦他。

    当他接到诏书的时候，很乐意的就从洛阳来了京城。现在看来，他皇兄并不希望他迎娶云国公主。不然不会有这么多的王爷收到诏书。

    暮雪在前厅门口笑颜如花，活泼的的模样震惊了一众贵族的心，他们见的多是举止大方的大家闺秀，或是乖巧的小家碧玉，从未见过举止这么张扬，笑的阳光明媚的女子。她不怕他们，也没有任何攀附的意思。

    他们不喜欢小心翼翼的人。因为他们是这样过来的，都想换种活法，只是没勇气去实践。见到暮雪这么胆大，皆眼前一亮，也忘记了她的无礼。

    就连一向不怎么爱说话的老四，也打趣起了穆君陌，“七弟，你的宠妾当真不一样。”

    滚，又说她是妾。妾不过是一个暖床生子的工具，没地位没名分。暮雪也不知哪根筋搭错了，她反驳了玉树临风的四王爷淮阴王，“我不是妾，也不稀罕做妾。”

    淮阴王的脸当场就挂不住了，好在他修养好，只尴尬的笑了笑，目光落在穆君陌的身上，一副看好戏的样子。

    “紫兰是本王的心头宠。”穆君陌只是淡淡的说了这么一句话，再也没有下文。

    几位王爷听完，皆不再拿他打趣，猜他大抵是动了真格，再开玩笑就过了。

    只有藤王唯恐天下不乱，他不知分寸的拉起暮雪的手，将她拉到了大厅正中间。一时间，暮雪受着五双眼睛的注目礼。

    暮雪不在意其他人如何看她，只有穆君陌才是王府的正主，才能主宰她的一天三顿。她盯着穆君陌，心里有些没有底。

    穆君陌从她踏进大门的那刻，开始脸就开始阴郁。他的目光落在她的手上。仿佛要把她与藤王的手熔断。

    “松开我的手。”暮雪挣扎着想从藤王的手中挣脱。

    藤王嬉笑着，手捏的更紧，“七哥，我看你似乎并不怎么喜欢紫兰，不如将紫兰送给我。我一定会捧她在手心，随时放在心头。”

    这小孩子，吃错药了吧。得罪穆君陌可没好下场，暮雪使劲扳开藤王的手，她越挣扎，藤王捏的更紧，周围的男人都在看好戏，没一个人出声制止藤王的无礼。

    暮雪求救的看着穆君陌，眼里疼的泛起泪花。穆君陌纹丝不动。

    “藤王，你捏疼臣妾了。”

    没心没肺的藤王拉起暮雪的手，放在自己的眼前看了看，看了还不够非得凑在嘴边亲一下。亲的暮雪浑身战栗，她不教训一下这个登徒子，真当她是吃素的。为了美食，她已经忍的够多了。

    “兰儿，你这冰肌玉骨的还是留给本王来宠爱。”藤王一脸沉醉，放浪形骸的完全不似高贵的王爷，像个市井流氓。

 第17章  暮雪殴打藤王

    藤王正得意穆君陌不敢拿他如何，却不知自己正处在危险中。

    这女子不好惹，十一弟要吃大亏了。景王穆幽寂朝藤王玩味一笑，狐狸般的眼睛里尽是那四个字“你完蛋了。”可惜藤王天然呆，没看懂。

    藤王以为景王是在夸赞他好手段。他从小就爱抢兄弟们的东西，最爱无理取闹。尤其爱抢穆君陌的东西，但每次都抢不过穆君陌，因为穆君陌最得宠。这一次总算是扬眉吐气了，心里得意的狠。

    暮雪空出的手握紧成拳，朝着藤王漂亮白皙的脸，就是一记左勾拳，打的藤王来不及收回笑容，下巴便脱臼了。

    藤王疼的捂着下巴两边，干瞪着穆君陌。他手哆嗦着，指着穆君陌，但指了不到一秒钟，手又忍不住去护着下巴了。

    众人惊呆，各自庆幸被打的不是自己。这女人太凶悍了，他们看穆君陌的眼神又起了变化，一副劝他自求多福的神情。

    “兰儿，过来。”穆君陌笑的温暖美好，不理会众人。

    暮雪一时没适应这个新名字，没反应过来。

    “兰儿，还愣着干嘛，快到本王身边来。”穆君陌朝她招了招手，眼里满满的宠溺。

    暮雪收起满身的匪气，深情款款的朝他走去，俨然是个怕事的小家碧玉。众人汗颜，这女人非一般人，也只有以狠厉著称的凌王把持的住。众人一想，这女人刚刚对藤王下手那么重，简直就是与穆君陌一个类型―――太狠了。

    穆君陌当着众王爷的面，轻轻拿起了暮雪的手，轻声问道：“打疼了吧，本王帮你吹吹。”

    他声音不大，众人却听的分明。凌王太做作了，她丫的根本不是用那只手打的穆君夜。

    暮雪任他轻轻吹着气，搞不懂他在想什么，反正都是互相利用，也罢也罢。

    “你……”藤王口齿不清，下颚疼的他连个你字也说不清 ，干瞪着穆君陌与暮雪在他眼前做作。

    “咦，夜儿你怎么还在这里，怎么不宣个御医瞧瞧。”穆君陌故作不知的问道。

    藤王一激动，一口血喷了出来，也不知道是脱臼流的血，还是被穆君陌气出的血。

    等到藤王倒地，总算有人看不过去了，为他唤了太医。

    这一仗，暮雪与穆君陌完胜藤王。藤王自己挑起的事端，非礼穆君陌的宠妾，就算闹到皇上那里去，被训斥的也只是藤王。被打歪嘴的藤王，只能打落牙齿和着血，往肚里吞。

    另外几个王爷以为穆君陌改了性子，不像以前那么冷漠无情，至少表明上看上去还是很温文尔雅，笑笑嘻嘻的。但几人看到他温和的笑容都不觉背脊发凉。

    原来他不是不动手对付藤王，而是在等待一个时机。若紫兰不动手，等到穆君陌来收拾藤王，藤王的下场会更惨。几个人看的胆战心惊，心中暗道：还是离凌王远点为妙。

    “兰儿，你去一一见过本王的兄弟们。”穆君陌轻轻拍了拍暮雪的手，让她与他们一一见礼。

 第18章 重情重义的景王

    “七哥，我还有事情，改日再来。”誉王忙不迭的道。

    “本王也有事情，改日再与七弟叙旧。”　淮阴王也不想再继续在凌王府继续待下去。

    誉王与淮阴王先后离开了凌王府。

    唯有景王还留在座位上，没有要离开的意思。

    暮雪迟疑着要不要过去打声招呼，这人与前面三个人都不同，他最沉稳，不喜玩笑。差不多一直都是一个表情，与穆君陌很像。

    “没想到这一次，他连你都招来了。”穆君陌凝视着景王。

    所有的兄弟中，景王的心机最深，只可惜他是一个爱美人不爱江山的主。若他当年也参与到皇位之争中，皇位最终落到谁手中，谁都说不准。

    穆君陌也好奇，一向不问世事的景王，怎么就舍得来京城了。

    “素琴死了。”景王淡淡的道，眼神有些游离，看不出是喜是悲。

    穆君陌手一抖，端着的茶杯跌落至地上，他的身子化为一串幻影迅速串至景王面前，穆君陌揪着景王的衣襟，扬起拳头，却没有落下。

    景王看着穆君陌扬起的拳头，沉声道：“你打我吧，是我没照顾好她。”

    穆君陌最终没下手，他推开了景王。

    “怎么死的？”穆君陌声音冰冷。

    “素琴难产，她和孩子都死了。”景王的眼中渐渐浮起雾气，满满的哀伤。

    暮雪静静的站在一边，等着穆君陌的谈话结束，他的情绪太激动了，暂时还是不惹他为妙。

    穆君陌心里释然了很多，至少素琴不是被月银楼的人杀死。看来刚刚是自己错怪了他。

    “你就留在我府上吧。”穆君陌对景王道。

    景王收回游离的眼神，目光落至暮雪的身上，“她真是你的宠妾？”

    “不像吗？”穆君陌反问。

    “你觉得你会喜欢这种类型吗？”景王巧妙的绕开话题，又将问题引到了穆君陌的身上。

    这两个人是自恋症晚期了吗？也不问问她的意见，就这么在她的面前堂而皇之的讨论她，也不问问她是不是喜欢。

    穆君陌盯着暮雪看了一会儿，突然笑了起来，似乎想到了什么很开心的事情。

    “她是本王的心头宠，一直都是。”穆君陌认真的说着，诚恳的语气不掺一声水分。

    景王笑了笑，“不知道小时候的那位，听到了会怎么觉得？”

    小的时候，穆君陌曾对着将军府的大小姐说：“等你长大了我娶你，一定金屋藏娇，只宠爱你一人。”没想到这么多年过去了，景王还记得穆君陌儿时的戏言。

    “兰儿，六哥问你觉得如何？你开心吗？”穆君陌慎重的问她，心里有点小紧张。

    景王吃惊的望着暮雪，细看之下，眼前女子的眉眼与他姑母像极了，难道她是？

    “七弟，她是谁？”

    “你觉得她是谁，她就是谁。”穆君陌说的很玄。

    景王高兴的走到暮雪的身边，也不忌讳穆君陌在场，将她抱入怀中，他声音有些哽咽，语无伦次的说道“小时候姑母待我最好，没想到你还活着。”

 第19章 见血就晕

    “你是？”暮雪搜寻着脑中的记忆，似乎对眼前激动的男人还有点模糊的印象，不过也只是一个很乖巧的小男孩子。

    “你是经常与我一起玩的那个白衣小孩子？”暮雪不可思议的向景王问道。

    景王看向穆君陌，“你口中经常与你一起玩耍的小孩子不是我，是他。”他伸出修长的手指，指了指穆君陌。

    暮雪想起穆君陌脱她衣服的那日，还有他说的那番话，原来他真的是认识她的。“你那天是在求证什么？”

    “哪日？”穆君陌问道。

    “就是你脱我衣服的那天。”暮雪不假思索的说道。

    穆君陌再也淡定不起来，脸蓦的红了。面对景王的眼神，穆君陌辩解，“你不要听她瞎说。”

    景王点点头，一副我了解的神情。

    “你守身如玉这么多年，原来还真是为了她。”景王说完，朝大厅外走去。还边走边说，“本王就不打扰七弟恩爱了，我还是住到我以前住的地方。”

    穆君陌追了过去，俊美的身姿，又乱了暮雪的心。好吧，老实说，她又在YY了。景王与穆君陌都是一等一的美男子，两美男子，然后，然后……

    暮雪抹了抹感觉鼻子一热，好像有什么温热的东西流了出来，她随手一抹，当即晕了过去。

    睁开眼的时候，看到某人正为她急的团团转。

    “大夫，她得了什么病，怎么突然就晕倒了，还鼻孔出血。”

    大夫心里无语至极，却又不敢表露，“王爷，夫人没有什么事情，只是有点肝火旺盛。”

    穆君陌急眼了，指着躺在床上的暮雪道：“只是肝火旺，为什么还不醒来。来人，把这庸医拖出去……。”

    “我没事”暮雪看到急的如热锅上的蚂蚁的穆君陌，笑了起来。

    她若再不醒来，指不定他还要做出什么疯狂的举动，不要把大夫杀了。

    “以后有什么事情，不能迁怒与别人，知道吗？”暮雪教育他。

    穆君陌沉着脸，点了点头.

    突然有侍从到门口，禀告穆君陌，“王爷，韩尚书请你到他府上一叙，说是有要事相商。”

    “不去”

    他和韩修然一向不和，没什么可以商量，难道是？穆君陌看向躺在床上的暮雪。

    “等等，你回去告诉韩尚书，本王很快便会带着夫人一起过去。”

    穆君陌看向继续躺在床上的暮雪，“既然没有生病，就快点起来，与本王去一起去见一个朋友。”

    刚刚的话，她都听到。她一点都不想去见长的很像唐辞的韩修然。即便知道不是同一个人，可看到之后心里还是难免有所悸动。可能是她爱唐辞爱的太深，就算是长的像的，也一样会令她的心沉浸进去。

    “我可以不去吗？”暮雪问道。

    “不行，你要记住你的名字是紫兰，不是暮雪，你是本王的宠姬。既然是宠姬，那便是到哪里都得带着，这才符合你的身份，知道吗？”穆君陌看到出神的她，刻意的提高了声音。

 第20章 再见韩修然

    古代的女人不是大门不出，二门不迈的吗？怎么到了她这里就得天天绑在身边，带着到处转悠，她的危险身份还没有解除，这高调不合适吧。

    “记住你是紫兰，不是暮雪。”穆君陌提高了声音，又一次提醒她。

    暮雪深呼吸了几次。也是时候与过去告别了，用着在现代的名字，怎么也不能忘记那甜蜜无法回去的过往。暮雪也好，紫兰也罢都不过是一个名字，随他去吧。她名字虽改，但将军府的冤屈她一定会平反。

    “好，我以后叫紫兰。”她起身看着他。

    而他浑然不觉，还呆在房间内。

    “你怎么还不出去，不是要去见你的朋友吗？我要梳妆洗漱一番，打扮的也好给你张脸。”暮雪笑道。

    暮雪脱胎换骨般，决心要以紫兰这个名字活下去。她的美貌完全被复仇之心掩盖，本是最美的年华却疏于打扮。她现在接管了原主的身体，只有精彩的活着才对的起原主。紫兰瞧着镜中的自己，不觉有些惊艳，这张脸带来的震撼有点强烈，即使不笑也依然是倾倒众生。眉眼间还透漏着丝丝媚态。不用矫揉造作，就凭一个随意的眼神，她想没有哪个男人会拒绝她的示好。

    “好了吗？”穆君陌在门外催促。

    “来了”紫兰回过神，放下手中冰凉的玉梳。

    她打开门，像往常一样朝他一笑。他彻底失了神，现在站在他面前的女子是多么的明艳动人，而且他发现她的身上总透漏着一股吸引人的气息。随便就能吸引他的注意。

    穆君陌第一次认识到自己心动了。他甚至有些后悔，让她打扮的这么漂亮。

    他的后悔是对的。到了尚书府，韩修然第一眼看到她便失神了，只有那么一瞬，他的目光又从她的身上挪开，任谁都能看到他眼底的惊艳之色。

    穆君陌先开了口，省过客套话，直接介绍道：“这是本王的宠姬紫兰。”

    紫兰很配合的朝韩修然施礼。

    韩修然愣了一下，皱起眉头，目光冰冷的瞧着穆君陌，又一边问她“姑娘是遇到了难处，还是受到了威胁？”

    也不知是他不怕与穆君陌撕破脸，竟然当众问紫兰。

    紫兰暗忖，众人膜拜的韩尚书，是凭什么运气活到现在。若他对人处事都这样，在官场活下去，真是一个奇迹中的奇迹。

    她不需要说话，穆君陌会帮她一一解答。只是这脑袋很方的韩修然非得刨根究底的问个明白。

    “你是受到了凌王的威胁。”想当初，他也受到过这种威胁，九死一生。凌王的好手段，他亲眼见到过，是个人都会屈服吧。

    曾经帮助过她一把的男人，还真是误会了什么，在穆君陌炸毛前，解释清楚对韩修然才好。

    “韩尚书是认错人了，我们是初次见面。凌王宠我至极，怎么会威胁我。”说完她朝穆君陌妩媚一笑。

    穆君陌给她一个孺子可教的眼神，以示他心底非常满意她刚刚的表现。

 第21章 二人同去韩府

    在他面前自称为我，韩修然更加确定她是暮雪，一般的王妃怎么敢他面前自称我，有点自知之明的都会自称妾。

    韩修然更加气愤，总怀疑凌王对她使用了什么法子，逼她这么做。

    想想那次凌王无赖般的缠住他，韩修然就来气，若不是穆君陌缠住，他早就追上了她，现在说不定，她已经住到了他的府上。哪里还轮的到穆君陌带着她，来他府上给他气受。

    “紫兰姑娘，真不是受人威胁。”韩修然还不死心。

    紫兰摇摇头，不再答话。

    韩修然瞪着凌王，一副肯定是你捣鬼的表情。

    “恐怕是韩尚书单身的太久，寂寞了吧。竟然会对本王的宠姬如此上心。不如本王让皇上好好给韩尚书选个大家闺秀。”穆君陌说的波澜不惊，却是句句敲在韩修然的心口上，说到最后的时候，韩修然的脸色都白了。

    大家闺秀，小家碧玉的什么，他最不感兴趣。第一次遇到一个感兴趣的女人，还被眼前的男人给夺走了，你说他来气不来气。更让韩修然恼怒的是，在口头上他怎么都斗不过凌王，一向不苟言笑的凌王，在他面前总会变的伶牙俐齿。仿佛只要他愿意，他有一百种折辱他的方法。

    “臣的事情就不劳凌王费心了，凌王还是多关心关心自己。和亲的公主还有三日便会到达京城。”韩修然似是无心的提醒道。

    “哦？”穆君陌抿了一口茶，故作惊讶。“韩尚书不愧是皇兄的近臣，消息比本王还灵通。”

    韩修然不搭理他，心想，鬼才信你不知道。

    “韩尚书请本王来你的府上，不会就为了这件事情吧。”若是只是为了这个，穆君陌没心情陪着他在这里绕着弯子说话。

    韩修然眼睛直直的看着紫兰，“想不到凌王到了这个时候还这么淡定，皇上最中意的和亲人选便是你。凌王不会不知道吧。”

    看着我干嘛？他和亲关她什么事情，与她半毛钱关系都没有。紫兰脸上笑着，心里却在说韩修然那怪异的眼神。

    皇兄若真是中意他，怎么会召集那么多的兄弟回京，这次和亲，似乎景王更有可能啊。他自己的势力本来就大，封地又离云国不远，以他的身份成为与云国结为姻亲，他生性多疑的皇兄恐怕会夜夜睡不安稳。

    “韩尚书真是有心了，这个时候还来关心本王的婚事。本王还真得在皇兄面前提提你的婚事了。”说完，穆君陌脑中想起一个人，“你觉得十七公主怎么样？”

    一听到十七公主这几个字，韩修然的脸色变的比先前还难看，手中的握着的茶杯差点跌落。故作出来的淡定，更显出他的心底是多么的底气不足。

    十七公主是现任皇帝的妹妹，她是皇族众多公主中唯一一个没有封号的公主。母亲只是一个位份低下的宫女。因为长的又胖又丑，一直到了20岁还没有嫁出去。而她一直喜欢韩修然，只要韩修然进宫，总会在宫里对他围追堵截，这种事情皇帝也是睁一只眼闭一只眼。

    这可弄苦了韩修然，每次进宫都如临大敌，绕着路偷偷摸摸的跑。

    “凌王这种玩笑还是最好不要开，你若不希望你府上的那位身份暴露。”韩修然本不想威胁穆君陌，但眼下自己受到了他的威胁，也要以其人之道回敬他。

    紫兰心中咯噔一声，以为韩修然是指她。若是如此，她与韩修然说不定会成为敌人。韩修然能成为尚书令，定是有自己的一番本事，能拉拢他，花家翻案的可能又会大很多，但他是皇帝的人。

    穆君陌周身的气息都变了，一双凌厉的眼睛盯着韩修然。

    “你若不想与本王一起死，就闭上自己的嘴。”韩修然出了名的贱嘴，在朝中没有几个朋友。这个时候突然在前厅爆出这样的事情，若周围有他皇兄的眼线，他的处境会有多差？

    “臣来找凌王就是为了这件事情，还请凌王移步书房，与臣好好商谈。”韩修然绕了半天的弯子，总算是进入正题。

    “兰儿，你在这里等我。”穆君陌总有些放心不下她。

    韩修然又命令周围的人好好伺候着紫兰。

    紫兰一个人在几人的注视下，无聊的在客厅中间等着。过了很久穆君陌与韩修然两人都没有出来。紫兰再也熬不下去了，她起身往外走去，此时正值秋季，外面吹着风有些冷，紫兰在风中站了一会儿才适应寒冷。

    她顺着院子里铺着的石子小路走着，韩修然的府邸与凌王府差不多大，布局也差不多。绕过前厅之后，便是后院。后院一般是妻妾们的住所，从先前的谈话中她得知，韩修然没有娶妻，想必后院也是空着的。一阵幽香，从眼前的亭芳院中传出。紫兰心中一动，刚刚那是秋菊的香味，秋菊泡出的茶幽香无比，仅仅是闻着就令人心旷神怡。

    动了念想，身体马上行动了起来，她忘了这里是韩修然家。她三步并作两步的跑到院子里，被眼前的景象惊呆了，各种颜色的菊花围着院子中的小屋绽放，宛若一幅人间画卷展现在眼前。

    看着满院子绽放的花朵，她舍不得下手了。一个人来享受享受真不错，紫兰不禁感叹韩修然是一个真会享受生活的人。她朝花海中间吊着的藤床走去。然后躺在了藤床上，心想若有点阳光就更好了。

    刚闭上眼睛，感觉有什么东西在晃她的眼睛，就像阳光照耀在脸上。她睁眼开。原来是一个比怜儿还要小的孩子，正拿着铜镜晃她的眼。

    小女孩很漂亮，稚气未脱的脸上挂着淡淡的笑容，“姐姐，你好漂亮。”

    “这里是你的院子？”紫兰心虚的问道，她不经别人允许，突然的闯入别人的地方。

    小女孩点点头。

    她稚嫩的声音，无比骄傲，“这里的花都是我种的。”

    她朝着已经全部开放的花朵看去，脸上开始哀伤起来，“哥哥说，等这里的花都开放的时候，我就不那么想念外面的世界了，可我还是很想去外面看看。”

    “你哥哥是韩修然？”

    “姐姐你认识我哥哥，你跟哥哥说，让我出去玩好不好，他都没时间陪我，都是我一个人在这里。”小女孩委屈的抱怨。

    这么小的孩子正是好玩的时候，被关着种花，也不知道韩修然是怎么想的。

    “你哥哥为什么不让你出去。”

    小女孩撩起一边的头发，满不在乎的道，“你看，还不因为这个。”

 第22章 给别人养孩子的苦楚

    原来是这样。小女孩头发遮住的那一边没有耳朵。弯弯曲曲的疤痕表明，耳朵曾被某种利器割掉。

    紫兰心里很不是滋味，什么样的人竟然会对一个孩子下如此狠的手，这也难怪韩修然会不让她出去，他那么做都是为了保护她，免她受别人异样的眼光。

    “以前很疼吧？”她柔声问。

    小女孩摇摇头，“不疼，心悦什么都不记得了。”

    “姐姐可以陪我玩吗？我们一起去种花好不好？”小女孩带着期盼的眼神，等待着她的回答。

    “好”

    紫兰的心情平静了很多，在这个小孩子的面前，她见到了什么是淡然处之。小女孩知道自己是与众不同的，但她并没有悲伤，反而更加的乐观，更加的向往外面。

    书房内的两人谈妥，穆君陌来到大厅却没有见到紫兰的踪影。

    心里不免焦急了起来，不安之色全浮现在脸上。韩修然倒淡定的看着他，沉稳，深藏不露的凌王也有这么心急失态的时候，这可不是好兆头。有担忧的东西，必定会有软肋，被有心之人利用……。

    “凌王不必焦急，臣的府上虽不如凌王府戒备森严，但一般人是进不来的，不如四处找找。”韩修然说完又吩咐众人去府上各处寻找。他的心底也想到了一处地方。

    凌王穆君陌听着有些刺耳，他的府上戒备森严，还是让刺客混了进去，有机会去刺杀他的皇兄。他的皇兄没有再提起此事，不代表皇兄不会对他起疑心。一贯嘴毒的韩修然就算是提醒他，皇帝在怀疑他有二心，也还是不忘挖苦他一下。

    韩修然如此说，心里定是想到紫兰去了何处。

    穆君陌一路紧跟着韩修然到了亭芳院的门口。两人远远的便听到里面传出银铃般的笑声。

    一大一小两个人正在地上玩着泥巴，看到进来的穆君陌，紫兰站起身，“你们也过来玩吧，很好玩。”

    “哥哥，你也快来。”小女孩跑到韩修然的身边，抓起韩修然的手将他往里面拉。走了一步，注意到还呆愣在原地的穆君陌，“这个哥哥，你也快来。”

    脏乎乎的小手又要去拉穆君陌，但被穆君陌一个侧身躲开了。

    “心悦不得无礼。”韩修然道。

    许是他说话的声音有点大，韩心悦憋了憋嘴，眼泪落了下来。他哥哥从来就没有吼过她，现在为了一个不认识的人，竟然会这么的凶她。

    韩修然慌了神，意识到自己刚刚说话声音大了一些，“心悦，不哭。”

    “心悦讨厌哥哥。”小女孩哭着跑开了，完全无视掉旁边的穆君陌。

    紫兰的好心情也被这突然冒出来的两个男人给搅合了。她拍了拍手上的泥土，兴致索然的走了出去。

    “走吧，你怎么还站着不动。”紫兰催促道。

    韩修然静静的等着穆君陌发话。

    “韩尚书最好给本王一个合理的解释，清河公主怎么会在你这里。”他皇兄的长公主，因为受奸人陷害，曾在上香祭天的途中失踪，他皇兄一直派人四处查找，没想到竟然在他皇兄的眼皮子底下。这种事情如果被他皇兄知道，韩修然一百个脑袋也不够砍。他皇兄有多喜欢死去的端美人，就有多喜欢现在的这个孩子。那年上香一半是为了给体弱多病的公主祈福，没想到还是没有到禅寺，孩子便失踪了。

    “臣解释不了，只以为是一个普通的可怜小女孩。”

    韩修然又开始在他的面前扯淡，穆君陌突然觉得，他眼前的这个男人比他还要恐怖沉静。

    “韩尚书与本王现在是一条船上的人，如果你希望我们继续合作下去，那就将清河公主送到皇上身边。”天下没有不透风的墙，等到他皇兄自己发现女儿被关在这里，想必没有几人能承载他的滔天怒火。

    紫兰懒得听两个男人去扯什么政治权力斗争。她跑到一边去安慰哭的正凶的小女孩。

    争执了很久，韩修然依旧没有妥协，不愿意将心悦送走。

    “既然韩尚书不愿意，本王便不得不用强了。”穆君陌看着紫兰抱在怀里的孩子，“本王晚上会派人来悄悄接走孩子。”

    “凌王不要忘记了，你府上能藏一个异国太子，臣的府上为什么不能藏一个小公主。”

    “你”穆君陌瞪着韩修然。他做的那么隐秘，还是被人知道。这孩子就更留不得。

    “别吵了。”紫兰一声咆哮。

    紫兰问怀里的孩子，“你愿意离开你哥哥吗？”

    “心悦不愿意。”她从小与哥哥在一起，怎么会愿意离开哥哥。

    “问题解决了。走吧。”紫兰扯着穆君陌的手，要将其拉走。

    穆君陌白了她一眼，她这叫问题解决了，征询一个七岁小孩子的意见，小孩子知道什么？她这是在乱来。

    “兰儿，你不要捣蛋，这件事情人命关天，一个不小心会就有几百人受到牵连。”穆君陌沉思了起来，当初受命寻找的人除了韩修然，还有慕容齐。难道是这两个人合起伙来知情不报。

    “韩尚书要作死，本王不奉陪。本王奉劝你一句，你最好与某个人好好商议一下，要不要把孩子带到别处养着。”穆君陌说完这段话，这才带着紫兰离开尚书府。

    韩修然颓然的坐在地上，凌王的话他怎会不明白，这些年他一直在想这个问题，一直活在胆颤心惊中，但为了她表妹的托付，他不得不让孩子远离宫廷。当年，他与慕容齐联手从皇后派的杀手手中救下孩子，可还是让孩子受了伤，失去了一只左耳。

    “慕容齐，你在哪里？”韩修然仰天低语。

    慕容齐自从救下孩子之后，便以保护公主不利为由，退出官场，仿佛从这个世界销声匿迹。他怎么找都找不到慕容齐。他的孩子却要自己胆战心惊的替他养着，韩修然顿时觉得无比心酸，想想他自己过的是什么样的日子啊。

    韩修然收到端美人藏在首饰盒夹层中的遗书，才知道清河公主并不是皇上的孩子。等皇上发现自己心爱的女人生下的孩子不是自己的亲骨肉，后果会更糟糕吧。所以他无论如何都不能让孩子回到皇宫之中。

 第23章 前尘往事

    “哦？他回京了”穆君陌在书房中听着鬼影得来的情报，陷入了沉思中。

    清河公主被劫的事情过去了四个年头，想还原事情真相只有从头查起，他命鬼影等人去查清河公主的身世之谜。却意外查到了一个人。销声匿迹多年的慕容齐前段时间竟回京了。

    明明知道那是皇帝的孩子，却要冒着杀头危险藏匿着。这其中的利害关系不会是那么简单。穆君陌加派了人手盯着韩修然与慕容齐。

    他与韩修然暗地里联手对付王家，若韩修然出事，他们前几日的谈判便失去意义。所以他要想方设法保住韩修然。

    处理完伤神的政务，穆君陌决定去看看紫兰，这个时辰，他本该在京城外迎接云国公主，但他以身体不适推脱掉了这个差事。他皇兄很快就答应了他的请求，让他回府好好休息着。迎接公主的任务顺利落到了景王的头上。

    他乐的逍遥自在，可以一门心思的琢磨紫兰，他从韩府回来后便开始追求她，奈何她油盐不进，总会被拒之门外。

    穆君陌抬起手准备敲门，但想起前几日的待遇，他轻轻一笑，直接推门而入。

    哈哈，畅通无阻，果然还是直接推门进去比较好。

    “凌王？”紫兰吃惊的看着眼前得意洋洋的男人。

    “你叫我什么？”

    “凌王”

    穆君陌不高兴了，对小怜使了个眼色，把小丫头支了出去。

    “怜儿，回来！”

    怜儿像没听到一样，低着头朝穆君陌请安，然后埋着头匆忙的跑了出去。

    “凌王，有什么事情非得我们两个人单独说。”

    “以后叫我君陌，叫凌王多生疏”穆君陌确实讨厌她拒他于千里之外。

    “君陌？”怎么说怎么别扭。

    她习惯了他冷冷清清的样子，突然这么热情，消受不起。不知道他在打什么歪主意。

    紫兰推开靠的有点近的穆君陌，她不喜欢他靠太近，心里总会升起怪异的感觉。仿佛心底的秘密全部被他窥见。

    “我要住在你这里”穆君陌悠哉悠哉的坐下，又给自己倒了杯茶。看他泰然处之的模样，似乎打算与她长聊。

    “什么？你在说笑”紫兰倒退了一步。以为自己听错了。

    他还嫌吓她，吓的不够，又道:“从今晚开始，我晚上也睡在这里。”

    “凌王府这么大，你非得睡这里”

    某人斩钉截铁的道:“一定得睡这里”

    紫兰心里盘算着要不要逃出凌王府，这几日她也攒了不少金银首饰。典当以后足够她在外面的花销。

    “你是本王的宠姬，本王不来你房间睡觉实在说不过去，演戏就要演全套”

    她松了一口气，还好是演戏。早点说嘛，害她以为真要侍寝。

    “我晚上再来”临走时，穆君陌扔给她一个暧昧的眼神。看的紫兰汗毛立了起来，感觉事情不妙，似乎中了某人的圈套。

    紫兰死命睁着眼睛，与瞌睡抗争，惴惴不安的等到凌晨也没见到穆君陌的踪迹。以为他不来了，紫兰灭了灯，搓着冻的冰凉的手脚躲进了被窝。

    才晚秋时节，身子却像进入了寒冬腊月天。尤其是双脚，冷的麻木。

    睡的正香，突然感觉被子被人拉走了，她迷迷糊糊的伸手摸被子。

    “这是什么？”她的手胡乱的摸着。

    穆君陌忍着笑，任她在脸上胡乱抓。

    “咦”

    奇怪怎么有温度，她正欲一路摸下去，手被他抓了个正着。

    “别动”她在如此挑拨他，他可不能保证不吃了她。

    是穆君陌，他真睡到床上来了。她明明关紧了门，她是怎么进来的？难道是爬窗？

    他侧身拉她入怀，紧紧的抱着她。

    “你要干什么？”紫兰颤抖着声音。她已经感觉到他的呼吸，在她的耳边温热又轻柔。

    “别动，安心睡觉，我累了”他话很少，语气中带着疲惫。

    这样怎么睡的着，穆君陌独有的男性气息一直萦绕在她的鼻尖。紫兰不敢动，僵着身子睁眼睡。

    不一会儿，耳边传来他均匀的呼吸声。睡着了？

    “喂，穆君陌”紫兰试着叫他。

    没有回应。

    他是真睡觉了。可这么怪异的姿势，她怎么睡的着。

    熬到鸡鸣时分，她才昏昏沉沉的睡着。

    第二天也没有人喊她起床，一觉睡到自然醒，睁开眼，见着眼前放大的俊脸，她又吓了一跳。

    “人吓人，吓死人啊。你不上朝，跑这里来干什么？”紫兰指责穆君陌。

    他委屈的撇了一下嘴，一副怪我咯的样子。他是看她睡的香甜不忍打搅，便凑近了看看，没想到她竟然突然醒了。

    “等会儿公主要来，你好好打扮一番，与我一起去前厅。”皇兄的心思是越来越不好琢磨了。明明不愿意他与云国联姻，却又让他领着公主四处转悠。是看好还是不看好，就连他也分不清了。

    公主是刁钻野蛮的代言词，她可不愿意与一个骄纵的小丫头相处，“我不去。”

    穆君陌没有过多的劝说，言简意赅的道明其中利害，“她是云国公主，你若与她搞好关系，你为你父亲翻案的筹码又将多一个。”

    “我去。”几百人惨死的景象在脑海中挥之不去，她要为他们讨回公道，还他们清白之身。

    穆君陌微微动容,当年的事情他有所耳闻。大将军谋反，连带着门下省的侍郎也一起被灭九族。事情发生的很快，等所有人反应过来的时候，原本权倾朝野的两大家族已经灰飞烟灭。事情的真相他困惑过,是人算还是天孽,谁也说不清楚。他曾试探过皇兄，但他闭口不谈。问多了，对他的地位也会产生影响，他便再也没有提及当年的谋逆之案。

    “我在院子里等你。”隐隐的担忧在他心底蔓延。

    穆君逸防备所有人，包括他。就算是穆君逸自己错了，想让穆君逸昭告天下，他自己错了。也是几乎不可能的事情。

    他选择与紫兰在一起，他们两个以后一定是走在一条布满荆棘的道路上，稍微不小心不仅会遍体鳞伤，还会丢了性命。

 第24章 云国公主

    云国公主温婉可人，身材娇小，若非她身上繁复的云国宫廷衣裳，众人只会把她当作普通的宋国贵族千金。她的容貌及不上紫兰， 却因为浅浅的笑容，让人觉得平易近人。

    “有劳凌王费心了。”云国公主李仙蕙谢道。

    “公主初到宋国，这是本王代表宋国应尽的礼仪。”穆君陌一句话撇清了他与李仙蕙的关系，将自己所做的事情上升到了一个新的高度，不管他对她有多好，他都是代表自己的国家来做这些事情，而非因为个人原因。

    李仙蕙依旧从容的笑着。可人的笑容令紫兰挪不开眼。

    “这位是？”

    穆君陌不是没有妻室吗？那他旁边的女人是谁？

    “这是本王的宠姬紫兰，她与本王形影不离。”穆君陌说的正常不过。

    好一个形影不离，在如此重要的场合还带着自己的妾。根本不将她这个云国公主放在眼里，李仙蕙心里又气又落寞。她指定的和亲对象是凌王，她亲口对凌王说过。现在他却带着自己的宠姬出现在她的面前，侮辱她不够还侮辱她的国家。

    紫兰起身朝李仙蕙施礼。

    “紫兰拜见公主。”

    穆君陌可以侮辱她，她不回敬他怎么对的起她的云国公主身份。李仙蕙有意刁难紫兰，一个姬妾而已，也敢在她的面前与她平起平坐。

    紫兰僵着身子，双腿微微弯曲，等待着云国公主喊她起身。

    难道是自己声音太小了，她没有听到，紫兰提高了声音，“紫兰拜见公主。”

    李仙蕙手中端着的茶杯抖落，瞬间摔的粉碎。她装出被烫伤的样子，又一声惨叫“啊……”

    她朝身边的嬷嬷使了个眼神，嬷嬷会意，径直朝紫兰走去，扬起手给了紫兰一耳光。“一个小小的姬妾也敢冲撞了公主，说话那么大声，都吓到了我们公主。”

    说完嬷嬷又要挥手打第二掌。

    紫兰捂着脸，蒙在原地。这是什么情况，她什么也没有做啊。

    “啊，老奴的手。”刚刚还嚣张的老嬷嬷，痛苦的捂着自己血淋淋的右肩。

    穆君陌手里提着，刚刚与主人分开不久的手臂，冷漠的递给了云国公主李仙蕙。

    李仙蕙不敢伸手接，躲闪着穆君陌。穆君陌无比厌恶的将手臂丢到了李仙蕙的怀里。

    “你……”李仙蕙瞪着穆君陌。

    “公主别忘了自己的身份，也别忘记自己现在是在谁的地盘上。”凌王拍了拍手，顿时出现十几个黑衣人在大厅内。

    李仙蕙慌了神，声音颤抖，“凌王想要干什么？本公主不过是命人打了一个不长眼的姬妾。”

    她不提起此事还好，一提起穆君陌更生气，他克制着想掐死她的冲动，“本王放在手心怕摔着，含在嘴里怕化了的女人，岂容你说打便打。”

    “哼，一个没名没分的妾。”李仙蕙自信自己有强大的后台，穆君陌绝对不敢打她。

    伴随着她刚落的话音，耳畔传来嗡嗡的声响，她瞪着眼前因为生气而高冷的美丽女人。他的妾打她了，呜……

    她是父皇最宠爱的公主，父皇什么都依着她。她听过凌王的光辉事迹，她是最得宠的公主，而穆君陌是宋国最得宠的皇子，他们俩很般配。穆君陌去过云国一次，她对他一见钟情。便央着父皇与宋国联姻。她来宋国前还命人打探过穆君陌的消息。他的身边连个侍妾都没有，她满心欢喜的来到凌王府，没想到他会为了一个姬妾让她与她的国家下不了台。李仙蕙悲从心来，顾不得公主身份，捂着脸在穆君陌的面前大哭起来。

    一下就打哭？紫兰懵懂的站在穆君陌的身边。是她错看了温婉的云国公主，她压根不是什么平易近人，而是嚣张跋扈，自以为是。外加不带脑子啊。在穆君陌的地盘上也敢这么嚣张，活腻了。

    公主的侍卫都被穆君陌的人拦在了大厅外，紫兰有种以多欺少的感觉，但谁叫云国公主不长眼的招惹他，活该啊。

    “鬼影，拿药来。”穆君陌伸手接过鬼影递过来的药，亲自给紫兰红肿的脸涂药。

    “手又打疼了吧，还要继续吗？打完了，本王好给你吹吹。”穆君陌不嫌肉麻，含情脉脉的对紫兰道。

    云国公主捂着脸，气的发抖。哭的更大声。

    纵是训练有素，不喜形于色的暗卫们，在听到穆君陌的话之后，也不由抽了抽嘴角。他们高冷的主子，何时变成了这么一个舌下生花的油嘴滑舌之人。

    “怜儿，快来扫地。”紫兰大声唤道。

    “啊？”怜儿不懂，为什么要扫地。

    “快过来，我鸡皮疙瘩掉了一地。”

    穆君陌笑了起来，这个没心没肺的女人，他见她受伤害心疼的要命，她却来打趣他。

    终于有人看不过两人的浓情蜜意了。

    “凌王！”李仙蕙近乎咆哮的喊道。

    穆君陌转过头，厌恶的盯着满身血污的李仙蕙。

    啧啧，这男人的表情转换多么自如，看她的时候温柔似水，看李仙蕙的眼神又冷又狠戾，如同魔鬼。紫兰心里有些感动，他的心里是真的有她。可她的心里唐辞的影子一直无法抹去，见过韩修然之后，她脑中关于唐辞的记忆又清晰了许多。

    “凌王，你会为此事付出代价的。”李仙蕙恶狠狠的说道。她以前爱他有多深，现在就有多恨他。她千里迢迢的来见他，迎接她的却是他和另一个女人的侮辱。

    一个小小的云国而已，他还不放在眼中。

    “本王在想，云国的皇帝应该会很快后悔，将你作为和亲对象，嫁至宋国。”

    送一个不长脑子，空有身份的公主到宋国。云国的胆子也真是越来越大了。联姻自古就有，但历史上不知有多少赔了夫人又折兵的例子。就凭李仙蕙的智力，不管嫁给哪一个王爷，最后的结果都将是备受冷落，不受宠。她不受夫君的宠爱，说话的分量不足，对局势起不到任何影响。联姻也不过是个形式而已，真正起不到任何作用。若是李仙蕙在宋国出了意外，反而还会挑起战争。

    “你”李仙蕙气的身子发抖，十六年从未受到的气，这一次在他这里受足了，第一次体会到气死人是怎么回事。

 第25章 暧昧的声音

    在穆君陌与李仙蕙斗的正凶的时候，有一个人偷偷的从凌王府的后门溜出去，将凌王府发生的一切报告给了皇宫内的穆君逸。

    此时几位召回京的王爷，皆在御书房内，穆君逸一眼扫过四人。然后摇了摇头，似乎对他们都不满意。

    穆君逸的目光落在景王穆幽寂的身上。一瞬间的犹豫之后，他果断的对藤王道“夜儿，你替朕去一趟你七哥的府上。”

    上次紫兰揍他的经历还记忆犹新，穆君夜头摇的像拨浪鼓，“皇兄，这种好差事，还是让给六哥吧。”

    穆君逸不知道前些日子发生的事情。只当是穆君夜贪玩，摔伤了下巴。哪里知道穆君夜其实是惧怕凌王府的那两位，不敢再去。  

    “朕让你去你就去，哪里那么多废话。你去将蕙媛公主接到皇宫之中住着，传朕旨意，要凌王与他的宠姬一起进宫，朕要好好问问他。”

    “臣遵旨”有好戏看了，穆君夜幸灾乐祸的冲出皇宫，直奔凌王府。

    凌王府中的暗卫撤去，李仙蕙垂头丧气的坐在主位之上，凌王府的主人穆君陌不知去了何处。

    穆君夜兴冲冲的进到王府大厅，满身血污的李仙蕙吓了他一跳。

    “公主”一声不应。

    又叫了一声，还是不应。

    “蕙媛公主！”藤王纳闷，李仙蕙出宫的时候还光鲜亮丽，这一会儿功夫就弄的失魂落魄浑身是血。凌王府果然是龙潭虎穴，闯不得。

    李仙蕙缓缓抬起头，幽怨的看着与穆君陌有些相似的穆君夜，二话不说的给了穆君夜一巴掌。

    “呜……”他招谁惹谁了，她怎么可以突然打他。都欺负他小是不是。

    他母妃死的早，差不多是一出生就养在穆君陌母妃的名下。他与现在的皇帝，还有穆君陌一起长大。他一个人最小，抢东西抢不过他们，经常和穆君陌打架，被揍的鼻青脸肿是常有的事情，父皇见他被揍也只是笑笑，甚至还开玩笑说他身子骨太瘦弱，像个公主。

    他哪里瘦弱了，分明是另外两个长他好几岁，块头比他大而已。尤其是穆君逸，足足比他大了12岁。不过穆君逸倒没有多为难他。而穆君陌因为他夺走了一部分的母爱。两兄弟几乎一见面就打架。童年的惨痛回忆历历在目。

    藤王气愤至极，就连话语中都透着令人心惊的寒气，“蕙媛公主，本王招惹你了吗？”

    李仙蕙回过神，发觉自己打错了人。她是高高在上的公主，想让她认错门都没有。李仙蕙挪开目光，空洞的看着门外。

    侮辱她的那两个人何时走了，她竟不知道，凌王的暗卫也尽数撤去。事情就这么结束了吗？不可能，这只是一个开始。她会让他们百倍偿还回来。

    藤王没有穆君陌那么足的底气，他不敢对李仙蕙如何，但心里却将李仙蕙拉进了黑名单。短短半天时间，李仙蕙得罪了宋国的两个王爷。一个以邪恶著称，一个以难缠著称，这注定她以后在宋国的日子会难上加难。

    端着圣旨，断没有打道回府的道理。他找到紫兰的住处，贴着墙听了半天屋内的动静，不敢随便敲门，怕搅了穆君陌的好事，再挨他一顿训斥。穆君夜等了半天，屋内的动静更大，没有停止的势头。他只好硬着头皮，敲了敲房门。

    顿时，里面咯吱咯吱的声音戛然而止。

    穆君夜尴尬的咳嗽了一声，“七哥，皇兄要你带着嫂子进宫一趟。”

    为了拉近与紫兰的距离，穆君夜讨好的叫紫兰嫂子。

    “知道了。”过了半响，里面才传来穆君陌慵懒的声音。接着又响起暧昧的咯吱声。

    穆君夜狂汗，白日宣淫外加怠慢皇兄。七哥的胆子是越来越大了。

    穆君陌在里面忙活的起劲，正狗腿的给紫兰按摩。那咯吱咯吱的声音是因为他脚踩在床边缘发出。

    不行，他不能等了，里面的人没有任何停歇的意思。到时候复命晚了，他在皇兄面前的形象会差很多。藤王一手握着圣旨，一手推开了门。他闭着眼睛，偏着头。手中拿着圣旨向前伸着，“七哥，我来宣旨的。”

    紫兰回头看向穆君夜搞笑的动作，“哈哈，小孩子你在干什么？”

    叫他小孩子，穆君夜有种被紫兰戏耍的感觉，他一时气愤，回过头看向床上的两人。

    “你们怎么穿着衣服？”穆君夜问道。

    紫兰白了他一眼，“大白天不穿衣服吗？色胚，你脑袋里面在想些什么？”

    穆君陌衣冠楚楚的坐在床边，笑意盎然的看着紫兰，他似乎很高兴被人误会成白日宣、淫。

    这能怪他吗？他又没有看到，只听到暧昧的声音，自然会往那方面想。“七哥，皇兄昭你和嫂子进宫。”

    穆君陌接过圣旨，目光从圣旨上一略而过，大意看了个明白。他面色阴冷了下来，如此好兄弟，果然只有皇室才存在。幸好他早早的防备了穆君逸。本想等和亲之事一了，他便回到封地洛阳，看来他是回不去了。

    圣旨上面洋洋洒洒近百字，意思是希望他与云国公主成亲，并且将他敕封到燕南。燕南地域虽宽广，但都是苦寒之地，几乎是寸草不生。哪里比的上宛若花都的洛阳。

    “兰儿，我们一起进宫。”穆君陌云淡风轻的道。

    紫兰深呼吸了一口气，该来的迟早要来。也不知穆君逸是否还记得她。他与她之间好像有见过一面，那时她还是将军府的大小姐，穆君逸是太子。

    “没事，有我在，他不能把你怎么样。你放心的跟着我。只要有我在，我一定会护你周全。”穆君陌转而对穆君夜道：“我们去外面等着。”

    穆君夜松了一口气，事情办妥了。

    “其他的王爷也在宫内？”穆君逸不会单独召见藤王，藤王来给他传旨，是从众人中选中了藤王。

    “都在”穆君夜回答道。

    一开始他还以为穆君逸是为了和亲之事才召回他们，现在确定了和亲对象，是他自己。其他人来帝都，恐怕只是穆君逸以和亲为由，召他们回京，削弱他们手中的权力，来巩固他的皇权。

    他的皇兄果真是当皇帝的料。

 第26章 无处安放的爱恋

    御书房内静的有些可怕，只听的到人的呼吸声，穆君逸等的即将失去耐心的时候，响起了太监的通传声。

    穆君陌与紫兰姗姗来迟，旁边还跟着脸上带着红印的穆君夜。

    “蕙媛公主呢？”穆君逸问道。

    “蕙媛公主身子不适，过一会儿才来。”藤王答道。

    他是根本没有告知李仙蕙，穆君逸传召她。

    穆君逸心想，这云国的公主面子确实是大，竟然轮到让他一国之主等她的地步。“刘公公，去请蕙媛公主。”

    紫兰垂着头，躲避穆君逸投来的目光，恨不得地上生出一条缝来，好让她钻进去。

    众人皆看出了皇帝的异常。

    穆君逸朝她一步步走过来，他正要伸手要她抬起头，穆君陌伸手拦住了他。

    “七弟，这是何意？”穆君逸神情冰冷，挑眉一问。

    “紫兰胆小，本王恐他惊扰了皇兄。”

    穆君陌三番两次的阻止他，瞧见她的容颜，反而激的他好奇心更胜。总觉得其中有鬼。

    “抬起头来。”穆君逸的话语失去了温和，强硬的命令道。

    她总得见他，是福是祸，是祸也躲不过。紫兰缓缓抬起头，尽量装出胆小怕事的样子。她不去正视他的眼睛，生怕他看出端倪。

    殊不知从她抬头的那一瞬，穆君逸便认出了她。

    “皇兄现在放心了吧，她是紫兰，本王的宠姬，并非刺客。”穆君陌再宠姬两字上面话音很重。

    “七弟是在提醒朕，不要动别的心思吧。”穆君逸从凌王的身边走过，淡淡的道，“朕会拿走原本属于朕的东西。”

    誉王等人都看不懂穆君陌与穆君逸之间的风起云涌，只有景王穆幽寂才知道他们为何会这般剑拔弩张。皆是因为一个女人，包括穆君陌从见到她的那一天开始，他便知道，有一天他会与自己的皇兄因为她而起争执。

    端美人洛流觞与她的眉眼极为相似，端美人还在的时候，宠冠后宫，几乎占近了他的宠爱。为了一个长的像的人都能如此痴狂。穆君逸心中的执念大的恐怖。

    “本王若是不给，皇兄会不会杀了本王。”穆君陌平静的问他。

    他拱手让出了皇位，现在要他再让出心爱的人，他做不到。

    “七弟何苦执着，她本就不属于你。”穆君逸看向紫兰。

    “三哥为什么就不能让弟弟一次。”

    穆君逸听完，不再说话，御书房内再次陷入死一般的沉寂中，直至李仙蕙出现，才打破压抑无比的平静。

    李仙蕙不但换了一身衣裳，就连人也似乎换了一个，没有任何之前的温婉，浑身的凌厉气息。她这个样子才像是一个公主，原来之前的那一切都是为了在穆君陌面前搏一个好印象，她一门苦心用错了地方，全部被穆君陌亲手毁掉。

    “仙蕙拜见陛下。”李仙蕙娇小的身子在一众男子中间站着。

    “朕收到你父皇的书信，他与朕皆中意凌王，朕亲自为你们主婚，三日后你与凌王举行婚礼。”

    “本公主不想嫁给他。”她还嫌穆君陌给的侮辱不够吗？还非得嫁到凌王府，接着受他侮辱。她不会嫁给他。

    穆君逸冷着脸，愤怒的看着不给面子的蕙媛公主。

    她不愿意嫁，他还不想娶呢。娶一个两面三刀的女人，无疑是在家里安排一个细作。

    穆君逸刚想发作，但景王抢先说道：“公主觉得本王如何？”

    蕙媛公主李仙蕙注意到身边温和的男人。她莞尔一笑，只要不嫁给穆君陌，嫁给谁都一样。

    “尊敬的陛下，仙蕙觉得身边的这位王爷就很不错。”

    “公主喜欢景王，既然如此，朕即刻修书通知你父皇，告知他，你选择与景王成亲。景王与公主日后便定居在京城吧。”穆君逸做出了退让。

    “你们都退下吧。”穆君逸对着众人道，“你留下。”

    紫兰愣了一下，意识到穆君逸是要她留下来。她求救的看向穆君陌。他竟然不理她，与景王一起走了出去。

    御书房内只剩下穆君逸与紫兰两个人。

    穆君逸一步步逼近她，强势霸道的气息比穆君陌还甚。他猛的抓起紫兰的手，挽起她的衣袖。

    我去，不愧是一个妈生的亲兄弟，爱好都一样，动不动就在她身乱看，穆君陌脱了她的外衣，这穆君逸又挽起她的衣袖看。

    他是在看她手臂之上的守宫砂。穆君逸怀疑她根本不是穆君陌的宠妾。这一切都不过是穆君陌的借口。为了就是不让他得逞。守宫砂还在，与他的猜测一样。

    “庆阳郡主，朕找寻你很久了。”

    紫兰装糊涂，“陛下在说什么，紫兰不明白。”

    “他们欺骗了朕。”穆君逸说着说着，眼中布满苦楚。

    是三岁小孩子吗？堂堂的一国之君是说骗就能骗到的吗？紫兰在心底冷笑。他下旨杀她全家的时候何曾手软过，何曾露出苦楚。他最后下手杀了他们，心里有没有想过，他们是无辜的。

    “陛下，凌王还在外面等着臣妾，臣妾先告退了。”紫兰说完，拔腿就跑。

    她以为穆君逸可能会拦住她，用尽了全力往外跑着。

    穆君逸望着她奔逃而出的背影，心一点点的沉沦。这才是他真正喜欢的人。端美人，容贵妃都不过是她的影子。用来安放他无法企及的爱恋。现在发现她还在，他怎么会再放她离开。

    “来人，给朕时刻盯着凌王府的动静。”他喜欢的人谁都不能染指，就算是亲兄弟。

    “哈哈……”穆君逸的笑声穿透大殿高高的屋顶，传到了穆君陌的耳中。

    “他有为难你吗？”

    “没有”

    “可是你刚刚为什么逃了。你不是说要保护我的吗？”紫兰心里很不是滋味，说好的保护呢。他留她一个人与穆君逸独处是什么意思。

    穆君陌没有解释，他确实没有保护好她。刚刚其实是景王趁他不注意的时候，封了他的身上的几大穴，令他使不出力气。他眼睁睁的看她被皇兄留下，而无能为力。

    “我不回凌王府了，我要离开京城。”没强大的实力之前，她不会回来。

 第27章 送她走

    温和的风吹拂在脸上，像婴儿柔软无力的手在轻轻抚摸。紫兰站在祁山顶上俯视着宋国帝都。

    穆君陌连夜送走了她，还奇迹般的带出一个与她长的一模一样的人带回了凌王府。容不得她再迟疑与不忍，她决绝的离开了穆君陌，将烂摊子留给了他收拾。

    她无权无势，完全仰仗着穆君陌活着。在穆君陌不顾她而走出御书房的时候，她顿时醒悟。就连穆君陌也保护不了她了。他们面的敌人过于强大，是这个国家权力最顶端的人。他杀一个人就像杀一只蝼蚁。他几年前能杀了她全家，现在也一样能杀死她。

    穆君逸对她有意，她更觉得自己危险万分。他不但记得她，还记得异常深刻。

    穆君陌派人送她到祁山顶上的梨园观中，并交给她一封书信，让她等穆君逸冷静一些之后，带着信去洛阳找一个叫金蝉子的人。从宋国都城到洛阳有近千里的路程，没有十天半个月到不了。她无事便为自己准备一些吃的东西。

    穆君逸是何等狡猾的人，他不仅派人盯着凌王府的一举一动，就连各大城门都派人把手的严严实实，以防穆君陌带着紫兰连夜逃走，他不知道在那天出皇宫的途中，穆君陌用了一招偷梁换柱，将人都给换了。

    紫兰整日在梨园观中，不敢踏出门半步，生怕一个不小心遇到曾经认识她的旧人。以前在皇宫之中，皇后不认识原主，原主又被整日使唤着做苦力，没有见到穆君逸的机会，若是穆君逸在那个时候便见到原主，原主也不会死去。那她也不会成功的穿越到原主的身上。

    一切都是造化弄人，或许她前世欠了原主什么，这一世来帮她报这血海深仇。

    半月之后，紫兰收到了穆君陌的书信，说风声没有那么紧了，城门口已经没有盘查的士兵，她可以带着书信顺利出城。

    “施主，要走了吗？”梨园观观主静缘师太问道。

    一段时间的相处，紫兰与梨园观的观主两人很是投机。没事的时候紫兰便听静缘师太讲禅。

    “是啊，这段时间多些师太照顾了。紫兰不胜感激。”

    “紫兰施主要万事小心。贫尼昨日卜算了一卦，施主此去洛阳凶险无比，九死一生。”静缘师太关切道。

    “师太多虑了，紫兰未与别人结怨，应该会没有事。”紫兰自己心中也没有底，此去洛阳究竟谁会想让她死。

    “施主切不可大意。就算是熟悉之人也要多多防备。”

    紫兰与静缘师太聊了一会儿，师太又执意给她践行。午时过后，她才出了帝都南门，没有任何人盘查，一切都很顺利。

    应该一路上都是这么顺利，不会有任何不好的事情发生。紫兰在心底安慰自己，为自己到古代之后的第一次远行加油。她一定会帮穆君陌，顺利的将书信交到那个叫金蝉子的人手中。

    她雇的马车只送她到离帝都最近的一个城镇，到了镇上，她又要重新雇一辆马车。这样做虽然很麻烦，但是为了安全考虑她不得不这么做。

    马车驶出了京城西郊，迎着日渐偏西的太阳往西方行驶着。紫兰在摇摇晃晃的马车中打起了盹。

    “怎么停了？”她问道。

    “姑娘，前面有辆马车拦住了我们。”车夫说道。

    “让他们先过”紫兰不想与任何人起纷争。

    “可是……”

    车夫的话没有说完，紫兰便看到了眼前熟悉的脸。穆君陌掀开幕帘，正朝她笑着。

    “你怎么来了？要与我一起走吗？”一个人真心害怕，她明知道他不会走，她还在这么问他。

    “很久没看到你，有点想你了。”

    紫兰自动忽略他肉麻的话语，“有什么事情要交代，直接说，不要拐弯抹角。”

    “本王不放心你一个人去洛阳，派小怜与无影在路上照顾保护你。”

    保护是假，监视是真吧。穆君陌其实与穆君逸一样的多疑，凡事都会怀疑，她曾偷听到穆君陌的谈话，他派人去监视韩修然与一个名叫慕容齐的男人。

    韩修然是他在官场上的合作伙伴，他连与自己利益相连的合作伙伴都不信任，又怎么会信任空口无凭的她。她要是半道溜走，他岂不是连最厉害的底牌都丢失了。

    紫兰摸了摸怀中的书信，这封信对穆君陌而言一定非常重要。可能是他斗赢穆君逸的重要底牌。

    “你放心吧，我一定会顺利的到达洛阳。日后我们洛阳再见。”

    “我为你准备了马车，马车上有一点生活用品，你在路上要多加小心。”穆君陌又不放心的交代无影，要他好好保护紫兰。

    “放心吧，赶紧回去，不要让人看出破绽。”紫兰催促他离开。

    一个大男人竟然会这么磨磨唧唧，她也是头一朝见。她以为他高冷，其实他是外冷内热。

    穆君陌骑在马上，目送着紫兰的马车离开。转头，他换了一身衣裳，变成了另外一个人。

    紫兰坐在宽敞的马车东看看西瞧瞧。

    小怜儿在马车上为她铺好了床，好供她夜晚休息。精致的床上铺有厚厚的狐裘，被子也是全新的天鹅绒，不仅如此，穆君陌还为她准备了足足两大箱子衣服，仅披风都有十多件。穆君陌是打算让她穿一件衣服，配一件披风吗？

    穆君陌口中的一点生活用品，真是多的不只一点两点。见过两大箱子衣服之后，小怜儿又为她打开了满满两箱子的零食。

    “王爷说现在天气冷，多吃点东西身子会暖和，这全是王爷为夫人准备的吃食。”

    他这是打算让她在路上一直吃吗？

    “夫人，王爷待你真好。”小怜儿成花痴状，十分羡慕紫兰所受到的待遇。

    “除了这些，还有什么？”紫兰等着穆君陌给她给多的惊讶。

    小怜儿想了想，“对了，王爷还亲自为夫人准备了荷花鸡，他说这是夫人最爱吃的东西。”

    荷花鸡，亏他还记得这个。等等，穆君陌会亲自下厨，不可能。谈起厨房，穆君陌会一脸厌恶之色。他怎么可能会下厨，一定是小怜儿花痴，自动脑补出来的。

 第28章 诡异的镇子

    紫兰拿起盘中的荷花鸡咬了一口，顿时相信了小怜儿的话。这么难吃的东西，只有第一次下厨的穆君陌才弄的出来。舌头都快咸掉了。

    “怜儿，快拿水来。”不行了，她要漱口。

    喝了一口水，舌头尖上的味蕾渐渐平静，不再向她抗议那难吃的鸡。紫兰看了一眼剩余的荷花鸡，莞尔一笑。真是难为他了，一个十指不沾阳春水的王爷，竟然会为她下厨。不过，再感动，也不能阻止她丢掉这些难吃的鸡。

    “怜儿，把这些鸡拿去扔了。”

    “夫人，这是是王爷亲自做的。”小怜儿舍不得。为穆君陌拯救这些即将被扔掉的荷花鸡。

    “你喜欢？”紫兰拿起一只鸡，挑眉一问，“你喜欢的话就拿去吃了。”

    小怜儿犹豫着，不敢接下。

    “你咬一口就知道我为什么要扔掉了。”

    小怜儿接过紫兰递过来的荷花鸡，张嘴咬了一口，小脸立马扭曲了，眼泪竟然都落了下来。

    “哈哈，你家王爷做的荷花鸡好吃吧，看把你感动的都哭起来了。”紫兰一边说着，一边把水递给了小怜儿。

    她早就知道会是这种结果，帮她把水都准备好了。

    无影驾驶着马车，听到里面两个女人的谈话，僵硬的脸上浮现一丝笑容。他受命保护一个女人，以为是一个温柔大方的官宦小姐，没曾想竟然是一个鬼灵精怪，像野草一般顽强的女子。

    因为有小怜儿的陪伴，生活有趣了很多。就连整日不苟言笑的无影，也渐渐开朗了起来。

    一路上都很平静，偶尔遇到几个拦路抢劫的小毛贼，但都被无影三两下的全部打跑了。他们三个像是在无忧无虑的观光散心。

    记不得这是第多少天了。离洛阳还有四五百里的距离，无影驾着马车，驶入了一个寂静的小镇。

    “怎么这么安静？”紫兰掀起马车侧面的布帘，向外面望去。

    小镇上的街道十分整洁，没有打斗过的痕迹，有的摊位上还摆着待出售的商品。看上去一切都很正常，唯一奇怪的是没有半个人影。白天的街道都寂静的像是在午夜时分。

    “夫人，要不要先找个客栈在此住下。”见着太阳渐渐偏西，他们不可能在天黑之前到达另外一个小镇，但这个小镇又透漏着诡异气息，无影也拿不定主意。

    “这里离下个落脚点还有多远？”紫兰问。

    “离下一个镇子有一百多里路。”无影答道。

    “那便在这里落脚吧。”紫兰掀开帘子，看到茶楼顶上有人正在招手，张着嘴，对她伊呀呀呀的说着什么，他没有发出声音，但看口型是要她赶紧藏起来。

    “无影，我们就住在这家客栈。”紫兰说完，下了马车，走到茶楼边上敲起了紧闭的大门。

    大白天家家户户关着门，不做声音，真是奇怪。

    “快进来，快点。”一瘦弱男子，神经兮兮的将紫兰三人迎了进去。

    他们刚进屋子，那男子有从门口四下张望，慌里慌张的赶紧关上了门。直到门关上，那男子才深呼吸了几口气，心有余悸的抚了抚胸口。

    那男子动作极为夸张，不知道的人还以为，他刚刚经历过什么恐怖的事情。

    男子背靠在已经关好的门上，又觉得不放心，跑去搬了一个大桌子抵在门口，这才安心的走到一边。

    “我是这家店的老板，你们是从外地来的吧？”自称店小二的人问道。

    不过，紫兰怎么都觉得这个自称老板的精瘦男子，更像是店小二。他一身短装打扮，一看就是跑堂的。

    注意到紫兰对他的怀疑神色，那男人又道：“我确实是这家店的老板，形势所逼，我不得不穿成这样。”

    说完，又注意到打扮的过于华丽的紫兰，她此时正穿着穆君陌专门为她定制的奢侈衣裳，金丝绣成的牡丹，大朵大朵的绽放在裙摆上。无时无刻不在彰显着穆君陌对她的宠爱。

    “掌柜的，有什么话请直说。”兰溪看他欲言又止。

    “看小姐衣裳，肯定身份不一般，但你们想平安的通过安乐镇，最好还是低调一点，不要穿的过于招摇。”说到最后的时候，掌柜的声音低的只有紫兰三人听的到。

    紫兰觉得自己现在的这身衣裳，已经是最低调的了。她不知道穆君陌是怎么想的，他一点都不怕她被有心之人盯上，全部给她弄些奢侈的衣裳。可能是因为有无影在，穆君陌很自信她不会受到任何威胁。

    “这是为何？”兰溪问道.

    “我们这里有一年前来了一群盗匪，专门打劫有钱人。而且每过一段时间，盗匪会出其不意的巡街。当山顶上面的钟声响起的时候，不管做什么生意的人，都必须从街上消失。如果继续留在街上，就会被杀死。”掌柜的说着说着，眼里尽是畏惧。

    这么猖狂的盗匪。紫兰想起马车上的东西，“无影，你去找个地方将马车停好。”

    “是，夫人。”无影转身要去开门，但被掌柜的三步并作两步的拦在了门口。

    “不能去，去了就无法回来了。”掌柜的焦急的拦住了无影。

    紫兰笑了笑，“你让他出去吧，没事的。”

    掌柜的迟疑的放下了手，“等下你回来的时候，不要走正门，后院有个小门。”

    无影顿时明白，这人是怕受到牵连，他索性不从大门出去，直接飞身上了二楼，从窗子跳了出去。

    掌柜的望着无影矫健的身影，吃惊的下巴快掉到了地上。对紫兰更加恭敬。

    自知先前的称呼有误，掌柜的赶紧改口道，“夫人身份尊贵，我这里恰好还有一间上房，夫人请随我来。”

    紫兰点点头，同意了店家的提议。反正钱多，不好好享受，对不起穆君陌的一片好心。

    上到二楼，先前喊她进来的那人还在倚着窗子，看着外面。　

    “刚刚谢谢你了。”紫兰径直走到他的身边。

    “夫人何故谢我？”他继续看着外面，漫不经心的问道。

    “你知道的。”

 第29章 偶遇端木星辰

    她进来的时候有人便盯上了她，但是还没有等无影出手，那跟踪她的人便从屋顶滚了下去。而坐在那屋顶对面的一个男人，正冲着她友善的笑。

    紫兰不喜欢轻易受别人恩惠，她拿出一个盒子，双手递给了慵懒的男人。

    “谢谢大侠的救命之恩，这点回礼以表我对大侠的敬意。”紫兰双手拿着盒子，恭敬的站着。

    她以为他不会接下，正要收回，男人伸手拿了过去。

    他当着紫兰的面，打开了盒子，“夫人，你送本公子玉佩，这合适？”

    “有什么不合适的。”

    小怜儿在一旁急的一脸通红，看到男人调笑的眼神，更加紧张。她不得不插嘴告诉紫兰，送玉佩是何意。

    “夫人，送玉佩给男人是定情的意思。”

    “啊？”她怎么忘记了，送玉佩的是这个意思啊。

    现在再收回来也不好，送都送出去了。怎么也不能开口要回来。

    “夫人的礼，本公子很喜欢，就收下了。”他把玩着手中的玉佩，不打算还给紫兰。“夫人送本公子这么贵重的礼物，作为回礼，本公子也送一块玉佩给夫人。”

    说完，他解下了自己腰间的玉佩，手一伸，塞到了紫兰的手中。

    她送他玉佩的时候，是忘记还有定情这一层意思。现在他又回赠给她一块玉佩，这是哪跟哪啊？

    “公子的好意我心领了，如此贵重的礼物我不能收下。”紫兰果断的拒绝了他。

    “为什么不能收，你的礼也不轻啊。”在收下玉佩的一瞬间，他便看到玉佩上面大大的凌字，还有宋国皇室的图腾。一看就知道是谁身上的玉佩。

    好吧，再拒绝他就显得自己矫情了。紫兰落落大方的接过玉佩。

    “你是洛阳端木家的人？”

    “本公子是端木家的家主，端木星辰。”男人平淡的说着。就好像他是端木家的家主只是一件很平常的事情。

    紫兰折服于眼前男人的淡定。他身上的浪子气息很重，又慵懒的像只高傲的猫。一点也看不出，他会是洛阳第一大家族端木家的家主。

    安乐镇又小又偏僻，怎么会吸引来端木星辰这么高大上的人。难道他是特意为了这里的盗匪而来。

    “坐下来聊聊。”端木星辰只看了一眼紫兰，视线又落在了对面的屋顶上。

    她正有此意，若是能与洛阳第一大家族保持友好关系，这对她可是好处多多。

    “夫人，你要不要去休息，怜儿去给你铺床。”小怜儿见到她跟一个陌生的男人聊天，警戒的要她去休息。

    怜儿是她的贴身婢女，可怜儿却事事为穆君陌考虑，丝毫不将她这个正主放在眼中。　

    “怜儿，穆君陌给了你多少好处，我双倍给你。”紫兰撇了一眼吓傻的怜儿。

    怜儿什么都好，就是对穆君陌死忠。她的身边，不需要一个忠于别人的人，就算是忠于穆君陌也不行。

    怜儿扑通一声跪在地上，埋着头不敢再说话。

    “你去将房间收拾好，我与端木公子聊会儿再来。”紫兰刻意支走了怜儿。

    她的一举一动都会被怜儿与无影报告给穆君陌。即便没有什么不妥之处，但她就是不喜欢这种被别人监视的感觉。没有自由与信任可言。也许正因为如此，不管穆君陌给她多少宠爱，他依然无法走进她的心里，她只将他当做朋友，更或者只是合作伙伴。

    端木星辰收敛起放荡不羁的慵懒，优雅的给她倒了一杯茶。行云流水的动作，让人看着心情大好。

    “你就不怕本公子轻薄你吗？”端木星辰将茶放在她的面前，轻笑着问道。

    “端木家主什么样的女子没有见过，怎么会在大庭广众之下对一个陌生女子起心思，抹黑自己的形象。”正当端木星辰点头赞许的时候，紫兰话锋一转，又道，“你若是轻薄之人，我当下就卸了你的手。”

    端木星辰瞪大了眼睛，只差没被热茶呛死。见过狂妄的女人，但没见过像眼前这么狂妄的女子。不仅狂妄，还异常淡定。

    他真没看出她会武功，走路轻浮，下盘不稳，跟普通人一样。

    这么狂妄，他倒是要试试她了。看她是不是真的有狂妄的资本。

    端木星辰放下烫手的茶杯，出其不意的伸手朝她的脸摸去。

    想试探她？

    在他的手即将触到她发丝的瞬间，紫兰伸手拦住了他，一手拉住他，另一手压着手腕往下压，顺着端木星辰前倾的力量，将他压趴在桌子上。

    端木星辰是什么样的人。放纵不羁的浪子。端木家的事情多数交给他的姐姐处理，他乐的到处逍遥，他见过很多人，见过很多不同的招式，但他还是第一次见到紫兰的这种奇怪招式。

    他惊讶的趴在桌子上，长长的发丝凌乱了一桌子，俊俏的脸上满满的震惊。

    “端木家主，见笑了。”紫兰松手，从桌子上拉起半天没回过神的端木星辰。

    不是他弱，是他没有想到还有这样奇怪的招式。她以为她会躲开，或者拦住他的手，然后打他的脸。却没想到她会顺势将他往怀里拉。一个没注意，他就风度全无的像死狗一样趴到了桌子上。

    端木星辰尴尬的笑了笑，“夫人的武功套路，出其不意。不知师承何派？”

    “没有人教，我自己琢磨出来的。”与其编一个师父出来，还不如说是自己研究出来的。有一个师父必然会出现很多个谎言，来圆这个师父。

    “哦？”端木星辰顿时来了兴趣，“不知夫人可愿意教本公子。”

    “当然可以。”是端木星辰要往坑里跳，她可没有逼他。紫兰在心底窃笑。有端木星辰作为徒弟，她还何愁在洛阳无处安身。

    “端木家主怎么会到这么偏僻的小镇来？”她总感觉安乐镇上的盗匪，与眼前的这个男人有关系。

    端木星辰没有想到她会突然问起这个。

    “若是不方便说，不说也行。”紫兰又道。

    “不过是家丑，本公子的妹妹是山上盗匪首领的夫人。”端木星辰没有隐瞒。

    接下来的剧情更加狗血，端木星辰的妹妹上演了一出，被绑架后，爱上绑匪的狗血剧。

 第30章 颠覆传统的盗匪

    “端木家主来此，不仅仅是为了此事吧。”

    端木星辰一声轻笑，不可置否的同意了紫兰的话。有人不仅偷了他的妹妹，还偷了端木家的丹书铁卷。这人逼得他追到安乐镇亲自处理此事。

    若没有此事，这个时候他应该在洛阳，手持美酒怀抱美人，享受惬意人生。哪里会到这种穷乡僻壤瞎晃悠，更为可气的是他妹妹，不仅不帮他，反倒帮着个外人来对付他。端木星辰越想越郁闷，错把手中的热茶一口灌了下去。

    “啊”疼的眼泛泪花，却又不能嗷嗷乱叫。

    “你没事吧？”紫兰看他心情并不怎么好，心想，难道是个输不起的人。就因为她将他按桌子上了，才这么难过。不过又不太像啊。

    端木星辰意识到自己的失态，“没事。”

    “你的侍卫怎么还没有回来，恐怕出事了。”

    经他一提醒，紫兰也觉得无影去的时间有点久了。安乐镇不大，坐在窗子前，能一眼看到头。往南不过一里路，往北就更近，他们便是从北方的入口而来，从小镇的入口到现在所处的店子，也不超过十丈远。这么长的时间，无影就算把马车停在镇子外，也该归来了。

    紫兰相信无影的实力，“他不会有事。”

    话音刚落，无影身形矫健的从窗子外跳了进来，朝着坐在旁边窗子的紫兰恭敬一拜，“夫人，属下已经停妥了马车。夫人还有何吩咐？”

    “没什么事了，你去要店家给你安排一间上房住着。”

    说完，无影退了下去。

    端木星辰看着无影的背影，笑道：“夫人真是阔气，一个侍卫也要安排上房住着。”

    紫兰真想鄙视一下端木星辰，亏他还是一家之主，住个上房而已，这有什么阔绰可言。这点花销，比起穆君陌为她置办的奢侈衣裳不过是九牛一毛。她的衣服随随便便挑出一件，典当之后，都够一个普通百姓一家一年的花销。

    “无影是我的侍卫，他若是没有休息好，怎么会有精力来保护我，而且以他的能力，也值得受到这种待遇。”紫兰说道。

    还未走远的无影，听到紫兰的一席话，心里升起一阵感动。他在心里暗暗发誓，一定要好好保护她。

    在安乐镇休息了一夜，第二天一大早，紫兰便吃了早餐，要开始赶路。

    端木星辰竟然比她还要早。他穿了一身白色的衣服，在门口与她打招呼。

    “夫人，这是要去哪里？”端木星辰明知故问。

    “洛阳”紫兰一边等无影去取马车，一边与端木星辰闲聊。她也不怕端木星辰知道自己的行踪。只要穆君陌给她安排的替身不露馅，她一路上都会很安全。若穆君陌那边出了什么事情，她再低调也无济于事。普天之下莫非王土，穆君逸动了心思找她，她躲哪里都没有用。

    端木星辰故作惊讶，“哦？我们竟然同路，不如与本公子一起。路上也好有个照应。”

    紫兰笑了笑，不再回答他。

    端木星辰像是料定的一样，又道：“夫人，你与本公子同路，这是我们的缘分。”

    过了一会儿，无影神色有些不对劲的走了过来，禀告紫兰，“夫人，我们的马车不见了。”

    紫兰看着对面的端木星辰，只见他脸上的笑意更浓。他是料定了她的马车会失踪。

    不行，她一定要找回她的那些漂亮衣服，还有美味食物。穆君陌给她准备的果脯，她还没有吃完呢，怎么可以便宜了山上的那群盗匪。

    “无影，你随我上山一趟。”想起食物，紫兰睡意全消，打起十二分的精神，要杀上山去，找盗匪要回自己的吃食。

    “夫人的东西未必在山上。”端木星辰说道。

    丫的，都是你妹妹妹夫干的好事，还有心情在这里装谪仙，穿的再好看也比不过穆君陌。

    为了马车，紫兰耐着性子对端木星辰道，“端木家主知道我的马车在何处，还请端木家主带路。”

    “夫人以后还是叫我星辰吧，叫端木家主太客气了。”

    一个称呼而已，紫兰点点头，同意了。

    没见过安乐镇的盗匪之前，紫兰一直以为，盗匪都是些络腮胡子，五大三粗的人。眼前的男人差点惊的她掉下了下巴。谁来告诉她，面前这个伪娘竟然是个盗匪头子。他发丝如墨，肤白如雪，身形似女人。第一眼虽然看着不怎么惊艳，但是却越看越耐看。也难怪端木星辰的妹妹会喜欢上这个男人。

    可她依然感觉很别扭，喜欢这样一个男人，与喜欢一个女人有什么区别。这样的颜值，做他的夫人压力很大啊。紫兰不觉怀疑起端木星辰的妹妹是个百合。

    谷幽扫了一眼端木星辰与紫兰，不耐烦的道，“东西都已经给你了，你又回来干什么？”

    啧啧，这嗓音，听着会让人上瘾啊。别人都是颜控，而紫兰却是一个彻头彻尾的声控，她对男人声音的要求比对颜值的要求更高。先前还在怀疑端木星辰妹妹是百合的她，现在又佩服起端木星辰妹妹的好眼光了。

    “他的东西是给了，可是我的东西你还没有给我。”紫兰对上谷幽的眼睛。

    谷幽神色一冷，朝自己的手下看去，“你们最近拿过别人的东西。”

    身边几个男人，不停的摇头，表示自己没有拿过别人的东西。没有老大的命令，谁敢乱动啊。

    “我的人没有拿过你的东西。”谷幽肯定的道。

    “无影，告诉他们你将马车停在了何处。”这些人是想来个死不认账吗？没关系，她有证人。

    无影将停马车的地方告诉了谷幽。谷幽陷入了沉思中，无影所说的地方是他的地盘，可他手下的人没有动过。难道还有哪个过路客在他的地盘上动手，让他背了黑锅。

    “我的人没有拿你的东西，但是我会派人将此事查清楚。你们先住在我的府上。”谷幽又命人，给端木星辰与紫兰安排住处。

    一山匪头子，还有自己的府邸，彻底颠覆了紫兰对盗匪的认识。

 第31章 端木星辰花样摔跤

    紫兰在谷幽的府邸转悠了一圈，端木星辰便跟在她的身后，跟了她一圈。

    “端木家主不去看自己妹妹？”紫兰想甩掉身后的跟屁虫。

    “不用”端木星辰看出紫兰的不乐意，但他还是说出了自己的想法，“夫人，现在天色尚早，不如教我武功。”

    紫兰再也忍不住了，她丢给端木星辰一记白眼。他跟在她屁股后面，原来都是为了学习武功。她怎么没有看出来，端木星辰是个武痴。

    他说的一点也没有错，天色确实是早。她微亮的时候，便用完早膳，打算赶路。谁知马车丢了，然后来了谷幽的府上住着。说是要替她调查失踪的马车去了何处。若让穆君陌知道她不仅不着急赶路，还住在了一盗匪头子的府上，估计想掐死他的心都有了。穆君陌虽宠她，但却是一个大醋坛子。就冲着跟着她身后的男人，他有百分之百暴走的可能。

    想着自己的盟友穆君陌，紫兰不禁打了个冷颤。也不知道他怎么样了。

    “夫人”端木星辰唤道。

    紫兰叹息一声，转身看向跟在身后的端木星辰，“端木家主，容我去换一件衣裳，再出来教你。”

    走到门口，紫兰才记起自己的衣服几乎全部在马车上。她随身带着的几件衣服，没有一件适合现在穿着，用来教他近身格斗。

    紫兰原路返回，看到院子中站的笔直的端木星辰，他在等着她来教他。

    端木星辰看到紫兰过来，露出喜色，“夫人，现在可以教我了吧。”

    面对虚心求教的端木星辰，紫兰汗颜，她走到他的身边转了一圈，长长的广袖抚过石凳上的落叶，不紧不慢的坐了下来。

    “星辰，你看我现在这身装着，怎么好教你。”

    端木星辰一下就明白过来了，原来她是为了衣裳的问题才离开，想必刚刚是去找衣服换了，可惜没有找到合适的衣裳。端木星辰上下打量了一下紫兰，然后点了点头。

    “你等等。”说完，他风一般的跑开了。

    不一会儿，端木星辰拿着一套男装递给了紫兰，“这是我的衣裳，你将就着穿吧。”

    见她没有接下，端木星辰又道，“我还没有穿过的。”

    紫兰笑着接下了端木星辰手中的衣服，她觉得端木星辰不仅不拘小节，还单纯的可爱。看来他解下自己的玉佩送给她，确实是只作回礼的意思。

    如果紫兰知道端木星辰的生活环境，就一点也不会觉得奇怪了，端木星辰是端木家的独子，而且还是幼子，端木家的大小事物都是由年长他十多岁的姐姐处理，他不过是一个挂名的家主。小的时候有父母保护着，长大了有姐姐呵护着，与住象牙塔中的公主差不多，他始终保持着一份纯真。

    不要以为他纯真，就会很缺脑子。端木星辰是属于典型的智商高，情商低的人。

    他都把自己的衣服拿来给她穿了，紫兰再没有理由去拒绝他。紫兰拿着回到自己的住处，换好衣裳，又让小怜将她长长的发丝挽了起来。

    望着镜中的自己，紫兰又臭美了一番。男装方便，没有女装那么复杂，走路也方便。紫兰感慨还是男装更适合她的性格。

    “夫人，你这样，王爷知道了怎么办？”小怜儿三句不离穆君陌，在紫兰耳边小声嘀咕。

    又来了，古代的女人都没有一点人身自由，在家从父，出嫁从夫，夫死从子，一辈子都依附于男人。紫兰将所有迂腐的女人狠狠鄙视了一番。

    “小怜儿既然觉得不能与别的男人见面，那便留在房间，把房间打扫的干净一点，等我回来看到心情也会美美的。”冲着呆住的小怜儿做了一个飞吻，紫兰像个男人一样大步往院子里走去。

    端木星辰看到走路步下生风的紫兰，有一瞬的错觉，他看到的绝对不是一个能够养在家中的金丝雀，而是一个不输男人气势的女中豪杰。

    “来吧，像上次一样打我。”紫兰站定在他的面前，一双眼睛紧紧盯着他。

    “那徒弟不客气了。”端木星辰又挥手向紫兰打去。他怕伤了她，没有使出全部的力量。他右手握拳，手臂一挥，朝着紫兰的头部击去。

    有了上次的教训，端木星辰提高了警惕，注意着紫兰的一举一动。直到他快打到她的时候，紫兰都没有动作。就在他以为自己会打伤她的时候。紫兰的身体柔软的像条蛇，她身子向后一弯，躲过了端木星辰的一击。

    紫兰发觉到端木星辰的失神，她妩媚的脸上，带着笑容，拉住他的手臂，将他往前拉去。步下也没有停歇，她身子一转，一脚朝他的后腿窝踢去。

    顿时膝盖无力，端木星辰重重的趴到了地上，嘴中传来一声闷哼。这一下膝盖痛的不轻。

    紫兰看的出来，端木星辰虽一直追着她要学武功，但他的心中还是带着一些对她的轻视。或者说是对女人的轻视。只有给他一个下马威，他才能对她心悦诚服。

    “起来。”紫兰冷声道。

    端木星辰头战失利，他收起心中的自负，认真的与她对视着。心想，他为什么就没有先遇到她，而让穆君陌捡了便宜。端木星辰不知道，就连穆君陌也不知道紫兰还有这么厉害的功夫。他算是第一个知道她会近身搏斗的人。

    接下来的时间，端木星辰都在重复个各种姿势的花样摔跤。不停的被紫兰摔倒在地上。他武功不差，可在近身搏斗的时候，却是要弱紫兰一打截。

    端木星辰被摔的惨不忍睹，紫兰也累的够呛。她的这副身板不及前世的一半体格。手臂纯粹是女人的纤弱无力，若是能加强训练，她哪里会这么小活动下筋骨就累的气喘如牛。

    “休息一下，我累了。”紫兰累趴到石凳上。

    端木星辰瘫坐在地上，点了点头。他的肩膀，手臂，后背全部因为一次次摔跤，而疼的不能碰触。幸得他从小练武，不然哪里经的起，被她一次次的摔到石板上。

 第32章 似曾相识的身影

    新建文稿 (2)

    不得不说紫兰这一次累的够呛，尤其是双臂，她再不想办法处理酸痛的手臂，明天早上手臂可能痛的拿不起吃饭的筷子。

    “今天就教你这些了，改天我再教你。”紫兰受不了身上的汗，匆忙的朝卧房奔去。

    端木星辰点头同意，他没多累，可再强硬的身体也耐不住被一次次的摔到石板上，他肉痛。

    经过谷府长长走廊的时候，有一个人与她擦肩而过，紫兰觉得那人的身影似乎在哪里见过。可细想之下，脑中又没有任何印象。

    两人擦肩走过几米远，紫兰感觉到那个人又回过头看她。待她回头，早没有了那人的身影。　

    “我眼花的吗？”紫兰望着长长的走廊沉声问道。

    这个时候谷幽从与那人相向的方向走过来，见她失神的盯着自己，问道：“夫人在看什么？”

    谷幽对紫兰的衣着没有任何惊讶，反倒是顺着她的目光朝走廊的转角看去。

    “你过来的时候有没有遇到别人？”

    “没有，夫人可以自己看，从你站的位置，整个走廊一览无余。”谷幽说道。

    难道真的是她自己多疑了，她与穆君陌在一起久了，竟然也染上了他的多疑症。正当紫兰转身要与谷幽告辞的时候，她又感觉到了那抹目光。这一次她看清楚了，一个娇俏的女子正盯着她。那女子的目光非常不善，对紫兰似乎有恨意。

    紫兰明明看到了，而谷幽却一副眼瞎，什么都没有看到的表情。紫兰蓦地明白，谷幽是在刻意为那人隐瞒，谷幽刚刚过来的时候，一定遇到了那个女子。能让谷幽包庇，视而不见的人，应该只有端木星辰的妹妹。

    端木星辰的妹妹为什么会用仇恨的眼光看着她？

    紫兰一路上都在想这个问题，她与端木倾雅什么仇恨都没有，为啥会对她产生仇恨。那小眼神还不是一星半点的恨意，简直是想用眼神将她给凌迟了。想想就郁闷，还好她心理素质好，一般的眼神吓不住。

    “怜儿，我不在的时候，有没有来过我的房间？”端木倾雅这么恨她，她提高警惕多提防着点。

    “只有送水的丫头来过，没有其他人了。”

    还在院子里的时候，紫兰便让谷府的丫头通知怜儿给她备好热水。只有丫头来过，紫兰也放心了。

    “怜儿，你出去，我要沐浴，你在门口守着门。”古代没有专门的浴室，只好在房间里面将就着洗了，好在大大的木桶足以媲美现代的浴缸，也能让她好好的享受一番，消除身体的疲惫。

    紫兰走到屏风背后，轻轻褪去衣裳。一只脚慢慢的迈入木桶中，水温刚刚好。不冷也不热，是她喜欢的温度。她又迫不及待的将另一脚也放了进去。

    正准备整个人都埋进去的时候，紫兰便觉得不对劲了。桶下面有东西。

    她伸着手越过水面上的花边，手飞快的抓住下面的那东西。一个人的脑袋被她提了上来。

    “谷幽？”丫的，偷窥狂吗？

    正当她准备破口大骂的时候，感觉到情况有些不对劲，这男人的眼睛压根就是闭着的，手脚冰冷的像个死人。紫兰来不及细想，他是如何比她还先进房间，又是怎么泡到澡桶里面的。

    “怜儿，怜儿。”紫兰一连唤了两声。

    “奴婢在。”

    怜儿听到里面没动静了，问道，“夫人有什么吩咐。”

    紫兰转念一想，怜儿还小，性子未定。见到她的赤裸裸的抱着别的男人，不知道又要尖叫成什么样子，紫兰放弃让怜儿进屋帮忙的想法。

    “不用了，我找到衣服了。”紫兰匆忙的穿上衣服。

    谷幽耷拉着脑袋，半个身子趴在木桶边缘。他脸色发白，嘴唇发紫，双眼紧紧闭着。尤其是手指，更是违反常理的紧紧抓着木桶。

    “你还活着？”此言一出，紫兰顿时觉得自己相当白痴。

    半响，传来谷幽的一声闷哼。

    就连轻声哼一下，都这么好听，“看在你声音好听的份上，我准备救你。”

    紫兰总觉得谷幽现在这个模样，与端木星辰的妹妹脱不了关系，那小妮子不会是要谋杀亲夫吧？

    正但紫兰如此想的时候，外面响起咚咚的敲门声音。

    “你是谁？我家夫人正在沐浴，不得打扰。”小怜儿理直气壮的对敲门的人道。

    小丫头倒有点气势，不过以她的小身板根本震不住外面的人。

    “你家夫人是在里面偷男人吧，来人把门给我撞开。”端木倾雅命令家丁开始撞门。

    端木星辰独自在院子里练习刚学得的招式，远远听到紫兰的院子传来吵闹声，还有自己妹妹的咆哮声。他匆匆赶了过来。看到四五个家丁正在撞紫兰的房门，小怜儿也被推倒在一边的地上。

    想起紫兰说过要回来沐浴换衣裳，端木星辰顿时黑了脸，自己的妹妹太跋扈了，“倾雅，住手。”

    端木星辰的话不但没有效果，反而助涨了端木倾雅的气焰，让家丁们撞的更凶了。

    “端木倾雅，你想害死端木家所有的人吗？”端木星辰冷声质问。

    “哥哥，你怎么可以帮着一个外人说话，这狐狸精肯定有问题。”端木倾雅的言辞与她的名字大相径庭。她总见不得比自己漂亮的女子。

    就连端木星辰也如此想。

    门正当撞开的时候，屋内传来紫兰愠怒的声音，“不用撞了，我来开门。”

    紫兰一打开门，家丁们约好般一涌而进。差点推倒了她，幸好她早有防备。

    “夫人，你看这里有男子的衣裳。”一家丁抱着紫兰刚换下的衣裳，沉给端木倾雅看。

    “没想到你在本夫人的府上做客，还作出偷人这无耻的事情。”

    端木星辰黑着脸，一把夺过家丁手中的衣服，气的狠狠扇了端木倾雅一巴掌，“这是你哥哥我的衣裳。”

    此言一出，周围寂静一片。端木倾雅捂着脸，要挥手打端木星辰，但被端木星辰一手接住。

    “够了，你不想被带回端木家受到处罚，就给我安分点，不要以为我不知道你的那点小心思。”端木星辰第一次摆出了端木家主的气势。

    一听要回端木家，端木倾雅顿时歇了菜，带着人灰溜溜的走出的了紫兰的院子。

    “你没事吧。”端木星辰关心道。

    “没事。”其实事情哪有那么简单，但端木星辰都亲自动手打了自己妹妹 ，她也不好再揪着人家不放，得饶人处且饶人啊。

    端木倾雅一看就从小惯坏了的人，把她逼急了不知道要做出多少疯狂的举动。

    “希望你不要与她一般计较，她从小就是这样的性子，我代她向你赔不是。”端木星辰恭恭敬敬的朝紫兰施礼。

 第33章 事情的真相

    第33章 略有成效

    “这次就这么算了，我不希望这样的事情再发生一次。”紫兰朗声道。不是她好欺负，只是她懒得去计较。

    至于端木星辰责问端木倾雅的话，紫兰也不打算再问起了。端木星辰肯定是知道了她与穆君陌的关系，才去那样说端木倾雅。

    没有什么深仇大恨，她不对对端木家下狠手。相反，她还想拉拢端木家。她是一个没有家族做后盾的女人，就连一个要好的朋友都没有。她所能仰仗的都只有自己培养起来的势力。

    在男权至上的社会中，不管她以后嫁给谁，若没有人给她撑腰，在夫家的地位都不会太好。世间从没有长情不变的情感，只有好好维系互相取舍的感情。

    端木星辰临走时，许诺会保护好她。紫兰只是笑而不答。

    诺言什么的最不靠谱，在现实与实力面前，诺言最不堪一击。曾经何时？穆君陌也对他许下诺言会保护好她，结果呢？结果他丢下她一个人走了。

    小怜儿受到了惊吓，紫兰命她去好生休息着，屋子内只留下她一人。

    “无影，带他下来。”紫兰仰头对着屋梁上的人道。

    无影抱着谷幽从屋梁上旋身而下，放下谷幽，又恭敬的立在一旁。

    “有什么话就说吧。”紫兰看出了无影的纠结。

    无影正纠结着，便听到紫兰的问他想说什么。

    “夫人，属下不明白，你为何要救他。”在他看来，救谷幽，就是要踏出不相干的浑水中。他们只会短暂的停留为什么要去管这些事情。

    紫兰淡淡一笑，“我其实是在救自己。我与他都中了毒，只是一个深一个浅。”如果不是她及时发现昏迷不醒的谷幽，那现在躺在床上的人就会是她。

    无影的神色一冷，第一反应就是自己失职了，他什么也没有说，突然朝紫兰跪了下去。

    紫兰被他突出其来的一跪，吓了一跳。忙抬手扶起了他。

    “这件事情不关你的事，我们现在是在别人的地盘上，吃的住的都得过别人的手，难免有疏忽的时候。先不要管失职这些事情，你赶紧帮他驱毒，等他醒了，我还有很多事情要问他。”

    无影这才起身，专心的为谷幽驱毒。

    这一次的事情，给了她一个教训，不管是不是吃的东西，都要小心翼翼的验过毒。不曾想这次端木倾雅将毒放到水中，差点要了她的命。

    紫兰一个人静静的回想着，端木倾雅种种反常的地方。

    “夫人，他醒了。”无影停了一下，看着有些呆愣的紫兰，“夫人，他的毒好像正在向外排出。”

    “什么意思？”毒不都是向内攻心的吗？怎么到了谷幽的身上成了向外排出了。怎么个排出法。

    “夫人，还是去自己看看。”无影又道。

    紫兰走到床边，看着虚弱的谷幽，有些不敢相信自己眼睛看到的景象。这哪里还是她的床，简直就是几块破布。谷幽浑身上下流出血红色的汗水，将床单染的不成样子，在他痛苦的挣扎下，床单变成了碎布条条。

    谷幽挣扎着要起来，像是没看到身边的紫兰与无影。他走了一步远又倒在了地上。

    “站住，本夫人救了你，连句谢谢也没有，就这么走了。”紫兰生气的看着他，想将他扶起来。

    “别碰。”两道声音同时响起。

    “不想死，就不要碰我。”谷幽趴在地上，冷声道。

    紫兰不明所以的看了无影一眼。

    “夫人，他身上流出的红色汗水有毒。”在为他驱毒的时候，无影只是轻轻触碰了他一下，手指甲瞬间变成了黑色。

    “我洗澡水中的毒，也是来自你的身上？”紫兰怀疑的问道。

    谷幽一只手撑着地面，抬起头，以看白痴的眼神看着她。

    “水还在不在？”他要水去缓解毒发的痛苦。这一次怎么会突然就毒发了，就连他自己都搞不懂了。

    “在那里。”紫兰指着屏风后面道。

    谷幽听完，径直朝着紫兰所指的方向爬去。他爬过的地方，划出一道长长的红色印记。

    等等，她的水难道也是这样的颜色。紫兰抢在谷幽的前面，跑到浴桶边，扒开上面的花瓣。水果然变了颜色，她还以为是有人故意要加害她，原来只是巧合。

    紫兰白了一眼已经趴至自己脚边的谷幽。这人怎么不去后花园的水池里面泡着，非得跑到她的浴桶里面。

    “让开”谷幽带着命令的语气对她道。

    无影刚想发作，但被紫兰挥手制止了。她才懒得和一个病号计较，等他恢复健康了再慢慢收拾他。把前因后果都弄清楚。他泡到浴桶里不是有意，但端木倾雅来捉奸，一定是刻意为之。

    端木倾雅与谷幽的关系，似乎不像端木星辰所说的那样，感情很好啊。

    无影对一直盯着自己的紫兰，没有做出任何反应。他实在是太疲惫了。从床边道浴桶便不过几步远的距离，却像爬了几里路，缓了一会儿，才扶着浴桶边缘，滚到了水中，溅的水花四溢。

    紫兰看着又沉到水底的谷幽，心生担忧，这样不会淹死吗？

    不过几个呼吸的时间，浴桶中的水便从淡淡的粉色，变成了猩红色。如同血水一般，看的令人作呕。

    谷幽双手搭在浴桶边缘，闭着眼睛，脸色渐渐好转，青紫的嘴唇也恢复了血色。

    他闭着眼睛，对紫兰道，“你可以问了？”

    “你知道刚刚发生的事情吗？”紫兰怀疑谷幽没有晕过去，只是虚弱的不想动。这才一直闭着眼睛。

    “不知道。”谷幽微抬了下脸，身子又往水中滑了一点，“刚刚发生了什么？”

    紫兰将端木倾雅来捉奸的事情全部告诉了谷幽。

    “哦”他淡淡的答道。

    “你不觉得奇怪吗？”紫兰对他的反应颇为不满意。他哦一声是什么意思，是表示知道了，还是嘲讽她。

    “端木倾雅一直都是这个样子，有什么好奇怪的。”谷幽不紧不慢的道。

    知道端木倾雅是这个样子，还要与她在一起，她真佩服他的勇气。

 第34章 悲催的谷幽

    第34章

    “你知道端木倾雅是这样，那你还与她成亲。”紫兰不解的问道。

    谷幽猛然睁开眼睛，不可置信的盯着紫兰。

    “谁告诉你，我与她成亲了。”谷幽很惊讶，开始滔滔不绝地给紫兰讲述了自己是如何上了贼船。

    这又是另外一个千金大小姐与盗匪头子的故事，与端木星辰讲述的版本截然相反。

    谷幽是绑架了端木倾雅，本想等着端木家来交赎金来救人，结果等来的只有一份书信。信上告诉他可以任意处置端木倾雅，是杀是剐都与端木家没有关系。谷幽一开始以为是端木家欲擒故纵的伎俩，他又带着端木倾雅去了一趟端木家，还将端木倾雅折磨的够呛，但端木家的反应便是什么反应也没有。仿佛端木倾雅不是端木家的人。

    谷幽自己的都一度怀疑，自己是劫持了端木家的一个普通丫鬟。可后来调查得到的信息证实，他所劫持的少女却是端木家的二小姐。谷幽并是十恶不赦的人，他觉得端木倾雅没有任何价值，便放走了她。结果第二天端木倾雅又来找他了，还带来了端木家的丹书铁弧９扔木醯谜獯斡邢罚可以好好敲诈端木家一大笔，他便将端木倾雅带回了安乐镇。

    从此以后，端木倾雅便以他夫人的身份自居。谷幽想自己也没有喜欢的人，便对她的自居睁一只眼，闭一眼。谁曾想时间一久，他手下的一些人都开始倾向于听端木倾雅的吩咐。

    手中开始有些实权之后，端木倾雅便开始管束他的行动，他的身边的侍女全部给他换了个遍，尽是些不堪入目的歪瓜裂枣。说到此，谷幽的脸上全是悔不当初的神情。

    紫兰顿时明白，自己是成了某人争风吃醋的牺牲品。

    好吧，是她太倒霉，随便借住一下都要被别人嫉妒打击。

    说了太多了话，谷幽又累的沉没到水中。

    “你先泡着吧，我出去走走。”说完，紫兰要转身离开。

    “等等，你要找的东西已经找到了。”

    听到这个好消息，紫兰觉得谷幽的声音更加动听了。堪比夜莺的鸣唱。哈哈！

    “你去帮我拿一件衣服，我陪你一起将东西讨要回来。”谷幽又对紫兰道。

    紫兰想让无影随便给他找件衣服，正要说，身后又传来谷幽魔性的声音，“我有洁癖，不喜欢别人的衣服。你去我的住处拿。”

    这是什么意思，不久之前才证实她没有与人偷情，现在又去谷幽的住处给他找衣服，这不是公然向别人表示，她与他有奸情。

    “无影，你去拿。”紫兰吩咐道。

    谷幽面无表情的看了一下飞掠而出的无影，视线又落到紫兰的身上，“你的身份很不简单吧？”

    “很简单。”紫兰防备的道。

    “是吗？我怎么看到有人一直在暗处盯着你。”谷幽慢悠悠的道。

    吓的紫兰心中咯噔一声，震惊的看着面无表情的谷幽。这个人是在套她的话，还是真的有人在跟踪她。

    沉默了半响，谷幽又从水中冒出头，“跟踪你的那些人，大部分已经被我的人处理掉了，只有一两个逃脱。”

    逃脱一个，与逃脱一群有区别吗？这么快就有人要来杀她了吗？会是谁？

    谷幽一声轻笑，话锋一转，又道：“你不用担心，逃脱的那一两个中了我的秘制毒药，逃不了多久也会死掉。”

    紫兰的心情并没有因为他的话而变的轻松。只要给他们传递消息的时间，知道她没有死。那些想杀她的人，又会继续派人来追杀她。

    她不能在安乐镇作长久的停留了。紫兰打算今晚就走。

    两人聊天的空当，无影已经将谷幽的衣裳取来。紫兰站到屋外，等着谷幽。

    “你的马车在我的府上。”谷幽对背对着他的紫兰道。

    在他的府上，紫兰一下就明白过来，是谁拿走了她的马车。一定又是嚣张的端木倾雅。

    “我不看马车了。”看或不看，她都会今晚趁着夜色离开。想想也到了月圆的日子，有月亮刚刚好可以赶路。没有原来的马车，她也必须离开。

    谷幽愣了一下，“我明白了。你要的东西我会派人给你安排好。”

    紫兰微微颔首，表示对他的感谢。

    紫兰亲自去了小怜儿的住处，告诉她今晚要走，小丫头的反应很正常。紫兰有些疑惑，难道是自己疑心病犯了。并不是小怜儿给人通风报信。

    想到此，紫兰又想起了一个人。仔细思量之后，她又否定了自己的想法。端木家的根基在洛阳，不会犯那么严重的错误，直接与凌王穆君陌作对。

    穆君陌在洛阳是霸主，他在洛阳的口碑很好，受百姓拥戴。与他作对，无异于与整个洛阳城内的百姓过不去，这是在自寻死路。

    端木家的人还未蠢到如此地步。

    正当她想的时候，身后传来丫鬟的欢笑声，两个小丫头正在互相炫耀从端木倾雅那里得到的好处。

    “不会是她吧。”紫兰的脑海中浮现端木倾雅嚣张跋扈的脸。

    可她又是如何得知她的身份的呢？

    或许有一个人能解答她的疑惑，她也有意邀请端木星辰一起上路。她看的出端木星辰虽然武功不怎么样，但是轻功一流。用来逃命正好。

    紫兰绕过大大的后花园，到端木星辰住的东厢房去。

    还未走近，便听到厢房内传来两人的争吵。

    “哥哥，你让我杀了那个女人。”端木倾雅怒道，“我看到谷幽进了她的房间。”

    端木星辰沉默了一下，“她是凌王的夫人，你想置端木家于死地吗？”

    “哼！不过是一个妾，本小姐才不信凌王有多宠爱她。”

    “你还要执迷不悟到是时候。那豪华的马车还有里面的东西，便是凌王对她宠爱的最好证明。”端木星辰沉声道。

    端木倾雅不再说话。她对端木星辰所说的话，无言以对，但心底依然不肯承认。

    紫兰在离厢房三丈远的地方，站了一会儿，厢房内不再发出声音，想必里面的人是看到她了。

    她宛若未看到开门的端木星辰，一言不发的转身离开。

 第35章 嫉妒的女人

    端木星辰追了出来，失礼的拦在了紫兰的身前。

    紫兰不紧不慢的抬起头看着他，这个时候正是试探端木星辰的好时机，“端木家主既然知道本夫人的身份，为何还不让开？”

    “端木星辰自知未做过对不起夫人的事情，还请夫人不要迁怒于端木家。”端木星辰真诚的看着她的眼睛。

    通过端木星辰的这一句话，紫兰已经可以肯定，透漏行踪的事情与他没有关系，他不会作死的拿端木家所有人的性命开玩笑。

    “端木家主不会做对不起本夫人的事情，但是端木家的二小姐就未必不会做了。”紫兰朝端木星辰的屋内看了一眼，门还开着，人肯定是走了。

    “我把你当做朋友，当做师父，我是绝对不会出卖你。”端木星辰信誓旦旦的对紫兰说道。

    “我的行踪已经暴露，开始有来追杀我了。”既然都放下身份，紫兰也不在他的面前说起那绕口的自称。

    端木星辰吃惊的捂住了紫兰的嘴，朝屋顶看了看。又对她使了个眼神。

    紫兰立刻会意，高声道：“凌王的仇家真是多，杀不了他，竟然改来杀我了。我一个小妾有什么价值。”

    “是啊，凌王仇人多，不如你跟着本家主。”

    “端木家主玉树临风，一表人才奴家看着真喜欢。”

    两人一唱一和的混人视听，屋顶缠着的那人听着摸不着头脑。觉得挺不到什么有价值的信息后，那人跃下屋顶朝着端木倾雅的房间走去。

    想起刚才的对话，紫兰觉得有些肉麻，她简直将自己化作了一个水性杨花的风尘女子。

    “刚刚说的话你不要当真。”紫兰看着还怀抱自己的端木星辰。

    端木星辰意识到戏已经演完了，他尴尬的放下自己的手，“怎么会当真呢。”

    听到他的回答，紫兰放了心。又邀他晚上一起趁着夜色出安乐镇，连夜赶往洛阳。端木星辰说要去收拾一下衣物，告别的紫兰。

    她依然没有排除端木倾雅的嫌疑，所有人中端木倾雅的嫌疑最大，她赶了这么久的路都没有被人发现，为何一到安乐镇遇到端木倾雅，就开始有刺客来杀她。而且不偏不倚的是，刚住到谷府的时候很安静，什么事情都没有，住那么久之后才开始出现问题。

    紫兰回到居所，命小怜儿收拾起衣物，无影也被安排去整理清点马车上的东西。紫兰刚回到居所，谷幽便派人告诉她，她的马车已经从端木倾雅那里要了会来。

    无影从门外走了进来，对紫兰道，“夫人马车上面的东西一件不差。”

    紫兰点了点头，料想端木倾雅也不会小家子气到偷她车上的东西。端木倾雅拿走她的马车应该只是巧合，而后来的一切便是故意为之，处处与她作对。

    若不是有谷幽在，紫兰真怀疑，生长在洛阳的端木倾雅是为穆君陌才和她过不去。改天她要去问问端木星辰。说不定还真有大发现。

    看着天色尚早，贪吃的紫兰又命无影去到集市上采集以后好吃的零食。不管生活多么艰难，她都不会放过每一个可以享受的机会。

    紫兰在谷幽的款待之下，吃饱喝足了，身后跟着无影与小怜儿。她向府内看了看，依旧没看到端木星辰的身影，晚膳的时候就没有见到端木星辰。心想：莫不是出什么事情了。

    “你在看什么？”谷幽顺着她的目光看去，然后问道。

    “怎么一直没有见过端木星辰？”紫兰问。

    谷幽惊讶的说道：“我以为他告诉你了的，他有急事在下午就已经赶回了洛阳。”

    “下午？”

    可能洛阳发生变故了，紫兰站在门口看着黯淡下来的天色。风雨欲来的景象啊。

    “洛阳可能发生变故了。”

    无影也忧心了起来，毕竟双拳难敌四手，一路上的危险不说，到了洛阳之后也未必安全，“夫人，还有去洛阳吗？”

    “一定得去”她的怀里还揣着穆君陌给她的书信。有的时候她很想拆开信看看上面的内容，但是脑海里中有声音告诉她，这么做非常不道德。

    紫兰与小怜儿登上了马车，无影做车夫，驾着马车往安乐镇相反的方向而去。

    马车越行越远，隐没在夜色中，谷幽依然站在门口。

    “事情办妥了吗？”

    一个黑衣人落在谷幽的跟前，“一切准备妥当，只等主子吩咐。”

    一声令下，谷府瞬间湮没在火海中。

    谷幽飞身上马，往紫兰三人的方向飞奔而去。

    复仇的计划开始启动，就算万劫不复也停止不了他的步伐。从未想过有一天还能再见到亲人的谷幽，手中紧紧握着京城传来的消息。大将军府的嫡出大小姐还在世，而今京城内风起云涌。所有分封在外的王爷都在京城，皇帝与凌王因为将军府的大小姐而斗的不分上下。这样的消息在谷幽看来，异常嘲讽。妹妹失踪的时候无人问津，等她回来了倒又成了香馍馍。

    他六岁的时候离开将军府，待到要归家的那一年，突然传出父亲以下犯上造反的消息。从此以后隐姓埋名，暗中培养自己的势力。只求有一天为父母报仇。

    谷幽与紫兰擦肩而过。

    紫兰掀开帘子，看着前面飞驰的骏马，一时间觉得自己的马车就是乌龟速度。这么慢又要多些日子才能到洛阳，而且为了掩人耳目，她命无影往回走，走那么远之后再从另外一条路径到洛阳。

    这样就可以突破残忍的思维，避开那些追杀她的人。

    “无影，刚刚那些是干嘛的？”

    “可能是弯刀门的杀手，你看他们每个人的马匹上都挂有一把镰刀。”

    经无影一提，不经想起她刚到这里时的经历，她一个人躲在草丛中，有一队拿着刀的人骑马从她的身边走过。那天晚上她还救了一个人。细想之下，她救的那个人也极有可能是杀手，不知道他有没有活着。

    “弯月门的人大部分活跃在哪些地方？”

    无影不解紫兰为何会这么关心弯月门，但还是答道：“弯月门主要活动在北方，总部在南夏国。”

    “南夏国的杀手怎么会跑到宋国来。”一个粗犷大汉的身影突然闯入紫兰的脑海，这些人不会是为了杀那个南夏太子吧。

 第36章 逆境求生存

    想到这种可能，紫兰立即写了一封书信告知穆君陌防着弯月门的杀手。穆君陌留下南夏国太子的原因，无非就是为了南夏太子有朝一日能成为南夏的皇帝，如此一来，穆君陌就会多一个有力的助手。可他这么做是为了什么？难道是为了那高高在上的皇位。

    曾经举国上下的百姓对凌王称道不已，说他仁厚有德，主动将储君的位置让给兄长。这些都是外界的传言，真正是让的还是穆君逸夺走的就不得而知了。穆君陌在百姓中的口碑很好，但是在朝廷内部却是极其的不讨人喜欢，一直以来暗地里，朝臣们都用邪王这个名号来称呼他。不过是手段狠绝了一些而已，对手曾想过在百姓中制造舆论，诋毁他的名声，但才一天的时间舆论的风向又倒向凌王这边，而诋毁穆君陌的人更是在上早朝的途中，失足落入皇宫之中的内河。说是落入内河，其中的猫腻，朝臣们都十分清楚，一个大人怎么会失足落到河里去。从此以后，就连邪王这个名号都不敢提起了。

    经过一夜的颠簸，在第二天的清晨马车总算到了一个偏僻的小村子。

    豪华的马车穿村而过，一下就吸引了所有人的目光，一群小孩子跟在马车后面追着跑。无影黑着脸，问：“夫人，要不要把小孩子们赶跑。”

    紫兰笑着摆了摆手。都是些穷苦人家的孩子，看看新鲜而已，就像她小的时候一样。

    紫兰掀开帘子扫过稀稀拉拉的茅屋，目光落在一个院子中一个小女孩的身上。唯独那个孩子没有看向她的马车。脸上带着不符合年纪的忧伤，一张小脸更是面黄肌瘦，枯黄的发丝上面挂着一根根稻草。

    “无影，我们今天就住在那里吧”

    顺着紫兰所指的方向，无影看到了那个小女孩。心想：夫人真是奇怪，那个屋子是这里最差劲的一个茅屋，说不定还漏雨，怎么就选了那里。”

    村子里的百姓见马车停在了小院子门口，都在远处观望着，不敢靠近他们。

    紫兰心生奇怪，为何这些人见她走到这个小院子里，都露出了畏惧的表情，而那些追逐着马车跑的孩子们，也被神经兮兮故弄玄虚的家长们拉回了家。

    紫兰走上前去，看着眼神空洞的小女孩，她蹲下身子，问道：“小妹妹，我可以在你家借宿一晚吗？”

    小女孩的头转向她，但一双眼睛依旧盯着地面，“你不怕我吗？”

    “你会吃人吗？”紫兰笑着问道。

    小女孩脆生生的答：“不会”

    “那我为什么要怕你呢？”

    小女孩懂事的点了点头，“我的爹娘还在屋里，村子里的人说我爹娘已经死了。”

    听完小女孩的话，紫兰的心中一惊，朝无影看了一眼，示意他去屋内查看。无影走到屋内捂住了鼻子，竟会觉得眼睛有些酸胀，他也算是半个杀手，看多了生死，唯独对眼前这对夫妻的死法有些动容。

    “夫人，他们确实是死了。”

    紫兰走进屋内，看到暗黑色的泥土惊呆了。没有言语能够形容她心底的震惊。一男一女皆瘦的只剩骨头，地上全是已经干涸的血液，两人的嘴角上也挂着血液。本就乌黑的被子长期在鲜血的侵染之下，已经变的硬邦邦像一块铁板。

    看两人的死状也知道这两人得的是什么病，也难怪村民们不敢靠近这里，都怕被肺病传染。

    紫兰走到屋外看那个安详的不像孩子的小女孩，这个时候她才发现小女孩是个盲人。

    失去父母，眼睛看不到，在这里只有死路一条。

    “怜儿，去马车里拿点吃的下来”紫兰独自走向了小女孩。

    “小妹妹，你跟着姐姐走好不好？”

    小女孩摇了摇头。

    “为什么不愿意跟着姐姐走？”

    小女孩没有焦距的眼睛往身后看了一眼。紫兰立刻明白了她的意思。

    “你的父母，姐姐已经命人安葬了，如果你不离开这里，你会死掉。”这个时候跟一个五六岁的小女孩说死亡有些残忍，但是现实逼迫人成长，她不得不告诉她实情。

    出人意料的是，小女孩的反应非常平静，“我知道什么是死亡，就像爹娘那样一睡不醒。”

    这个时候小怜儿已经从马车上拿来了食物，紫兰接过小怜儿手中的荷花鸡，那是无影从安乐镇买来的。虽然是冷的，但是一打开就能闻到一阵清香扑鼻而来，小女孩抿了一下唇。

    紫兰轻轻握住她的手，将荷花鸡递到了她的手中，这样一个简单的动作，紫兰觉得异常难过，想想之前她还命怜儿，将穆君陌做的那些难吃的荷花鸡丢掉，是多么的不应该。

    “小妹妹，吃吧。”紫兰说不出更多的话语。

    接下来发现的事情，更加令她泪奔，小女孩没有自己吃，而是站起了身，小身子还有些晃悠，显然是饿了太久，出现了低血糖的症状。她摸索着朝屋内走去。

    小怜儿要上去制止小女孩。

    “让她去吧，去了也好了却了心中的念想。”

    小女孩走到破旧的屋内，将荷花鸡放到了破烂不堪的桌子上，“爹娘，我就说会有好心的吧，你看我给你们带来的好吃的。”

    说着说着，小女孩哭了起来，她一边说一边哭。

    紫兰站在屋外眼中泛起了泪花。生存在恶劣的环境中并不可怕，可怕是丢失了那份对美好的向往。

    小女孩哭够了， 拿起荷花鸡吃了起来，一整只荷花鸡连着骨架都被小女孩完整的吃掉了。

    “小妹妹你跟着姐姐走吧。你爹娘看到你挨饿受冻会难过的。”紫兰下定了决心要带她走。

    听紫兰这样说，小女孩动容了。

    “好，我跟姐姐走。”

    “夫人又要下雨了。”无影回来告诉紫兰。

    她抬头看了一眼四处透风的茅屋。这里是不能住了，不知能不能到别的村民那里借住一宿。

    当她带着小女孩走出院子，村民们都像避瘟疫的避开了他们，纷纷进屋关上了大门。

    “看来这里是不能住了，无影，继续赶路。”在小村子停了差不多一个上午的时间，紫兰让小怜儿烧水给小女孩洗干净了身上，又给她换了一身小怜儿的干净衣裳。细看之下，竟然也是个五官极精致的小丫头。　　

 第37章 入洛阳进端木府

    半月之后，紫兰站在了洛阳城外。

    “洛阳，我来了。”紫兰心中暗道。这里注定不是一个平凡的地方。

    一路上没有人再追杀她，但紫兰知道，这些人在路上埋伏不成，一定会杀到洛阳城中。她没有去凌王府，而是径直去了端木府。端木星辰比她早到洛阳城，这时候应该是在端木府中。

    无影上前，敲了敲紧闭的大门，良久，内内探出了一个圆圆的脑袋，此人是端木的管家。他八字胡，一双眼睛生的圆溜，一看就是一个精明人。

    他上下打量了无影，而后又朝紫兰看去。“请问几位找谁？”

    紫兰没有说话，直接拿出了端木星辰的玉佩，提到管家的面前给他看。管家在端木府多年，端木星辰的玉佩自然是熟识的。他心中一想，莫不是家主的情人寻上门来了。

    见管家的脸色，紫兰猜他定是误会了什么，“我找端木星辰有急事，还请老人家帮忙通传。”

    “家主上月出去之后，至今未归。”管家说道。

    紫兰心中暗道不妙，她直觉出了很重要的事情。这个时候她更不能去洛阳凌王府了，说不定那里面已经埋伏了大量的刺客，等着他去自投罗网。

    管家见紫兰没有离去的意思，又见她手中有端木星辰的玉佩，心中计较了一番，还是将紫兰迎进了端木府。

    他之前迟迟不放紫兰四人进来，就是因为端木星云下了命令，任何人来端木府，都不要随便放进来。以免混入了刺客。

    “既然家主不在，还请管家通传一声，告诉端木小姐，京城有贵客求见。”紫兰说道。

    听说了京城二字，管家忙不迭的向内院跑去。从京城来的能是小人物吗？暗道自己刚刚没有太得罪紫兰等人。

    “夫人，你为什么不告诉他我们是谁？”小怜儿撅着嘴，对管家想起的怠慢态度很是不满。

    紫兰笑了笑。她说出了真实身份，她的生命又会多一重威胁。

    就连端木家的大小姐都如此噤若寒蝉，偌大的端木府大门紧闭，这洛阳恐怕快要变天了。只有那些普通的老百姓还浑然不觉。

    不到一盏茶的功夫，一女子步下生风的迈进了端木家的正厅，只见她梳着流苏髫，头顶斜插着一支镂空金簪。身着一袭湖蓝色的五彩缂丝衫，脚上穿一双云烟如意水漾红凤翼缎鞋。身旁跟着一个如怜儿大小的小丫鬟。

    “贵客驾临，端木星云有失远迎还请恕罪。”

    端木星云很像红楼梦中的凤姐，做事干净利落，聪明能干。相当的泼辣有手腕。

    紫兰泯了一口茶，朝四下看了看。

    “你们都下去。”端木星云会意，屏退了左右。

    小怜儿领着萌萌也退了出去，屋内只剩下无影，紫兰与端木星云三人。

    “端木家的大小姐果然聪慧，我其实也没有什么事情，就是想向大小姐打听一个人。”紫兰停顿了一下，“此人名叫金蝉子，不知道端木小姐认不认识。”

    端木星云明显的情绪不稳，“你打听他干什么？”

    “凌王要我带一封信给他。”紫兰一边说着，一边从无影的手中接过了信。

    为了安全起见，那份密信从出安乐镇的时候开始，她便交给无影保管，因为谁都不能想到，她会将这么重要的东西交到一个下人的手中。

    紫兰刻意将信放到了桌上。

    信封朝上，上面有凌王的印章和签字，确实是凌王的信。这错不了。端木星云问道：“你是凌王的什么人？”

    她代表端木家族与凌王打交道多年，从未见到凌王身边有这么两个人。就算知道信是真，端木星云也还在怀疑他们是从凌王的送信人手中夺走了信。

    紫兰不好意思的说道，“我是凌王的夫人。”

    “有何凭证。”

    不得不说端木星云不是一般的谨慎，紫兰被她追问的一个头两个大。

    正当紫兰想不到该如何回答的时候，端木星辰出现打断了两人的对峙。

    “姐姐，我这里有凭证。”端木星辰手中提着一块玉佩走了进来。

    仔细一看，紫兰暗道：那不是我送给他的那块玉佩吗？难道是那家伙将自己的贴身玉佩给了自己。

    端木星云接过端木星辰手中的玉佩，看到玉佩上面大大的凌字，端木星云心中的怀疑顿消。

    她站起身朝紫兰赔礼道歉，“请夫人原谅端木星云适才的无礼。”

    “没事，你也是为了端木家。”说完，紫兰盯着了端木星辰的手中的玉佩。这么重要的东西要是被他知道，她送给了别人，穆君陌肯定要气的惩治她。

    “还请端木家主，将玉佩还给我。”紫兰索性当着端木星云的面，直接问端木星辰要。

    她看的出，端木星辰并不想还给他。

    “这个玉佩你送给我了的，我不能给还给你。”

    “星辰，你又在胡闹了，快将玉佩还给人家。”端木星云冷声训斥。

    端木星辰还是不愿意给，再一次申辩道，“姐，这个玉佩她已经给了我的，现在是我的东西。”

    “这个玉佩是凌王的贴身玉佩，他送给夫人是作为定情信物，你拿着难道要与凌王定情。”端木星云一本正经的说道。

    紫兰听过，一口茶差点喷了出来，端木星辰与穆君陌定情，其实也配的，两个人都可攻可受。这端木星云的思想还真是前卫。断袖之言都能说的出。

    听到这样的话，端木星辰其实鸡皮疙瘩都差点起来了。但为了捞到好处，他还是说道，“姐，你都知道，这送了人的东西，哪有再收的道理，不如紫云再拿一件东西与我换玉佩，这样我们算作是交换礼物。”

    端木星云点了点头，然后客客气气的对紫兰道，“夫人，我这弟弟从小顽劣，还请您再拿个什么东西与他交换，不然他会一直不依不饶。”

    端木星辰顽劣，她怎么没看出，当日在酒楼遇到端木的时候，他的气质形象完全是浪子剑侠的形象，怎么一回到家就变成了泼皮无赖。可人在屋檐下不得不低头啊。紫兰只好同意。

    “夫人，不如将你那匹马送我如何？”端木星辰眨着眼睛，问道。

    紫云的心落回了肚子里，她还担心端木星辰狮子大开口，问他要金银财宝。原来只要一匹拉车的马。

    一直沉默寡言的无影说话了，“夫人，那匹马是西域进贡的汗血宝马，整个宋国只有五匹。”

    “无影，你怎么不早说，怎么可以用汗血宝马来拉车，简直是暴殄天物。”

    无影无语望天，暴殄天物的人是王爷，不是他。是王爷执意要用汗血宝马为她拉车，一路上都不知有多人觊觎那两匹马。一路上这两匹马不知为他惹来了多少祸端。

 第38章  洛云惊变

    “你难道不愿意给？”端木星辰问道。

    “端木家主喜欢，我当然给。无影，现在就去把马牵过来。”紫兰笑着说道。

    端木星辰暗中计较，这是一桩很划算的买卖。用一个于他而言没有什么用处的玉佩，来换一匹有价无市的汗血宝马真是赚大了。得到紫兰的应允，端木星辰将手中的玉佩还给了紫兰。

    她的心也踏实了。再次见到穆君陌的时候，再把玉佩还给他。因为她不想与他定情，被他捆绑一生。穆君陌是一个看着温和又温柔的人，实则对人对事都相当的凌厉。紫兰相信自己还没有见到，穆君陌最最糟糕的一面。她没有完全了解他，凭什么可以托付了自己。

    “夫人，马已经牵到前院了。”无影回来的很快，向紫兰禀告。

    端木星辰一心在宝马之上，对紫兰与端木星云说道了一声，便去前院看汗血宝马了。

    “大小姐，我已经证明了自己的身份，现在是不是应该带我去见金蝉子？”紫兰催促道。

    她看的出来，端木星云是在刻意隐瞒什么？

    “夫人，刚至洛阳，休息一两日之后再见金蝉子也不迟。”端木星云说道。

    端木星云的态度变的比之前还要奇怪，这摆明了是在拖延时间。紫兰收起笑脸，摆出了穆君陌宠姬的身份。她提高了声音，“大小姐，是在隐瞒什么？若是耽误了凌王的大事，端木家能承担的起后果吗？”

    端木星云也不示弱，重重的放下手中的茶杯。

    “夫人这是在要挟本小姐？”端木星云一挑眉，斜着丹凤眼问道。

    “是又如何？”

    “夫人虽为凌王宠姬，但是你不要忘记了这是在谁的地盘上。”端木星云的口气很大，似乎不将穆君陌放在眼中。

    这么嚣张，难道端木星云为端木家找到了更大的靠山了，这个靠山是谁？难道是皇帝？

    “整个洛阳以及洛河一带都是凌王的封地，我自然知道是在谁的地盘之上。倒是端木小姐你，莫要忘记自己是在谁的城池中。还有一点忘了告诉你，你的命现在捏在我的手中。”说完，紫兰朝无影使了一个眼色。

    无影迅速的串到端木星云的身后，一手捏住了端木星云的脖子。紫兰也没有想到端木星云会不想让她见金蝉子。

    端木星云本以为自己的影卫能保护的了自己，谁曾想无影的身手太快，快到连她发布命令的机会都没有。她本来还想活捉了凌王的人，然后悄无声息的送到京城之中，交给那人。从而获得盐业的垄断权力。

    “快说，谁指使你这么做，如果你不说，小心你纤细的脖子与你的脑袋分家。”紫兰站了起来，走到端木星云的身边，亲自伸手捏住了端木星云的脖子。

    “你敢？星辰……”端木星云大声呼唤端木星辰。这个时候端木星辰早就不知骑马去了哪里？

    对待敌人绝对不能手软，紫兰加大了手指上的力量，指甲陷入了端木星云的肉中。

    “你叫一下，我可不介意用我的手指，击穿你的脖子。要不要试试？”

    “你敢，你知道我是谁的人吗？”

    听到端木星云这样说，紫兰停止了手头的动作。但是按压着主动脉的手指却没有任何松懈。不是皇帝就是皇后，像断面小星云这么焦狡猾的人，没有大后台，怎么敢与凌王叫板。

    “说”

    端木星云斜着眼睛看着紫兰，一双漂亮的眼睛因为缺氧而显得有些突出。

    “是皇帝要动凌王，在凌王离开洛阳的时候，皇帝是打算要在半路击杀凌王。”端木星云感觉自己快要窒息而死，一口气将自己所知道的信息，告诉紫兰，生怕她一个激动，真的将她杀死。

    “很好，无影打晕她。”一声令下，端木星云脖子后一痛，无力的软了下去，瘫倒在地上。

    “你们的主子已经在我们的手中，你们若是不乖乖听话，她只有死路一条。”紫兰站在大厅中间，对着暗处的那些人道。

    无影跟在紫兰的身后，对她更加恭敬。今天紫兰展现出来的手段，简直就像一个专业杀手，又冷酷又能掐住要害。只是他不明白，为何紫兰会要他把端木星云打晕，难道不想知道金蝉子的下落了吗？

    “你去找个隐蔽的地方，将端木星云藏起来。我们暂时先住在端木府，等会儿端木星辰回来，你就告诉他，他姐姐与我去见一个重要的人了。”紫云吩咐完，转身要离开。

    “夫人，你要去哪里？”无影迟疑了片刻，又道，“属下有义务保护夫人，所以请夫人告知属下，要去何处？”

    无影是值得信赖的人。也是现在唯一可以帮住她的人。

    “无影，我有更重要的事情交给你，你马上回一趟京城，将这里的变故禀告穆君陌。”紫兰冷静的吩咐无影。

    紫兰又催促道，“现在就走，再晚了恐怕出不了城门。”

    “可是夫人你……”无影放心不下紫兰，若是她出了什么事情，他该怎么向王爷交代。

    “我是主子，还是你是主子”紫兰反问道。

    无影不坑声，明白了她的决心，朝她一拜。然后离开了端木府。

    紫兰随便找了一个丫鬟，问清了端木府客人居住的屋子。又出去找到小怜与小女孩。让他们住到了端木府。

    怜儿收拾完屋子，问道，“怎么都没有见到端木小姐”

    紫兰目光一泠，放下手中的玉佩，冷冷说道，“怎么，你以前认识端木小姐”

    怜儿被紫兰的语气吓到了。扑通一声跪下，一个劲的磕头，却又一个字都不说。她这样，紫兰觉得她更加奇怪。

    “你出卖了我，对吗？”紫兰淡淡的说道。

    “奴婢没有出卖主子，奴婢以前是端木府的丫鬟，主子要找的人，奴婢知道在哪里？”小怜儿说道。

    这个时候，她该信，还是不信。紫兰蹲下身子，盯着怜儿的眼睛看着。又问了一遍她有没有背叛她。

    眼睛纯净，回答干脆。不像是在撒谎。紫兰没有其他选择。她信了小怜儿，将书信交给了她。

 第39章奇怪的房间

    紫兰留了一个心眼，她交给小怜儿的书信，并非穆君陌交给她的那份书信，而是她临时写给金蝉子的一封信，信上只是要他跟着怜儿来见她。

    “等等，你将这个带去，小心一点，别被人给跟踪了。”紫兰将穆君陌的玉佩交到怜儿的手上。

    怜儿怯弱的接下紫兰手中的玉佩。一声不吭的走了出去。

    紫兰看着她娇小的背影，还有她刚才表现出的怯弱，她开始怀疑自己将玉佩交到怜儿的手中是不是错了。才小孩子的她，能担起如此重任吗？

    “姐姐，发生什么事情了。”小萌萌感觉到房间内的静谧。于是问紫兰。

    “萌萌，乖，姐姐命人去给你找点吃的。”

    萌萌乖巧的点了点头。

    想着端木星云在她的手中，端木府的暗卫不会对她如何。紫兰只是站在门口，对着空无一人的院子说道，“我们饿了，去弄点饭菜来。”

    接着一阵风吹动树叶的声音响起，紫兰勾了勾唇，望着声音的发源处，然后关上门，转身回屋内。等着食物到来。

    没有过多久，敲门声响起，“是谁？”紫兰警惕的问道。有端木星云在手，端木府的人奈何不了她，可皇帝的人就说不定了。

    “小的是来给夫人您送膳食。”一名男子的声音在门外响起。

    “你放在门外吧，我等会儿来拿。你可以走了。”紫兰吩咐送饭菜的人。

    “是，小的告退了。”送饭菜的人唯唯诺诺的说着，将食盒放在地上，然后离开。

    听着渐行渐远的脚步声，紫兰确定人已经离开，才打开门，拿起地上的食盒，将饭菜一件件的拿出来，放置在桌面上。紫兰异常谨慎，生怕出一点差错，令她与萌萌万劫不复。

    她取下头上的簪子，在每道饭菜上一一试过，就连杯子也被她用柔软的锦缎擦过，在杯子上投毒是宫廷中人惯用的伎俩。皇后杀死嫔妃，常用这一招，经常会让人死的不明不白。因为查饭菜的时候，确定没有毒，而杯子中的毒又很少，被酒水冲过之后，完全溶解，全部被死者喝下，就连查都查不出来。

    希望她死的人，紫兰能道出名字的就有好几个，若皇帝因为她与穆君陌斗起来，那些大臣们也会希望她死。如此一想，紫兰顿觉自己处境堪忧，刚出京城的新鲜快乐感，只剩下危机四伏的小心翼翼。

    “萌萌，来吃东西了。”紫兰牵着萌萌的手，牵引着她一步步走向桌子。

    萌萌乖巧的令人心疼，所以紫兰对她出奇的疼爱。萌萌不像其他孩子那么活泼，总是安安静静的在坐着发呆。紫兰想，等局势稍微稳定下来，她要为萌萌找一个好老师，教她识字。

    “姐姐，你对我真好。又让我吃好吃的。”萌萌吃完紫兰喂到她口中的红烧肉，十分感动的对紫兰说道。

    “姐姐以后会一直对你这么好，姐姐会守着萌萌长大成人。”紫兰真诚的说着，她面前的小女孩长大之后，一定很漂亮。

    “嗯”萌萌听话的嗯了一声，然后开始吃东西。

    紫兰拾起筷子没有多少心思吃东西，但想起自己要有力气与洛阳城中的各大势力周旋，她垂下头，逼迫自己填饱肚子。除了她自己能摆脱困境，现在没有人能帮助她，有力气才能好好对付敌人。

    吃完东西，紫兰收拾碗筷放入食盒中，一切看似很平静，就像在家中一般，她将收拾好的食盒放在门口，又关上门，静等着小怜儿回来。

    时间很漫长，一点点的流逝。紫兰翻动屋子里的东西，想转变心中的急躁情绪。当走到书架之前时，她愣住了。书架的风格像极了现代的欧式风格，而且在这一个厢房里面怎么会有一个与周围布局格格不入的书架在。白色书架突兀的立在古朴的雕花大床背后。书架上只有一本书，上面落满灰尘，一看就是很久没有人翻动过。

    房间的布局怎么看怎么奇怪，古人从来不会把床摆在屋子正中间，可这大床竟然竟然摆在屋子中间，厢房被一道大的屏风隔成两半部分，前面是紫兰与萌萌用餐的地方，她进来之后未曾察觉这厢房竟然是这种布局。屏风背后，离屏风八尺远的地方便是睡觉的雕花大床，床的另外一边便是书架。

    紫兰拿起书架上不知躺了多久的书，找了一块布擦去封面的灰尘。翻开第一页什么也没有，等她翻到第二页之时，她差点激动的惊叫出声，她见到了，她久违的简体字。

    她翻开的不是一本书，而是一本用炭笔写成的日记，日记的主人详细记下自己被囚禁日子的点点滴滴。日记的内容很无聊，无非就是今天给他送菜的人穿什么衣服，他又吃了什么什么东西。本着对同乡的好奇，洛云耐着性子将日记的内容一字不漏的看完，等她翻到最后一页，看到右下角的署名之后，比她见到简体字时，还要震惊。

    “金蝉子。”紫兰合上日记，发现与她同样穿越的这人就是金蝉子。

    这金蝉子恐怕在穆君陌离开洛云城之后，便被端木星云给囚禁起来了，可这针对囚徒喜好，特意布成的房间，紫兰还真的难以解释。突然，一个大胆的想法出现在紫兰的脑中，难道端木星云喜欢这个金蝉子，然后才将人家囚禁在房子中。

    除此之外，她实在想不出一个囚徒为何会受到这么好的优待，从日记的内容就能看出日记主人，一日三餐吃的是又精致又奢侈，不过是被限制自由，但物质上依然过的很好。

    “咚…咚…”两声敲门声响起。

    “姐姐，有人敲门。”萌萌唤道。

    紫兰听到敲门声，不慌不忙的将日记藏到衣服中，才问道，“谁？”

    “是我，端木星辰。”

    原来是他，怎么这么快就回来了。不过，来的正是时候，他可能知道这里以前关着的人是什么身份。

    紫兰走到门边，打开门，见到端木星辰青丝长坠，衣服也不是原来的那身衣服。

 第40章 骤变

    “出去骑马跌了一跤。”端木星辰没等紫兰开口问，便道。

    没等头发干就披头散发的来找她，难道有事情？

    “有事吗？”紫兰问道。

    “凌王府的管家，来找我姐姐，下人们都说没有见到她，我就来你这里问问。”端木星辰从来不参与家族的事物，只是挂着一个端木家主的身份，家族中的大小事物都有端木星云插手管理，现在凌王府有人来，他自然是来找他姐姐。

    “我也不知道她在哪里。”紫兰说道。

    这个时候凌王府的管家怎么会来端木府，是背叛了穆君陌，与端木星云一起投奔了皇帝，还是这管家还什么都不知道，尤其是前一种情况。若是知道她在端木府，这管家肯定要把她送给皇帝。

    “你还没有告诉管家我在端木府上吧？”紫兰注视着端木星辰。

    “没有。”端木星辰还想让紫兰多教教他那种奇怪的武功，哪里会主动请她走。

    紫兰在心中暗道，“那就好。”

    “你不要告诉他，我在你的府上，在还想在此多玩几天。”

    “你身为家主，也该管管家族里的事情，怎么全仰仗你的姐姐。何况你姐姐总有一天会出嫁。”紫兰希望端木星辰能去管理端木家，而非已经反叛凌王的端木星云。也不知道皇帝许了端木星云什么好处，会让她冒着风险也要与皇帝合作。

    紫兰一席话说的端木星辰哑口无言，他从小到大都仰仗自己的姐姐。端木家偌大的家业全靠端木星云支撑，他不过是一个挂着家族名号的甩手掌柜，四处玩玩，逗逗美人，比比武功。游手好闲的在江湖上飘荡。被紫兰这么一说，他觉得自己也该去学着管理端木家族了。

    “你可以让我进去，借梳妆台一用吗？”

    紫兰堵在门口与他说话，他想整理好衣冠去见见凌王府的管家，但是他却一把梳子。

    “进来吧。”紫兰闪身让开。

    端木星辰四下打量着房间，比洛云还要生出怪异之感，他是头一次见到端木府还有这样一个房间。他见到有眼疾的萌萌，只以为是紫兰收留的小丫鬟，便什么也没有说。他径直走到梳妆台前，妆台上面只摆着一把玉琢的精致梳子，抽屉里面也尽是男人才用的簪子，他快速的绾好头发，将一枚墨色的簪子插入。

    “我记得这里没有客人来住过啊。”端木星辰望着抽屉中的各色簪子。

    突然一枚墨绿色的簪子闯入他的眸中，他拿起来仔细瞧着，上面雕刻细致的饕餮纹，让他想起一个风华绝代的男子，这男子曾经来拜访过端木家一次，他在大门口与他擦肩而过，那男子头上的簪子就是与他手中的这枚簪子一模一样。

    紫兰站在一旁，观察着端木星辰，起初她从端木星辰的神色中判断出，他一定也是第一次进这个房间，他眼睛毫不掩饰的诧异之色，说的一清二楚。但现在，紫兰得重新判定自己的想法了，端木星辰端详着簪子，流露出复杂之色，她虽不知他脑海中在想什么，但肯定不是在品鉴这簪子。

    “你想到了什么？这屋子以前是一个男人住的。”洛云没有拐弯抹角，将屋子主人的性别告诉他。

    “何以见得是男人？”端木星辰不想承认是自己的姐姐囚禁了金家失踪的大少爷。抱着一线希望，似有反驳的问道。

    “因为我找到了那人写的东西。”紫兰没有说是日记。在这个时代人们还不怎么喜欢写日记，至于日记的其他说法她也不清楚，只是说东西，给端木星辰无限的遐想空间。

    端木星辰放下手中的墨玉簪子，想到大厅中可能还在等待的凌王府管家。便与紫兰告辞，说等会儿再过来。

    想必他也在怀疑端木星云了，看着端木星辰的身影消失在院落中，紫兰唇角维扬，笑了起来，这端木家换住变天的日子不远了。只要有疑心，端木星辰肯定会去查。端木星辰不是没有能力，只是他懒得去管。说白了，就是懒汉一枚，有人撑着何必苦了自己的那种人。但要是别人越矩做了不该做的事情，他也不会让他好过。

    “萌萌，你要去午睡一会儿吗？”紫兰对有些打盹的小萌萌说道。

    “好”萌萌确实是有些累了，他们连续几天在马车上度过，现在也入夜，该是睡觉的时间。

    紫兰安排萌萌去床上睡着，望着越来越暗的天色，洛云不由担心去至今未返回的小怜儿。这么久了难道遇到了什么事情。好几个小时过去速度快的话，在洛阳城内兜一圈都足够，怎么还未回来。

    紫兰再也忍不住，在屋子内来回的踱着步子，想着要不要以怜儿失踪为由，要端木星辰去命令端木府的仆人到处寻找一番。

    就在紫兰快按捺不住之时，一个娇小的身影出现在门口，紫兰等着她，便一直未曾关门，在特地嘱咐下人在门口点了一盏灯，等着她。

    紫兰焦急的迎上去，发现怜儿脸色苍白，气喘呼呼，紫兰赶忙扶着她坐下，又倒给她一杯水。要不是看到她身上没有任何血迹，紫兰早就认为她是被人一路追杀着回来。

    “怜儿，你还好吧？信送到了吗？”紫兰问道。

    “送到了，他说明日过来。”怜儿稍微平复了一些，不过还是心有余悸，先前她感觉自己的心快跳的脱离胸膛。

    紫兰正想问她是不是吓到了，怜儿便带着哭腔说道，“好多狗追着我跑，我以为再也见不到夫人了。”

    说着，她抱着紫兰的肩膀呜呜的哭起来。

    一时内疚，她不知道该怎么去安慰她。之前她还怀疑怜儿出卖了她。可这丫头一心为她考虑，宁愿壮着胆子也要去送信。

    “没事了，不用再害怕，我马上命人去给你准备吃的东西。”紫兰轻轻拍了拍她的肩膀，然后走到门口，想唤守在院子外的下人去准备膳食。

    一道黑影从树边掠过，速度快的惊人，紫兰心中一紧，“难道是皇帝的人来了？”

 第41章 阴谋

    下一秒她就推翻了自己的想法，那黑影不但没有逃走，反而串进了她的房间。紫兰定睛一看，不是别人，正是她的贴身侍卫无影。

    紫兰赶紧关上门，也顾不得左右查看是不是有人发现了她的惊慌之色。

    “你怎么又回来了？”紫兰低声问道。

    无影没有说话，他定睛看着紫兰，而后又朝屋外看了看。紫兰立即明白过来，找来笔墨纸砚放在桌子上，又倒了一点茶水，赶紧给他研墨。无影拿起毛笔，在纸上写道，“皇帝来洛阳了，现在洛阳城门紧闭正在搜查我们两个。”

    “我在出城之时差点被抓住，为了躲避皇帝的影卫，才拖延到夜色渐深才回来，我们要想办法赶紧出城。”

    紫兰点点头，然后拿起无影写过的纸，放在火焰之上燃烧，等到燃烧殆尽紫兰才转身去收拾东西。

    “你与小怜儿就在这个房间休息。随时候着，等下端木星辰来的时候，不要让他看到你们。”紫兰吩咐道。

    两人齐齐点点头，都没有注意到紫兰拿着包袱去到屏风后面，床上的萌萌已经安眠，紫兰对整齐的包袱看了又看，犹豫再三之后，她打开包袱，拆开穆君陌写给金蝉子的那封信。

    她以为能看到什么有用的信息，结果大失所望，信上只有一句她看不懂的话，“勿念，一切照旧。”这话看着很普通，就像一句对友人的问好，关键时刻他只会让她带句话给自己的友人问好，那太不正常。紫兰收好信，重新放入信封之中，等着明日金蝉子来端木府拜访她。

    她手中捏着的这封信只有金蝉子才能看的懂。即便是他人得到，也肯定像她一样丈二和尚摸不着头脑，不知所云。

    若皇帝来了洛阳，他第一个要去的地方便是洛阳的凌王府，这些紫兰才算明白，为何凌王府的管家突然来端木府找端木星云，可惜很不巧，端木星云还被无影捆着堵住嘴，丢在端木府偏僻荒废的院落中。

    料定端木星辰会来，紫兰没有宽衣解带，静候着端木星辰。无影与小怜儿都很不解，一贯早睡的她，今晚为何迟迟不睡。

    就在紫兰都开始怀疑端木星辰不会来之时，响起了咚咚的敲门声，紫兰打开门便迎来脸色极差的端木星辰。

    没等她问明缘由，端木星辰就沉不住气的对紫兰倾诉。

    “气死我了，没想到凌王会这么对我们，好歹我们与他也合作了这么多年，他竟然要将洛水以南所有城镇的盐业经营权转交给别人。”

    在古代盐业的经营权都属于国家，属于皇室所有，家族再大，没有皇室的允许也不准经营盐业。在古代掌握盐业的经营权，便是掌握经济命脉，这也难怪端木星辰会气的跳脚。在她面前抑制不住怒气。

    “是凌王的管家与你这么说的？”紫兰问道。

    “除了他，还会有谁？我与他商谈了这么久，口水费干，好话说尽，也没有改变令他松口。”

    端木星辰与紫兰说了很多，她大抵知道这是谁的主意。

    不管管家有没有背叛凌王，取笑盐业经营权这样的大事，都不是一个管家可以随便可以更改的，正如端木星辰所言，穆君陌与他们的关系很好，定不会搬起石头砸自己的脚，在这个紧张时刻与端木家闹僵，那么便是皇帝的主意，他不仅要夺走穆君陌的权力，还要让他失去自己封地老百姓的拥戴。这一招不可谓不狠。

    但端木星云说与皇帝合作，看来也是被皇帝给哄骗了，与虎谋皮，岂是她想的那么简单。

    “事已至此，你再生气也没有用，你们端木家的产业应该不止这一项吧。”紫兰波澜不惊的说道。

    她现在知道了皇帝的行动，心中也大抵也有了底。至少一时半会儿皇帝还联想不到，她在端木府。

    端木星辰被紫兰这么一问，反而给问倒了。他蓦然想起这么多年来，他从来不插手端木家的事物，就算他姐姐把端木府给搬空了，他也不会知道。一想起这房间里曾经住过那人，端木星辰浑身不舒坦，对一直没去踪迹的端木星云更加怀疑。

    紫兰让无影将端木星云给藏起来，没料到会让端木星辰开始怀疑他姐姐，为端木星辰开始掌管端木家，起到了推波助澜的作用。

    “明天我就去召集各个铺子的掌柜，好好查一查端木家这些年的帐。”

    “好。”紫兰点头赞同他的决定。

    紫兰话锋一转，将话题引到房间的奇怪布局上面。

    端木星辰的反应如她预料的那般，清清冷冷的声音中，还带着不屑，“我姐姐多半是用这个房间，囚禁金家的那位病秧子。”

    病秧子，囚禁，再联想到端木星云那泼辣的性子，真有一种女强上男的赶脚。

    “你姐姐为何要囚禁他，难道金家没有人来要人吗？”

    端木星辰了解自己的姐姐，他的姐姐与一般的女子与众不同很多，端木府不仅培养有护院家丁，还有很多影卫。他一直不理解为何要在府上安插那么多的暗卫，但端木星云一直解释成，有人觊觎端木家的财富，多几个人守着院子，安全一点。端木星辰不爱管这些事情，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    现在想来，其实这个影卫还有绑架别人的用处。

    端木星辰第一次露出冷笑的神色，“她喜欢金家的公子，但是人家不喜欢她，所以就绑到府上来了。端木府那么多影卫，神不知鬼不觉的绑一个人轻而易举。金家的人怎么都不会想到是她绑走了人。”

    原来是这样，这端木星云还是一个敢爱的人，绑架男人的事情都做的出来。紫兰压抑着想笑的冲动，估计端木家的财产应该转到了某个人的名下了，她替明天查账的端木星辰默哀。

    “你姐姐真是个人才。”

    面对紫兰的夸赞，端木星辰没有任何反应，这算是人才吗？是奇才吧。

 第42章 执念之爱

    紫兰思虑再三，还是决定将自己的处境告诉端木星辰，毕竟端木星辰为人正直，偶尔有点无赖，即便如此也比阴险的端木星云值得信任。

    “我有很重要的事情要与你说，你要保证我们两个的谈话你不会告诉任何一个人，就算是端木星云你也不能说。”紫兰在说话前对端木星辰如此说道。

    端木星辰见她神情凝重，又恐她不信任自己，当即指天起誓。

    紫兰对端木星辰的反应很满意，觉得自己没有错信他的人品，她特意说不能告诉别人，其实也是对藏在房间内的小怜儿与无影所说，不是怕他们投奔敌人，而是怕他们一不小心说漏了嘴。

    “皇帝现在在凌王府……”紫兰幽幽的说道。

    没有等她说完，端木星辰诧异的眼珠子快掉下来，一副不可置信的模样，皇帝竟然会撇下朝政来到洛阳。

    “你等我说完了在惊讶也不迟。”紫兰见他平静下来，又接着道，“凌王没有回来，取消你们家盐业经营权的人应是皇帝。他现在在满城找我，你千万封锁消息不要让他知道我在你这里。不然吃不了兜着走。还有你的姐姐已经投奔皇帝，但是皇帝应该舍弃了你们端木家，不然不会取消你们在洛水以南的盐业经营权。”

    端木星辰很聪明，一下就理解了紫兰的话，当即问道，“那我姐姐去哪里了？”

    “被无影扔在端木府的废弃院落了，你可以去找她，但是千万别让她给跑了。”紫兰看在端木星辰的份上，决定放过端木星云，只要她不乱捅什么幺蛾子。

    端木星辰看怪物一样瞧着紫兰，她竟然在端木府上绑了他姐姐，端木府那么多影卫在暗处也没有奈何他们，他眼前的这个女人比她姐姐还要厉害几分。他从小到大在他姐姐的阴影下长大，对她姐姐的恐怖势力有着一种骨子里的畏惧，现在他觉得这种威胁荡然无存。他姐姐也不是无敌。

    “我知道了。”端木星辰淡淡的说道。

    紫兰瞧着面前容貌俊朗的男人，犹豫了一会儿，她还是提醒道，“你明天去查账，最好做好心理准备，皇帝会放弃你们端木家，你们应该只剩一个空壳子了，不值得他去与之合作，所以才被放弃。”

    端木星辰神色异常复杂，沉默了半响，艰难启齿，“谢谢提醒。就算是个空壳子我也能面对。”

    “天色不晚了，你先休息吧。”说着站起身，笔直的身子在紫兰面前站了一会儿，才转身离开。

    这注定是一个不眠之夜，端木星辰回去之后在床上辗转反侧，细细思量着与他姐姐在一起的一些细节。每次他问起家族事务时，总被她淡然一笑，“让他不要担心，她会好好照看”这样云淡风轻的一句话给带过，究竟有没有照看好，他从未深究，一概不知。现在回想起来，总觉得端木星云隐藏着刻意的敷衍，她在闪躲，在避开他的问话。

    端木星辰期盼着天快点亮，好去查看各个铺子的帐，带着管家去让他们见见他这个家主。

    他怎么也睡不着，索性起身带了一床被子，去到端木家废弃的院落，端木星云被绑在旧屋里面，他想从端木星云口中证实紫兰的猜测。

    夜晚很静，一丝丝凉风吹拂在脸上，端木星辰抱紧被子，他不冷，手中的被子是要送给端木星云的。姐姐与他同父同母，不像端木倾雅只是一个妾生的孩子，他们对端木倾雅很好，可是她竟然会去肖想凌王。在洛阳之时，就因为她与凌王弄的很尴尬，得罪过凌王。还是他姐姐出手摆平了此事。端木倾雅在安乐的镇知道紫兰是凌王的宠姬，于是对紫兰不轨，想杀了她，还是他替他掩盖了过去。

    一路上细细想着过往的点点滴滴，端木星辰抱着被子走近废弃的屋子，听到里面传出呜呜的声音，似隐忍的哭泣声，心中一动，血浓于水的亲情被激发出来，他加紧步子往院子里走去。

    “姐姐”端木星辰站在院子里不动，看着蜷缩在屋子里的人。

    破旧的院子曾经美轮美奂，是他祖父宠妾居住的地方，后来佳人早逝，这个院子便封起来，再也不准人踏入，好好的院子就那么破败下来，带他这一代，只能从院中屋子高大的框架中，依稀看出当年的风采。端木星辰一眼看过透风的窗子，里面的那人确实是他的姐姐。

    端木星云安静下来，看来凌王的那位好夫人都把事情与她弟弟说了。她现在还有什么好争夺的余地。

    沉重的步子，穿过院中的杂草，一路OO@@的声响，他每走一步，端木星云就越紧张。她做了那么多对不起端木府的事情，他会如何对待她。

    端木星云不了解端木星辰，她错估端木星辰与她一样心狠手辣，所以她害怕端木星辰。

    声音在她的身边停下，她不敢转过头去看他，突然，她感觉到端木星辰将什么东西盖到她的身上。

    “天凉了，姐姐。”说着将她抱起，放到旁边的木板床上。

    端木星云被突如其来的动作刺激的僵硬在那里，千言万语哽咽在喉，化作眼泪默默的低落在灰尘中。

    “好好睡吧，明天开始，我来接管端木家，你可以休息了。”端木星辰借着微弱月光，看着木板上微微抖动的被子。

    他叹息一声，声音沙哑的说道，“谢谢你了，这些年来为端木家的付出，我会为你找个好人家嫁了，不要再去想着那个人。”

    端木星云如遭电触，猛的坐起来，呜呜的摇头。

    要她放弃端木家可以，要她去接受应有的惩罚也行，但是要她放弃去爱他，她万万做不到，她宁愿一辈子不嫁人，与青灯古佛相伴也不想放弃自己的爱恋。

    端木星辰抬起手，犹豫了一下，拔下她口中塞着的布，还有绑在嘴上的绳子。

    “姐姐求求你，看在这么多年我为端木家付出的份上，求你不要让我随便找个人嫁了，我只喜欢他一人。”端木星云激动的抓住端木星辰的手臂。

    “可他不喜欢你。”端木星辰对自己执迷不悟的姐姐无语极了。

    那个男人有什么好，病怏怏的样子，从洛阳城世家大族中随便挑一个人都比那金家的公子强。

 第43章 架空端木家

    “我会让他喜欢上我”端木星云笃信自己总有一天能将金云烨感动。

    “继续囚禁着他吗？”端木星辰恼怒的道出端木星云曾经的荒唐事。“是不是还给他下过药？”

    被他这么一说，端木星云有种被侮辱的感觉，自己的弟弟不仅侮辱她的人品，还侮辱她的爱情，她会囚禁他，但不会给他下药，端木星云从来不知道对她温和依赖的弟弟，也有这么嘴毒的一天，心止不住的颤抖，嘴唇被咬出血来，也再也说不出一句为自己辩解的话。

    端木星辰冷眼瞧着端木星云，以为她被自己说中了才沉默不语。端木府四处是她的影卫，端木星辰恐她呼救，便又往她嘴里塞了块布，照原样给堵住嘴。

    “我明天会去查找端木家所有的账。”端木星辰面无表情的望着夜空。他一夜之间长大，见到自己最亲近的人背叛自己。

    端木星云眼中充满血色，随之而来的还有怨毒，她怨恨自己身在端木家，更怨恨不肯成全自己的端木星辰。

    翌日

    端木府所有的人，都知道端木府变天了，昔日的端木星云消失不见，只见到冷峻的端木家主，端木家真正的男主人坐在主位上，召集所有家族商铺的掌柜。

    一个时辰后，来端木星辰面前报道的掌柜仅有五人。环境压抑的恐怖，侍茶的侍女大气都不敢喘，因为端木星辰一张脸阴沉的可怕，上百家商铺，只有五人前来，说明什么？其他的商铺已经不在他端木家的掌控下，已经脱离自己的掌控了。在今晨起来时，他还以为会有半数的产业，现在看来，他确实是高估了。

    再也没有商铺的掌柜，那五人也受不了端木星云欲喷出火的眸子。

    端木星辰正想发火，突然感觉到一双柔弱的手，放到自己的肩上，紫兰一直在暗处观察着大厅中的情况，见端木星辰开始沉不住气，赶忙出来安抚他的怒火。

    端木星辰猛的呼吸几下，脸色渐渐好转，他站起身，对着端木家的现存的接位掌柜，猛的跪下。

    “谢谢诸位，对端木家不离不弃，我端木星辰在此谢过各位。”

    那被他盯怕的五人，本以为端木星辰会冲他们发火，迁怒他们，若端木星辰如此做，他们一定当即请辞离开端木家。

    现在端木星辰放下家主身段，向他们跪下，那五人面面相觑后，赶忙扶起端木星辰，有一位更是声泪俱下。

    “家主，都怪我们，没有提前告知你。”

    “七叔，就算你要说，那个时候的我也未必会听。”端木星辰心情沉重的说道。

    他面前的这位老者是银号当铺的当家掌柜，从他祖父那一代开始就跟着端木家，是历代端木家主的左膀右臂，到了端木星辰这一代，由他来辅佐端木星云。他对端木星云颇为不满，不仅仅因为端木星云是个女人，更因为端木星云与其他家族之间的龌龊交易，他渐渐被端木星云冷落，被排挤到银号当铺。端木星云架空端木府之事，他也是在事后才知道。

    七叔犹豫着要不要告知端木星云与各大家族之间的龌龊交易，但一想到事情过去很多年了，他对端木星辰与端木星云之间的关系也把把握不准，不好贸贸然的开口，最终到嘴边的话，还是咽了下去。

    紫兰俯身在端木星辰的耳边，轻声对他说道了几句，端木星辰恍然大悟。

    “七叔，你们都起来吧。”端木星辰扶起那几位老者。

    他们都是跟随端木家十年以上时间的老人，对端木家的产业十分了解，端木星辰现在需要他们的帮助，也需要他们将自己所知道的事情说出来。

    几人又坐回座位上，端木星辰放下难以平复的心情，“几位都是端木家的老人了，你们跟随端木家多年，到现在这个时候，几位还能认我这个家主，我实在感激不尽。以后都是由我来执掌端木家，七叔，你能将端木星云之前的所作所为说与我听听吗？”

    七叔心中埋藏着秘密，不吐不快，现在端木星辰主动问他，他求之不得，于是将端木星云是如何与各大家族交易的事情，全部说与端木星辰听。

    不仅是七叔，其他四人也将自己知道的端木星云的行进一一说给端木星辰听。

    他们每说一庄，端木星辰的心就下沉一分，只是没有表现在脸上而已。

    就连在一旁的紫兰也听的心惊肉跳，端木星云简直是一个冒险分子，她的血液里面活跃着野兽的基因吧，竟然还与杀手们合作，端木星云入股过弯月门。

    就在端木星辰觉得自己已经听够端木星云丑陋行径的时候，七叔又扔出一个重磅炸弹，顿时雷的端木星辰外焦内嫩，久久不能言语。

    沉默了好一会儿，端木星辰才艰难启齿，“我姐姐好女色，还与洛家，叶家的家主有染。”

    这关系复杂的惨不忍睹，紫兰抚额，这端木星云不怎么避讳他们，是仗着自己位高权重，他们不敢揭发她吧，真是不作死就不会死。百合什么的，她还好接受，炮友多她也能接受。

    可怜的是端木星辰，昨晚这私生活混乱的女人，还抱着他的腿，说她非金云烨不嫁。他要是随便给她找个人嫁了，她就会与青灯古佛相伴。端木星辰一阵恶心，恶寒之感盘旋在心上。

    眼前的几人没有污蔑端木星云的必要，此事为真。他是万万不敢将端木星云嫁出去了，在家里给她修个庙，也得把她藏好，到时候嫁出去，祸害别人，端木家的脸就彻底给丢光了。

    紫兰在心中暗道，谁要有胆子娶了端木星云，那绿帽子是连环带，从头绿到脚，走到哪里都冒绿气。

    端木星云在端木星辰的美好形象轰然倒塌，扶都扶不起来。

    “她的事情我会一件件的去查，该属于端木家的东西，我也会一件件的讨要回来，现在就麻烦几位掌柜，将现存的账本，整理好再送过来给我过目。”端木星辰想知道自己偌大的家族，究竟还剩下多少东西。

 第44章 见到云烨金

    端木星云本想从皇帝手中获得盐业的所有经营权，来补上她造成的亏损，她没想到皇帝是一个狡猾之极的人，不但看穿了她的伎俩，还趁机从她的手中获得了很多端木家族的产业。

    几位掌柜在来端木府之前就带着了账本，当即拿出所剩的账本，呈给端木星辰看。

    望着桌上屈指可数的账本，端木星辰心生悲凉之感，端木家族就在他的手中败落了吗？不，他要重振昔日的辉煌。

    端木星辰转过头，看着带着面纱的紫兰，“你会帮我的，对吗？”

    紫兰点点头，他们现在是一根绳上的蚱蜢，一荣俱荣，一损俱损，她会帮他从某人手中讨回他的东西。

    “谢谢你们了，这些账本我来整理一下，你们先去忙吧。”

    端木星辰支走手下唯一的五个人，这几个人能不能留到最后的都是一个问题，端木星辰要整理的不是账本，而是他难以平复的心情。端木家的轰然倒塌远超出他的想象，想起昨日叶家的二少，对他不怀好意的笑容，他顿然明白，所有人都知道端木家族失势，只有他这个一家之主还蒙在鼓里。

    端木星辰抡起拳头，狠狠砸向自己的脑袋，悔恨自己之前的不谙世事。在他还要砸第二次之时，紫兰抓住他的手腕，“你难道不信任我？”

    端木星辰抬起头，怔怔的看着他，眼泪夺眶而出，而后像个孩子抱着紫兰痛哭落泪。

    “相信我，属于你的东西迟早会回来。”紫兰坚定的说道。

    紫兰背对着大门，没有看到突然闯入大厅的端木府管家，管家见到端木星辰与紫兰抱作一团，暗道自己来的不是时候，慌乱之下只以为是男女之事，没有察觉到端木星辰落泪的眼睛。

    “家主，金家有人求见。”管家将外面拿人没头没尾的话，转告给端木星辰。那人不肯报上名字，也不肯露出容貌。管家要不是看在他一身的金丝绣成的袍子，他才不会给他通报。

    这个时候金家来人，莫不是来看他的笑话，端木星辰心上顿时涌出这种想法。

    “是我们的救兵。”这金家公子是穆君陌的人，他应该也没少从端木星云的手中捞到好处。

    端木星辰从紫兰的怀中探出头，尴尬的对管家道，“请他进来。”

    管家忙不迭的去给那人开门，端木星云早就察觉不正常，所以端木府一直大门紧闭。端木星云此招不过是在掩耳盗铃的逃避现实。她不开门，其他人还是知道端木家失势的消息。她不现，消息反而传的更快。她对各家族的避而不见，正印证了人们的猜测。

    金云烨与紫兰一般不想别人见到他的容貌，他怕的人是端木星云，头上戴着大大的帽子，帽子四周用轻纱围住，密不透风的令人看不到他的容颜。

    发现面前与他一样隐藏容貌的女子，金云烨便猜到她是凌王府那位正在找的人，“姑娘可否借一步说话。”

    紫兰轻拍几下端木星辰的肩膀，算是安慰他，接着便领着金云烨往自己居住的小院去。

    有过上次被囚禁的经历，金云烨见紫兰走的路线，与他上次被关之前走的路线一样，当即停下脚步问道，“你真是凌王的人？”

    “凌王的玉佩有假？”紫兰不解释，只淡淡的问道。

    收到小怜儿送来的玉佩之时，金云烨也吃了一惊，穆君陌竟然会把这么重要的东西交到一个小丫鬟手中，等她问明小怜儿，才知道这个东西是她口中的夫人交给她的。这夫人不过是穆君陌的一个宠妾，金云烨拿起手中的玉佩，当时就忍俊不禁的笑了，说是妾，在穆君陌的心中只怕的无人能敌，不然怎么会将自己的一半权力交到女人的手中。

    “没，只是我对这里的印象不好。”金云烨仰头四下看着院落。正是他被囚禁之时居住的地方。

    紫兰自然明白他的意思，她很想确定金云烨是不是像他一样是穿越者。她靠近金云烨，想问问他，结果被端木星云弄着有些心理阴影的金云烨本能的躲闪，紫兰双手并上，像拥抱一般圈住他，贴近他的耳边，轻声问道，“你来自现代吗？”

    金云烨身子一僵，欣喜的推开她，抓住她的肩膀，问道，“你也是？”

    “恩”紫兰那个时候也很高兴，总算一个同乡，与她来自同一个地方。

    金云烨的反应比她还要激动，差点喜极而涕，天知道他在古代是怎么存活下来的，他刚来之时，这金家公子体弱多病，他每次想去锻炼都被父母阻止，说怕他一命呜呼。

    他偷偷的锻炼身体，好不容易才有了现在的这副身板，结果又遇到端木星云，那疯狂的女人。他拒绝了端木星云，然后在家中洗澡之时就被几人浑身赤、裸的打包带到端木府，他手无缚鸡之力想反抗都没有力气，好在他已死相逼，躲过端木星云的魔掌，可他一直被关在这里，半年都无人问津。还好后来遇到了凌王。

    听他一口气说完，紫兰说笑道，“原来你这么纯，不就约个炮嘛，你干嘛还宁死不从，端木星云也算是一个美人。”

    “我喜欢女人，可我不喜欢妓女。”金云烨说这话之时，一脸的鄙夷。

    “端木星云被我的人给绑了，你可以揭下帽子了。”紫兰不喜欢他带着帽子与她说话，她就连他的脸都看不到。

    他揭下帽子，话锋一转，说到紫兰身上，“还是你厉害，都成了凌王宠姬，就连皇帝都对你垂涎三尺，亲自追到洛阳来。”

    “哇，难怪端木星云垂涎你的美色，原来你长的这么漂亮，啧啧，这如水的皮肤，真好。”紫兰一边说着，一边伸手摸摸金云烨的脸。

    可听了她的话，一直觉得自己太娘的金云烨，心底还是挺高兴。在现代女人都不太喜欢太娘的男人，这算是得到自己同乡的认可了吧。他唇角维扬，更加美丽。

    “谢谢夸奖，你还是关注一下自己的处境吧，皇帝在派军队，以抓刺客为名，挨家挨户的搜寻你。”

 第45章 皇帝派人搜查

    “他不怕被天下人耻笑，我还怕被天下人当做是妖妇。穆君逸当真是可怕。”紫兰一想到御书房内穆君逸的眼神就觉得背脊发凉，那是野兽对猎物的眼神，他对她志在必得。

    “你先来看看。”紫兰拿出那份穆君陌要她转交的信。

    金云烨拆开信，看到映入眼帘的几个字，微笑起来，“你不用担心你夫君，他很好，这洛阳城的局势也如他预料的那般，还没有脱离他的掌控。”

    就凭这一份几个月前的信能看出什么。紫兰忍不住吐槽，“这信是几个月前写的，你能断定他现在没事？”

    “啧啧，你这么在意他啊？你竟然会爱上一个古人。”金云烨笑道。

    “他连我的床都没有上过，算哪门子的夫君。”紫兰还不认可他。

    不过她这话，传到金云烨的耳中就变成了另外一幅模样，意思是“穆君陌那事不行啊。”

    因着紫兰与他一样是现代人，金云烨当即不羞不躁的问道，“他床上功夫不行，令你不满意吗？”

    闻言，紫兰脸一红，想到某人顶在她腰际的某物，沉默着不说话。

    “难道被我说中了？”金云烨又道，“不如你嫁给我，我们比较有共同话题一点。”

    穆君陌要是知道自己的好友不仅说自己床上功夫不行，还在勾引自己的宠姬，他估计要一掌将金云烨拍到墙上扣都扣不下来。

    紫兰看着某看似纯洁的男人，越来越淫荡的笑容，觉得自己有必要好好与他解释一下。

    “我和他没有发生过你想的那种关系。我与他不过是朋友。”紫兰说道。

    他才不信，是朋友就能把象征权力的玉佩送出去，他也是穆君陌的朋友，怎么不见他将玉佩送给自己，穆君陌多半是想得到紫兰，只是还是没有得手，一想到此，他觉得自己也该去争取一下，有个现代的老婆多好啊。比那些古板的古代女人好太多。

    “你不是他的夫人，那我从今天开始追你。”说完便低头吻向紫兰。

    紫兰猝不及防的对上他的唇，冰凉冰凉，就像触在冰块上。他并不满足于浅尝遏止，反而想撬开紫兰的贝齿，加深成一个法式深吻。

    紫兰命无影守在她的周围，这个时候怎么不来急救她，她抬起头，想空中划着，对无影发号命令。

    就在金云烨快要得逞之时，感觉脖子一凉，他慢慢松开紫兰，舔了一下自己的嘴唇，才慢慢悠悠的说道，“她不是你家王爷的人，为什么本公子不能追求她。”

    紫兰冲无影使了一个眼色，无影收起剑，走到金云烨的面前，“金公子，你打的过王爷吗？你连他喜欢的女人都敢染指，我劝你还是去把你这小身板练好再说。”

    无影一本正经的说辞，紫兰觉得特搞笑。尤其是最后一句，堵的金云烨脸色变幻，却又无法申辩。他比凌王矮很多，身子也比凌王瘦弱很多，可除了这一点不足外，他长的比穆君陌漂亮。

    “你下次再敢这么突袭我，我也不放过你，我练到了跆拳道最高级别。”紫兰放出话。

    金云烨盯着她认真的眸子，发现她并没有说谎，那他刚刚是不是差点被她揍了了，好险好险，他拍拍自己的胸脯。

    “呃，我突然改变主意了，我还是喜欢古代乖顺的女子吧。”金云烨说道。

    “无影，此事不要与穆君陌说起。”紫兰特意交代，要是让那醋坛子知道她被人给强吻了，指不定要气的掀了屋顶。到时候最不好受的还是她。

    无影点点头，然后退到一边。

    就在紫兰想与金云烨再聊聊穆君陌之时，院子外传来一阵嘈杂之身，无影飞身上屋顶，远远见到一支军队冲进端木家，在四处寻找着什么，他赶忙告诉紫兰。

    “皇帝的人来了，赶紧躲起来。”说着带起紫兰往院子外飞去。

    “还有小怜儿和萌萌，她们怎么办？”

    “皇帝暂时找的只有我们俩，她们应该没有事情。”无影拉住紫兰怕她一时冲动，冲出去救人。

    这个时候，也只有如此想了，但愿那些人不会为难两个小姑娘，尤其是瞎眼的萌萌。

    等了很久，无影再一次目送皇帝的人走出端木府，他才带着紫兰回到院落，不过院子里很安静，金云烨也不知道去了哪里。紫兰走进屋内一看，心一下冷了，怜儿与萌萌都不再屋内，被人带走了。

    “姐姐”

    是萌萌的声音，紫兰当即解开床板，看到躲在床下的萌萌，然后问道，“你怜儿姐姐呢？”

    “怜儿姐姐让我藏在床下，然后她还来不及躲着，就被一群很凶的人带走了。”萌萌惊恐的说道，她从缝隙中看着怜儿被带走，那抓怜儿的人还打了怜儿姐姐一巴掌。

    “萌萌不怕，我会救回怜儿姐姐的。”紫兰站在门口，看着之前她与金云烨站的位置，金云烨应该是与皇帝的人一起走了。

    院子里很寂静，端木府的人因为从外界知道端木府衰落纷纷卷起包袱离开端木府。紫兰知道这个时候能从哪里找到心灰意冷的端木星辰。她轻车熟路的找到大厅中发愣的端木星辰。

    她走进，端木星辰愣是眼睛都没有眨一下，眼珠子也没有挪动一下。紫兰在他面前晃了晃手，等了半响，才见他慢慢转过头，“这个房子抵押了，我们得搬出去。”

    “皇帝给端木星辰加了点料，就连房子都不保。”紫兰暗忖。

    穆君逸这么对付端木家，难道就没有一点私人恩怨，她一点也不信，只怕以前端木家与凌王合作过，被皇帝杀鸡儆猴，做给其他拥护凌王的家族看，他要在洛阳城中搅的穆君陌人心尽失。

    此时的凌王府中，穆君逸冷峻的等着各路人马汇报给他的消息，偌大的洛阳城快被他翻个底朝天，也没有找到紫兰，他心里很不是滋味。

    “继续找，一个地方都不准漏掉，那些世家大族更要前去搜。”穆君逸确定紫兰一定藏身在某个大家族的府中，要是平民百姓才不敢去收留刺客。

    “陛下，这样恐有……”

    兵部尚书的话还没有说完，就被穆君逸一记凌厉的刀眼给吓回到肚子里。

 第46章 约会皇帝

    “找不到人，你这兵部尚书也别做了。”穆君逸将自己在战场上杀伐果断的气势用在自己的近臣身上，一句话令兵部尚书宁博再也不敢去劝阻他。

    伴君如伴虎，陪伴一个被感情左右，丧失理智的君王，是件苦差事。做到兵部尚书这样的位置之上，宁博早就练就了游刃有余的官场手段，可此时，他所有的手段都不能用在穆君逸的身上。穆君逸几近疯魔，在寝宫之中杀死凌王的宠妾，对外宣称是那女人要刺杀他。一个能以一敌百的人，会被一个弱女子刺杀伤到腰际，朝臣们仔细想就觉得很不对劲。

    “偌大的洛阳城，他能找的地方全部找了，可就是找不到那个女人。”宁博拖着被神经质的穆君逸折磨的身心疲惫的去壳，回到他在洛阳城的居所。

    宁博心烦意乱的在屋子内来回踱着步子，他再不找到人，就官位不保，到时候他一家老小怎么办？他得势，家里所有人捧他上天，他失势估计没有几个人会伴他左右了。

    “大人，有消息了。”一名士兵带着一女子走进宁博的书房。

    宁博顿时喜上眉梢，等他上前看到面前只是一个小丫鬟时，心又沉了下去，脸色的喜色消失。

    “她是谁？”

    士兵没有直接禀告宁博，而是凑到宁博的耳边，低声道,“皇后的派出的杀手见过她，她是那女人的侍女。”

    侍女找到了，那主子还会远吗？

    “将她关起来，你们跟我过去。”宁博要亲自与端木府，而且只带着十来个人。他要偷袭端木府。

    失势的端木府一片漆黑，就连门口的灯也没有点亮，宁博虽是兵部尚书，但他是武官出身，他的武功在朝臣里面数一数二，他一招手，士兵马上会意，叠罗汉翻入端木府的内。宁博只是轻轻一跃便到了端木府内。

    他跃上屋顶找准有灯光的房间，带着一群人顺利的到了房间门口。因为端木星云失去对端木府的掌控，再加上端木府已经败落，原本的护院卷起包袱另寻良主去了。

    “你说你姐姐被人救走了？”紫兰吃惊的重复着端木星辰的话。

    就在今天他去给她送饭的时候，便没有见到端木星云了。府内的影卫也消失不见，府上值钱的东西被洗劫一空。

    “气死我了。”端木星辰怎么都不能接受，他尊敬的姐姐会做出这么多龌龊之事。

    “当务之急是……”紫兰的话没有说完，无影便悄声告诉她，“她等的人来了。”

    “既然大人来了，何不进来。”紫兰对着门上的阴影说道。

    从小怜儿被带走之后，她便知道这些人肯定会找上门。她何不将计就计与穆君逸谈谈条件，让端木家恢复之前的繁荣。她最主要还是担心穆君陌在京城的情况。说不定现在已经被穆君逸给软禁起来，不然穆君逸不会胆子这么大，大到他敢随随便便离开京城。

    “紫兰姑娘，陛下有请。”宁博走上前，对紫兰躬身一拜，他身居官场多年，陛下为这位几近疯狂，而且对她是志在必得，要是眼前这位在陛下耳边吹吹耳边风，他的官位一定很不安全，所以他尽量对紫兰很恭敬，以求能给紫兰留一个好印象。

    “带路。”紫兰看了一眼端木星辰，回过头对他道，“照顾好萌萌，萌萌的眼睛看不见。”

    “你放心，我会照顾好她的。”端木星辰说道。

    紫兰的脸上浅浅的微笑，在宁博的眼中，看的很是不爽，怎么都觉得她不像表面上的那么好相与，说不定是一个扮猪吃老虎的主，他要多提防着。

    一顶轿子停在端木府的大门口，原来他们对她也是志在必得。那就看看究竟谁能笑到最后。

    宁博派了一个人，先将这个消息传给穆君逸。

    穆君逸刚沐浴完，心情也平静了很多，没有之前的怒气，侍卫将寻到紫兰的消息告诉他，他微微一愣，高大的身子僵在原地，比穆君陌要刚毅很多的脸上，露出了许久未出现的笑容，“赏”

    传信的士兵高兴的退下。穆君逸像个孩子，在屋子内高兴的转悠着，他总算又能见到自己一直喜欢的人了，从时候开始他就只能一直远远的看着他，当知道她是他内定的太子妃之时，他高兴了几天几夜，他之前拖延娶她的时间，不是因为不喜欢她，反而是因为太喜欢她，希望能给她一个惊动天下的婚姻，让她一与他成亲就称为皇后。后来一切都脱离他的掌控，他太嫩，对自己太自信才失去她。

    “快去看看，宁大人回来了没有？”穆君逸对身边的侍从说道。

    他等不及了，为了她，他已经守身如玉的很长一段时间。

    侍从迈着急促的步子，跑到门口，看到不远处一行人朝着王府走来，领头的那人正是宁博，他忙打开门，又跑到王府内告诉穆君逸，“陛下，在门口了。”

    穆君逸等不及这几步路，像阵风一样从侍从旁边刮过，脸上有着难以掩饰的笑容，直接朝着轿子奔去。

    见到他逼近，抬轿子的人赶忙放下轿子，垂下头朝他跪下，穆君逸的眼中哪里还有这些人，他掀开轿子的幕帘，一下抱起轿子内没有反应过来的紫兰。

    “陛下。”紫兰极力控制自己颤抖的声音。

    “嗯，叫我君逸。”说着大步走进王府。

    他直接带着她去凌王府中的浴池，他与穆君陌的最大特点，便是都有洁癖。不喜欢不干净的东西。就算是女人也不行。他放下紫兰，然后轻拍了两下手，接着便有很多侍女带着衣物走进宽大的房间。

    “这是朕为你准备的衣服，你随便挑选。”

    这么多，有必要吗？统治阶级就是奢侈，紫兰一眼扫过，随口说道，“就第三件吧。”

    等她说完，穆君逸的脸上马上浮现一抹奇异的微笑，紫兰怎么看都觉得似乎落入陷阱。

    侍女放下衣服，又整齐的走出，汤池内只剩下她与穆君逸。见她似乎有些尴尬，穆君逸微微一笑，“你先沐浴，朕出去。”

    他不会急于这一时。因为她迟早属于他。穆君逸赶走侍女们，亲自守在门口。

 第47章 欲望之火

    紫兰在温泉边上徘徊，望着冒着屡屡热气的温泉，心想，她难道真要跳下去洗一个澡吗？她下午才在端木府洗过澡，这下又要来一次。

    穆君逸站在门口，屏气凝神的注意这屋内的动静，一点声响也没有，“兰儿，你还没去沐浴吗？”

    紫兰被他一声婉转的兰儿，弄得鸡皮疙瘩都差点起来，他如此问，肯定是知道了什么。

    “快了，别催我。”紫兰没好脾气的说道。

    她解下自己的衣物，缓缓走进温泉池中。恰当的水温，令人十分舒服。舒缓了她许久未曾放松的神经。在水汽寥寥下，紫兰竟然忘记门外的穆君逸还在等着她。她靠在水池边上，一不小心睡着了。

    穆君逸耐心的等在外面，不希望自己给心上人唐突的印象。他一连等了一个时辰，里面也没有动静。伸出手欲推门进去，但仔细一想又觉得不妥。于是他敲了敲门。

    “兰儿，你在干什么？”

    咚咚咚咚

    一连敲了十多下，穆君逸按耐不住想进去瞧时，紫兰突然惊醒，看着自己泡水中的身体，她赶忙应声道，“我睡着了，你等等。”

    她走出温泉，用仆从为她准备好的上等绸缎擦干身上的水渍，而后走到自己选中的衣服旁边，等她拿起衣服准备穿在身上时，一下傻眼。

    不过一块轻纱，这也算是衣服，还不如裸、体算了。穿这样的衣服站在他面前更加勾人吧，想想就不能穿。简直是玩火自焚。想到自己先前脱下的衣服，紫兰找了一圈也没有找到自己原先的衣物。

    问题严重了，怎么办怎么办？要么不穿衣服，要么穿性感长裙。

    就在紫兰想法子找衣服之时，外面又响起穆君逸催命的敲门声。

    “兰儿，我进来了。”在紫兰的面前，穆君逸尽量放低身段，以求博得她的好感。

    “等等”也不管他会不会继续等，紫兰大声说道，她焦急的来回走动，身上穿着的正是她选中的那件衣服。看着地上投下的阴影，她灵光一闪，怎么把幕帘给忘记了，有着白色的幕帘在，还怕不能遮挡身体吗？

    紫兰当即扯下一块幕帘，裹在自己的娇躯上。

    门外的穆君逸勾唇轻笑，然后推门而入，眼底的笑意浓的醉人，他马上就要见到自己梦寐以求的女人了。而且她还穿着他特意安排的衣服，一想起她勾人的身段，穆君逸喉头滚动，身体中升起一股子燥热，在他的身体中奔涌澎湃。他已经久违这种心动又激情的时刻多年了。

    他身边的女人不多，要是他真的很纵欲，他的后宫也该有好几十人。可他不喜欢那些女人，就连每晚的宠幸也是例行公事，不过是当作朝政一样处理。因为找不到心动的感觉，他对女人始终保持着骨子里的疏远与冷漠，就连之前宠冠后宫的贵妃，也不过是他一时无聊，与朝臣们玩弄的手段而已。他们讨厌她，他偏偏要宠她上天。让那些人看看，到底谁才是帝王。谁才是掌控天下之人。

    “你怎么”接下来的话他没有说出口，因为他眼前的场景太离奇，远超他的想象，说好的曼妙身姿呢，怎么是一枚包裹严实的粽子。

    望着她裹得只剩眼睛的身体，穆君逸盯着看了好一会儿，接着大笑。她真的太滑稽，就连高冷严肃的他，也忍不住在他面前卸下面具，望着她傻傻大笑。

    “我会吃了你吗？”

    紫兰站在那里瞪大眼睛看着他，心想，你是不会吃我，但是你会上我。

    那衣服分明是情趣内衣，也亏他一国之君拿的出手，原来他是这样的人，紫兰忍不住鄙夷。

    穆君逸一步步朝她走来，他每走一步，紫兰的心便紧张一分。他走到她的身边，一下打横抱起，往外面走去。

    紫兰的心暂时放了下来，至少他没有当初粗鲁的撕掉她的衣服，在温泉池边将她给办了。

    她紧张的窝在他的怀中，不动挪动一下。

    仆从门见到穆君逸怀里包的像粽子的女人，纷纷垂头避让。他们见到帝王脸上开心的笑容。心也放松了很多。这几日凌王府中的人全部过的胆战心惊，因为穆君逸情绪很不稳定，动不动就会责罚人。虽然没有杀过谁，可下人们还是怕他一连的阴沉之色。毕竟他是掌握生杀大权的君王。

    穆君逸抱着她回到自己的宫殿。他轻轻将她放在床上，像是在呵护一件易碎的瓷器般，小心翼翼。

    紫兰任由他放下她，身子僵着一动不动，她盘算着，要是他剥去她身上的幕帘，她就和他拼了。结果穆君逸没有对她做什么，而是为她盖好被子。

    他站在紫兰的面前，自己褪去外衣，又吹灭蜡烛，摸索着钻入被子中，与她并肩躺着。

    “放松点”穆君逸沉声说道。

    说的轻巧，她也想放松啊，可身边正躺着一个如狼似虎的男人，她能不提心吊胆么。

    紫兰秉着呼吸，注意着他的动作，等了很久，穆君逸像睡着了一样安安静静的躺在他身边，什么也不说，什么也不做。

    天知道他究竟有多克制自己的冲动。穆君逸缓缓转过身，将手环过她的身子，紧紧的抱着她。

    他粗重的呼吸扑在紫兰的脸上，突然，一下翻身将她压在身下。

    “你要是再碰我一下，我立马死给你看。”紫兰哽咽的声音说道。

    穆君逸身子僵在原地，而后毫无预兆的朝她压了下来。之后再无声响。

    “你怎么了？”等了很久，紫兰也发现他像是睡着了。

    “他晕过去了，快点跟我走。”突然，一个黑影出现在紫兰的面前。

    她听不出来人的声音，应该是一个陌生人，在陌生人与穆君逸之间，她果断选择了陌生人。

    那人带着她跃上屋顶，躲过巡逻的士兵，顺利离开了王府。

    “你是谁？”紫兰问道。

    那人不说话，一边扯下自己的头巾，一边将地上的兵器捡起来。紫兰防备着他，难道是要将自己杀了灭口。仔细一想又觉得不是这样，要是他要杀她，又何必去大费周章的救她，在穆君逸睡过去的时候，他就可以杀了她。

 第48章 欠他一个人情

    救她的人一直沉默着，紫兰站在黑暗中，朝周围看了看，发现除了黑暗什么也没有，空气中带着木头腐烂的味道，闻着令人很不舒服。他站在不远处，解下浑身湿漉漉的衣服，他之前潜藏在水中，想在浴池中便将他救走，但没有想到穆君逸会亲自守在门口，而紫兰又脱光衣服泡在水中，他没有找到合适的下手机会，只能等穆君逸将她带走，放在床榻之上后，穆君逸的警惕性降低，才救走紫兰。 

    他拿出火石，凭着白天对此处的记忆，在地上摸索着，将干草堆放在一起，将草点燃。

    火光印在他的脸上，紫兰一时没认出他来，只见着面前的男人，头发还在滴水，在他带走她之时，紫兰紧挨着他，身上的衣服也有一些湿润。

    “谢谢，你救我。”紫兰走到燃烧的火堆边，站在他的对面，与他说道。

    慕容齐缓缓抬起头，面无表情的看着她。他沉寂多年，再一次卷入皇室的纷争之中，上一次是被夺走心爱之人，而这一次是他心甘情愿的加入，只为守护自己想守护的人。

    眼前的女子与他的妻子很像，一样的眉眼，一样的倔强，就连说话的声音也有些像，正因为妻子像她，所以才被当成她的替代品，收入宫中。

    在他抬头看自己的时候，紫兰认出了他，“是你，上次你载过我一程，你还记得吗？”

    自从洛流觞死后，开口说话成了他的桎梏，他沉闷的嗯了一声，算是回答她。那一次他是被她的眼睛打动，仅是对视的那一眼，紫兰就揭起了他埋藏心底的悲伤，那个眼神，与洛流觞期盼与他浪迹天涯之时一模一样。那时她马上要变成皇帝的端美人，而他是亲自接她进宫的御前将军。在她的面前，他选择了沉默。

    “恩人，你叫什么名字？”紫兰又一次问他的名字，还记得上一次他没有回答，而是冷漠的离开。

    “慕容齐”

    紫兰又问道，“你为什么要救我。”

    上一次他们萍水相逢，他勉为其难的载她一程，而且面前的男人性格高冷，一般的人不容易请不动他吧，紫兰还以为是凌王穆君陌派他来的，结果他的回答令紫兰很是意外。

    “韩修然。”慕容齐道出韩尚书的名字。

    韩修然是洛流觞的表兄，与他关系很好，他离开宋国将心悦托付给韩修然。这些年一直都是韩修然帮他在照顾孩子。慕容齐第一次见到花丛中，对韩修然很亲昵的女儿，便知道韩修然这些年是在很用心的照顾心悦。慕容齐很感动，但是他也只是温和对他笑了一下。

    韩修然从凌王那里得知紫兰回洛阳的事情，想起前几日皇帝突然想南下游玩，一下便知皇帝是要去干嘛。他正愁没有人去救紫兰，于是便对慕容齐说，希望慕容齐连夜赶往洛阳，救紫兰于危难中。

    几乎同一时间穆君陌也带着自己的亲信连夜出城，只是他们一行人目标太大，没走出多远，便遇到拦路的杀手。在路上一路耽搁，比慕容齐晚了两天才到。

    穆君陌乔装成过路的商人，年龄看上去比原来老了十多岁，鬼影则打扮成一个佝偻的老者，帮他牵着马车，他很顺利的躲过城门口卫兵的盘查，进到洛阳城内。

    两人舍弃马车，躲到隐蔽处，穆君陌摘下沉重的帽子，他的脸因为连夜赶路，憔悴不已。一双明眸中，布满血丝。穆君陌抬眼看向天空，骄阳似火，与城内的死寂十分不和谐。佝偻的老者，挺直身子，站在穆君陌身后。

    “本王在花月阁等你，速去速回。”穆君陌吩咐道。

    无影领命，去洛阳城中的凌王府邸中寻找穆君陌想知道的消息。

    花月阁是风月场所，确是他平日里收集洛阳城中各大世家消息的地方，现在他能够去的地方，只有花月阁了。穆君逸的速度太快，洛阳城中的各大势力被洗牌，重新确立霸主，这新上任的人肯定是穆君逸的人。就连城门口的守城士兵也全部被换成穆君逸的人。穆君逸在赶往洛阳城之时，一边派人去通知荆楚郡的郡守调一部分人到洛阳。

    在穆君逸到洛阳城之时，洛阳城中原来属于凌王的人全被换走。

    穆君陌的背后那堵墙是花月阁的墙，他终身一跃，跳入花月阁的后院中，轻车熟路的找到他自己的居所。结果远远的便听到兵部尚书宁博的声音。

    宁博一肚子的火无处发泄，为了排遣心中的郁闷便来花月阁挑了花月阁的头牌，陪他喝酒吃饭。

    “宁大人，来，来，来，再喝一口。”云霓坐在宁博的怀中，手里拿着酒杯，给宁博灌着酒。

    宁博不客气的张嘴，一饮而尽，心中越想越气。皇帝自己把女人弄丢了，还怪他保护不当，一连两日他战战兢兢的守在穆君逸身边，大气也不敢喘。穆君逸暴躁的难以控制情绪，今儿一大早便徒手劈了案几。

    穆君逸收到韩修然的来信，信中说软禁在皇城王府中的穆君陌带领亲信离开了皇城。而且朝臣们快一月没有见到君王，纷纷上书询问他的病情。穆君逸借着生病离开朝堂，但时日太久，臣子们早起了疑心，一日比一日催的紧。此时，岭南又有百姓起义反抗宋国的统治，需要穆君逸回主持大局，要派谁去镇压起义。

    穆君逸只好命宁博守在洛阳，一来是为了对付穆君陌，而来是为了寻找紫兰。更是对宁博说，没有找到紫兰就不要回到皇城。

    穆君陌在院子里听了一会儿云霓与宁博的谈话，但宁博的口风紧，云霓没有探出任何消息。

    刚入屋内，关上门坐下，鬼影的便从窗子跃进房间，对穆君陌躬身一拜。

    “王爷，紫兰姑娘被人救走了。”无影本想告诉穆君陌，皇帝已经离开洛阳，但一想到穆君陌最在意紫兰，便将这个消息先告诉了他。

    “救走了？”穆君陌以为是金云烨救走紫兰，当即离开花月阁，去金府寻金云烨。

 第49章 她做的傻事

    紫兰与慕容齐为躲避士兵的搜查，这几日都躲在一处废弃的破庙中，洛阳城中风声鹤唳，端木府是回不去了，紫兰只能耐着性子蹲在破庙中。马上要到晚膳的时间，慕容齐出去带来食物出现在不远处。

    一见到他熟悉的身影，紫兰立即来的精神，朝他奔去，问道，“皇帝离开了吗？”

    每次回来，她都会问这句话。慕容齐只会淡淡说说个不字。

    这一次慕容齐的表情与上一次一样，紫兰又觉得没戏。慕容齐带着食盒，走带被打扫干净的废弃桌子旁边，将食盒搁在上面，转过身对她说道，“他走了，但兵部尚书还在。”

    走了就好，有他在，她连门都不敢出。这下她可以出去透气了。

    慕容齐见她很开心的看着外面，又说道，“他给兵部尚书下了死命令，没寻到你，宁博就不准回皇城，宁博这个时候肯定很想找到你。”

    几日的相处，慕容齐的高冷性子改了一些，紫兰每天无聊，便一直找他说话，刚开始的时候她说一百句慕容齐回答一句，现在慕容齐基本每句话都会回答她，只是字很少，像现在这么长篇幅的解释，着实令她很惊讶。

    紫兰缩了缩往外看的脖子，败兴的回来盯着满桌子的菜，今天太阳打西边出来了，平时最多不过三个菜，今天竟然这么多，摆了满满一桌子，紫兰数了数，天啊，有十五个菜。

    好久没有见到自己喜欢的荷花鸡了，紫兰对着桌子上的鸡咽了咽口水，肚子也应景的咕咕叫起来，紫兰尴尬的朝慕容齐一看，发现他正在笑自己。紫兰瞪了他一眼，“没见过美女流口水，肚子咕咕叫吗？”

    “是没见过。”慕容齐笑着正色道。

    他这样子，好看到让人想犯罪。慕容齐的脸很俊朗，有风霜洗过的成熟之感，紫兰脸红的垂下头，不去看他。她在心底抱怨自己花痴。

    “来，吃饭吧”慕容齐将盛好饭的碗递到她的手中，一点也没在意她微红的脸。

    很多年前，他曾希望自己与心爱的人像现在这般一起共同进餐，一起笑一起悲伤，可直到心爱之人死去，他也没有机会去做这些事情，现在与紫兰一起用膳，他恍惚完成了自己期盼已久的夙愿，封尘的心也渐渐开朗起来，他忘记自己有多久没有笑过，没有再与人聊起过去。过去在他的心里是不能碰触的地方。

    紫兰接过他递过来的碗筷，问道，“今天是什么日子，你怎么弄这么多的菜。”

    “我的生辰。”慕容齐很平静的答道。

    “额，祝你生日快乐。”紫兰一时忘记自己身处异世，将自己在现代的那一套带到古代，于是对他说道。

    慕容齐听懂了她的意思，可他不快乐。越想越悲伤。只是他善于掩饰，没有人知道他难过罢了。地位失去了，可以再夺回。可心爱之人死了，再多的金钱权力，也换不回一条人命。他连重新选择的机会都没有。

    “笑一笑，不用一直僵着脸，你笑起来那么好看，干嘛总板着脸。天下间没有过不去的坎。时间久了，什么都可以淡忘。”紫兰说起这话的时候，脑中蓦然冒出唐辞那张俊脸，这些日子，她不再那么思念他，或许已经认命，知道回不去。心里的期盼已不再那么强烈。只是偶尔想起之时，心底像被掏空了一块，异常失落。

    “嗯，你饿了，快吃吧。”说着，他夹起一块红烧肉，放到她的碗中。

    紫兰不是一个矫情的人，可他这么一个很平常的动作，却正巧戳中她的泪点，本来就被勾起的回忆，再加上慕容齐神还原了她与唐辞在一起的情景。紫兰的眼泪在他收回筷子之时，没有征兆的落下。

    “你不喜欢吃？”慕容齐不好意思的想从她碗中收回他夹过去的菜。

    紫兰没有说话，她怕一说话就张嘴哭出声。

    “我见你瘦，想你多吃点肉补补，你不想吃可以还给我，不用对着它哭啊。”慕容齐说着蹩脚的冷笑话，想逗她笑。

    “没事，我就想起了一些难过的事情。”紫兰抬起头，见到他有些尴尬的脸，又补充道，“我喜欢吃肉。”

    说着她拿起来一整只鸡，不顾形象的在慕容齐面前狂啃起来，每咬下一口，便是对自己情绪的发泄，她凭什么要哭，都回不去的事情，还要去难过，不是傻吗？

    慕容齐停下手中的筷子，盯了她好一会儿，发现她一切正常之后，才不紧不慢的开始用膳。

    这鸡上辈子肯定和她有仇。不然不会被她吃的连骨头都不剩，从始至终他从未见她吐过一块鸡骨头，这回轮到他咽口水了，这速度，他望尘莫及，紫兰吃饭简直就像鬼子进村，大扫荡，不放过任何一个菜。只要她看重的，统统塞进肚子里，也不管味道如何。

    “住手，这是我的辣椒。”慕容齐单手覆在碗上，挡住紫兰伸出的魔爪。

    紫兰没有任何停留，伸出的手改变方向，伸向一盘几乎未动过的菜。慕容齐来不及阻止她，眼睁睁的见着她喝下他还未泡好的醋豆。

    “味道如何？”慕容齐嘴角抽了抽，忍住笑意，问道。

    “快”她的喉咙里面像火烧，“快点给我水。”

    紫兰张着嘴，吐着舌头，眼泪唰唰的止不住落下，这次她真不想哭的，是喉咙痛的想哭。

    慕容齐拿出一个瓶子搁在桌上，接着去翻找他的装水的牛皮水囊，紫兰以为他放在桌上的那个瓶子里面装的是水，一把抓过，慌乱地打开瓶塞，往口中倒着。

    这一下她哭的更凶了，“这是酒。”

    先前喉咙只是像火烧，现在是像刀子在刮，从嘴里一路到腹部，全部疼痛不已。

    紫兰捂着肚子跌倒在地上。她这是造了什么孽，非得这么来折磨她。

    慕容齐赶忙过去扶起她，一边打开水囊往她嘴里灌着水，疼痛之感在冰凉的洗涤之下，总算好了一些。

    紫兰靠在他的怀中，想起刚刚发生的一切，忍不住笑起来，“你说我是不是很笨。”

 第50章 陪她逛花月楼

    慕容齐抿着嘴，然后重重的点了两下头。

    “你想笑就笑吧，不用憋的这么幸苦。”紫兰回过头，对他说道。

    他是一个很有风度的男人，这么时候怎么可以笑，可是他真的忍不住了，接着慕容齐露出了久违的笑容，两人窝在一起笑了很久。爽朗纯净的笑声回荡在破旧的屋顶。

    时间流逝会冲击着人的记忆，可怎么也无法洗去曾经发生过的美好。记住一个的坏处很容易，可要长长久久的记住一个人的好，并且在回忆之时不要去动情，不要去悲伤。真的很难很难。

    端美人是慕容齐心底的朱砂痣，不能被提起，而唐辞是紫兰心底可望而又回不去的美好，他们两个人惺惺相惜的交换着彼此心底隐藏的秘密。

    同哭同笑，成为真正的朋友。

    紫兰还是止不住的想出去看看，慕容齐按照紫兰的吩咐，为她找来胭脂水粉，堆放在她的面前。有了这些东西，她要将自己变成一个男人。

    “不错嘛，你有潜力成为女人。这么快就把这些东西找齐了”紫兰望着面前堆积起来的胭脂水粉，眉黛画笔，笑弯了眉眼。

    “你这是在夸我？”慕容齐挑了挑眉，又说道“去风月场所，随便找个姑娘就能收集齐全。”

    紫兰一打开看，发现有些东西确实是有用过的痕迹，不过她不在意这些，现在她最想出去透透气，四处溜达溜达。

    她对着慕容齐新买回来的铜镜，一边画着眉毛，一边啧啧叹道，“没想到，你也会去那种地方。”

    慕容齐不染一尘，冷若冰霜，风月场所着实不适合他的气质。不过男人都一样，都好那口。

    紫兰正想着男人们的劣根性，慕容齐面容冷峻，幽幽的对她说道，“这是我第一次去。”

    一想起那些女人身上的脂粉味道，他有种想呕吐的冲动。他真不能理解，风月场所内的富家公子抱着那些女人，亲吻她们的勇气是从何而来。换做是他，他宁愿背负不正常的恶名，也要落荒而逃。

    “额，不用解释的这么清楚，就算你真的喜欢去，我也觉得很正常，男人都一样。”紫兰拿着画笔描黑自己的眉毛，她要将自己的脸完完全全变成一张男人的脸。

    慕容齐在心底默默的说道，我不一样。

    紫兰一心扑在改头换面之上，约半个时辰之后，她才对着一脸英气的自己做了一个鬼脸。

    “慕容，过来看看，你还认得出我来吗？” 紫兰对着外面身形高大的男人说道。

    慕容齐走进破旧的屋子，朝她一眼看去，脸上全是震惊之色。要不是声音还是紫兰的，他肯定会以为面前的人是一个男子。

    见着他失神的样子，紫兰笑道，“我这个样子没有人会认出我来吧。”

    “没”

    他们共处了好几天，他都看不出破绽，换做别人就更看不出来。

    现在只缺一件衣服了。要是她以这副面容出去，而且还穿着女人的衣服，免不了要被人当作不正常的男人。慕容齐太高大，她根本穿不了他的衣服，所以她只能让慕容齐带着她，然后偷偷摸摸的到一家成衣店，买一套新的男装。

    “好了没有？”慕容齐幽幽的问道，因为他等的够久了，紫兰几乎试遍了店里所有的男装。店主也是头一次见男人买衣服还这么磨磨唧唧的。

    慕容齐对上店主不悦的神情，然后说道，“我家公子挑剔，你好好候着便是。”

    说着，拿出一张银票往柜台上面一搁，紫兰恰好穿好衣服出来，敢情这男人有钱极了，可他竟然小气的让她连续好几天，天天吃粗茶淡饭，除了昨日他生辰吃的很好意外，前些日子的食物都不好。

    “啧啧，就要这一套。”说着，便背着手大摇大摆的走了出去。

    慕容齐拿到找零的钱，然后飞身跟了出去，望着两人并排行走的亲密身影，店家摇了摇头，又是一个好男风的公子，也难怪他像个女人一个磨磨蹭蹭，挑三拣四。

    “我们去凌王府吧。”紫兰低声在慕容齐的身边说道。她想出来透气是假，去凌王府看看小怜儿是真。

    “不行”慕容齐当即拒绝了她的提议。

    两人漫无目的的走着，紫兰知道自己的身份，所以她尽量克制着自己不要露出女人的仪态，不要去对那些胭脂水粉感兴趣。慕容齐寸步不离的守在她身边，神经紧张的盯着来来往往的人，生怕有什么刺客混迹在人群中间。

    紫兰发觉他正绷紧着神经，“连你都认不出我，你这么紧张干嘛。”

    听她这么一说，他顿时也觉得自己紧张过度，就在他放松的时刻，紫兰指着一雕刻精美，高大气势的阁楼说道，“那里是哪里，我们进去看看。”

    “那里不能去。”慕容齐脸色一暗，拦在紫兰的面前，冷声说道。

    他如此表情，再看看各种风姿的女人，紫兰立即会意，明白那里是什么地方。本来只是好奇想去看看，现在知道那里是什么地方，她更想去一探究竟。从纸醉金迷的地方，最能了解一个地方的上层贵族。　　

    “不就风月场所嘛，去去又何妨，你一个男人难到还怕那些女人。”紫兰歪着头，眼里隐隐带着一丝戏谑。

    慕容齐很聪明，他分明从她的眼中看出了质疑。他很正常好不，只是不喜欢那里面浓郁的脂粉味道。

    去就去，谁怕谁，慕容齐冷着脸跟在她的身后，因为慕容齐高冷，身上透露出生人勿近的冷漠气息，那些姑娘们也不敢靠近他，全往紫兰身上贴，因为紫兰长相英俊又脾气超级好。

    “你的手真柔软。”紫兰抓着一个女人的手说道。

    此时一个女人挤到紫兰的面前，她的目光一下落到她的双峰之上，哇靠，传说中的胸器啊。

    女人注意到紫兰定在她酥胸上的眼睛，然后娇嗲的说道，“公子，你喜欢人家吗？”

    “喜欢”紫兰想也没有想便说道。

    “那奴家呢？”一女子拿着帕子掩面而涕。

    “公子，觉得奴家的腰细吗？”

    “本公子都喜欢，全部来陪本公子。”紫兰在女人堆里，得心应手，在一群女人的拥簇下，上到二楼的包间。

 第51章 落荒而逃

    慕容齐抱着长剑，紧跟在紫兰身后，一张脸黑的不能再黑。他后悔跟着她进来，他没有料到，更让他后悔的事情还在后头。

    紫兰在四个女人的拥簇下在包间内坐下，而慕容齐则笔直的站在她面前，坚韧不拔的像傲雪挺立的寒松，一骨子的高傲不屈，反倒是她，整的像一个风流成性的富家公子。

    他还是一个男人吗？面对这么多的的女人，竟然无动于衷，一直冷着一张脸。

    “公子，他是你的侍卫吗？奴家看到她就害怕。”

    女子的话还没有说完，慕容齐冷冷的目光扫过来，吓得一群女人全往紫兰的怀里扑。紫兰眼底皎洁的光芒一闪而过，抱着那名胸大的女人，凑在她的耳边轻声说道了几句。

    女子朝慕容齐看了一样，犹豫了一番之后，离开紫兰的怀抱，走到慕容齐的身边，挺着胸，小鸟依人的往他身上靠。

    “公子”她一边说着，一边去脱慕容齐的外衣。身子紧贴着慕容齐，暧昧的扭动。

    感觉到触到自己的某物，女子疑惑的想起紫兰的话，不是不举吗？怎么会有反应，女子抬起头，对上慕容齐冰冷的目光，手一抖，慕容齐的外袍一下落至地上，女子壮着胆子欲拾起衣服，刚半蹲着，一柄未出鞘的剑横在他的脖子上。

    慕容齐一脸的厌恶之色，“离我远点。”

    紫兰玩的太过分，慕容齐很不高兴，大步走到紫兰的身边，拔出剑，对着拥簇她的女人冷冷的说道，“滚”

    女子们并不买账，只是全部靠在紫兰的身边，紫兰与他对视着，他的眼中只有冷酷，紫兰挥了挥手，命女子们全部退下。她再玩下去，玩的过火，闹出人命来就不好了。

    “慕容，你不是男人吗？”房间内只剩下紫兰与慕容齐。

    开着窗子，还能听到断断续续的靡靡之音，让人听着心神荡漾。

    紫兰慵懒的靠在椅子上，像极了柔弱无骨的蛇女。见着她豪放的坐姿，慕容齐身子一紧，别过脸不去看她。

    紫兰拉过他的手，打算给他做思想工作，以为他真的不喜欢女人，她不知道自己一个无意识的主动，等于是在玩火。若一开始知道她是现在这副模样还好，可慕容齐偏偏知道她女人时，是多么的倾国倾城。尤其是那眉眼，第一眼见到之时就撩动了他的心。

    他努力克制住自己的身子不往她身上靠，脸上的表情越来越阴郁。握着剑的手，骨节分明，关节处微微露出青白色。他在努力的克制着自己身体的冲动。

    “干嘛不说话，难道你真的不”说着，将目光对准他的某处。

    “够了。”慕容齐一声咆哮，没等紫兰反应过来，提着剑从窗口一跃而下，落荒而逃。

    她做了什么吗？做错了什么吗？没有啊，这人干嘛激动的跳楼。紫兰走到窗子边，朝下看了看，早已经不见慕容齐的身影。多大点事儿，用的着为了逃跑，非得直接从二楼跳下。

 第52章 差点掐死她

    紫兰回到椅子上继续坐着，一桌子的菜还没有动过，不吃那就太浪费了，等她吃饱喝足，慵懒的半躺榻上静下心休息时，她才意识到自己身无分文，买衣服的钱是直接由慕容齐付的，来花月阁也是慕容齐带钱。

    紫兰瞄了瞄外面，发现没有人盯着她这里，于是往房间一边的窗子看出，非常时刻只有爬窗子了，不久之前她还在笑慕容齐翻窗而出，现在轮到她了。

    “妈呀，怎么这么高？”紫兰抓着绳子，悬在半空中，往下看了一眼。

    房间的后面是一个院子，正对着窗子下面有棵树，在站在她现在的位置看出，院子的后边还有一个干净整洁的院子，院子左边有个小门，那扇门能通道外面的小巷子，她的目标就是那扇小门。

    “公子，需要奴家进来伺候吗？”响起咚咚的敲门声，还有女人娇媚的询问声。

    听着女子的询问声，紫兰更加着急，只要她推门进来，一定会看到她正在逃跑。

    “公子不说话，那奴家大胆进来了。”说着，门应声而开。紧接着又传来女人的尖叫。

    不用说，自然是因为看到被紫兰撕的乱七八糟的帷幕。还有紫兰从窗子那里瞬间跃下的身影。

    “快来人啊，快来人，有人跑了。”

    在女子的大声叫喊之下，手持棍棒的打手，立即拥簇到窗前，看着紫兰逃到小院子里去了。

    “追”一大汉爆喝，竟然敢在他们花月阁吃霸王餐，胆子忒肥，必须好好治治。

    说着，便循着紫兰的路线，从窗子边上直接跃下，落在小院子里。紧跟着紫兰追去。

    紫兰已经跑到门边，“怎么办？怎么办？打不开啊！”

    身后的声音越来越近，可通往外面的们怎么也打不开，紫兰一眼扫过院子里紧闭着的房门，拼了，先找个地方藏起来。

    她推门而入，又慌乱的关好门，“吓死我了。”

    紫兰拍了拍砰砰直跳的心，望着关好的门，她正准备转身，突然撞入一个人的怀抱。

    她来不及发出声音，那人便捏紧了她的脖子，待她看清楚对方脸，她激动的晃动着手，对方没有半点反应，没有认出是她。可脖子又被捏的太紧，说不出话来。

    紫兰望着面前冷漠的男人，然后慢慢垂下眼眸，眼泪滴落在他的手上。

    “殿下，刚刚有人闯入”追赶紫兰的人恭敬的守在门外问道。

    “没有”男人冷声说道，捏着紫兰脖子的手没有半点松懈。

    “陌”紫兰拼尽全力，突出一个字。希望他能听懂。

    穆君陌一愣，盯着她的眼睛看着，眉头一皱，赶紧将她放下，“兰儿，怎么是你？”

    他心疼的摸着她脖子上，被他掐红的印子，他找她找的快发疯了，脾气很焦躁，现在风声又紧，所以才紧张的一见面便以为是宁博派来试探他的人，想直接杀了。

    “你你你个笨蛋”紫兰一边咳着，一边说道。这男人果然危险，差点掐死了他。

    他再晚点认出她，她就被他送上西天了，想着刚刚自己下手太重，穆君陌一阵懊悔。

    不知所措的在一边，任由她等着自己。他要是杀了她，这一辈子都得活在悔恨之中。

 第53章 柔情蜜意

    “穆君陌，你想杀了我吗？”紫兰指着他，气急败坏的道。

    “我没有认出是你。”穆君陌的眼睛在她全身上下扫了一遍，幽幽的说道，“你干嘛穿男人的衣服来这里。”

    哎呦，还想岔开话题，她才不会吃他那一套。

    “你不也在这里，为什么我就不能来。”紫兰在心底狠狠的鄙视自己开始在他面前心虚。

    “兰儿，我是来找你的。”穆君陌拉过她的手，然后将他拥入怀中，他几天未合过眼，来到洛阳城后，发现她失踪了，便立即去找金云烨，以为她被金云烨带到了金府，没想到这个小没良心的穿着男人的衣服，来花月阁喝酒玩乐。

    在找不到她的时候，他甚至还以为穆君逸故意放出假消息，然后带着她回到京城了，他正打算再找两日后，立即杀回京城，找穆君逸要人。

    “你真的是来找我的？”紫兰垂着头，笑了起来，不过她还没有忘记他刚刚掐她时的狠劲。

    “我真的是来找你的，你抬起头来看看我的脸。”他那么爱干净的人，一路上策马奔腾，好多天没有洗澡，胡子拉碴，来到花月阁之后他才打理干净自己的身体。可这些天来的疲惫一时半会还消退不了。

    在刚见到他，要伸手掐她脖子的时候，她也吓了一跳，不过是被他深陷的眼窝给吓到。

    紫兰缓缓抬起头，望着他消瘦的脸庞，还有似熊猫一样的眼睛，才信他所说不假，那么一个风华绝代的人，也有现在这般疲惫没有精神的时候。

    穆君陌紧紧的抱着她，想将她融入自己的身体，再也不分离，他们俩青梅竹马，小的时候他便许诺娶她，可她却被定下成哥哥的太子妃，他为此难过的找母妃哭诉了好多次。后来年纪大了，懂事之后，他渐渐明白有些事情是天意，他阻止不了，只能祝福他们，因为他发现哥哥也喜欢她。 

    但是穆君逸不珍惜她，在她“死后”不到一年的时间又娶了王灵珊为皇后，他便恨上穆君逸，恨他是一个薄情之人。可后来他发现，穆君逸总爱收集与她眉眼相似的后妃，他才明白过来，自己的哥哥也过的一点也不好受。穆君逸从来没有忘记过她，甚至比他还想念的深。

    就在两人浓情蜜意之时，响起了敲门声，“主子，金公子来访。”

    “不见”穆君陌当即说道，“等等，送洗澡水过来，还有花瓣与好看一点的女装。”

    门外的女子停顿了一会儿，轻声答道，“是”

    云霓不解穆君陌要这些东西干嘛，但是主子的事情，不能过问，于是利索的去吩咐人办妥。

    看着不一会儿便有人送来穆君陌要的那些东西，紫兰躲在暗处，啧啧称赞他们的办事速度。

    “兰儿，过来。”穆君陌冲躲着的紫兰招了招手，眉眼里全是笑意。

    “干嘛？”紫兰故作不知的问道。

    “来把你那一身不伦不类的衣服给换了。”他见她不过来，于是走过去，将她打横抱起，带到浴桶边。

 第54章 鸳鸯浴

    “住手，你想干什么？”紫兰抱着他不肯放手。

    感觉她手中的力度，穆君陌笑的见牙不见眼，“兰儿，我知道你喜欢为夫，但是你不能不去沐浴干净身体。”

    她是要去沐浴，可是他不能再这里。

    穆君陌轻轻放下她，然后开始解她的腰带，“让为夫来伺候你宽衣，沐浴。”

    脑袋有那么一瞬间的短路，紫兰愣了一下，在她发愣的时候，穆君陌已经解下她的外衣，伸手到她的衣服中。要去解另外一根衣带。

    他微微发凉的手，触碰到火热的身体，紫兰猛的抓住他的手，脸红的欲滴出血。

    “陌”

    字音还未完全吐出，他薄凉的唇堵了上去，他双手控制着她的身躯，在思念的勾引下，情、欲猛的升起，他想当下便要了她。成为他的女人。

    她招架不住他的强势与温柔，穆君陌一边霸道的禁锢着她的娇躯，一边在温柔的亲吻着她，惹得她全身战栗，身子发软。

    紫兰努力的保持清醒，不能这样沦陷下去，她扭动着身躯想挣脱他的束缚，却引得他愈加想占有她。

    “金公子，你不能进去”云霓在外院拦着金云烨。

    金云烨执意要往里面闯，因为云烨是穆君陌的朋友，云霓也不敢太拦着他，纵容他一路跑到后院。

    他有很要紧的事情要与穆君陌说，可穆君陌理由也不说一个，便要不见他。金云烨越想越气，不顾左右的阻拦，径直推开了门。

    等他推开门，便后悔了，他见到某人因为欲、望而迷醉的眼睛，此刻正怒火中烧的瞪着自己，看到他怀里抱着的人，金云烨忙关上门，站在门口努力的顺了好几口。

    “你继续，我什么也没看见。”完蛋了，他撞见了什么？难怪他不肯见他，原来是美人在怀，正忙的起劲。

    趁着穆君陌失神，紫兰忙迈入木桶之中，泡在水里，以此来躲避他的侵夺。她刚入水，某人也不知耻的抬脚，跟了过去。

    紫兰看着他完美的后背，瞠目结舌，这脱衣服的速度简直可以创造吉尼斯了。

    “兰儿，与为夫一起。”说罢，身子便往紫兰的身上靠过去。

    紫兰一动也不敢动的盯着他的后背，担心他一时兴起，转过身吃了她。洛云粗碰到他伸过来的手，一时间脑袋又短路了。是激动，还是害怕，还是欣喜，她自己也分不清。呆呆的窝在水中。

    “过来，让为夫伺候你。”他伸手揽她入怀，让她坐在自己的前面。

    感受到来自某处的异样，紫兰不安的挪动了一下身子，微微挪动，便引得他冷声命令，“别动。”

    他越强势，紫兰越不安，想放设法的避开他，专心致志的为她搓澡的手。

    “不许动，再动我可控制不住自己。”

    这句话赛过任何警告，紫兰立即乖乖的一动不动，某人恶作剧的舔向她的后背，再次引得她一阵颤抖。

    “哈哈”穆君陌笑的春风得意。

    他换了一个位置，一点点的为她洗去脸上的妆容，看着她露出绝美的容颜，他开心的吻了上去，这才是他心心念念的人。

 第55章 求婚

    “唔放开我”紫兰努力的推开他。

    穆君陌脚下一滑，跌倒在水里，溅起的水花，弄湿了她的脸，混着眼泪滴落在水中。心里的那道坎始终没法过去，脑中有道挥之不去的身影，是她回不去，再也见不到的恋人。

    他狼狈的躺在水里，没有料到她会这般拒绝自己，脸上的表情异常受伤。却又想不出她为什么会拒绝。

    “你喜欢皇兄吗？”穆君陌失望的问道。

    “背过身，我要起去。”她无法与他坦诚相待，两人一丝不挂的很是尴尬。

    穆君陌乖乖的别过脸，并且闭上了眼睛，他该看的都看了，不该看的也看了，想着自己刚刚一时气恼问出的问题，顿时觉得有些可笑。不过她为什么不回答自己。紫兰的沉默，令他心里很不安。

    紫兰迈出宽大的木制浴桶，走到屏风后面，穿好干净的衣服，恢复女儿身的身份。绝美的容颜现了出来。

    她走出来，对依旧紧闭着眼睛的他说道，“你可以睁开眼睛了。”

    穆君陌睁眼，定睛瞧着她，精致的衣服，包裹着她玲珑有致的身躯，他一时压下去的渴望又冒了上来，一想起她还未回答自己的问题，穆君陌又板着脸，继续追问，“你还没有回答我的问题。”

    “什么问题”

    她没有听到吗？还是故意装作忘记，不想回答，可他很想知道，因为他感觉紫兰变了，自从见过穆君逸之后她便变了。

    “你喜欢皇兄吗？”

    “不喜欢”她只见过他两次，第二次还差点强、暴了她。她怎么会喜欢他。

    听到如此回答，穆君陌放心了，脸上露出了笑容。

    “转过身，我要起来更衣。”穆君陌以同样的口吻与她说道。似有些小孩子的赌气。

    紫兰瘪瘪嘴，然后转过身。她刚转过去，穆君陌便穿好衣服晃到她的面前。他的身上只披着一件单薄的外衣。松松垮垮的面对着她。

    “兰儿，嫁给我，做我的王妃。我只要你一个人。”怕她不信自己的话，穆君陌又着急的补充了一句，“兰儿，我的心里只有你一个人，我不会有其他女人。不会纳妾不会拈花惹草。”

    “让我想想。”穆君陌在她的心中确实有一席之地，可她现在还未完全忘记自己曾经心爱的人。

    在感情方面笨笨的凌王爷，以为她答应了自己的求婚，火急火燎的扑了上去，没想到又被她无情的推开。他委屈的不行，不是答应了吗？怎么连个拥抱都不肯给。

    他一定要办了她，先下手为强，不能等她再被皇兄招进宫。穆君陌继续不死心的盯着她。

    我盯，我盯，我再盯，盯到你答应为止。穆君陌一动不动的站在她面前，像个雕像。

    “想好了没有？”他催促道。

    见到她微微点了一下头，他立即高兴的蹦Q过去，将她打横抱起。他就知道她会答应。

    紫兰此刻的心中估计有一千万匹草泥马从心中呼啸而过，踏平了她的小心脏，她刚刚是脖子酸了，轻轻挪了一下脖子，王爷这不算数啊。您冷静冷静。

 第56章  再来一次

    “兰儿”一声发自内心的低喃。他放下她，顺势倒了过去。

    耳边温热的气息还未完全消退，他朝着她的耳际吻了过去，一阵酥麻传遍全身。紫兰突然别过头，怔怔的注视着他的下一步动作。

    “你真的爱我吗？”

    “爱”他轻声吐出一个字，手中的动作未作任何停留，像条灵巧的蛇，从她的腰际划过，在她不知道时候褪下她刚穿好的衣物。

    “我要穆君逸的天下。”

    “好”回答完才注意到她的问题，穆君陌停下亲吻，从她胸前抬起头看着她，发现她确实是很认真。

    紫兰笑了起来，魅惑众生的笑容令他看着更加心痒难耐。他怕了吗？还是觉得自己在无礼取闹，他这副表情是打算斥责她吗？

    “给我点时间，若是你喜欢，我给你夺过来。”穆君陌不亚于她的认真程度，在她的耳边一字一顿的说道。

    他这个回答算是间接承认他想夺了穆君逸的天下吗？她不想自己成为天下人眼中的红颜祸水，也不想他成为众矢之之。兄弟相残，到时候天下大乱，最终遭殃的还是普通的百姓。穆君陌要背负的是夺位篡权之名。

    “我说笑，你别当真，只要不爱上别的女人便好。” 紫兰双手环上他的脖子。

    总算得到她的回应，他对待她愈加的温柔，害怕自己弄疼了她，连吻也轻柔的像流水轻轻划过肌肤。

    她哪里经得起他一再的挑逗刺激，紫兰再也忍不住轻声的呻、吟出声，在他的耳边却成了最催、情的春、药。自制力瞬间化作零，紫兰立即发现他之前的温柔如水，都不过是引她上钩的引子。

    身下的刺痛传来，她差点尖叫出声，不等她死死的抓住他的肩膀，某人已经俯身用自己的唇堵了上去。他像是故意的捉弄她。总有办法不让她尖叫出声，却又能在他耳边婉转的低吟。

    “痛”她有多痛，她的指甲便会陷入他的肩膀多深。

    某人毫不在意自己背上惨不忍睹的抓痕，还有她一下下似有似无的捶打，笑得更加欢脱，也更加的卖力。

    在紫兰简直想咬断他脖子的时候，某人总算食饱餍足，一脸满足的翻身，躺在她的身边，在亲了她一口之后，毫不知耻的问道，“兰儿，为夫的表现可还满意。”

    “一般般。”她只想慵懒的睡觉，无意打理他，随口说道。

    话音刚落，精力充沛的某人立即行动起来，翻身将她压下，得瑟的说道，“那再来一次。”

    紫兰吓的花容失色，伸手掐上他的脖子，“下来，不然我把你掐我的那股狠劲拿出来。”

    他嘴角微微勾起，闭上了眼睛，任由她掐着脖子。就在紫兰以为他甘心被掐的时候，某人猛的睁开眼睛，一手抚开她的手，“兰儿，你舍得谋杀亲夫吗？”

    “切”又在出卖色相了，有本事别眨眼睛，别装委屈。

    紫兰鄙视的瞪着他，男人脸皮厚，在她面前没脸没皮，活脱脱的一个无赖。平时高冷的王爷，在床上成了一个吃不饱的纵情声色之人。

 第57章 惧内

    “你是我的，你是我的，哈哈”想着自己每日肖想的人此刻正在自己的身下，他得到了从未有过的满足。

    紫兰别过脸不去看笑得浑身颤抖，正在抽风的穆君陌。　　

    她要想办法将这个碍眼的家伙给轰走，有了，先前不是有人有事求见他吗？紫兰正欲催他离开，他一眼识破她的奸计，伸手在她的腰间游走。

    此时，慕容齐正折回身，回到花月阁寻找她。他气恼她似是有意的调戏，一时激动失了分寸离开了她，等他冷静下来，才想起她身无分文，赶忙回来找她，一问花月阁的姑娘才知道她没有钱，一路往后院逃了。

    “公子，你家主子的钱还没有付。”女子站在慕容齐的身边，陪他看着后院，怕眼前手提长剑的男人要做出有失分寸之事，恐惊扰了院子中的那位。

    慕容齐拿出一锭银子随手扔给随侍的侍女。

    “既然你家主人走了，公子也该离开了。”

    女子的话还未说完，慕容齐带着他的剑从紫兰跳下的窗口一跃而下，他离开花月阁之后，一直在与花月阁相对的酒楼喝酒，他所在的窗子正巧可以看到侍女所指的后院小门，他的视线未曾离开过小门，不曾见到有人打开小门离开，刚刚他站在窗子边观察过周围的环境，那小门是整个后院唯一的出口，紫兰她一介女流不可能翻过花月阁的高墙，这便意味着她还在花月阁内。

    慕容齐落在院子里，一间一间房的寻找着紫兰，站在阁楼上的女子，见他此举赶忙叫来花月阁的护院，要将他轰出去。

    当他推开后院最后一间房门的时候，他的脸僵在原地，只见到穆君陌邪气十足的眼睛，冷冷的盯着他。

    “慕容齐，好久不见。”

    慕容齐立即会意，就算紫兰留在花月阁也不会有危险，但是他不想与穆君陌遇到，他转身要走，却对上追来的护院们。这些人明着是护院，实则是为穆君陌探听情报的人，与之前追赶紫兰的那些人完全不在一个档次。

    穆君陌整理了一下松松垮垮的衣襟，走到门口，对着围住慕容齐的人们招了一下手，“退下。”

    “进来。”穆君陌的话不容质疑。

    慕容齐迟疑了一下，沉着脸，想起还未找到的紫兰，心中放不下，想确定她是不是真的安全，便提剑进到屋内。

    等到他看到青丝凌乱，脖子上布满吻痕的紫兰，他豁然明白穆君陌唤自己进来的意图。穆君陌这是想让自己看看紫兰是他的人。不需要别人的保护。

    他对穆君陌的小气做法嗤之以鼻，他仿若视穆君陌不存在，一双眼睛定在紫兰的身上。

    紫兰回瞪着他，扔下他离开，让她一分钱都没有，被人追赶的惨兮兮。

    “兰儿，你们认识？”穆君陌动作流畅的插身到站到两人中间，温柔的问道。

    “装什么装，你难到不知道是慕容救了我吗？”紫兰不喜欢他因为吃醋而失去，对事物该有的判断。说话的时候，语气从未有过的严厉。

    慕容齐站在一旁见着一脸讪笑，乖巧讨好紫兰的穆君陌，他笑了起来。有邪王之称的穆君陌在女人面前，却是副样子。

 第58章 回忆

    “凌王，没想到你如此惧内。”

    “你救了兰儿，有什么要求尽管提。”穆君陌只顾笑着，毫不在意慕容齐的话。他惧内怎么了，他有自己心爱的人可以尊敬，总比他一个孤家寡人要好。

    韩修然与慕容齐都不是好对付的主，韩修然暂且与他是一派，但是慕容齐就说不好。慕容齐当初为了效忠穆君逸可是将自己的妻子也送了出去。大大方方的将妻子送入皇宫之中，而他还担任着御前大将军一职。

    “我没有要求，只希望凌王珍惜眼前人。”慕容齐的回答令穆君陌很是惊讶。慕容齐的身份在他离开京城之时，已经查清楚，是南夏国失踪的五皇子。他当初会让出自己的妻子，定是有把柄落在了穆君逸手中，为了大局着想才不得已舍弃女人。一个连自己女人都保护不了的男人，穆君陌十分的瞧不起。

    “本王自然比你强。”

    紫兰在一边听着两个男人在她面前，说着她听不懂的话。

    听到穆君陌暗有所指的话，慕容齐浑身冰冷，心纠了起来，他看了一眼站在穆君陌身侧的紫兰，然后推门而出。离开了花月阁。

    望着他离开的背影，穆君陌露出一个胜利的笑容，不过他是个恩怨分明的人，慕容齐救过紫兰，以后在京城中慕容齐有危难的时候，他也会去帮助慕容齐。就事论事，可慕容齐不能用那种眼神盯着紫兰看。

    “兰儿，你只属于我一个人，以后不准那么看其他男人。”穆君陌心中吃醋的说道。

    她刚刚什么眼神，欣赏美男的眼神而已，她又没有用眼睛直接剥光慕容。啧啧，这男人这么敏感，一点点的差异都看的出来。

    紫兰不知道她自己刚刚看慕容的表情，有多么的花痴。

    慕容齐不知疲惫的在洛阳城中的屋顶之上，时起时落，发泄着心中的空落与后悔。他当年将自己的孩子交给韩修然照顾，一个人带着手中的势力回到南夏国的都城。在他请辞大将军一职的那一年，只离他妻子入宫的时间一年不到。这是最为关键的一年，这一年他不能暴露自己的身份。为了不与穆君逸闹僵，他暂时放弃了自己的妻子，他想等他有能力离开宋国，回到南夏立足之时再带她一起回南夏国，可没想到她会死在皇宫之中。他的软肋彻底的离开了他，可他却怎么也开心不起来。

    得知她因为难产而死在皇宫之中时，他便再也没有激动欣喜过。就算得知穆君逸的小公主，是他的亲生女儿之时，他的心也没有高兴起来。只有满满的内疚与悔恨。

    穆君陌不是善良之人，他的话像刀子一样划过慕容齐的心。不过紫兰不知道他的话对慕容齐造成多大的伤害。

 第59章 现身

    “陌，刚刚金公子来过，你不去看看发生了什么事情吗？”被他藏着掖着，但是还是没有逃过她雪亮的眼睛，金云烨可能还不知道被穆君陌抱在怀中的人是她，但是她却将他急匆匆的表情看的一清二楚。如此着急，只怕宁博那边有了动静。

    “马上去”某人抱着她死不放手，悠哉悠哉，不像他说的那样，马上去。

    紫兰扳开她的手，眸光雪亮，现在靠山已到，自是秋后算账的时候，那些伙同穆君逸坑端木家族财产的世家大族，她要一个一个的慢慢收拾。

    “我要去端木家找端木家的家主。”紫兰的言下之意便是你不走，我得赶紧走。只要你不怕我出去遇到宁博，被他给抓走，你尽管慢慢吞吞不问世事。

    穆君陌意犹未尽的松开他，当着她的面，褪下里衣，又重新换了一件，一袭紫衣，配上他堪称精美的脸，耀眼的晃神。好歹宁博还在洛阳，干嘛要穿的这么招摇。

    紫兰的眼皮跳了跳，穆君陌是不鸣则已，一鸣便要惊人，他最在意的人现在安安全全的在他身边，对待宁博便没有顾虑，他也没有必要再躲在花月阁的后院中。

    算是时间，岭南的战火此时应该是烧的正旺，他的皇兄又到了需要他的时候，不会再敢轻举妄动。穆君陌勾唇，笑得魅惑众生，牵着紫兰的手，大摇大摆的走出了后院。

    看守后院的人告诉穆君陌，金云烨从后院回来之后，径直折回金府，途中没有任何停留。

    守卫连金云烨回家途中的一点小细节，也一字不漏的告知穆君陌。紫兰在一边听的诧异无比，他不是很信任金云烨吗？怎么还会派人一直盯着金云烨。他要她送的那封信又是何意。

    紫兰不知道自己被穆君陌利用了一回，用她对穆君逸的巨大吸引力，成功转移了穆君陌的注意力，直到岭南打的热火朝天，穆君逸也没有察觉到。现在一发不可收拾，却发现没有一个可以派的出手的人。

    想必这个时候正在发愁，谁才能担任出战岭南的元帅。穆君陌想道。

    穆君陌握着紫兰的手，不仅走出了后院，还走出了花月阁，花月阁内不少认识穆君陌的人，在见到他牵着一名美丽女子出现在花月阁，顿时背脊发凉。洛阳城刚换过来的天，这会儿又要换过来，他们还没有来的及收拾起讨好宁博的嘴脸。不过，眼下还是洛阳城中这位正主比较有威慑力。

    各世家大族的人都见过紫兰的画像，一眼认出穆君陌身边的女子是宁博苦苦的寻找的人。他们都是长期在商场官场摸爬滚打的人，早练就了一番审时度势，顺应时事的能力，凌王胆敢大摇大摆的出现，肯定是有办法去对付宁博。他们也该舍弃宁博，去投靠凌王殿下。

    在穆君陌与紫兰走去花月阁后，惊出一身冷汗的人，纷纷沉默着离开花月阁，赶紧回家安安分分的呆着，想着如何应付穆君陌的回归。

 第60章 恭迎他回京

    不等两人逛完半条街，宁博便带着人风风火火的堵在街道上，将凌王与紫兰围了起来。

    “凌王殿下，陛下命臣等在此恭迎殿下。”宁博虚张声势的不是要抓捕穆君陌，而是他刚收到皇帝的书信，要他赶紧将穆君陌带回京城，还要好好待着。

    “皇兄这是何意？”穆君陌清楚穆君逸的每一步行动，欠扁的在宁博面前装作一副，我啥也不知道的神情。

    “陛下，希望殿下尽早回京，准备出征岭南。”宁博将穆君逸的旨意传达给凌王穆君陌。

    穆君陌笑了起来，在大事上面，他的皇兄一点也不含糊，从来不脱离带水，果敢而又精明。

    “本王知道了。”穆君陌牵着紫兰欲离开。

    宁博带着一群人，围着两人，没有起身的意思。

    “兵部侍郎，你这是何意？本王又不会跑掉，等本王处理完洛阳的事情再走。”他说话的声音不大，却是将那句兵部侍郎说的清楚又明白。

    所有的好事之人在心中开始对宁博指指点点，为了寻找紫兰，宁博没少在洛阳城中发泄烦躁情绪，也没少打扰百姓们，这样的人竟然是宋国的兵部侍郎，百姓们连带着穆君逸也一起鄙视着，觉得他是一个不作为的皇帝，才会任命这样一个人作为兵部侍郎。

    穆君陌说话，向来不温不火，但是能瞬间气死人，扭转风向，现在他轻描淡写的一句话，愣是逼的兵部侍郎宁博额头上的青筋直跳。

    “军情紧急，还请凌王殿下速速回京。”你有你的矛，我有我的盾，宁博沉定心绪，不急不躁的说道。

    饶是凌王胆子大，也不敢置军情于不顾。

    “也罢，本王便随你一同回京，给本王备好马车。”穆君陌握着紫兰的手，幽幽的说道。

    怎么是马车，而不是快马。宁博抬起头，恭送着穆君陌与紫兰一同离开，一双眼睛盯在穆君陌的背后，似要将他生吞活剥。

    穆君陌突然回头，宁博来不及收回自己憎恨的表情，僵着脸，等着穆君陌祖宗再说什么。

    “本王与兰儿，去一趟端木府，你备好马车在城门口等着本王便是。”

    “是，臣遵旨。”宁博弯腰，对穆君陌作出十二分的恭敬。

    怎么是去端木府，而不是去金府。紫兰不解的看着他。

    “怎么了？你不是想去帮帮端木星辰吗？”她的事情，他没少叫人探听，知道端木府败落，而她与端木星辰的关系好，自然舍不下端木星辰。便想遂了她的愿，想让她开心。

    “嗯，走吧”是她愚钝了，洛阳城中的事情，怎么可能会避开他的眼睛，就算远在京城，洛阳城中的一切，他也该是了如指掌，毕竟他在此经营了那么多年，不比穆君逸才来那么几日，穆君逸再厉害，也不可能短时间内全部铲除穆君陌的势力，最多就换换凌王府中的奴仆，守城的士兵。而那些隐藏在民间百姓中的人，穆君逸根本不知道。

    偌大的端木府，大门紧闭，很是寂寥。若非布在城中的眼线告诉他，端木星辰还住在端木府中，他是不会信，端木星辰还守着端木家。端木星辰在他的眼中便是一个放荡不羁的浪子，不过浪子也会有回头的时候，就看会遇到谁。

 第61章 讨她欢心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=31922

 第62章 只想睡觉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=31923

 第63章 妾侍的名分

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=31926

 第64章 出征

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=31963

 第65章 卸掉丞相之子的手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=31993

 第66章 陷害

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=32077

 第67章 护她周全

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=32143

 第68章 进宫

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=32192

 第69章 等着她感情破裂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=32215

 第70章 挑衅她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=33313

 第71章 不值得

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=33373

 第72章 不小心听到的阴谋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=35045

 第73章 不小心听到的阴谋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=35090

 第74章 受伤

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=35189

 第75章接骨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=36602

 第76章 互相隐瞒的两人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=40749

 第77章 鹿死谁手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=45635

 第78章 等着幕后黑手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=60495

 第79章 气的头顶冒黑气

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=65405

 第80章 料事如神

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=65550

 第81章 一个好消息

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=72187

 第82章 出宫遇袭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=72669

 第83章 喂药

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=78034

 第84章 果然是假的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=83331

 第85章 弯月门门主

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=83469

 第86章 礼物

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=83546

 第87章  娶谁都一样

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=83631

 第88章 刺客长乐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=86471

 第89章 你没死掉，真好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=86553

 第90章 试真心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=86689

 第91章 摄政王

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=86717

 第92章 兔死狐悲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=86856

 第93章 兔死狐悲（2）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=86932

 第94章 阴阳两隔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=87008

 第95章 不喜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=87030

 第60章 不喜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=87623

 第61章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=87710

 第62章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=87791

 第63章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=87851

 第64章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=90560

 第65章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=90638

 第66章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=90731

 第67章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=90796

 第68章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=90880

 第69章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=90956

 第86章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=91036

 第87章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=91090

 第90章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=91144

 第91章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=92338

 第92章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=92362

 第93章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=92395

 第94章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=92709

 第95章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=92737

 第96章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=92770

 第97章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=93302

 第98章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=93330

 第99章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=93457

 第100章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=93516

 第101章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=93529

 第102章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=93530

 第103章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=93593

 第104章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=199&cid=93622
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
