<我是一名捉鬼师>


 第一章  新来的插班生

    我在哪？那，，，是我吗？我为什么会穿着唐朝服饰，躺在棺材里，爸爸(●―●)，妈妈(●―●)程，乐正宇，白思瑜，你们，，，，怎么围着我的棺材哭，，，我在这啊，，，这是，，梦吗？还是，，，，，我已经死了？，，，我不知道，我感觉我的身体里有一股好强大的力量，，，我这是怎么了，，，，，，

    这一切，，都要从初二开学那天说起，，

    我叫顾谦濡，一个充满诗意的名字却被用在了我这么一个堂堂女汉子身上。

    每天忙于学业，在茫茫人海中穿梭，虽然生活在这样一个科技发达得时代，可我仍然相信这个世界里，有鬼神的存在！

    今天是开学第一天。我早早得来到了学校

    唉，暑假还没过够呢，怎么这么快就开学了，

    “开学了，大家好啊&#65532;”呵呵→_→二逼闺密又来了，

    她叫程立雪，取程门立雪之意。可是事实上，就是个逗比。我们都叫他程。虽然是个逗比但也算是个美女，人称“五班班花”

    但其实，我才是真正得逗比青年&#65532;，

    进到教室里，唉这感觉真不是一般得熟悉，感觉才刚放假吖，不过开学也不是很差了，起码能见到这帮二货同学了，

    好期待这学期能转来一个帅帅哒得新同学，

    把书包放在以前的座位上，又看见了那个虎逼同桌乐正宇（长相还不错，平时二得呵的，不过办起正事来还是挺靠谱得，学习嘛，呵呵→_→，班级倒数）

    “哈喽啊！开学了，你又能看见我这个堂堂大帅哥了，”这逼一边说一边笑到

    我狠狠得白了这逼一眼

    “自恋狂，如果我没记错得话，这回你期末考的又是倒数第一？哈哈哈哈哈哈哈哈！容我笑一会。”

    乐正宇：“……”

    唉！一个暑假不见，大家还是老样子，只要老师不在就开始嚣张了。

    升初二了，也不知道这学期会发生什么？

    “老师来了！！！”

    不知哪位同学一声吼。教室立马安静下来。

    只见老师身边还站着一位背书包得学生，不用猜都知道是个插班生，一个男生，大约一米七八左右高吧，不是很帅，但是笑起来挺好看得，让人很舒服，给人的第一印象就是是一个挺阳光得人，

    老师把他安排到我的得后桌

    我那虎逼同桌这回来劲了，转过头，面带淫笑得对新来的说

    “我叫乐正宇，大家都叫我宇哥，你以后也这么叫把，宇哥我看你是新来的，罩着你，你就跟我混把”

    我：“就你，哈哈哈哈还罩着人家，哈哈哈哈，别人不罩着你就不错了”我一边说，一边笑到，

    “哈哈，你们好我叫白思瑜，宇哥，以后小弟就跟着您混了”

    “卧槽(#&#65439;Д&#65439;)我表示惊呆了，你和他混，你不怕他给你混转学了啊”

    “没关系，既然我进了这个班大家就是朋友了，不知你怎么称呼？”

    “顾谦濡”

    白思瑜：“濡姐好！”

    我：“叫姐太难听了，你还是叫我濡哥吧！”

    白思瑜：“额&#65532;，也行，一看濡哥就是爽快人啊！”

    乐正宇：“你就叫她虎逼就行&#65532;，嘻嘻，啊！！！”

    我：“这就是嘴欠得后果”

    然后这逼抱着腿大叫……

    白思瑜：“濡哥QQ多少？以后有啥事小弟好找你帮忙，还有宇哥。”

    我：“446990026”

    乐正宇：“＆＃＃*@&”

    班主任小魏，下令让几个人发新书，然后收走了我们得暑假作业，就开始了她的念经（新学期得要求什么得）

    老师在上面逼扯，白思瑜和乐正宇就在那边传纸条，脸上还带着坏笑

    你丫的，特么你俩离这么近，还尼玛用传小纸条！！！我在心里默默吐槽

    才不到一天，这俩逼居然混的跟亲哥们似的，不得不说，牛逼！

    下课后，他俩一起出去了，我路过白思瑜得座位，卧槽(#&#65439;Д&#65439;)，我特么居然看见了白思瑜书包里有一个小镜子，（作者吐槽：尼玛不是路过吗？，还特么能看见书包里？敢情你还有透视眼？）

    一个大男生，书包里竟然有个小镜子(&#45576;_&#45576;)，哈哈哈哈哈

    放学了，这俩逼勾肩搭背得出来班级，唠得热火朝天得。

    “喂！看什么呢，新来的那个？&#65532;”

    程走过来，笑嘻嘻得对我说。

    “没看什么走吧！”

    我背起书包和程出了班级，我们俩家离得很近，所以每天就一起上放学了。

    我正和程走在半路上，就遇到了正往家走的白思瑜和乐正宇。

    看来白思瑜家也在这附近啊，我心里默默想着

    “咦，小谦，你看，新来的那个，书包上有一个叶子图案，好漂亮，还会发光！！！”

    是吗？

    我仔细一看还真是，是一片竹叶形状得图案，每一个根叶脉都清晰可见还镶着金色的边，好漂亮！这是什么牌子得书包，等哪天我也要买一个。

    额&#65532;，等哪天得吧！

    “呀，程，快走，我才想起来，我家小鳖（我养得一只中华花龟）好几天没喂了，今天我可不能再忘了，快走吧，要不我怕我到家了又忘了”

    程：　 “恩，走吧，要是你家小鳖有啥事，你不得拿我陪葬啊&#65532;&#65532;，你一天天得把它看的比啥都重”

    “哪有你说的这么夸张”我笑道

    到了家我扔下书包，上厨房找白菜

    “小谦，你找什么呢？”我妈在旁边问道。

    “白菜，咱家小鳖好几天没喂了，白菜在哪呢，给他扔两个，别饿到它”

    老妈出马就是不一样，到那就找到了白菜，洗了两叶，扔给了小鳖，

    看来小鳖真是饿了，小爪子蹬在白菜叶上，用他得嘴撕着，大口大口得吃了起来，

    说来也真奇怪，别人家得王八都吃肉，我家小鳖却偏爱白菜，给肉不吃，而且我曾经给他的龟盆里放过一条泥鳅，他居然吓得缩到壳里不敢出来&#65532;，&#65532;&#65532;唉，真是胆小呢&#65532;&#65532;&#65532;

    其实小鳖不是我买来的，是有一天我去水库玩得时候，捡到的，就带回了家，养了起来，起了一个名字～小鳖

    今天是开学第一天，没有作业，然后我坐在沙发上，在手机上看了会儿小说，打算睡觉了。

    我把手机放到床头，换好睡衣一头栽倒床上就睡着了（作者吐槽：尼玛是猪吗？栽到床上就特么睡着了！）……

    喀！喀！喀！

    嗯？什么声音？好像挺熟悉的，额……是……对了！是手机拍照得声音！对，就是拍照得声音！！

    不对啊！这大半夜怎么听见手机拍照得声音了呢？

    这难道是梦？！！还是我的幻觉？不会有鬼吧！咿呀！有鬼？太好了，我还没见过鬼长什么样呢？嘻嘻！

    我睁开眼睛，从床上爬起来，打开灯，可惜没找到那个“鬼”

    难道真的是我的幻觉？

    算了，睡觉了，明天还要上学呢，……

    “懒猪起床了，快点不赶趟了今天还上学呢”

    唉！一大早就听见老妈在那大喊！

    我艰难得睁开眼睛，拿起旁边的手机，咦？手机怎么在相机界面？我记得我睡觉之前已经退到桌面了啊！

    难道我记错了？

    唉，对了，昨天我听到得拍照声……？

 第二章  一个帅哥？

    我点开了相册，没什么不一样得，就是多了几张全黑得照片，

    应该是手机里得哪个系统脑残了吧！

    或者是……有鬼？，

    “还在那想啥呢，睁开眼睛就拿手机，还不快吃饭上学！”老妈又在哪唠叨了。

    “来了！来了！这一天天得，一开学就没好。”

    吃完饭我洗漱完，穿上衣服就去找程上学了。

    “唉！程，我跟你说个事”

    “咋了？”

    “我家好像有鬼！！”

    “我去了，这么炫！我就说有鬼吧！你看见鬼了吗？长啥样？”（程和我一样我们都相信有鬼神得存在）

    “没看见，不过，很神奇，我昨天睡觉得时候听见拍照得声音了，然后今天早上，我看见手机里多了好几张全黑得图片！！”

    我们一边聊天，一边往学校走。

    “我觉得有可能真的有鬼！”程说道。

    “我也这么觉得。”

    到了学校，我对乐正宇说：“嘿，傻逼！”

    乐正宇：“→_→”

    “唉！傻逼，我说我家有鬼你信吗？”

    “孩子，你脑子里有水我信。”

    “→_→，真的，我昨天晚上听见有手机拍照声，结果今天早上就发现手机里多了好几张全黑得照片！”

    乐正宇：　“这有什么大惊小怪得，有的手机就这样，可能是那个系统里蹦出来的。你真该上精神病院看看了！”

    我：　“难道你不相信我说的话？”

    “不信→_→，还有，你说话小点声，一会全班同学都听见了，别在吓到别人，我跟你同桌时间长了我心里承受能力比他们强，能经受你这一惊一乍得，他们可不行！”

    →_→，你妈了个逼，欺负我。唉，算了，不和这种无聊得人计较了。

    放学后，我刚收拾好书包，和程从教学楼出来，就看见了，赵轩和他的几个哥们走在我和程前面，几个号称二中老大得几个学生，只不过是认识得人多一点，平常说干仗就干仗，找人干仗得那种，

    我平常和这种人完全有界限，从来没说过话，平常见到他们都离得远远得，

    “啊！”程叫了一声，原来是那几个赵轩他们闹，撞到程了。“草，你们没长眼睛啊！”

    赵轩：“你妈逼跟谁俩呢？让你骂人了吗？”

    “特么给你点脸了是不，麻痹得。”我不屑得骂道。

    程扯着我的衣角，小声对我说到：“小谦，咱们干不过他们，他们势力比较大，咱们没势力，这种人惹不起，还是算了！”

    赵轩：“给你点脸了是吧”

    “欺负女生有什么能耐！草，怂包”

    原来是乐正宇来了，

    赵轩：“你特么谁啊，你管不着”

    乐正宇：“我管不着？呵！你欺负的是我班人，我管不着！”

    “傻逼，你咋来了，不关你事，你快回家”我说道

    “怎么就不关我事，咱们五班人啥时候这么让人欺负过”乐正宇一边笑着一边对我说。

    “够意思，你这哥们我没白交，”我用手拍了一下乐正宇得肩膀。

    赵轩：“特么你俩在这叙旧呐！我让你给老子道歉！”

    “草，真几把不要脸，让女生给你道歉，男生得脸都让你丢尽了！呸！”乐正宇不屑得骂道

    “草”赵轩边骂道，还踹了乐正宇一脚，

    乐正宇平常最烦别人踹他了，赵轩这一脚彻底惹怒了乐正宇，于是乐正宇从地上爬起来，和赵轩扭打起来，我和程赶紧去拉架，

    好不容易把他们俩分开了，赵轩还特么在那装逼，让乐正宇给他道歉否则就找人干他

    我认识乐正宇这么长时间，就没见过他给谁道过歉，更别说这回是赵轩惹事

    但是谁也不想把事情闹大，于是，我和程极不情愿的给赵轩道了个歉，拉着乐正宇就走了

    赵轩这崽子，还真是下死手啊，乐正宇得脸上现在是青一块，紫一块。

    “这逼崽子，仗着人多就想欺负人，等哪天老子牛逼了，早晚还回去！哼”乐正宇边走边骂

    “傻逼，你可别惹事了，”我在一边说道

    “谁惹事了，要不是你我能被打？你现在还忘恩负义，唉，我真是命苦啊！好心当成驴肝肺！”乐正宇一边说，一边装哭着

    我使劲摁了一下乐正宇脸上被打青得地方“我就是忘恩负义得人，是你自己没看清，哈哈哈”

    “啊！啊！啊！疼啊！”乐正宇一边捂着脸，一边大叫，顺带着还白了我一眼。

    我们走出了教学楼，程说：“唉，你今天回家用QQ把那个全黑得照片发给我，我看看，对了，你没删了吧？”

    “没呢，到家给你发过去！”

    “恩^ω^”

    回到家以后，老妈就叫我赶紧写作业，不过，谁会听她的？哈哈哈，我就以写作业当借口，把房间门一关，偷着玩手机。

    我登上QQ，把那张全黑得照片发给了程，

    不一会儿，程给我发来了一条信息。

    “小谦，你不是说是一张黑图吗？这明明是一个帅哥好不？”

    “怎么可能，这明明就是一张全黑得图啊！”

    “小谦，有意思吗？”

    “你不信我是吗？我给你发手机截图过去你看。”

    真是！！！程给我发的截图里真的有一个帅哥，.

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，

    淡蓝色得长发及腰，头上一部分头发梳着椎形发髻，

    身袭一袭白色长袍，上面绣着蓝色花纹，无一不显的高贵，优雅。

    可是话说出来，我看到得明明是一张黑图啊，怎么到程哪里就变成帅哥了呢？

    难道真的是鬼？要是我家里能有这么帅一个鬼，我死了也值了啊！一定有鬼，没错的，一定有鬼！

    哈哈哈哈哈！有鬼啊！！！

    我正在无尽得得瑟之中。

    滴滴，滴滴！（QQ来短信得声音，作者表达能力太差，不知道怎么形容，就用滴滴代替了，读者们见谅吧）

    原来是白思瑜，：“在吗？”

    我按照惯例回了他一句：“干几把啥，有屁放！”

    “濡哥说话这么霸道呢！小弟甘拜下风，”

    “对了，白思瑜，你相信这世界上有鬼吗？”

    “当然相信，因为我就是捉鬼师啊～～～”

    “老白，别闹→_→”

    “呵呵呵，不闹了，你怎么突然问这个？”

    “我给你发个图片，你看看是不是帅哥”

    “看到了吗？，不过这照片在我这是黑色的，发到你哪应该有一个帅哥吧”

    “嗯，确实是一个帅哥，不过你在哪看到的这个人？”

    “我没见过他啊！说来也奇怪，我昨天晚上听见了一阵拍照声，今天早上醒来就看见手机里有几张全黑照片，用QQ给程发过去，就变成一个帅哥了。”

    “是啊，好奇怪啊！不会真的有鬼吧！”

    “我也这么觉得！”

    濡哥你真的没见过他吗？

 第三章  乐正宇你不能走

    “废话我要是见过这种等级的帅哥还好了呢！”

    “额，好吧，没什么事我先下了，拜拜濡哥！”

    “咕噜吧！”

    哎呀！作业还没写呢！光顾着和老白扯犊子了！看来今天得熬夜了。

    唉syt，12:00了，总算写完了，劳资要睡觉了！

    我刚刚躺下，可是却怎么也睡不着了，总觉得明天好像有什么事情发生，唉，闭着眼睛可能一会就睡着了吧！

    喀！喀！……

    怎么又是手机拍照声？我的天呐！我不会又出现幻觉了吧！这个“鬼”又来了？

    我睁开了眼睛，依旧没有看见“鬼”，算了，可能真的是我的幻觉吧！

    睡觉了，，，睡觉，，

    ，，，，，，，，，

    THE　 　NEXT　 DAY

    天天这么过，上学放学，无聊死了，唉

    当我大步走进教室，就看见小魏那一张严肃的脸。这种东西看多了，真容易做噩梦！

    不过今天的小魏异常的严肃，貌似有大事要发生！

    “嘿！在那愣啥神呢！”原来是乐正宇来了。我刚想回他一句，就让小魏打断了

    “乐正宇你过来！”小魏恶狠狠的看着乐正宇

    “你说说，你昨天干啥了！是不是跟赵轩在楼梯口干仗了？”小魏气的火冒三丈的

    “我没有，”乐正宇妄图狡辩

    “还在这骗我，监控都给你录下来了，学校都来找我了，你还有啥好说的啊！你说说你平常学习学习倒数，干活干活你还偷懒，就你这样的还在这呆啥啊，你说你一天天的跟个鱿龈似的，你趁早退学得了，别让你这一条臭鱼腥了一锅汤……（此处省略一万字，）”小魏指着乐正宇破口大骂。“你说，你为啥跟他干仗？”

    “不是我想和他干仗啊，是他先装逼挑事的。”乐正宇特别不屑的说。

    “气死我了！你现在还不知道自己的错，还在这和我狡辩！”小魏气的上气不接下气

    然后小魏扯着乐正宇的耳朵，把他拉出了班级，拽到了走廊。开启了小魏的无限念经模式，

    不过这次的事情可是不小啊！小魏来真的了，以前乐正宇没少冒犯小魏，这次让小魏逮到可能不保了啊！

    得找程商量一下对策！

    乐正宇回来了，脸上失去了以前的吊儿郎当的那种笑脸，满不开心的回来收拾书包&#65532;。

    “傻逼，老师为难你了？”我也严肃的问道（额&#65532;，好吧，不是那么太严肃啦！）

    “唉，老师让我退学，给我妈打电话了，我妈一会就来了，以后我就不能当你同桌了，没人烦你了，你是不是老高兴了？”乐正宇低着头，收拾着书包

    “傻逼，我当然不能高兴了！你不能走，你要是走了我欺负谁去啊！”我有点急了

    “还有班长，老白，你就欺负呗！”乐正宇还是低着头

    “他们没你好欺负，我欺负你都欺负习惯了，要是换人了我得多不习惯啊！你能不能不走？”

    虽然平时挺烦他的，但是如果他走了，还真有点舍不得，也许是因为他是因为我才和赵轩干仗的吧！心里挺过意不去的，

    “我也不想走啊！唉，看情况吧！看这回小魏来真格的了。”乐正宇终于抬起了头，不过，眼神里失去了那种乐观。不知怎么的，乐正宇说这话的时候我的鼻子竟然有点酸&#65532;，

    “那赵轩呢？他也被处分了？”我好奇的问

    “没，赵轩啥事没有，只是被骂了几句而已？”乐正宇说这话的时候眼里充满了气愤！

    “为什么！！为什么是他先挑的事，你只是打抱不平而已，为什么你要被开除？而他什么事都没有？这不公平！！！”我非常激动的拍着桌子

    “这世界就是这么不公平，赵轩他爸是市长，唉，又能怎么办？学校的老师校长一个个得都想巴结他爸，我只能自认倒霉了，现在这社会，呵！”乐正宇说这话的时候语气里充满了讽刺

    这时候乐正宇的老妈来了，非常不理解，一直在和老师求情，

    “魏老师啊！我儿子要是犯错误了您就告诉我，我收拾他，我打他骂他都行，您就是别让他退学啊！，，，，”还没说完，乐妈就被小魏带到办公室谈话去了

    这下班级里乱成了一锅粥，乐正宇收拾好书包，坐在位置上，说：“我就要走了，以后可能再也看不见你了，说真的，和你做同桌这段时间，是我初中的最值得珍藏的一段记忆，唉”伴着长长的叹息声，乐正宇又低下了头，

    “你别说的这么悲观，以后还可以常联系啊，怎么可能见不到，你说对吧！而且，我不会让你走的，我要想尽一切办法，让你回来，相信我！”我都不知道我自己在说些什么，我怎么可能让老师改变想法？我怎么挽留他？不可能，但是我还是希望我能帮助乐正宇

    乐妈和小魏回来了，乐妈看样子已经被小魏说服了，带着乐正宇走出了教室，我看着身边空荡荡的座位，心里感觉空落落的

    下课后，程来到了我的位置，问我乐正宇的事，

    我就把我想把乐正宇留在学校的想法告诉了程，让她帮我想想办法，

    我又找来老白，一起讨论，还有班长夏惜文（典型书呆子），

    “要不咱们联合起来起义？集体退学？这样引起老师得重视，告诉她如果不让乐正宇回来咱们就都起义，不上学，怎么样？”我先提出我的看法

    结果大家一致否认了我的想法，他们说太幼稚，不可能成功，还是换一个吧

    “班长你怎么看？”程说

    “我能怎么看，乐正宇退学跟我也没什么关系，又不是我给他整退学的，好不容易下课十分钟，我的去做两道题，你们先聊，我走了，”说着他真的回到了自己得位置上

    “喂，班长你也太不够意思了，说有就走了，哼，走吧，留在这也没用，一个不讲义气得家伙！”我瞪着班长离去的背影

    “程，你有什么办法吗？”

    “这个暂时还没有，这个任务难度也太大了，让学校开除的人就凭咱们几个，能留下？可是毕竟乐正宇是因为咱们才被开除的，他要是走了咱们心里得多愧疚啊！”程无情的打击着我同时也对于乐正宇的离开而伤感

    “其实，我应该可以试试！”这时在旁边不吱声得老白说了话

    “老白你有主意了？”我惊奇的问

    “恩”

    “什么方法？说来听听！”我迫不及待的问道

 第四章  乐正宇回来了

    “这个方法，，，，，你们要听？”白思瑜有点为难的样子

    “别特么废话快说！！”我都快急死了

    “好吧！但是你们不一定采取这个方法，就是，，，，篡改老师的思想！”白思瑜一本正经的说着

    “算了，我突然觉得你的方法比较靠谱！”程拍了拍我的肩膀

    难道真的要集体退学逼老师？唉，怎么说我在老师眼里，虽然说形象不是最好，但是也是个堂堂好学生啊！

    要是我真的带头挑事，，，，，唉！到底怎么办啊！怪我没有这个勇气啊！

    真纠结啊！好想咬人啊！

    现在这社会，就像赵轩那样的人有的是，咋就没有人管呢？亲爱的***，你什么时候能把这种人全都送进法院呢？唉！

    “濡哥，这件事你就别担心了！交给我吧！”白思瑜说

    “就你？用你那个新奇的想法？算了吧，”我嘲讽到

    我还是去在想想吧！看看还能有什么办法！

    今天周四，有微机课，本来还想上课的时候和乐正宇扯犊子呢！唉syt，现在看来也只能是奢望了，

    平常是挺烦这逼的，但是他走了，还真有点舍不得

    唉syt，微机课，，呵呵，又是小魏上，微机老师就像死了一样，天天不来上课

    小魏在上面讲题，，我就在想怎么救乐正宇，唉！溜号ing

    “顾谦濡，这道题你说！”

    我擦，哪题？哪题？我在心里默念着！

    眼睛打量着死四周，希望能得到一点提示

    “第五题！第五题！”程嘴里小声说，还用手势比了一个五

    “额，第五题选c

    “顾谦濡挺厉害啊！不听课都知道是哪题，以后你也不用听了就能考第一。”小魏嘲讽着我

    然后我就光荣的站了一节课。

    点真特么背啊！一天了，我还是没有想出什么办法，唉，怎么办呢？

    “濡哥你就交给我吧！今天晚上我就能把宇哥弄回来，你放心吧！”老白这话听上去离谱，但是他说的却如此肯定，唉，他也是出自好心吧！

    放学后，我依旧心事重重的，乐正宇啊！难道我真的见不到你了吗？

    程：“唉，节哀顺变吧！

    “@_@他又没死，，，节什么哀，顺什么变，”

    “对了，顺便问一下，小魏家在哪？”

    “你问这个干嘛？你不会要去绑架老师？d(&#336;д&#336;&#3665;)”我惊讶的问道。

    “濡哥你这想象力也真是没谁了”白思瑜无言以对。

    “我就问问。”

    “好吧，在，，，，，”

    唉snt，这一天天过的好快啊！乐正宇，你现在在干嘛呢？会在网吧吗？

    第二天我没精打采的来到了学校。

    刚刚进学校大门，白思瑜走过来，满脸笑容的对我说：“濡哥你不用担心了！宇哥他没事！”

    “你怎么知道？”我疑惑的很

    “呃，，，这不重要，我有更重要的事和你说”

    “你说？”

    “其实小魏并没有想开除宇哥！她只是想给宇哥一个教训！给他停学几天让他好好反省一下而已！没事啦！濡哥你也不要担心了！”白思瑜笑嘻嘻的说，一脸的轻松

    “哦，没事就好了，这傻逼，走了还不让我消停，”听完这个消息，我的心情豁然开朗，

    “恩，濡哥，回去好好休息一下吧！”

    没事啦！就等着乐正宇回来了！唉，这傻逼，这两天没有他还挺消停，他要是回来了还得烦我c(‘⌒′メ)ノ，

    对了！话说，白思瑜是咋知道的？

    “老白你怎么知道的？”

    “濡哥别纠结这件事了，宇哥能回来就是好的，咱们就静静的等着吧！快去把这个好消息告诉程吧！”

    对哦，程还不知道呢！

    这时程也向我走来：“小谦，我又想到一个方法，咱们可以去找乐正宇，让他给老师道歉，下跪那种的！”

    “算了吧！就他那种人，骨头硬的很，怎么可能！还有，乐正宇这傻逼没事了！不信你问老白。”

    “恩！”老白点点头

    “哦！那咱们就不用担心了？这消息可靠吗？”

    “老白告诉我的。”

    “可靠！一定可靠！”白思瑜极力说道。

    可靠就好了！

    但是白思瑜到底怎么知道的呢？

    几天后，果然像白思瑜说的那样，乐正宇真的回来了！

    “嘿！我胡汉三又回来了！”乐正宇嬉皮笑脸的说道

    →_→又看到这张逼脸，我都不知道当初为啥这么想让他回来，我那时候是不是脑子瓦特了？

    “你怎么回来了？”

    我装作不知道的样子，问他，看看老白说的是不是真的

    “哦，那啥，那天是这样的，，，”

    乐正宇：“妈，现在我已经退学了，明天我就去打工吧！我不给你当累赘。”

    乐妈：“儿子，你真的不想上学吗？”

    “想不想又能怎样，现在学校已经把我开除了，本来就不喜欢学习，你要是给我转学我宁可去打工。”

    “儿子，你不觉得可惜吗？”

    “可惜什么？有什么好可惜的？赵轩这逼，呵仗着自己有两个臭钱有个爹就特么牛逼了，劳资早晚让他还回来！就是有点舍不得同学们吧！”

    “儿子，既然你舍不得他们，你还想回去吗？”

    “回去？他们会让？”

    “如果，我是说如果他们让你回去，前提是你好好学习，你愿意回去吗？”

    好好学习，，，

    对于千年学渣乐正宇来说，学习莫过于世界上最可怕的事情了吧！

    乐正宇：“如果可以，，，，我，，，我希望我能回去。”

    “真的吗？儿子？”

    “恩，我还是放不下他们。不过这一切都只能是空想了吧！”

    “儿子，其实那天，魏老师把我找走，她对我说。，，，”

    “乐正宇妈妈，乐正宇这孩子很聪明，不过玩心太大，心不在学习上，他讲义气，正义，昨天打架这件事情，我也知道，不怪他，

    这孩子是我教的学生里特别聪明的一个，他脑子好使，只是没使在正地方，只要咱们一起帮他改正方向，这孩子一定会出息的！

    我想通过这次机会，来拨正他的方向，这次我假装开除他，你回家好好劝导，让他自己反思，我相信他是一个悟性很高的孩子，你只要配合好我就行了！”

    ，，，，

    “就是这样，我就回来了！不过有一个要求就是，，这次考试前进五十名！”

    这个对他来说有点困难啊！不过他如果真的用心学的话，我觉得他还是可以的！

    其实，小魏是个好老师，虽然嘴上不饶人，但是她的心还是好的，小魏在不骂人的时候还是挺和蔼的。

    不过，还是那句话，老白是怎么知道得？

 第五章  你到底是什么人

    算了，乐正宇回来了就是好的，以后又有人给我跑腿买吃的了。

    而且他回来以后真的学习认真了好多

    “老白，程，傻逼（乐正宇），明天放假来我家玩啊！”

    “好啊！”他们异口同声道

    “哈喽，欢迎！整好我爸妈没在家，没人管了，自由了！哈哈哈哈！”我仰天长笑

    “唉，濡哥，你家养了好多小动物啊！有鱼，蜗牛，蜥蜴，还有一只乌龟！”老白蹲在那看着我的小宠物们，

    “对啊！我最喜欢小动物了，最喜欢我家小鳖了，它是一只中华花龟，它和别的乌龟不一样，它只吃白菜不吃肉，”我津津乐道的给他们讲我的小鳖

    “唉，濡哥你家的小鳖，很特别啊！”白思瑜貌似对小鳖很感兴趣

    “对了，濡哥，你在哪弄的你家小鳖？在水族馆？”

    “没，这个说来也巧，是我去水库玩的时候，在那边捡的，看它可怜就带回来了，然后就一直养着了。怎么了？”

    “哦，没什么。”

    程和乐正宇在我家疯玩了一整天，可是白思瑜一直蹲在小鳖旁边，嘀嘀咕咕的，不知道在干啥

    “喂！老白，我知道我家小鳖很可爱，也很聪明，你喜欢它我不介意，不过，你也不至于一直在哪和一个王八自言自语吧！”我已无语snt

    “小谦，老白是不是犯病了？”程走过来对我说。

    其实如果程不这么说我也这么以为

    “二货，你说老白是不是想喝王八汤了？”乐正宇手拖在下巴上磨砂着

    “濡哥，我好喜欢你家小鳖啊！我能带回家养两天吗？”白思瑜抱着小鳖，不肯撒手。

    呃，乐正宇不会猜对了吧！如果他真的，，，，，，那我家小鳖，，，不就，，（不知道为啥这时候的我脑子怎么短路了，居然能相信乐正宇这傻逼说的话，）不行不能让他把小鳖带走

    “呃，那个。老白。你如果喜欢王八，水族馆里就卖，中华花龟也不贵，要不我陪你去买？我是真心舍不得我家小鳖，”我看着很为难的样子

    “哦，好吧！濡哥那算了。”白思瑜悻悻的走到了一边，趁我们不注意的时候自己带着小鳖去了卧室，关上了门

    程：　“唉，老白呢？”

    乐正宇：“呃，对啊，老白呢？”

    “你们跟我来，老白在卧室，轻点，听听他在屋里干嘛呢！”我招呼他们俩

    我趴在门口，居然听到了这样的对话！

    白思瑜：　“公子，你怎么沦落成这样了？你经历了什么？为什么不回魔睿星？”

    神秘男子：“白思瑜你怎么来了？”

    “你已经离开一千多年了，丞相很挂念你啊，而且，前不久在魄灵殿里你的魂灯突然灭了，丞相以为你遇难了，特地派我来寻你，而且前两天我廖老先生算出魔睿星有难，鬼大门将要开启，特地请你回去助魔睿星度过难关啊！”

    神秘男子：“魔睿星的事我已经算到了，只不过我不知道为什么我占卜出这个年代总有一些事情要发生，所以我就违背了时空准则，强行施法，穿越过来，受到了时空的惩罚，被打散了魂魄，幸亏还留有一丝残魂，然后我聚集魂魄，现在终于能聚集出人型了。”……

    (#&#65439;Д&#65439;)

    (⊙x⊙;)

    Σ(っ　°Д　°;)っ

    趴在门外的我们惊呆了！！！

    “我擦，这几把啥？这特么疯了吗？”

    程：“我擦！这几把啥？这特么疯了吗？”

    乐正宇：“我擦！这几把啥？这特么疯了吗？”

    “这特么穿越剧？魂魄？魄灵殿？占卜？卧槽，我惊呆了！”

    程，乐正宇，异口同声：“？啥玩意？什么穿越？你傻了？根本就什么也没说嘛！你怎么了？你听到什么了？”

    “(&#12539;&#12539;)你们没听到吗？”

    程：“听到你妹夫啊！他根本什么也没说嘛！”

    “他说了好多啊！还有一个神秘男子呢啊！你们没听到？那你们草个妹夫啊！”

    “我擦，我们当然是操他能一个人和一个王八呆在一个屋里一声不知啊！”

    要不，咱们进去看看？

    “好！”

    说罢，我们推门而进。

    还是白思瑜，和我家小鳖！！

    “白思瑜，你刚才在和谁说话？”我指着老白的脑袋

    “濡哥，你听到我说话了？”

    “废话，那么大声，谁听不见？还有一个男人的声音，”

    “你怎么可能听到我说话？”白思瑜看起来很惊慌的样子

    “当然是用耳朵听到的，”我很不屑

    “小谦，其实我和乐正宇什么也没听到，真的，一声没有，你听到了什么？”

    “你们没听到吗？他们说什么穿越，什么魄灵殿，什么丞相，，”还没等我说完，白思瑜就堵住了我的嘴，不让我说话。

    怎么说我也是个跆拳道黑带三段，怎么可能就这么让人制服，我一个过肩摔，我一个过肩摔，呀我擦，我怎么摔不动他？

    怎么可能？过肩摔可是我的绝招！怎么可能撩不倒？

    老白撒开了手，“濡哥，你会功夫？你到底是什么人？”

    “我擦，我还想问你，你是什么人呢，怎么可能扛的住我的过肩摔？”

    “你不是鬼世界的人？那你怎么可能听到我说话？难道你是？，，”白思瑜疑惑着

    “什么鬼世界，什么和什么，老白你到底是什么人？”

    “呃(~_~;)，没事，啥事没有，你们就当我犯病了，呵呵，，，呃，”老白看上去有点神经质

    我们三个把白思瑜堵到墙角，“你到底是什么人？”

    “呃，濡哥，既然你能听见我说话，我也就不隐瞒了，其实，我是一名捉鬼师！”白思瑜一本正经的说道

    “哈哈哈老白，你真的疯了吧！”我乐的前仰后合

    程和乐正宇也不信

    “这世界上我鬼我信，但是你是捉鬼师我是真不信，”

    “不信，，，好吧，公子，你出来吧！”白思瑜很无奈的样子

    “我擦，这是！！！，，，，”

 第六章  小鳖，你居然！

    只见一道白光闪现，我眼前就出现了一名男子，

    这男子　光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，

    淡蓝色得长发及腰，头上一部分头发梳着椎形发髻，

    身袭一袭白色长袍，上面绣着蓝色花纹，无一不显的高贵，优雅。

    这不正是我手机里莫名出现的神秘男子吗？

    “老白这么说你真的是捉鬼师？你没有骗我？！！”我惊讶级了

    “当然！”老白轻描淡写的一句当然把程和乐正宇立即吓晕，倒地

    “卧槽！你居然真的是捉鬼师！不对这是梦！这一定是梦！”我用力晃着白思瑜，不敢相信我眼前的一切，“你告诉我这是梦，你告诉我！！”

    我声嘶力竭的喊着，也难以表达我内心的惊讶

    “濡哥，你镇静一下。”

    “我擦，你丫的让我怎么镇静，不对这是梦，这一定是梦！！”

    “梦怎么能醒？怎么能醒？剧烈撞击，对，撞击，就是撞击！！撞击？撞击，，，墙！没错，就是墙！”

    说罢我用力向墙撞去。

    Duang！Duang！Duang！

    “哎呀我擦，真几把疼！这不是梦！这不是梦！！！”

    我回过头，看见白思瑜满头黑线，

    “濡哥，别那么惊讶，我只不过是一名普通的捉鬼师而已，”

    “→_→你丫捉鬼师用普通来修饰！！这很值得惊讶的好吧！对了，这位是？”

    “呃，这些东西，说来话长，我觉得咱们还是把程和宇哥弄醒再说吧！”

    “呃，也对，我现在打120吧！”

    “不用那么麻烦，别忘了我是捉鬼师！”

    只见老白一挥手，然后不知道在哪拿出了一颗药丸，放在他们俩的脑门上，然后嘴里念叨着不知道什么玩意，这小小的药丸就融入到他们俩的身体里了。

    我去了，这剧情明明就是电影的情景嘛！程和乐正宇起来后，就像打了鸡血的疯狗，

    “捉鬼师！捉鬼师！”他俩在屋里疯跑起来！

    “老白你有什么方法让他们镇静一下吗？我刚才就是这样的状态吗？”

    “呃，濡哥，我没有办法让他们停下来，恕我直言刚才你的状态比他们疯狂太多了。”

    我的天，，好丢人，而且还是在帅哥面前，等等，帅哥，刚才程和乐正宇太抢戏了，我都把这个帅哥给忘了。

    “我来让他们镇静下来吧！实在是忍受不了了。”神秘男子终于说话了。

    只见男子挥动长袖，他们就从疯狗变成了温顺的猫，恢复了神志，清醒了下来

    嚯，好牛逼的样子！

    “好了，你们都镇静了下来了，我可以说了。”老白站在我们面前

    “濡哥，我先给你介绍一下这位公子，他叫廖流兮，是一名占卜师，你认识他的。”

    “什么？我认识他？我不认识啊！”

    “你认识的，他就是你心爱的小鳖，视他如命的小鳖。”

    “什么？他是小鳖！！！”

    我家小鳖！！一只王八，居然是，，，一个相貌堂堂的占卜师！！

    虽然很不可思议但是，今天这种情况已经让我的心里承受能力加强了太多了！

    “我来给你们详细的说一下吧！”白思瑜看我们疑惑不解的样子

    “我来自魔睿星，是除地球外唯一一个拥有生命的星球，魔睿星的人大都是捉鬼师，但是也有不少占卜师，炼丹师等等，都是很古老的职业了。”

    “我这次来地球，是因为廖老先生占卜出在不久的将来魔睿星会有大难，鬼世界的大门快要开启，大王派我这样的鬼师来寻找散落在地球的大能，廖公子，也就是你们所谓的小鳖，就是其中一个……”

    老白说了好多好多，这些话彻底洗礼了我的世界观，

    小鳖，，哦不是廖流兮原来是魔睿星最德高望重的占卜师廖馗老先生的嫡孙，一千多年前，从魔睿星来到中国唐朝云游，在这呆了几百年后，一天他占卜到万年沉香木在我们这个时代出世了，所以而穿越来。

    可惜，不幸的是，他没有得到时空的应允，受到了时空的制裁，被时空惩罚，所以被打散了魂魄。

    如果是一般的修行人早就魂飞魄散了，幸亏廖流兮从小受廖老先生的熏陶，法力高强，没有没打成魂飞魄散，他的一部分意识结合他的一缕残魂，与他的毕生法器龟壳融合到一起。（作者留言：大家不要被我误导，算卦用的龟壳一般都是草龟的龟壳，而不是花龟的龟壳，之所以这样写，因为，作者任性。）

    就在龟壳里调养，聚集残魂，而所谓的小鳖并不是真正的王八，而是一个堂堂正正的占卜师！

    真是想不到，一只并不起眼的王八，居然是占卜师家族的公子

    现在看小鳖，相貌堂堂，玉树临风，英俊潇洒，几乎已经没有什么形容词可以形容他的绝世容貌了，高冷，帅气，看上去二十多一点的样子，却已经几千岁了。总给人一种高傲自大的感觉，却并不让人产生反感，反到感觉这是他应该有的气质，

    长成这等相貌，高傲是应该的啊！

    程在一边，看小鳖，都已经看呆了，就这种相貌，别说程了，就连乐正宇在一边都在哪发呆。

    我当然也不例外，更多的还是庆幸当时从水库里捡回小鳖的举动是正确的

    “小鳖，哦不，呃廖公子，你，，，，，，”明明想和帅哥套个近乎，可是在他面前却说不出一句话

    “你不介意我叫你小谦吧！”我去了，帅哥跟我说话了！帅哥跟我说话了！

    我的心好像要跳出来了一样

    我满满的花痴心理，瞬间爆棚“不不不，，不介意，当然不介意，”

    他好帅啊！当然不止我一个人这么认为，，，看程和乐正宇的眼神就知道了，

    “那个，廖公子，你真的，，是我家，，小鳖？我真的，，不敢相信啊！”

    “我应该多谢你，当初要不是你把我捡回来，我不可能恢复的这么快，凝聚成人型，等我完全恢复后，我一定会报答你的？”

    “应该的，应该的，呵呵，你这么说弄得我都有点不好意思了！”

    老白，在一边无奈的看着我们，

    “公子给你介绍一下，这位是程立雪，我们都叫他程，是个美女，”白思瑜向小鳖介绍

    “廖公子你好，你可以叫我程，或者程立雪，我都不介意啦！”程的脸刷的一下红了起来，

    “这位是乐正宇，小谦的同桌，是个可交的哥们儿！”

    “嘿！哥们，你好！”乐正宇的话简洁明了

    “初见，请多关照”小鳖的声音也好听哦～

    他的声音有点低哑的，却带着说不出魅惑，每个字从他的薄唇中吐出，听在我的耳中，都仿佛下着大雪的十二月倚窗而坐，独自品尝一杯热气腾腾

    的蓝山咖啡，袅袅的咖啡香弥漫着，温热的液体体贴的从口中划入喉咙，整个人都暖和起来。

    不知不觉我又开始犯花痴了，

    那这么说，，，，，

 第七章  真相大白，初入魔睿星

    这么说的话，那，，，我半夜听到的拍照声，，手机里莫名出来的男子照片，，还有，，老白知道乐正宇能返校的原因，，，和你们都有关系？

    “恩，没错！”老白在一边说可是廖流兮貌似不是很喜欢说话的样子，一直在沉默

    他倚靠在墙上，一只腿弯曲着，一只手臂搭在另一只手臂上

    果然是高冷帅哥，虽然不说话但光站着都那么潇洒

    “关于宇哥的事，那天其实是这样的，，，，，，，”经过老白的一顿神讲，原来事情的经过是这样的啊！

    那天老白朝我要了小魏家的地址，晚上的时候，他偷偷进入了老师家，来到老师床边想要篡改老师的思想，

    把她脑海中乐正宇犯事的记忆删除，然后换成其他的记忆，这样一来第二天就能保证老师不会让乐正宇被开除了，小魏在二中也算是一个挺有威严的老师，说话还是有分量的，只要是她开口乐正宇就没事了。

    可是在老白想要篡改老师思想的时候一不小心看到了老师的一部分思想，原来乐正宇退学只是老师的一个计划，让乐正宇涅的计划，

    其实小魏是个好老师，只不过是嘴太毒，太直白，说话给人打击太大，但是她的心还是不坏的，看得出她还是爱学生的。

    至于手机拍照声嘛！

    这个就有点说来话长了，一千年前，魔睿星丞相特地找廖老先生讨论看守万年沉香木的人，防止万年沉香木被鬼世界的人偷走，丞相很钟意廖流兮，但是毕竟占卜家族人才济济，很多人都蠢蠢欲动，希望受到重用。

    丞相偏偏看上廖流兮的德才兼备，做事稳重，法力高强，思考周到，，，，所以引来占卜家族不少人的嫉妒，

    然而廖流兮并不喜好世间的各种纷争，已经厌倦了这种人心叵测，请求丞相来中国云游，而那时的中国正处于唐朝时代。

    有一天廖流兮突然占卜出，在魔睿星万年沉香木失窃了，而且在我们这个年代的地球万年沉香木出世了！

    虽然廖流兮并没有真正接受保护万年沉香木的任务但是怎么说他也是魔睿星的人，也有保护万年沉香木的义务，所以就穿越而来了，然后就受到了时空的制裁，魂魄散落人间。

    小鳖被我捡回来以后，就在我家调养，顺便聚集失散的魂魄，后来他发现人类使用的智能手机在拍照的时候能起到聚集灵魂的作用。

    （作者：这块我的细说一下，在距今一百多年前，在照相机被发明出来的时候，被人们称为能勾人魂魄的东西，其实说的没错，在拍照的时候，相机会吞噬人类的一小部分魂魄，印到相片上，所以就出现了照片，但是并无大碍，因为相机吞噬的魂魄还不到人类魂魄的几十亿分之一，所以照相并不会对人造成什么伤害。相反如果一个人没有了魂魄，相机就会帮助他聚集魂魄）

    他就在半夜的时候偷偷出来用手机聚集魂魄，经过一段时间，他的魂魄大多聚集回来，还有一部分已经消失了，他就靠自己的修复功能来慢慢弥补

    所以我会听到拍照声。

    “濡哥，我之所以告诉你这些事情，是因为你不是一般人！”白思瑜很严肃的样子

    “你说我不是一般人？我当然不是一般人，我是五班的。”我开玩笑到

    “濡哥，别闹(`_`)!!，在我和廖公子谈话的时候已经施过法术，一般人是听不见的，而你却能听见，所以你可能是地球上有潜能当捉鬼师的人之一，”

    “真的吗？太好了，我能当捉鬼师？哈哈哈哈哈！”我兴奋级了

    看着程和乐正宇羡慕的样子，老白补充到：“其实，只要是个人，都可以当捉鬼师，只要去魔睿星就可以加入捉鬼师的祖籍，因为人类也曾都是捉鬼师，不过这个说来话长，到时候在给你们细说，我来地球寻找廖公子和万年沉香木还有散落地球的大能，整好需要几个帮手，你们愿意加入捉鬼师吗？”

    “愿意，愿意！！当然愿意！”我们迫不及待的喊着，

    能学法术的事谁不愿意啊！多牛逼啊！

    那明天上学，下课的时候我带你们去魔睿星一趟吧！

    “嗯嗯嗯！好！”

    第二天，我上学走时，偷偷的把恢复原型的小鳖放进书包，第二节下课后，白思瑜带我们走到学校的一个没人的角落里，拿出了一个小镜子，正是我那天看到的那个小镜子

    他把镜子平放在地面上，念叨着咒语，突然，镜子放出一道光，

    “走吧，从镜子里就可以进入魔睿星了！l”老白招呼着我们，

    我们依次跳进镜子里。

    嚯！

    程：　“这就是魔睿星？”

    “没错，”老白说

    这时的小鳖也变回了人型。

    “我去了，魔睿星好美啊！啊！这，，，，这，这是，，象鸟？！！”我惊讶极了“象鸟不是已经灭绝了吗？”

    “没错，象鸟确实灭绝了，但是象鸟只不过在地球灭绝了，而已，别忘了这里是魔睿星，”老白解释，然后带着我们往一个大殿走去

    在这一路上，我观察了一下魔睿星的环境，居然和地球如此的相像，有空气，有土壤，有小溪，花鸟，树木，，，全都有，还有各种动物，最特别的是魔睿星里有各种地球已经灭绝的动物，植物，而且魔睿星的环境超级好，没有丝毫的污染。这就可以被称为人间仙境，世外桃园了吧！

    我和程，乐正宇，白思瑜，还有廖流兮进入了大殿，

    嚯！这大殿好不气派，　上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒,远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿,檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞

    ,青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板,一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉,中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹,与那宫殿上的凤凰遥遥相对……

    只见寝殿内云顶檀木作梁,水晶玉璧为灯,珍珠为帘幕,范金为柱础.六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐,帐上遍绣洒珠银线海棠花,风起绡动,如坠云山幻海一般.

    榻上设着青玉抱香枕,铺着软纨蚕冰簟,叠着玉带叠罗衾.殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠,熠熠生光,似明月一般.地铺白玉,内嵌金珠,凿地为莲,朵朵成五茎莲花的模样,花瓣鲜活玲珑,连花蕊也细腻可辨

    赤足踏上也只觉温润,竟是以蓝田暖玉凿成,直如步步生玉莲一般,堪比当年潘玉儿步步金莲之奢靡.如此穷工极丽,凌月倒还是第一次见呢.，大殿上方龙飞凤舞的写着三个大字　Zu殿,

    如此富丽堂皇的宫殿，真是闪瞎我的狗眼啊！

    我们刚刚进入大殿，就看见大殿中央坐着一个中年男子，这男子威风凛凛，正坐在龙椅上，一副王者相貌，一看就知道是个很牛逼的人物。

    他看见廖流兮，就急忙走过来，“爱卿，你终于回来了！”

    “丞相，让您挂念了，是臣不好。”廖流兮给那人深深的鞠了一躬

    “哎，不不，爱卿别这么说，你能回来就是好事，没想到白思瑜这小子还真找到你了，好，赏！”

    “谢丞相，这是小人应该做的，对了，丞相，我在地球结识了几位伙伴，觉得他们很有当捉鬼师的潜能，所以特地带来魔睿星，希望能让廖老先生给他们开通阴阳眼，把他们身体里潜在能力激发出来，这样在地球寻找万年沉香木也算是有个帮手了！”白思瑜向男子请求

    “也好！”

 第八章  魔睿星

    “哎呦我去货，你说这大殿得多值钱啊！你看看，你看看，这铺地的玉石，嚯！你再看这个，哎呀我去，太漂亮了，你说咱们这随便在这挖一块地砖回去都能变土豪啊！你带刀没？”乐正宇就像那种农村人进城啥也没见识过一样，在这摸摸飕飕。

    别跟别人说我认识你。→_→太丢人了也，唉，虽然这些东西我也没见过但是我也没像他这么，，，，，

    老白：“你们跟我来吧！我带你们去魄灵殿见廖老先生。”

    在去魄灵殿的路上，老白给我们讲述了关于魔睿星的一些事情，

    魔睿星里地位最高的就是丞相，也就是我们刚刚看见的那个男人，他是整个魔睿星里权力和地位的象征，

    Zu殿,就是专门迎接客人，丞相与大臣们商议政事的地方。

    其实魔睿星的捉鬼师，占卜师等（统称捉鬼师）从生理学上来讲，也是人类，

    在地球远古时代的时候，恐龙还存在的时期就已经有人类的存在了，在那时候地球的所有人类都是捉鬼师，或者占卜师，炼丹师等，都会法术，

    那时候由于恐龙大量的捕杀地球生物，受到了大自然的惩罚，有占卜师占卜到地球会有一场大浩劫，也就是第五次物种灭绝，所以一些法力高强的捉鬼师就希望能搬迁到其他星球居住，

    这时候他们发现了魔睿星，这里的环境与地球极其相似，可以说是一模一样，待到劫难之前，他们来到了魔睿星定居，然而那些法力不高强的只能守着地球等死，因为他们的法力不足以进入太空，当然也不止是人类，

    我们刚刚看到的那些动物也觉对不是泛泛之辈，但是也有新生的生命，这些生命就不一定有他们祖先的能力了

    待到这场劫难到来时，地球受到了极大的危害，恐龙灭绝，值得庆幸的是，在留下来的人里，还有小部分幸存者，

    由于时间的推移，人类渐渐忘记了他们的法力，忘记了他们曾经是名声显赫的捉鬼师，成为了真正的，普通的人类。而那些关于法力的过往，也就被称之为传说了，

    虽然人类已经失去了法力，但是并不代表着人类和捉鬼师一点关系都没有了，在每一个人的身体里都蕴含着捉鬼师的潜能，只不过被人类的平凡给淹没了而已。

    每个人都有当捉鬼师的潜能，只要把他身体里的潜能激发出来，再加上认真修行，人人都可以成为法力高强的捉鬼师！

    这部分潜能就隐藏在人类头部的天灵盖下，

    说着说着我们来到了魄灵殿，看见了一个古道仙风的老者，他应该就是那个廖馗，廖老先生了吧！

    “爷爷，孙儿让您担心了。孙儿不孝！”说罢廖流兮单膝跪在廖老先生面前，

    “兮儿啊！快起来，爷爷不怪你，你也是为了寻找万年沉香木才受伤的，爷爷知道你没事，就在这等着你回来呢！爷爷可是占卜师啊！”老者和蔼的笑了

    说罢，老者把廖流兮扶起来，虽然这老者看上去已经年事已高但是身子骨还真不是一般的好啊！这老者应该已经好几千岁了吧！

    “呦，这不是白思瑜吗！快来让我这老头子看看！哈哈哈去了一趟地球，那个小胖小子长大了！瘦了啊！哈哈哈！”老者苍老的脸上挤出了几条皱纹

    “呃(~_~;)，廖老，您能不在外人面前说我的迨侣穑浚，，”白思瑜一阵汗颜("&#12904;)汗 

    “那个啥，这几个人想成为捉鬼师，丞相已经同意了，等着廖老您帮他们把身体里潜藏的捉鬼意识激发出来，顺便开通阴阳眼！”

    “哦，这几个孩子，来让我这个老头子看看！”说着廖老先生走到了我们面前，挨个儿打量着

    他摸着乐正宇的头很惊讶的说：“你叫乐正宇对吧！啧啧啧，这小子，有前途啊！这体质，是当捉鬼师的旷世奇才啊！有天赋，有天赋！”一边说一边点头，

    卧槽，这特么都行！(#&#65439;Д&#65439;)这傻逼居然特么的是旷世奇才，这四个字哪是个他了？这老头子是不是老糊涂了！！

    “嘿，占卜师真的不是盖的啊！这位大叔好眼光，就你能看出来我是天才啊！”然后这傻逼冲着我们一顿得瑟，有一种想扇他的冲动

    然后接着老者走到了程的面前，“这位小姑娘叫程立雪，你如果当捉鬼师真是太合适不过了啊！天资聪颖，不错不错啊！白思瑜，你这眼光不错啊！这俩孩子都是当捉鬼师的罕见人才啊！这还有一个，”接着老者走到我的面前

    “这孩子，，你叫顾谦濡，呃，，，很奇怪啊！你，，的捉鬼师潜能已经被激发出来了！但是由于你的捉鬼意识太薄弱了，不明显，这，，还是我这老头子第一次遇到啊！能自己开通潜能！”老者捋了一下自己的胡子

    卧槽，尼玛的什么情况，一个旷世奇才，一个天资聪颖，到劳资这居然是意识薄弱！！已经开通了是什么意思，就是说我现在就是捉鬼师然后就是一个没用的捉鬼师？跟普通人没有区别？

    卧槽，太特么坑了！！

    “我给你们开通阴阳眼吧！过来！”说罢老者一挥手我们就到了一个池子旁边，

    “嘿！大叔，这池子能泡温泉吗？”乐正宇抠鼻问道

    “哈哈哈，小伙子，这叫罄涑兀是专门为普通人开通阴阳眼的地方！来你过来，爷爷给你滴眼药啊！”然后老者真的拿出了一个小瓶子，像滴眼药一样给乐正宇开通阴阳眼。（吐槽：(#&#65439;Д&#65439;)你丫的，这特么太坑了，大哥开通阴阳眼啊！多神圣的一件事啊！滴眼药，你当滴的是莎普爱思啊！）

    “来来来，你们俩也过来，我给你们滴上”老者招呼我和程过去

    “爷爷，就用这水开通阴阳眼？”程很有礼貌的问道

    “哈哈哈，孩子逗你呢！这个罄涑乩锏乃可不能开通阴阳眼，但是这水可以保护你的眼睛，要不开通阴阳眼的过程可是很痛苦的啊！”

    原来如此，我还以为开通阴阳眼就滴眼药就行了，

    “该你了，”老者走到我的面前

    “不对啊！孩子，你这眼睛，孩子，你这眼睛开通不了阴阳眼啊！”老者也很疑惑

    “恩？爷爷，为什么？那我是不是当不了捉鬼师了？”我失落级了

    “不不不，孩子，你不但可以当捉鬼师，而且你还能成为一个最特别的捉鬼师！”老者很惊奇的看着我

    “哦？特别？怎么个特别法？”我也很惊奇的问

    “你的这种眼睛虽然开通不了阴阳眼但是你的眼睛却可以看透人的内心”

    “哦？看透人心，有意思，这就是所谓的读心术？”我好奇到

    “没错，这就类似于读心术，不过你这可比读心术好玩多了！”老者和蔼的看着我

    “孩子，你这体质和眼睛和正常人不一样啊！一会我去给你占卜一下看看你到底是什么体质，虽说人类都有当捉鬼师的潜质但是每个人和每个人的体质也不一样，每个人有什么天赋也不一样，”老者解释

    老者给我们滴完罄涑厮就开始给我们施法，准确的来说是给程和乐正宇施法，因为老者说我的体质不一样，所以不能开通阴阳眼，只能给我施另一种法

    程和乐正宇盘坐在地上，老者挥动着他的长袖，浩瀚的气势牵动了周围的空气，组成了一阵阵清风，吹动着老者的衣襟和他苍白的头发

    程和乐正宇的眼睛此时正经历着各种锤炼，火烧，冰冻，枪刺，，，，，

    这简直比孙悟空练就火眼金睛还可怕，程和乐正宇此时的表情还算平静，应该是滴了罄涑厮的缘故吧！

    待老者施完法，程和乐正宇也睁开眼睛，他们的眼睛看上去炯炯有神，不愧是阴阳眼，果真名不虚传

    到我了，老者先来给我占卜我的身世，老者带着我做到一个桌子旁，程，乐正宇　，白思瑜，和廖流兮也跟了过来

    老者拿出龟壳和铜板，问了我的生辰八字，然后闭着眼，念念有词的给我占卜

    过了一会，只见老者猛地睁开眼睛，不可思议的看着我，说道“孩子，你……你，，你居然，，，

 第九章  万年沉香木

    “孩子，你，，，你，你就是万年沉香木转世啊！”

    “什么(&#65439;o&#65439;;！！我？万年沉香木？怎么可能！”我惊讶极了

    不仅仅是我，程和乐正宇还有白思瑜也惊呆了

    “应该没错，爷爷是占卜家族的长老，法力是占卜家族最高强的，而且我在寻找万年沉香木的时候也感觉你附近的万年沉香木灵性很强，你应该就是万年沉香木的转世！”在一旁默默无闻的高冷帅哥廖流兮说话了

    “那你们要找的万年沉香木就是我？”

    “没错，没想到真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！这样一来丞相交给我的任务我就算完成一个了？哈哈哈哈”白思瑜哈哈大笑

    “不，别高兴的太早，这万年沉香木失窃后，落入地球，灵魂也被分散，顾谦濡身上只不过拥有三分之一的沉香木灵魂，还有三分之二还留在地球，你的任务只不过完成了三分之一而已”老者对白思瑜说，接着老者转过身：“孩子，你虽为万年沉香木转世但是你现在还是一个人类，即使有沉香木的灵气，但是你的修行还是太低，整好白思瑜的任务还没有完成，你们几个就随着白思瑜完成任务吧，整好增强修为！”

    说罢，老者也为我的眼睛施了法术，这样一来，我就可以秒懂别人的心思了，哈哈哈(&#3233;ω&#3233;)hiahiahia　！

    “好！”我们异口同声道

    接着老者带我们去了魄灵殿的正殿，这大殿里摆满了油灯，准确来说是“魂灯”承载着整个魔睿星捉鬼师的灵魂的灯

    灯在人在，灯亡人亡，这个灯承载这这个捉鬼师的一部分灵魂，无论捉鬼师走到哪，与他的魂灯都有感应，如果捉鬼师死了，灯也就灭了

    但是这魂灯不会因为外界影响而毁灭，只要捉鬼师灵魂不灭，魂灯就会点燃，如果魂灯有轻微的浮动，就说明这个捉鬼师正在遭遇危难，这样也好及时派救兵

    老者把我们三个的灵魂抽出一丝，载入魂灯内，然后把我们录取捉鬼师籍里

    白思瑜给我们介绍：“捉鬼师也是分有等级的，从最低级到最高级顺序依次是　 玫瑰鬼师，葵花鬼师，菊花鬼师，文竹鬼师，风铃鬼师，鸢尾鬼师，”

    “哈哈哈，菊花鬼师是什么鬼(&#65417;　○　Д　○)&#65417;　哈哈哈，跟菊花侠有关系吗？哈哈哈哈！”乐正宇捧腹大笑

    说实话这个菊花鬼师确实很坑，这真是一大嘈点啊！

    “呃这个，菊花鬼师吧！当时这么定义的时候，菊花还没有这么多内涵呢？呵呵呵，，呃”白思瑜尴尬的笑了

    “你们现在刚刚开通捉鬼师潜能，你们的级别就属于玫瑰鬼师，我现在的级别是文竹鬼师，”白思瑜说

    我突然想起了那个书包上的文竹图案，“哦，对了上回程看见的你的书包上那个竹叶跟你的文竹鬼师也有关系？”

    “呃，，，这个吧！其实没什么大关系，呵呵，，呃，我只不过比较喜欢这个图案而已，才买的这个书包”白思瑜尴尬的挠挠头，

    （作者吐槽：你丫的坑爹啊！特么没关系你从开头铺垫到现在，纯纯的吊人胃口啊！吊人胃口也就算了，没关系是闹哪样啊！）

    老者打断了我们得话　“孩子们，你们选一个能联通地球和魔睿星的法器吧！你们经常用的什么东西，就像白思瑜的小镜子一样，”

    我拿出了我随身携带的怀表：“这个行吗？”

    “当然可以，太合适不过了，就用这种随身携带而且小巧方便的东西就行，”

    程和乐正宇分别拿出了一个很漂亮的项链和一个手表

    老者分别对这些东西施法，然后还给我们了，“孩子们，你们级别高了的话还可以收服这魔睿星的动物做坐骑呢！”

    “真的吗？听上去好叼的样子啊！”我欣喜若狂

    “爷爷，那为什么有人要偷万年沉香木呢？一块沉香木而已，为什么还要去派人守护呢？”我疑惑的问

    “孩子，你自己都说了是万年沉香木，沉香木本就珍贵，这万年的就更了不得了啊！万年沉香木能存活至今，早已修有灵性，要不然你怎么可能是沉香木转世呢？所以你要保护好自己啊！哈哈哈！”老者爽朗的笑，“这沉香木浸泡的沉香水，可是捉鬼师们捉鬼的最重要法器之一，万年沉香木更是了不得了，这神物落不得鬼魔的手，即使是失窃了也不会被他们管制，只会落入凡尘啊！”

    “现在你们也是捉鬼师了，兮儿的伤虽然没好全但是也足够看着你们几个小孩儿了，现在你们回地球吧！就让白思瑜和兮儿教你们怎么使用法术吧！回去吧！”说罢，老者长袖一挥我们就回到了学校

    “哎呦卧槽！现在是，，，，下午⊙ω⊙那，噢买尬，咱们在地球就是消失了一上午！！”乐正宇看着手表惊讶的说

    白思瑜拍拍脑袋：“唉，我怎么忘了把时间调整一下啊！唉，这脑子！”

    夏惜文跑过来：“唉，你们在这啊！你们一上午去哪了，老师都找了一上午了，都通知家长了，你们到底干嘛去了？”

    这时候廖流兮已经变回小鳖了，

    乐正宇嘴角微微上扬，露出了一个标准的坏笑：“白思瑜带我们去网吧了！他要去网吧我们去阻止他了！”

    “卧槽，宇哥不带这么坑队友的啊！”白思瑜无辜躺枪

    乐正宇小声对白思瑜说：“哥们，反正你家长不在地球，可是我们的在啊！我这么诚实一不小心万一把实话说出来，你还在地球待不待了，你说是吧！”

    “好吧！”

    白思瑜就这样背了黑锅，让小魏臭骂一顿，

    ，，，，，，，，，

    第二天，我们几个被老师罚值日，其他同学都走光了

    “老白，怎么施法啊！”程迫不及待的问

    “其实这个特别简单，只要心里想着，发动自己的意念，就可以施一些简单的法术，你可以试试，”

    我伸出手，看着前面的英语书，心里默念着，过来，

    没想到英语书真的落到我的手上了！

    我：　“就是这样吗？”

    白思瑜：“没错，这只不过是最低级的法术了，到时候我在教你们高级的。”

    程和白思瑜也分别试了试

    程伸出手，用意念拿来了一件衣服

    乐正宇伸手，不知道在想什么，居然手里突然出现了一打钱

    噗嗤，这特么都行

    “嘿，宇哥，你在想什么！”

    “哈哈哈哈，真行啊！我就试试，哈哈哈哈这样的话岂不是有花不完的钱了？哈哈哈哈！”乐正宇那种见钱眼开的笑容，唉，我不想说什么了

    “宇哥，做捉鬼师不能违背道德，你快把钱给我，还给人家，”

    “我再试试哈！”

    我现在班级前面，心里想着，垃圾都消失，没想到班级的垃圾真的没了，哈哈哈哈这样以后值日就不会累成狗了，哈哈哈哈

    班级里干净了，我们也应该回家了，

    我们说说闹闹出了班级，卧槽，

    又是赵轩他们！真是冤家路窄啊！

    “哟，你们啊！一群怂包，”赵轩及不屑的说

    “哟，你这么牛逼，你咋不上天呢！你爸是市长，你特么就牛逼呗！干仗是吧！劳资不惧你，你找人，时间地点你定，劳资要把上回的仇一并报了”我说道

    “呦呵，你硬啊！，，，，，，”

 第十章 赵轩你不特么牛逼吗？

    “你特么硬了是吧！行，时间地点我定，就周六，你自己找人，呵，上回没给你好好教训，劳资就让你明白一下生命的可贵！”赵轩说完，就去打了个电话，应该是去找人了吧！

    乐正宇走过来，“二货，这回这个逼装的我给你满分，但是干仗你找谁啊！”

    我敲了下乐正宇的头“说你傻逼你还真是傻逼啊！别忘了，咱们是捉鬼师！”

    “唉！我这脑袋，太好了，今天周四，咱们练两天，哼哼，赵轩，逼崽子啊！你不牛逼嘛！呵呵！”说着，乐正宇的眼睛里闪出一丝杀气，

    忽然，教学楼角落里的垃圾桶突然倒落，里面的垃圾都被抖出，把旁边的程和白思瑜都吓一跳

    我惊奇的问道“傻逼，是你干的？”

    “是吧！我就是一股怒气，就这样了，嚯，捉鬼师就是牛逼啊！”

    “不过，傻逼，这次的逼能不能让我来装？乐正宇，你看你这么帅，这个逼就让我装吧！我知道你对他恨之入骨，这个仇让我帮你报吧！”

    呃，这么说话还真是违心啊！不过为了装逼，出卖一点人格也不算什么啦！

    “哈哈哈，这话听着舒坦，看在你说了大实话的份上，好吧！不过这逼装的漂亮点！”

    周五，，，

    “老白，教我让人静止！”

    “好，程，宇哥，你们也一起来学吧！这样如果真的赵轩带很多人你们也可以在暗中帮忙。毕竟你们的实力还太弱，一下子不可能静止很多人。”

    “嗯”

    老白伸出食指和中指，其他手指攥拳，放在额头，闭上眼，聚集意识到额头，然后突然睁眼，手指指着乐正宇，喊出：“静止！”

    然后乐正宇就一脸得儿样的站在那了。

    程问“就这么简单？”

    我对老白说“老白，你把乐正宇解开吧！他现在在心里骂你呢！他说，白思瑜卧槽你妈逼，你特么就不能静止别人，快特么给劳资解开！”

    “哦，对，我忘了！濡哥，你现在的读心术练得不错啊！”

    “是吗？哈哈哈，我也不知道啊！我就看着他就知道了，这读心术不赖啊！哈哈哈！”

    白思瑜像刚才一样，说了一句解除，然后乐正宇气汹汹的走了过来，

    “老白，你想怎样！”

    “哎呀，宇哥，这里一共就几个人，其他的我也惹不起啊！”

    “我你就能惹起了？”

    “呃，我能拒绝回答这个问题吗？”

    哈哈哈哈！我和程仰天长笑

    到周六了，我带着小鳖，程，乐正宇还有白思瑜来到了赵轩说的地点，

    哎呦卧槽，赵轩真不是盖的啊！找了大概五六十人，个个都是标榜大汉，手里拿着棒子，我还真有点害怕了，要不是有捉鬼师这个名号，我可能现在已经跪地求饶了吧！

    “哟，就带这么几个人，怎么了？找不来人了？还是他们半路就临阵脱逃了啊？还带了个王八，哈哈哈，送给我炖汤啊！”赵轩挑衅到

    “对付你们，呵我一个人就够了，他们嘛，呵呵负责帮我鼓掌，送水，帮你们叫救护车的！”我虽然嘴上强硬，但是心里难免有些打颤

    “妹子口气不小啊！敢这么跟我说话的你是第一个啊！我估计你也是被打的最惨的一个。”

    “呵呵，未必！”

    赵轩一声令下，五六十人在我身边围成一圈，“妹子，你现在求饶我也可以原谅你，让人家说我欺负小姑娘就不好了啊！”

    “别特么在这放屁了，要打就打，一个男的娘们唧唧的。”

    “到时候求饶可就没机会了啊！去，给他点教训！”

    五六十人拿着棒子对着我，我背对着他们，手掌对着他们，大声喊“静止！”

    前面的几十个大汉静止在那，我看着程他们，用眼神示意着，让他们帮我，他们也在默念着静止，然后所有大汉都静止了

    时间仿佛静止在这一刻，赵轩目瞪口呆的站在那里，身子不由自主的僵着，从他颤抖的双腿可以看出，他害怕到了极点，

    在赵轩那伙人里，唯一没被静止的就只有赵轩一个人了

    我走过去，轻挑着他的下巴，

    “赵轩，你特么不牛逼吗？你倒是牛逼啊！你信不信劳资能让你上天啊！带你飞一圈，在把你扔到一个没人的地方让你自生自灭，你特么不是能找人吗？你去找啊！五六十算个几把！啊！去啊！你不特么让我知道生命的可贵吗？啊？来啊！”

    说着我就顺带撤了他一巴掌，我转过身…，背对着赵轩“你以为你爸是市长，就没人敢教训你了吗？最烦你们这种欺善怕恶的官二代，告诉你，劳资不是你能惹得起的，包括所有人，你都惹不起，在我面前，你特么连说话的资格都没有！”

    说话间，我突然转过身，眼里闪出一道白光，眼里的杀气牵动着身旁的风，吹起了我脸角的头发

    “廖公子，让他瞧瞧，你的本尊，他刚才不是很吊吗？不是瞧不起王八吗？”在我话音刚落，

    我身边升起一层白雾，走出以为古典美男，他并没有说话，只是静静的站在那里。

    赵轩两腿瘫在地上，全身发抖“对不起，对不起，我错了，求你饶了我吧！我再也不敢了，是我瞎，我傻逼，我狗眼没认出您，，，，，”

    我走到乐正宇身边，“傻逼，去吧！把他踹你那一脚，十倍还回来！”

    乐正宇摩拳擦掌，握着拳头，能清晰的听见骨头的声音，一脚踹在赵轩的肚子上，赵轩立马飞出几米，

    “傻逼，你轻点，别打死了！”我提醒

    “我没使劲，好吧，我尽量轻一点。”

    老白小声告诉我：“你们成为捉鬼师以后，你们的力量，听觉，视觉，等等都会增强，比常人高上几十倍，所以会这样。”

    怪不得，乐正宇还没使劲赵轩就飞出去了，“傻逼，可以了，别打了，”

    乐正宇把赵轩带到我身边，看赵轩嘴角的血就知道乐正宇下手不轻，但是这只不过都是皮外伤，乐正宇这傻逼还是知道轻重的。

    我扫视着这一群标榜大汉，虽然表情凶神恶煞的很，但是，我能看出，他们在心里已经求饶一万次了。

    我现在他们面前，举起胳膊，手上摆出一个手枪的姿势，对准一个人的脑袋，砰！

    一个标榜大汉倒在地上，

    我一个个的对准他们，眼看着自己的同伴一个个倒地，他们的眼神里充满了恐慌，直到最后一个倒地，不仅仅是赵轩，程，乐正宇，白思瑜也惊呆了，

    “好了，蝼蚁都已经清理完毕，赵轩，你要是再惹事，我分分钟废了你，这次我就饶你一条狗命，今天你看见的这些，你也绝对不能说出去，要是走漏了一丝风声，你小心我杀人灭口！”

    “你，，，你到底是，，什么，，人？”赵轩费力的说出一句话

    “呵，你奶奶，我！是！一！名！捉！鬼！师！”

    然后带着程他们走了，只留给赵轩一个背影。

    等我们走远后，，，，

    程：　“小谦，那些标榜大汉都死了？”

    “没，他们只不过睡着了，我也不知道为什么，突然有这个想法，就试了试，没想到居然有这种效果，真是太爽了！”

    “二货，你这次装逼装的也太6了，我心服口服。”

    “哈哈哈哈，我也佩服我自己啊！哈哈哈，今天我装逼也多亏了你们帮忙，我请你们吃饭！”

    “好！”

    “老白，接下来咱们该干什么？”

    “捉鬼！”

 第十一章  好戏才刚刚开始

    我把程，白思瑜，乐正宇还有廖流兮找到一起，“咱们讨论个事吧！组建一个捉鬼小队！”

    “好啊！”

    乐正宇：“要不，叫逗比捉鬼小队？”

    “逗比，你妹夫啊！能不能严肃一点啊！这特么是捉鬼小队啊！”我呵斥道

    程：　“要不叫灭鬼小队？”

    “不不不，太大众化了，”我摇头

    白思瑜：“要不叫灭魂团？”

    “呃，要不叫荼灵团？荼通涂生灵涂炭也就是屠的意思，灵就是指鬼，怎么样？”我睿智的大脑哈哈哈

    他们：“恩，这个不错”

    “队长就老白吧！副队长廖流兮来当行吧！”程说

    “恩”我们一致认同　 

    老白：“我本来的任务是寻找万年沉香木，还有散落地球的大能，如今你们修为还太低，如果穿越可能会被打散魂魄，所以，咱们现在先寻找沉香木，濡哥是其中三分之一，还有三分之二需要我们去寻找，顺便咱们就在这附近捉捉鬼，在地球，只要有生命存活的地方就有鬼魂的存在！”

    我：“恩，好！什么时候开始捉鬼呢？”

    老白：“就今晚，在学校！这样，我建立一个捉鬼小队的，这样以后咱们不在一块，就可以联系讨论东西了，而且再告诉你们一个捉鬼师的大福利，就是捉鬼师可以通过手机进行瞬移，只要两个手机有联系，就可以实现转移，”

    “我去了，好炫啊！”我鼓掌叫好

    就这样，我的捉鬼生涯才刚刚开始

    晚上，九点半，我写完作业，老爹老妈都睡着了，拿起手机，打开QQ，荼灵团，

    老白：“你们都写完作业了吗？家长都睡了吧！”

    “恩”

    老白：“好现在我就在学校门口，你们现在对着屏幕，想着我，心里用意念，来到我身边，你们试试。”

    我对着手机屏幕，闭上眼，想着白思瑜，心里默念，去找白思瑜，

    卧槽，手机好亮，瞬间，我消失在卧室，屋子里只留下一声手机落地的声音，（卧槽，手机屏幕啊！摔碎了也要不少钱啊！我的心，疼啊！）

    瞬间，我躺在了学校门口，程把我扶起来，“卧槽，你们都已经过来了，这末快！”

    乐正宇：“废话你以为，”

    我：“老白，你不是说捉鬼吗？来学校捉鬼？难道二中以前也是坟场？有鬼魂出没？”

    “不，其实人类现在对鬼的理解都是不正确的，”又到了老白鬼魂科普时间

    生命活着主要是靠灵魂，肉体活着，由灵魂操控，肉体死后，灵魂会进入鬼世界，进行轮回，开启新的生命，

    但是如果一个生命死之前拥有极大的怨气，他死后，怨气会侵入灵魂，化成鬼魂，在世间作怪，

    人们常说坟场阴气重，鬼魂多，其实并不是这样，坟场的人，多数死的安详，肉体死后灵魂大都去鬼世界轮回了，所以一般来说坟场的鬼比荒郊野外的鬼魂少得多。

    大多数学校会闹鬼并不是因为什么坟场，而是因为每一个学校都有一个“标本室”，

    标本室里有许许多多的动物标本，原本动物被做成标本，虽然死前也有怨气，但是还不足以成为鬼魂，

    但是为了不让尸体腐烂的福尔马林等药水却能禁锢灵魂，使动物的灵魂不得已进入鬼世界进行轮回，所以这些鬼魂在学校作乱，进行修行，祸害人间！

    “今天，我就带你们把附近的鬼除走，然后慢慢的清理其他地方”老白严肃的说

    程：“可是门锁着，咱们怎么进去啊！”

    乐正宇：“用手机不就可以转移吗！”

    白思瑜：“不行，因为学校里没有任何手机能与我的手机联系。”

    我：“那也就是说，我们得跳墙？”

    白思瑜：“可以这样说吧！”

    卧槽！堂堂捉鬼师还要翻墙不成？这要是说出去是有多丢脸！

    白思瑜：“我倒是不用翻墙，我会飞”

    我：“卧槽，老白你不仗义，也不教教我们！”

    “不是我不想教，主要是这个特别难，而且危险，就这么冒然让你们尝试我怕出什么事！”

    乐正宇“你说，我试试！”

    “好，但是你小心点。天地正气，集拿合一，起！”老白两手对着地面，腾空而起，越过学校的栅栏，

    我，程，乐正宇也迫不及待的试了试，

    我和程根本没有续出力，而乐正宇虽然续出力了但是却不会操控力而被摔了个狗吃屎，

    程：“飞不了那咱们就只能翻墙了？太可怕了，要不，我找一个空大一点的地方钻过去吧！”

    我：“那你去找吧！我去翻墙，翻墙这种事情我小时候经常干。”

    乐正宇：“卧槽，你翻墙干嘛？”

    “我家小区旁边有个果园，里面有一窝狗，但是有栅栏大门也锁着，我就翻墙去逗狗。”

    乐正宇：“你也真是闲的。”

    乐正宇说完就爬上了栅栏，轻松的跳了下去，

    我也紧随其后，刚刚爬上栅栏，突然想起，麻痹劳资恐高，当年的果园栅栏也没有这么高啊！我的腿不由自主的开始颤抖，不管了，我闭上眼睛，向下一跳

    咦，不对啊！我怎么双脚离地了？难道我飞了？我睁开眼，双脚离地面大约有四十厘米高，

    我，，腾空了？

    “傻逼，你行不行啊！翻个墙都能挂在栅栏上！！”乐正宇的冷嘲热讽扑面而来

    麻痹，太特么丢人了，翻墙都能挂在墙上，没脸见人了，还被乐正宇这傻逼看见了，卧槽，他不得笑话死我啊！

    我挣扎了几下，从栅栏上掉了下来，妈蛋，今天丢人了

    这时程也过来了，早知道跟她一起钻过来了，

    原来晚上的校园是这么可怕啊！完全失去了白天充满活力的样子，一片阴森森的样子，天空的月亮和星星也时隐时现，

    校门口警务室的大爷也都已经呼呼大睡了，校门口的路灯旁飞舞着各种飞虫，还能听见蛐蛐的叫声，东北秋天的夜也真是冷啊！飕飕刮过的风，吹得树叶沙沙作响，我们越来越靠近教学楼，

    隐隐约约听到里面传来的声音，极其奸诈，却又沙哑的很“那老乌鸦死了，他们现在已经群龙无首了，哈哈哈，咱们自由了”

    “是啊！那老乌鸦的灵魂一但进入鬼世界，就没有人在能阻止咱们吸收阳气了！当初，如果不是那可恶的人类，可恶的福尔马林药水，咱们可能早就轮回了吧！”

    我擦，我好想吐槽，为什么这鬼魂说的是人话？！人的鬼魂我能勉强接受，特娘的动物说个屁人话啊！

    作者：这个嘛！不是方便读者看书嘛！再说了，捉鬼师能跟人一样嘛！听不懂鬼话还怎么捉鬼！

    嚯！好牵强的理由！

    我们走到教学楼门口，，，

    老白：“等等，，，，，”

    《我是一名捉鬼师》读者粉丝群号码233188395

    欢迎加入荼灵团

 第十二章  乌鸦兵团

    白思瑜：“等等，咱们小心点！这附近没有咱们想象的这么简单，我感觉这附近不仅仅只有标本室里的这些鬼魂，这附近，有妖！”

    “妖？”卧槽，干捉鬼师这行这么危险吗？还有妖？

    “没错，但是妖和鬼不同，鬼是脱离肉体且掺有怨气的灵魂，而妖是一个同肉体一起升华的灵魂，要比鬼厉害，没想到这一个小小的学校，包含了这么多的妖鬼啊！”白思瑜感叹

    白思瑜继续说：“但是妖分好妖和坏妖，而鬼都不是什么善辈，每个鬼都是带有一定的怨气的。而妖却是靠自己修炼而成。妖有善恶，与人一样。今天咱们先回去吧！准备一下，明天在来，”

    “好吧！”我们有点扫兴，但是明天有更激动人心的事了！当捉鬼师虽说有点危险但是能和这些妖魔鬼怪打交道也是很有意思的诶！

    第二天我们照常上学。

    下课时老白把我们找到一起，倒腾出了不少“好东西”

    桃木剑，黄符，乾坤袋，等等

    “老白，这些都是捉鬼用的？”我指着这些既熟悉又陌生的东西，电视剧里经常看见的东西，现实生活中还是第一次看见呢！

    白思瑜：“没错，电视剧里那些道士的捉鬼情节也是有一定根据的，因为电视剧是根据传说和古代一些记载来的，地球的道士大概就是那些遗留在地球的捉鬼师得后代吧！虽然还会捉鬼但是法力却不及捉鬼师，但是捉鬼方法却是一样的。”

    老白告诉我们，遇到鬼以后我们要先制服然后把它们收进乾坤袋里，带回魔睿星，放进冥池里洗净他们身上的怨气，再把它们带进鬼世界，魔睿星的魂灵门可以通向鬼世界，这也是鬼魂们唯一可以从鬼世界出来的地方，但是由于这里都是捉鬼师，魂灵门也由专门的人把守，所以基本上没有鬼魂能从这里出来。

    放学后我们照常回家，也做好了晚上捉鬼的准备，走到楼梯口，卧槽，又是赵轩，“卧槽，你特么要干嘛？前两天没收拾够你还来找事？你咋这么贱呢？”

    “哦，不不，老大，我是来接您回家的”赵轩恭敬的说。

    “卧槽，你叫我什么？”

    “老大啊！从今以后您就是我老大了，以后您有什么吩咐尽管来找小的，我一定尽力而为！”

    卧槽，赵轩这逼崽子又在搞什么名堂？他的话能信吗？“也行，以后你就是我小弟了，但是接我回家就不用了，我找程一起回去就好了。”

    “好，听老大的！”

    突然多了这么个小弟，还有点小荣幸。

    我们刚走出教学楼，外面黑压压一片，唉？不对啊，正常放学以后天还是亮的啊！今天怎么黑天这么早？我抬头一看，我的妈呀，天上飞着成群的乌鸦，校园上方的天空都被遮挡住了，

    程抱着我的胳膊，“小谦，怎么这么多乌鸦啊！好害怕啊！它们不会伤害我们吧！”

    “不会的，你放心，咱们可是捉鬼师啊！再说了，还有老白和乐正宇呢！”我安慰程

    “就是就是，这些乌鸦不会怎么样的，这里可是有捉鬼师的，我和老白会保护你们的，让我这个大帅哥保护，你们应该感到荣幸啊！”乐正宇臭不要脸的说

    “就你？”我白了他一眼

    “但是这满天的乌鸦也真是很奇怪啊！这里面，有蹊跷啊！”老白又在自言自语

    我：“程，老白，傻逼，你们昨天听见那些鬼魂的话了吗？好像也提到乌鸦什么的了。”

    “我们听到了！”

    老白：“这件事情，不简单啊！没想到，你们第一天捉鬼，就遇到这些事情。”

    乐正宇：“这不正好吗，也是一个锻炼的机会，我也想会会他们。”

    “你会他们，别让他们给你烩了，”我打击乐正宇

    ，，，，，，

    晚上，我们如约而至的来到了校园，不过今天就没有昨天那样冷清了，

    我把小鳖也带了过来，到了学校他才变回廖流兮，

    我们来到门口，刚想进去，就看见里面有穿着全身黑衣的士兵，带着头盔在校园里巡逻，身材步伐都非常整齐，黑衣士兵排满了整个校园，

    “他，，，他，，，他们是乌鸦？”程磕巴的说“他们就是今天放学时候飞在天上的乌鸦！”

    我：　“卧槽，阴阳眼显灵了？”

    老白：“没错，这就是阴阳眼的效果，不仅能看出鬼，也能看到妖！”

    我：“老白，我们要进去嘛？”

    老白：“先等等，你们听说过这学校以前有什么关于乌鸦的故事吗？”

    我：“没有吧！我们才刚上初二，而且下课也不怎么出班级，不怎么聊天啊！”

    “乌鸦？没听过，但是我记得，我上初中之前特地打听过，二中刚刚创建的时候，有个老校长，特别善良，那时候有一只乌鸦，总在学校里面徘徊，破坏学校的植物，学校里的老师们就，用猎枪把乌鸦打下来，眼看着乌鸦就要死了，但是老校长不忍心，就把乌鸦救下，并且给他治伤，最后放回自然了，也是因为这样，二中的老师师德都跟高，因为有个这样善良的老校长做榜样。”程讲

    “那就错不了了，这些乌鸦应该是来报恩的，但是这些声势浩大的乌鸦兵团又是干嘛的呢？”乐正宇疑惑

    “既然是报恩的，就应该是善辈，咱们就这样进去吧！况且还有廖公子，整个妖界，即使没见过廖公子，也都听说过他的大名，捉鬼界和妖界也有一定交情，而且丞相也经常派廖公子到妖界处理一些事情，即使是妖王也要敬廖公子三分。”老白说，

    没想到，小鳖居然这么牛逼，不仅在捉鬼界混的风生水起，在妖界也不赖啊！

    我今天长了个心眼，跟着程一起从大一点的缝隙进去了，

    白思瑜和乐正宇，一个飞进去的一个翻进去的，而小鳖嘛，唉，法力高强就是牛逼，人家直接走进去的，麻痹难道法力高强就可以无视墙这种东西吗？

    我们刚刚进去，卧槽，，，，，，，

 第十三章  标本室

    我们刚刚进去，两个乌鸦士兵的方阵就向我们走来，把我们带到了校园一个废弃的教室里，但是里面却很大，可以看得出来这是虚拟的，正常人是看不到这里的景象的，

    在正常人眼里这应该就是一个布满灰尘的破屋子吧！

    里面有个大堂一样的地方，中间摆放着一个棺材，里面有一只死乌鸦，但是这个乌鸦却与正常乌鸦不同，这只乌鸦足足有一个成年男人一样大，羽毛乌黑亮丽，与正常的死鸟没有丝毫相似之处，

    没有一点气死，更像是睡着了，祥和的躺在那里。

    “哟，这不是廖公子嘛！廖公子降临有失远迎，还望公子见谅。”一位穿着黑色长衫的老者起身敬礼

    “穆长老，不敢当不敢当，我没有那么尊贵，我这次来是来带这群小鬼头捉鬼的，此次看见这里声势浩大，颇感好奇，就前来拜访，不知发生了什么？”廖流兮恭敬的说

    “唉，乌鸦王穆天大限已到，如今我们正准备离开这个学校，当年穆天修炼走火入魔，来这破坏，是一位老校长救了他，他便就在这里守护一方平安，如今穆天已经仙逝了，恩也报够了，我们是该离开了，一个乌鸦家族总在一个学校当保安也说不过去啊！”

    “那么请问你们什么时候离开呢？”廖流兮说

    “等给穆天办完葬礼以后吧！穆天是个好领袖，只可惜命短，新的继承人我们已经定好了，就等着明天出殡呢！”听他得口气，应该是乌鸦王得亲属，辈分也应该比乌鸦王大吧！

    “您应该知道这附近有鬼吧！”廖流兮试探着

    “当然知道，如果穆天不是为了压制这些鬼魂作乱，堂堂一个乌鸦兵团也不会守在这么一个小小得学校里。您作为捉鬼师不是不知道，如果灵魂脱离肉体，肉体就会腐烂，那些标本就是因为灵魂不能脱离肉体，所以尸体不会腐烂，正因为这样，我们不能把他们得灵魂打散，所以一直压制着。”穆长老接着说：“正好您来了，这捉鬼得任务就拜托您了，我只是一介妖，而您是真正得捉鬼师啊！”

    “那您知道那些鬼魂得底细吗？”

    “多少也知道些，没什么底细，就是一群小鬼，由于穆天长时间得制压，所以修为不算高。但是我们妖只能打散他们得灵魂却没有办法将他们得灵魂净化，或者送去鬼世界。以您得法力，对付这些小鬼都不用费吹灰之力。”

    “可惜我前段时间法力尽失，能幻化成人型已经不错了，捉鬼这种事就交给白思瑜吧！”

    “也好，您有什么需要，随时叫我，我尽力而为，你们把这些小鬼收了，我们也就能安心得离开了。”

    说罢，廖流兮带我们走出了破旧的教室，来到了教学楼里面，

    我们刚刚进去，里面的灯就亮了起来，闪了两下，又灭了，走廊深处传来又细又尖得笑声，空旷得教室里，还会传来回声

    这突如其来得景象把我，程和乐正宇吓得不轻，乐正宇吓得跳在白思瑜得怀里，紧紧得抱着白思瑜，程也使劲得掐着我的胳膊，我得手我不由自主得牵着廖流兮得衣袖。

    我们几个此起彼伏得尖叫声响彻整个教学楼。惊动了警务室得老大爷。

    老大爷拿着警棍和手电，迷迷糊糊得朝着教学楼走来。在台阶上还摔了一跤，这一跤彻底把他摔醒了。他来到教学楼里，巡视了一番，我们蹲在某个教室得墙角里，没被他发现

    一无所获得老大爷提着警棍和手电离开了，还一边嘟囔着“老了老了不中用了啊！是该退休了，可惜啊，那不争气的孩子。”

    等他走远以后，我们才从教室里出来。经过老大爷这一会，我们镇静多了，神经也缓了过来。这时候走廊深处那尖细得声音又传来了。

    “嘿嘿嘿，有人来了！”“大哥，来的不是一般人啊！”“我管他什么人，如今老乌鸦已经死了，明天，就是我们重生之日，谁也阻止不了！”

    我扯着廖流兮得衣角不曾撒手：“廖公子，听着声音好恐怖，”

    “这有什么恐怖得，只不过是声音罢了，而且都是小鬼，你还没真正见过难缠得大鬼呢！”廖流兮安慰我们“一会你们看见得鬼会比这声音更恶心，灵魂是随意肉体得变化而变化的，而肉体死后灵魂得样貌是根据肉体来定型得，所以大多数人死后活人都会给他们画妆，以至于死的不会太惨，并且让他们得灵魂也能体面些。灵魂离开肉体得最后一刻，肉体得样子就是灵魂得样子！”

    “难道说，一会我们看见得鬼魂都是开膛破肚的动物标本得样子？”乐正宇一脸厌恶

    “没错！”

    说罢我们向走廊尽头得标本室走去，老白轻松得对我们说！：“作为捉鬼师见鬼是很平常得事了，都得见怪不怪，这是捉鬼师得基本素质。”

    老白，你说，我就静静得看你装逼(`_`)!!

    作为一个正常得人类，去见鬼虽然有点激动，但是多少还是有点害怕啊！这时候程和乐正宇也慌得很，白思瑜和廖流兮但是却轻松得很

    最主要得是，尼玛我们什么都不会啊！这时候我很想吐槽好吗？作者脑残吗？尼玛设计情节能不能严谨一点，让我们先会点什么啊！难道站在这傻杵着看这白思瑜捉鬼我们就像傻子一样鼓掌吗？

    作者尊重一下主角好吗？我才是主角诶！！我的主角光环这么微弱吗？

    （作者：哎呀！情绪不要辣么激动啦！这不是没有存稿了嘛！前面章节想改也改不了了啊！没事，其实我认为实践才是最好得学习，你说对吧！呵呵，赔笑）

    尼玛→_→**裸得敷衍

    我们走在漆黑得走廊里，捉鬼师得眼睛还是可以看清夜路得，走廊里静的可怕，，还能听见鞋踏在地上得声音。

    我们来到了那个屋子，上面得牌子清楚得写着“标本室”三个大字

    里面又传出了那个声音：“你们终于来了，，，”

 第十四章  收复亡灵

    里面又传来了那个声音：“你们终于来了，，，，”

    “卧槽，听你那意思，还嫌我们来晚了？”我嫌弃得样子，真正面临得时候，对于鬼得恐惧也消除了不少。

    “卧槽，你说的好有道理，我竟无言以对。”

    卧槽，我简直不敢相信这是一只鬼说的话，现在这鬼都这么前沿了吗？

    滋嘎。标本室那紧锁得门突然打开了（吐槽：你丫开门滋嘎的，用不用这么抽象啊！）

    里面出来了一群“动物”（我虽说不是阴阳眼，但是也能看到是能看到鬼的。）他们肚皮被抛开，里面那不朽的内脏裸露在外面，全身散发着福尔马林药水的刺鼻的味道，浑身得毛发湿溻溻的，不停的有福尔马林药水滴在地上，但是那些药水一旦触碰到地面上就消失不见了，

    经过长时间得浸泡，他们的脸已经变形了些，

    不得不说，好恶心，我看着他们就有点反胃了，虽然平时也能看见，但是平常得都是静态得，这一下子调到动态得还真是有点受不了，

    程已经在一边吐了两三回了，乐正宇也黑着脸，

    “很恶心对吧！看不下去了对吧！知道我们现在变成这个样子都是拜谁所赐吗？都是你们人类，你们这些手上沾满鲜血的屠夫！如果不是你们，我们现在早就已经轮回了！也不至于现在这种恶心得模样！”一只，，额，算是兔子吧！一只兔子鬼魂气愤得说，

    他旁边的青蛙鬼魂情绪也很激动“每天看着你们这些小屁孩对我们指指点点，泡在这恶心得液体里，每天看着自己都会被恶心到，而且还不能脱离这恶心得肉体，我真是受够了这样的日子了，老乌鸦已经压制我们很长时间了，如今他总算死了，谁都别想阻止我们复仇！！”

    这些鬼魂刚要动手，白思瑜开口了“你的情绪先镇静一下，我们就是来帮你们解脱这种生活的，我是捉鬼师，我可以帮你离开这个恶心得躯体，而且不毁坏肉体得前提，只不过，你的舍弃你的一部分灵魂，即是再去轮回，你也不可能在有机会轮回成人了。”

    “你们这群可恶得人类，我才不会相信你们，”话音刚落，这鬼魂们就朝我们飞过来

    白思瑜上前一步，从兜里掏出黄符，贴在兔子鬼魂得头上，所谓杀鸡儆猴，这些动物也是懂的，看见兔子鬼魂被定住了，它们也都停了下来，

    白思瑜手放在鬼魂额头，默念着“天地法则，阴阳相通，灵魂净化，分离！”白思瑜从腰间掏出一把匕首，刹那间手起刀落，割下了鬼魂得头，形成了一个活蹦乱跳的小白兔，兔子一身白色绒毛，像红色宝石一样得双眼呆呆的看着我们，愣愣的蹲在一旁。

    而那个被砍下头的兔子鬼魂，不知道什么时候又凝聚成了一个新的头，和原来的头一模一样，毛发湿溻溻的，眼神里充满怨气，与刚才得白兔丝毫不同，给人更多的感觉是可俱。

    白思瑜打开乾坤袋，“收！”兔子鬼魂就被收进了乾坤袋，而从它灵魂里分解出来得白兔，就跑回了标本里，

    白思瑜得这一举动让那些动物鬼魂不敢在轻举妄动了，

    “刚才那只完好得兔子，就是那兔子鬼魂得生前的模样，现在标本里得兔子魂魄，只不过是一缕分神，没有思想，没有怨气，它的作用只能维持兔子标本不腐烂。”白思瑜解释，“把我今天给你们的乾坤袋拿出来还有匕首拿出来，你们也来试试！”

    我们还在犹豫，

    “没关系得，就算不成功，还有白思瑜呢，这都是些小鬼，白思瑜不会让他们伤害你们得，”廖流兮的这句话，让我们心里踏实了不少。也让那些鬼魂心里直发怵

    乐正宇学着白思瑜得样子，上前一步，飞速的把黄符贴在了一个鹰标本得身上，“天地法则，阴阳相通，灵魂净化，分离！”手起刀落砍下了鹰的头颅，化作一只雄鹰，目光犀利，以它矫健的身姿在走廊里飞了一圈，飞回了属于它的标本里，它的一声鹰鸣回荡在教室里，凄惨而又威严，丝毫不失雄鹰生前得风范。“收！”乐正宇打开乾坤袋，把鹰魂收服了。

    程的动作虽说没有乐正宇的矫捷，但是也算灵敏，“收！”也收服了一个鼠魂。

    前两位都完成的这么出色我当然也不能落后啊！

    我走到一个蛇魂面前，迅速的将黄符贴在它身上，

    卧槽，咒语是什么来着，妈蛋这破脑子这时候掉链子，

    “喂，小谦你在干什么？念咒啊！”程大喊

    “额，我忘了，，，”没等我说完，蛇魂突然向我扑来，一口咬住了我的手臂。

    幸亏是鬼魂，没有毒液。“老白，救我！！”

    白思瑜拿起匕首，割下了蛇魂的头，打开乾坤袋，把蛇魂收了进去，那咬在我手臂得蛇头，化作小蛇，缠在我的手臂上，月光透过窗子，照在它翠绿的鳞片上，它丝毫没有伤我得意思，慢慢的爬走，回到了自己得标本上。

    “魂似游荡，形态万千，动静不定，静止！”白思瑜话音刚落，白思瑜拿着匕首，以我们用眼光都捉不到他的影子的速度，来到了众鬼魂之中，挨个砍下众鬼魂得头颅，接着收入乾坤袋。

    这一切动作，不超过十秒。这就是捉鬼师吧！太帅了！我能当上捉鬼师，真是太幸运了。

    刚刚还阴气森森的走廊，现在看起来，祥和了不少。

    “老白，这些鬼会去哪啊？你为什么把他们的头割下来啊？今天这么晚了，明天起不来怎么办，会不会迟到啊？”我蜂拥而至的问题，让白思瑜有点不知怎么回答。

    但是老白还是一个很有耐心的人，“他们通过乾坤袋会被带入鬼世界，就此回去轮回，鬼魂的精气大部分在头部，这也是怨气比较少的地方，一部分干净的灵魂，既可以保持标本不腐，而且还不会出来迫害人间。作为捉鬼师，睡眠时间并不重要，捉鬼师睡一个小时，就可以抵常人睡十小时的时间了，所以不用怕明天起不来会迟到了。”

    唉，其实这些鬼魂说的没错，如果不是人类，他们也不会变成这恶心得样子，可爱的白兔，威严的雄鹰，温顺的青蛇，还有很多很多，以人类现在的技术，完全可以仿造一些动物标本，为什么非要去用真的动物去做呢？人类是不是有点太残忍了。

    不管怎么说，心里都会有点不得劲，也许是内心对这些动物得愧疚吧！对于它们得遭遇，我无能为力。即是是捉鬼师，也不可以。

    捉鬼任务完成了，我们也该回家了。

    而我们谁也不知道这时候，还有一双眼睛，在角落里，静静的注视着我们……

 第十五章 头七葬礼

    头七，一种丧殡习俗。习惯上认为“头七”指的是人去世后的第七日。一般都认为，死者魂魄会于“头七”返家，家人应该于魂魄回来前，给死者魂魄预备一顿饭，之后必须回避，最好的方法就是睡觉，睡不著也应该要躲入被窝；如果让死者魂魄看见家人，会令他记挂，便影响他投胎再世为人。亦有说认为到了“头七”当天的子时回家，家人应于家中烧一个梯子形状的东西，让魂魄顺着这趟“天梯”到天上。

    第一次捉鬼里程也算是告一段落了，虽然没学到什么太多的，倒也算是长了见识，老白告诉我们，以后捉大鬼，恶鬼，还要学着摆阵，做法事什么的。

    因为我们把鬼捉了（主要是白思瑜捉的。）而且捉鬼界多少和妖界（好妖）也有些交情，乌鸦王逝世廖流兮也代表着魔睿星参加葬礼，廖流兮都去啦，怎么能不带我们呢？（主要是我们死缠烂打，廖流兮耗不住我们磨，只好答应了）荼灵团全员出动，参加葬礼。

    第一次参加葬礼，而且是乌鸦族老大的葬礼一想想心里都有点小激动呢！嘻嘻！不过还不着急，白天照常上学就好了。

    上学这一路走来，乌鸦越来越多，到学校以后基本上都能伸手捉到乌鸦，而且这些乌鸦跟平常见到的乌鸦有太多不同之处了，比正常乌鸦要大得多，个个都是修炼百年，千年的妖。要不是知道原由，还真有点害怕，果然是乌鸦族老大，葬礼都这么隆重，一路上就听见了不少版本的乌鸦传说。

    “本来乌鸦就是不详的象征，这一下子出来这么多乌鸦，完了，完了这是有大灾难了啊！”

    “2012世界末日没来，原来是迟来了啊！这是要世界末日的架势啊！在家等死吧！”

    “你们能不能别这么迷信，这些乌鸦可能只是要迁徙而已，什么就世界末日了，真是服了你们。”……

    有几个不要命的小子，想去捉乌鸦，还没碰到乌鸦的羽毛，就被乌鸦啄伤了，按照妖的标准，把手筋挑断也算轻的了，敢去动妖，没把命丢了就不错了。毕竟这些妖的目的不是人，是葬礼。

    乌鸦伤人事件频频发生，学校因为这事，给我们放了半天的假，我倒觉得这些乌鸦不像灾星，倒像福星。太好了，只要是这些乌鸦不走我们就不用上学了，然而乌鸦族决定，在穆天头七那天举行葬礼，反正是妖尸体不会腐烂，来的宾客那么多，不能一下子都来啊，肯定有不少一时半会到不了的，所以就定在头七了。

    乌鸦族老大的葬礼，不仅仅是乌鸦族的，其它族群也会来葬礼，但不会在学校举行了，会回到山林，穆天出生的地方，在出生的地方举行葬礼这是妖族的传统。他们在学校聚集宾客，到时候在一并带到山林。

    这些乌鸦的到来已经惊动了警方，大街上荒无人烟，店铺关门，大多数公司也都放假了。其实哪有那么夸张只要不去惹那些乌鸦，他们不会去伤人，现在二中已经成为警方重点看护对象了。他们试图把这些乌鸦撵走，或者消灭，用网，枪。可惜都以失败告终，而且无一伤亡。乌鸦不仅没少，还越来越多，这让世人不解。

    我这个知情人嘛，就在家非常悠闲的享受假期啦！虽然老师也布置了作业但是值得庆幸的是开学没多长时间，作业内容也不算多，一小时就可以搞定。

    坐在沙发上，打开电视。

    云汐市圣灏二中近日引来多群乌鸦，异常怪异，多方警方出动未能将其驱赶……

    现在才发现媒体还真是能炒作，屁大点事都能上新闻。

    老爸老妈也放假在家宅着呢，“小谦啊，这外面太乱，你这几天就消停在家呆着吧！我听说啊，今天有个人出门，刚出楼道就让一群乌鸦给堵住了，直接就被咬死了，肉都被啄没了，直接就被吃了，老惨了。”

    唉，哪有的事啊，都瞎传，那些乌鸦才懒得去吃人肉，但是我还是顺应的应了一句“嗯”

    当了捉鬼师才发现了人类的无知。

    我带着小鳖回了卧室，我上QQ和他们聊了一会天，互相汇报了些情况。为参加葬礼做准备。

    小鳖也回了魔睿星拿了写祭祀礼品赠与穆天亡灵，这些赠品可不是凡物，魔睿星里万物皆灵，哪怕一棵小草也不是能轻易践踏的。

    葬礼当天傍晚，我们通过手机来到学校，这次可和上次不一样，这次校里校外各种武警，特警把手，驱散不知情的闲人，我们虽说也能进去，但还得施法，而且我们几个菜鸟捉鬼师万一施法不成功，被人发现也很麻烦。所以我们决定在外面守着，等众妖出来时再和他们一起去山林。

    时间到了，众妖从学校涌出，吓坏了守夜的警察，一只乌鸦飞到我们面前还没等我们开口，它就变成了直升机大小，示意我们骑在它的肩上，第一次骑妖满满的激动啊！

    等我们坐好后，他叫我们拽住它的羽毛，然后直冲云霄。

    卧槽，第一次骑妖飞，真是没经验啊，飞了一路，虽然没从上面掉下来，但也算的上是在风中凌乱了吧！头发已经被风吹的定型了，我和程的头发都快成杀马特了。我不想说什么了，心里蛋蛋的忧伤。这时候真是好生羡慕乐正宇和白思瑜的短发。

    到了目的地，我们捉鬼那天看到的乌鸦长老走到一块空地上，长袖一挥，便出现一座宫殿，这就是乌鸦家族举行大典的大堂吧!

    里面的富丽堂皇不输Zu殿，葬礼开始了，，，，

    有专业的魔睿星法师给穆天招魂、用玉衣给尸体裹衣衾放进铜棺，棺上刻着“福禄寿”三字的合写体，穆天的嘴里含着玉石，他的子孙们穿着孝服有斩衰、齐衰、大功、小功、织麻五种，称为“五服”，亲疏关系不同而穿不同的丧服，称为“披麻戴孝”。

    然后对穆天的尸体进行埋葬。行进在送葬队伍最前端的，是一群修炼得道的妖兵，他们一个个装束齐整，举止得体。紧随其后的是一列排着纵队。再往后面，是几百名身穿猩红色绸缎衣服、帽上插着黄色羽毛的仆役，他们轮换着抬行穆天的灵柩。穆天棺椁内的陪葬品极其奢华，穆天的尸体入棺前，先在棺底铺了三层金丝串珠锦褥和一层珍珠，厚度达一尺。陪葬品三卡车有余。到了事先准备好的坟墓，棺椁入土……

    不知不觉已经快深夜了，由于今天是头七，所以深夜也不方便，仪式也进行的差不多了，于是参加完葬礼宾客也就都走了。

    “不愧是乌鸦族老大啊，身份尊贵，葬礼都这么奢华。啧啧啧！”乐正宇又来了。

    参加了这么一场这么**地葬礼，回家以后睡觉时还有点小兴奋呢。

    睡梦ing

    你是……？

 第十六章 托梦

    铃铃铃！！“下课。”

    “老师再见！”

    小魏，又是小魏，说好的音乐课呢？小魏，你不地道。

    我刚想告诉乐正宇和老白我昨天做了一个非常怪异得梦，程就走了过来，准确的来说是跑了过来。

    正好，大家一起听。

    “我昨天做了一个梦！卧槽！你们，”大家异口同声得说道。

    “你们昨天也梦见了？”老白惊讶的说。

    “没错，看来大家昨晚做了同样的梦”我的一双火眼金睛早就看透了大家得心思

    昨晚　，，，，，

    我刚刚睡着，朦胧中看见一位全身黑色西服的老人，西装革履，神采奕奕，面容整洁，留着一圈短小的胡子。像一个帅气的中年大叔，颇有吴秀波的风范啊！

    他走过来，冲我和蔼的一笑，“你是荼灵团队员顾谦濡吧！”

    “嗯哼，这位大叔，有什么事吗？”

    “你好，我叫穆天。”

    “哦！～就是你啊！那个乌鸦王。你不是死了吗？怎么来找我，你不会要找替身吧！我可不行啊！我只是个孩子。况且我是个女的！你怎么得也应该找个男的啊！你去找乐正宇吧！他是个男的，长的也不丑，你别来找我啊！”我带有哭声的求饶。（乐正宇无辜躺枪，幸亏他没有读心术，不知道。［捂嘴偷笑，嘻嘻嘻～～～］）

    “哈哈哈哈，孩子，你真幽默啊！如果我真要附身你真的会让我去害你的同伴吗？”

    “卧槽，这位大叔，读心术在这本小说里是我的专利诶，你怎么知道我刚才是在开玩笑！［抠鼻］”

    “孩子，我都活了多少年了，你也太小瞧妖了，”

    “对哦，你是妖啊！一般人遇到妖，是不是该喊啊！啊！！！你是妖啊！救命啊！［咬手尖叫］”

    “闹够了没有→_→”

    “闹够了。大叔，你说吧，找我什么事？［秒回正常］”

    “是这样得，乌鸦族现在有难，请荼灵团前来帮忙啊！”

    “荼灵团这么受重视了吗？吼吼吼\\^O^/～才成立几天啊！对了，乌鸦族不是好好的吗？那个长老还说什么继承人已经选好了，而且你的葬礼也很隆重啊！听说你死的也算是心安理得啊！”

    “净特娘得放屁！他叫穆D磷，按辈分来讲，他是我叔叔，当年这个乌鸦族竞选族长，本应是他当选，但是那是我被老校长救下后神功炼成，武力和法力都可在乌鸦族里称霸一方，再加上穆D磷本身性格就不招大家待见，所以大家就推举我当选族长。并且我成功吹响了骨哨，这些年里，我把乌鸦族经营的不错，他也就没说什么。”穆天看上去情绪很激动。

    “他口中得继承人就是他儿子穆宁。一个乳臭未干的小子，还想当乌鸦族族长，传出去都够让别人笑掉大牙了！”

    “那你是怎么死的？”

    “我没有死，这只是肉体得和灵魂分离了而已，一个无用得肉体，不要也罢，这是我成仙的最后一劫。也是拜穆D磷所赐，我还真挺感谢他，要不是他给我那一碗有毒得汤药，我也不会修炼成仙。不过乌鸦族是不会落入他们得手中得，　你们一定要拿到鸦骨哨，夺回乌鸦族，，，”

    就这样，留下我独自在梦中凌乱，，，

    鸦骨哨？小鳖告诉我，鸦骨哨是代表乌鸦族权利的象征，和中国古代皇帝的玉玺一样，代代相传，如果没有鸦骨哨，那么族长也只不过能算是个代理族长。而且这骨哨是几亿年前乌鸦族得创始人（额，虽然不算人，但也总不能说是创始鸦吧！）留下的，只有真正的继承人才能吹响骨哨。

    骨哨一响，震彻云霄，方圆几百里都可以听得清楚无误。全天下得乌鸦都会接到指令，新的继承人诞生。而这骨哨也不是可以随便吹的，一声骨哨指令，两声骨哨新的继承人诞生，三声骨哨天下大变！只要手里拿着骨哨，随便走到哪里，哪里的乌鸦都会二话不说的听命于你。所以历代的族长都会把骨哨贴身携带或者小心保管。

    听穆天得口气，穆D磷和他儿子应该还没得到骨哨，但是找到鸦骨哨，夺回乌鸦族，这可真是个伤脑筋的事啊！

    老白现在也一脸茫然。“毕竟这是妖族的事，为什么要找捉鬼师来解决呢？况且你们几个都还是菜鸟级别得，整个乌鸦族诶，这么交给荼灵团未免太草率了吧！”

    老白说的不无道理，当我们都在靡然的时候，程说话了，“在我的梦里，穆天曾经说过这样一句话，不知道你们听没听到，他说了一句什么有缘人，，我也不清楚什么有缘人。”

    有缘人？难道和乌鸦族继承人有关系？难道荼灵团成员里有乌鸦族得继承人？可能吗？如果是得话，为什么要找个人类当乌鸦族得族长呢？那有缘人又是谁呢？会是我吗？我可是主角啊！再次强调一下啊，我可是主角啊！！！有太多太多我们不明白的疑问了。

    也只能走一步算一步了，慢慢解开这些谜团了。明天就是周末，正好可以借着去老白家里玩，一起去乌鸦族打探消息了。

    “你们几个天天在这唠嗑，也不珍惜珍惜这下课宝贵的十分钟，能做多少题呢！顾谦濡，你起码也是班级里排名前十得好学生，还有你，乐正宇你可是答应我了，考试前进五十名，还不快好好学习，白思瑜你可是刚转来得学生，你要是成绩不好，我们班可不要你。你们看看人家夏惜文（有很多人都问我，这个夏惜文虽然是个龙套，但是出场次数也不少，但是他到底是男是女呢？这个我就要澄清一下了，夏惜文是个男的，典型书呆子，学习学傻了都，也能算得上是家长口中得别人家的孩子了。课本内得东西滚瓜烂熟，课本外的东西一无所知。），下课就做题，不会得就跑过来问我，把把班级第一，在看看你们。”唉，劳资正在那思考拯救妖族得大问题呢，小魏走过来给我们骂得一顿狗血喷头，程还趁机溜走了，不讲义气。

    天天下课都能看见班长夏惜文得儿逼呵呵的在那做题，多无聊，我可不想向他那样呆板的活着，真是可怜他，完全成了学习的机器了啊！

    自从当了捉鬼师以后，我觉得我的记忆力和智力好像都提高了不少，老师在课堂上讲的一些知识只要我去听，基本上都能理解得非常透彻。文科课本，翻一遍，就能把整本书都倒背如流，不错，我喜欢。

    周六我照常带着小鳖，来到了白思瑜家，等大家都到齐了，老白开始作法，，，“好了，咱们走吧！”
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
