<生肖破>


 序章：约定

    “轰隆，轰隆”天空闪过一道道白光，震耳欲聋的雷鸣声就伴随着闪光而鸣叫着，使原本因为黑夜而死寂沉沉的大地增添了一份色彩。

    雨水“哗啦啦，哗啦啦”地随着雷鸣声而开始滴落。夜晚的雨声是那么新清，滴嗒滴嗒地旋律是那么动听，使人有种让人有种欲欲入睡的感觉。

    不过，雨渐渐变大了，流水声和滴落声不在有旋律的响着。水流量变大了，也急了，可能一个不小心就会被冲走。

    在这被雨水滋润着的正下方是几座威武挺拔的大山，在山中隐隐约约能看到一小块村落座落在森林之中。在人们都熟睡的时候在山的西南方向一个角落里，一个女孩正迎着雨水站在那里。

    女孩像貌美丽，头发修长，形体端庄，看上去十一，二岁的样子。

    而女孩手里抱着的则是一个刚出生不久的婴儿。

    在雨水滴落时，女孩怕婴儿被雨淋湿了，随手一甩，但给人一看根本不像随手，那手势呈弧状略过，极其好看。

    这样，婴儿就被一个透明的形似圆形的像护罩的东西围着，雨水落在护罩上沿着两边流下，护罩保护着婴儿，可见女孩功力极其深厚。

    婴儿长着一对乌黑的大眼睛，有着一头炎红色的头发。这时他正用着他那对大眼睛注视着女孩，一动不动的。

    “爸爸妈妈，你们走好，弟弟我会照顾好的，放心吧”女孩说了极短的话就转头看向手里的小人。

    很显然，他就是女孩所说的弟弟。

    而此刻的他正用他那大大的眼睛看着她，看得很专注，俩眼珠子闪动着。

    女孩用手指逗了逗他。他拉着女孩的手指笑了，看着那天真无邪的笑容，让人有种心动的感觉，狠不得捏捏他那肥嘟嘟的脸。

    雨还在下着，好像都不想停的样子，而且还越来越大，就像小孩一样一哭就停不下来。雷鸣声已没有雨水那样大到震耳欲聋的程度。

    “秘密真的能守住吗？如果到时真守不住了，我到底该怎么办才好。告诉我，爸爸妈妈”说到这里，女孩哭了，哭得很伤心，就算现在还是A盆大雨，但她的声音出卖了她，因为她时不时还哭出声来，可见女孩这次伤心的程度。

    雨变小了，雷鸣声也不见了踪影，天空只剩下遭杂的雨声，可能它知道过多的凄凉的声音会使她更难过，雨小了是为了安慰此时正伤心欲绝的女孩吧。天气还是有些感情，并不是那么不通人情的。

    女孩擦了擦眼泪说“爸妈，虽然说我是很希望将来弟弟能够为你们报仇，毕竟你们不能白死啊。你们都是为了宗……可，我是个当姐姐的，更希望弟弟能够快乐的成长，不要为了仇恨而生活一辈子啊”

    ……

    “纸终归包不住火，如果真有那么一天，弟弟知道了全部。爸妈，女儿希望你们能够保护弟弟，保护这个连你们的脸都未能见过一面的弟弟，只要弟弟好，我这个当姐姐的怎样都行”

    “咕”的一声，她就跪倒在坟墓前。

    女孩随手摸了摸她怀抱中的弟弟，突然间她摸到的是湿的，女孩急忙的看向他，因为她生怕因为自己的原因而淋湿了弟弟，不过还好，她看到的是一个嘟嘟的小嘴吸着自己的手，两个大大地眼睛正呈现月牙型，两眼余光闪闪，好像在享受着。

    可是女孩并没有被他的举动而开心，只是微微一笑的让他继续含着。

    终于，雨小了很多，可以看到十米开外的地方了，月亮露出了一个角，浮光掠影般微弱的月光照射着大地，但并没有那么明显。

    此刻，女孩的脸色已经僵住了，白色的皮肤没有一点红色的地方，就连嘴唇都只是单一的白色，只是有睛是红的，哭红的。

    女孩一动不动，就像是个人形外壳一样，只有外壳，没有肉身。

    她抬头看向天空，望着月亮的一角，似乎是在思考着什么。

    ……过了不知多久，雨停了，月亮新晰可见的挂在天空中，大地仿佛被烧着了一样明亮动人。

    女孩站了起来，光照照在她脸上，使得女孩的脸显得更苍白。

    女孩转过身去，直直的向着小树林走去，她不想回头，也不会回头，因为她知道自己身后的是伤心事。

    女孩道“弟弟，以后你就叫小砺，符潮砺就是你的名字，以后你想干什么，姐姐决不拦着你，干你想干的。”

    “咱们姐弟俩个以后相依为命，在你懂事之前自立之前，姐姐是不会抛弃你的，咱们可是说定了，这是约定，知道吗”

    女孩说完就这样消失在树林深处。

 第一章：肖师

    ――七年过去了。

    火辣辣的太阳正悬挂在天空之中，室外多达三十八度，这温度对于人类来说是很高的。可对于禽类来说这并不是什么。因为这天气才适合出来捕猎。

    所以天空中时常会有禽鸟类飞过，络绎不绝！

    不过也有一些不同寻常的鸟类飞过。但是人类却不怕它们，可能人们知道这些鸟类是什么吧！

    但在天空远处出现了一只水蓝色的鸟，它拖着长长的尾巴，俩眼呈深红色，长着一长而尖的嘴。

    它似乎看到了一座小山村，朝着那边飞去。不一会儿功夫就飞到了村庄的正上空，它看起来也挺精的，好像认识这里一样直朝着一个座落在村庄北部的一个小树林里飞去。

    划过树林，在树林里座落着一个小房子，房子不算大也不算小，足以容纳十来个人。

    它停落在房屋上“吡”地叫了一声。

    这时，屋子里走出一个女子。走到离房子五米的地方回过头来道“蓝灵，你回来了”女子笑了笑。

    这只被叫了蓝灵的鸟扑动翅膀，向女子飞去，停落在她肩膀上。

    女子摸了摸蓝灵的身体说“每次都是这样，都不知道你飞哪去了，小心我下次不把你召唤出来。”

    蓝灵鸟似乎听懂了“吡吡”的叫了声。

    正当她们有说有笑的时候，不远处有一个黑影正向她们跑来。

    速度很快，越来越近，看清楚了！此时跑来的是一位七岁的小孩，睁着那足以让女孩羡慕的黑色大眼睛，一头炎红色的头发随着跑动时的风吹动着。

    没错，他就是符潮砺，时隔多年，他早已经不是当年躺在姐姐怀抱里的小宝宝了，现在已经长大成了小伙子了。

    “姐姐，姐姐，紫馨姐姐”符潮砺兴奋的大喊！

    紫馨，就是当年那个雨夜中的女孩，然而现在也已经是个亭亭玉立的，成熟的女生性。

    紫馨看到潮砺跑得很快，连忙道“小砺，慢点慢点不要摔了，真是的”

    潮砺看到姐姐那么担心自己，就放慢了脚步说“知道了姐姐，我都七岁了还怕我摔坏吗男孩子就应该多摔摔的啦，瞎担心！”说到这里，潮砺吐了吐舌头。

    紫馨叹了口气小声说“这不屈不挠的性格真是和爸爸挺像的”

    潮砺好像隐隐约约听到姐姐说的话，但并不听清，摸了摸脑袋道“姐姐，你说啥呢，大点声呗”

    而姐姐只是摇了摇头笑着说“没什么，以后小心点就是啦，还有，叫我干嘛，看你那着急的样子”

    潮砺这才醒悟过来，欢快的拉着姐姐的手说“姐姐，我能召唤自己的生肖了”说着说着潮砺就闭上了眼睛。

    就这样，从潮砺身体两边出现了金红色的星点，随着的就聚集在他头上，越聚越多形成了一个金红色的方形体。

    突然“嘭”的一声，金红色的方形爆了，随即出现的是闪着金红亮光的酷似蛇形的长长的身体，但是头顶却又有点不一样，两个长长的像角一样的尖尖的，还有毛发上下飘动。

    她疑惑着“蛇？”

    潮砺急忙道“不是不是，是龙”

    潮砺刚说完，他头顶金红色的光就慢慢消散了，出现在俩面前的得却是一条长着两对角的龙。

    不过，看看紫馨的生肖蓝灵，美丽，高端，霸气，王范十足。

    但是，看看潮砺的龙，唉～可以说是可爱十足。一个小小的身体上长着像是比例失调的大头，在他头上乱串，好像很高兴的样子。

    潮砺拉着紫馨的手说“姐姐咋样，可爱吧”

    紫馨傻眼了，她挠挠头道“可爱是可爱，但……威力呢”

    “什么威力啊？”潮砺很是思考。

    “我忘了你还不知道”紫馨道

    “生肖，就是每个人一出生就会拥有属于自己的生肖，有着鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪这最基础的十二种，还有一些名叫禽肖的另类物种，姐姐我这个就属于禽肖的一种，也就是禽鸟类。而你的龙属于基础生肖龙。生肖也有分强弱。外表不仅让人取决于生肖的强弱，大小也是一样，但弟弟你的生肖不仅外表没有威慑力，而且大小……”紫馨指了指潮砺的龙。

    还真是，潮砺的龙就只有成人手掌大小而已。

    但是，潮砺并没有因为姐姐所说的话而吓到，最多也只是愣了愣。

    潮砺看到姐姐担心的表情，急忙道“没事姐姐我有肖力的，能修练就行了啊，这不管怎么说也是好事啊！”

    紫馨再一次迷茫了，问“小砺你怎么知道你有肖力的？你还没有测试呢，不可能知道的啊”

    潮砺回答说“是他告诉我的”说完用手指着他身后的一棵树。

    因为太阳的原故，树下除了树影外还多了一个人的影子。

    他好像听到潮砺说他了，就从树后缓缓走出来。他是一个中短头发的，一米八几左右，白白的皮肤。

    “你是？”紫馨疑惑的问。

    男子慢慢的走了过来道“你们好，我就林耀”

    紫馨更疑惑了说“接近我们是为了什么，我们是个小户家庭，没有什么的”

    林耀看见紫馨慌了急忙道“不，不，我并不是什么坏人”

    紫馨听了这话就放松了些，继续说“那你……”

    “哦，我一直在找你们，几天前看到他在这一带小树林里修练，就问了问他点事。嗯，如果你方便的话能否和我私聊”林耀和气的道。

    “姐姐，他不是坏人，这几天林耀哥哥一直帮我修炼，我能召唤自己的生肖全靠哥哥”潮砺激动的说。

    看了看天真无邪的弟弟，在看看自己眼前的男子说“可以……”

    “谢谢，小绿出来，和你小哥哥玩会，我很快回来”林耀感谢过紫馨就转头对着自己刚才出来的树后叫了声。

    “……爸…爸，好的”还真有一个微弱的清晰的女孩声音。

    “咱们走吧，小女见生人害羞而已，留给他们自己解决吧”林耀不以为然的说。

    “好，请进屋来”紫馨说着就走向屋里。

    俩人相互对着坐下。

    紫馨道“说吧。现在方便了，你来这里干嘛？我们一家子已经退出宗门了，如果你来是为了叫我们回去，那么我告诉你，这不可能”说到最后紫馨声音很大，明显是急了。

    林耀平静的说“刚才演的不错，果然如我所料你不想他潮砺知道，对不起，当初因为宗门而害了你父母，我也很……”

    “算了，过去的事就过去了，不要再提了”紫馨打断了他的话。

    “你是来干嘛的”

    林耀继续说“这次来，我还真是想请你回宗门的，知道为什么吗？”

    紫馨沉声道“我不想知道也不想知道，我只知道回宗门，不-可-能”

    看看紫馨的态度，他本来脾气就是很不好的人“要不是为了你们，我才不来呢”

    “因为，当初杀你们父母拿走那东西的势力开始行动了，在这个天下，除了你父母看过那东西外，就只剩下你啦”

    紫馨哽住了，看起来好像脑袋在想着什么“没有，我什么也没有看到，我只看到我父母的死”

    林耀叹了口气继续道“如果我没猜错，你也是不想你父母的努力功亏一篑吧”

    这句话好像刺中了紫馨身体的某处，她险入了沉思

    ――外面

    “你好，你好，你好像是叫小绿吧！我也叫小砺，不过全名叫符潮砺你可以叫我小砺”潮砺早在树旁开始和她打招呼了。小绿很可爱，和他一样有对大眼睛，而头发却是像钻石一样蓝色的。

    他的龙已经不见了，但是蓝灵一直在关注着他们，蓝灵有时左看一下右看一下，似乎是在保护他们。

    小绿断断续续的说“你…好”

    潮砺摸了摸脑袋说“不要害怕啦，我们都是同龄人，快，来玩吧！妹妹”

    小绿听了他叫自己妹妹，心里顿时升起了暖意就下意识的说“嗯”

    “小砺，过来，姐姐有事跟你说”不知是何时谈完的俩人已经站在门口。

    林耀说“他们感情还是不错的，这样就放心了”

    “嗯，是可以放心了”紫馨接着说。

    “姐姐，什么事啊”

    潮砺瞪大了眼睛看着姐姐心想“她们俩人的态度真是一百六十度大转变”跑来时还顺手拉了小绿过来。

    林耀看着他俩道“绿儿，你也八岁了，到了该读书的年纪了，爸爸带你和你哥哥去上学行吗？”

    “嗯，爸爸说的什么都行”说着说着就抱着林耀的腿。

    潮砺眼睛直了道“我也要去，是吗？”

    “是的小砺”林耀回答道。

    “姐……姐”

    紫馨看着已经迷茫的弟弟说“真的，你也老大不小了，一直都说自己长大了，是该到了读书的年龄了，”

    “嗯，谢谢姐姐，谢谢叔叔”潮砺高兴道

    林耀觉得奇怪了问“不是哥哥吗？怎么变叔叔了”

    潮砺好没气的说“叔叔你都有孩子了还想让我叫你哥哥，算了吧”

    “哈哈哈哈小绿，你们上学后告诉他吧”林耀满脸大笑。

    紫馨无视了正在自嘲的林耀，向着潮砺说“照顾好妹妹，知道吗？”

    潮砺拍拍胸脯说“没问题，交给我了”

    “上学后多学习关于肖师的知识，知道吗！你们两个”林耀止着笑点道。

    “肖师？可以吃吗？”俩人异口同声说，满脸期待着。

 第二章：学院

    “呼呼”暖风吹着辽阔的大地和树林，树木中响着“沙沙”的声音。

    “紫馨，你了解小砺的生肖吗”林耀向着天空问道。

    “我也是今天才知道的，基础生肖龙，外表看起来挺可爱的，但是却很弱”紫馨说到最后叹了口气。

    林耀惊讶的看着紫馨道“紫馨，怎么说你小时候对于肖兽是宗门中最了解的人，教你的老师都不如你有见识”

    紫馨摸不着头脑道“这话……怎么说”

    林耀继续道“小砺的基础生肖龙可不是普通的龙生肖，那是一种很厉害的生肖龙，它可是比你、我的禽肖更厉害的存在”

    紫馨更迷茫了因为她知道小砺的生肖和别人与众不同，她又问道“这不可能的，断定生肖的强弱是只需要外表和形态，又或者是生肖给人的那种感觉。而小砺的三者都不具备……如果是，那你是怎么知道的呢？”

    林耀无耐道“小砺的生肖就是我帮他觉醒并召唤的，而且宗族有关文献图文记载，他的龙是远古生肖大陆上的统治者”

    “远古时代，生肖大陆上曾被肖兽统治着，而当时的霸主就是小砺的生肖成长后的拥有皇龙血脉的名为古龙的一种，它们的强大足以颠覆整个大陆。但是它们虽然是最强的，可也是最弱的种类，原因就是它们刚出生时的弱小，连最基础的生肖都能打败并击毙。这也就是为什么最后由人类统治整个大陆的原因”

    “……”紫馨早已被他所说的一切惊呆了。

    紫馨晃了晃脑袋道“林耀，这事对小砺也要保密，不要告诉他，最好让他自己去摸索”

    她看着潮砺，嘴角微微一笑，因为她知道，将来他可以独自一人去面对困难，不需要自己的保护。

    “哼，简单”林耀平静道。

    ――第二天。

    “小砺，小砺，该起床了，再不起来我就出发咯”紫馨面朝天花板大叫，显然是为了叫醒正熟睡的符潮砺，而此时太阳快到半空了。

    门慢慢打开了，不过出来的不是两只活泼乱跳的小狗，而是两只还处在半睡半醒状态中的树袋熊，潮砺沉声道“姐姐，早啊”

    紫馨早就走到他们房间门口道“真是的，昨天你林耀叔叔为了图方便让小绿留下，但是你们玩的也太嗨了吧，半夜了都还没睡，上学了可别这样，虽说你们不可能住在一起，明白吗”

    潮砺和小绿嘟着嘴嘻皮笑脸同声道“知道啦姐姐”

    经过昨晚一晚上的相处小绿早已把符紫馨当做了自己的姐姐。

    紫馨看着眼前向着自己傻笑的俩小只说“好了，快准备一下去吃饭，咱们要出发了，你林叔叔早就在等我们了”

    说起来，当他们听到要出发的时候，速度与质量并行，分秒必争。不到十分钟就全部解决并收拾好了。

    “姐姐，好了，出发吧”

    “这也太快了吧，饱了吗你们”紫馨急忙道。

    潮砺道“安了姐姐，饱了”

    紫馨呼了口气，看他们活泼乱跳的样子也就放心了，毕竟是小孩饿不了。

    “已经快十点了，咋们走吧”说着说着就拉着俩人走出森林外围。

    绿盈盈的森林环绕着几座小山丘，森林里没有什么禽类鸟兽，也就只有一些平常的小动物。森林不算大，也就只有一百多亩地，与其说是森林，还不如说是个小树林。

    走出树林，一座座小村庄就笔直的印入眼帘。

    “姐姐，咱们现在去哪”潮砺用他那两个大眼睛直看着紫馨问道。

    紫馨看着过于激动的弟弟，摸了摸他脑袋说“快了，在村子正中央的广场上”

    “那快点快点，我都等不及了”潮砺激动道。

    “呼，等你们上学后就不会那么激动了，那训练也不知道你们挺得住不”

    小绿好像听到什么声音道“馨姐姐，你嘀嘀咕咕说什么呢”

    紫馨不慌不忙道“没什么你听错了而已，快，咱们快点”

    紫馨说着说着就再次拉着他俩飞奔跑去。不一会儿，广场就已经出现在前面。

    “哟，终于来了，太慢了”

    “还说呢，要不是他俩个……”紫馨走到广场忙解释道。

    “林叔叔，爸爸”俩人看到林耀同声喊道。

    “行了，快上去吧”林耀指了指身后。

    林耀看了看吃惊的潮砺。

    继续道“这个叫幻龙，是人所伺养的肖兽。体形虽然庞大但是非常的和善，用来当远出的工具正好”

    “好了，都上来了吧，出发”林耀刚说完幻龙就张开巨大的翅膀，说着也挺大的，那翅膀一张开就已经覆盖了整个广场。

    幻龙一扑动两张巨形翅膀就瞬间刮起了大风，沙石因为巨风而满天飞舞。幻龙的身体就随即飞上了空中。

    幻龙越飞越高，眨眼间村庄就只是蚂蚁那么大了，可见幻龙飞行的速度。

    “这次飞行由比较有经验的林耀叔叔操控，姐姐负责保护你们不被肖兽功击。这里的空中可是肖兽们回家的必经之路，虽说肖兽不会随便功击人类，但也不缺乏凶残的肖兽。所以，你们以后住意了，在空中飞时很危险的，要保护好自己”

    “嗯，会的。那姐姐，学院是怎么样子的”潮砺歪着脑袋问。

    紫馨描了描潮砺，笑着说“嘿嘿，你去了就知道了”

    “姐姐，你的笑好可怕啊”潮砺面容失色的道。

    紫馨看了看害怕的潮砺，吐了吐舌尖道“骗你的啦，学院很好玩的，姐姐为了给你留点神秘感暂时不告诉你，还是老话，你去了就知道了”

    潮砺拍了拍自己道“我……我才不害怕呢，这……这是惊吓，被姐姐你吓的”

    “这样啊，那好吧”紫馨偷笑道。

    “好了，到了哦”林耀朝着众人说道。

    等潮砺他们回过头来时幻龙早就开始下降了。

    幻龙在次扑动翅膀，飞石走粒在一次出现在众人面前。越接近地面灰尘越多，大到足以和雾霾相比。

    终于，幻龙成功下降，可是由于灰尘太大看不到四周。突然幻龙在一次扑动翅膀，强大的风力把灰尘吹得不见了踪影，四周终于新晰可见。

    潮砺快速的扫描了一下四周惊罕道“这里就是学院吗，好壮观啊”

    林耀道“这里只是学院外院而已，毕竟是学院吗！不壮观怎么行”

    “好了快走吧，咱耽搁的时间够多的了。还有，你都在这里读了七年了，还兴奋呢”紫馨说着说着看向早已定视在那里的林耀。

    林耀好没气色道“毕竟是母校吗！怀念一下。好吧，不怀念了，走吧”

    林耀环视着道“嗯……我记得……好像……啊，在那”

    说着说着就指缓缓向自己身后的一间比较破旧的平顶房。

    ……潮砺他们呆站在那里。

    林耀觉得气氛不对道“好啦，别在意那些细节，重要的是这所学院的升学率不错”

    “你好，请问有什么事吗？”一名看似二十几岁的女子问道。

    林耀道“我们带小孩来报名的，正好都是七岁，麻烦你了”

    女子道“嗯，马上就好”

    ……

    “好了，俩人一共一千五百个生肖币，请支付”

    紫馨正准备陶钱时，对面桌子上早已响着重重的金属音。紫馨抬头一看，发现桌子上已经有一袋一个成人头那么大的牛皮袋子。

    紫馨无耐道“动作那么快给谁看啊，而且注意我是不会谢你的，明白吗”

    林耀笑着说“小意思而已，咱不都是为了那俩小家伙吗！只要他们好好的不正是我们的希望吗”

    在林耀正说得津道乐道时紫馨早就拉着潮砺小绿俩人走了。

    林耀挠挠头道“哎，好心没好报，算了，男人嘛，吃点亏算啥，反正是我自愿的”

    “喂，林叔叔，再不来就不等你啦”潮砺回头呼喊道

    “快了，等报告单”林耀说完转头看向女子又问“行了吗，小姐”

    女子俩手快速写着，不一会儿就把两张报告单伸了出来道“好了先生，您拿着报告单带着您的孩子从这里直走三百米一个大树后面的三角楼那里去测试肖力和属性，学校会根据肖力来分班。还有，离下班时间只有不到五分钟了，您还是快跑吧”

    林耀拿过报告单回不慌不忙道“好的，谢谢你了小姐”

    “不客气”

    林耀还没听女子说完早就朝着紫馨她们的方向跑去。

    林耀用力喊道“目标，前方三百米大树后方三角楼，人家要下班了，所以时间不多了，快跑”

    四分钟后――

    一位年龄看似三四十岁的中年大壮从三角楼里走出来看了看朝着此时正停下脚步的潮砺众人笑着道“不错吗，时间正好。除大人外小孩都进来吧”

    因为男子长相比较凶恶潮砺俩人都不敢移动脚步。

    紫馨推了推潮砺两个道“进去吧，姐姐在外面等你们”

    听了紫馨的话潮砺就股起勇气拉着小绿缓缓走进去。

    随着“咚”的一声，三角楼房门被关上了。

    男子从桌子上取下一个圆形火红色的水晶球体。如果说潮砺的焰红色头发代表一个生命的诞生的话，那么这个血红色的水晶球就代表着一个生命的离开。

    男子道“女孩先来吧，把手放上去就行了”

    小绿不说二话的就把自己的俩张小手放上球上。

    小绿的小手放上去的一刹那，只见水晶球血红色亮光一闪，屋子内就被照得只有红色，就如同一个血场，潮砺就什么也看不见了。等到亮光消失了的时候潮砺才重见光明的颜色。

    男子道“生肖种类是幻肖，孔雀的一种。肖力是十级，属性是木”

    “你的数据不错，只要修炼得当将来必成大器，好了到你了，来”

    潮砺听到男子叫自己就拍了拍已经干掉的脸走到水晶球前。潮砺缓缓的把手放上去。这次不那么耀眼，但是光的威力还是很大。

    男子看到测试结束摸了摸头奇怪道“你的生肖没有种类，肖兽是龙，肖力也是十级，属性是火和……无”说到这里男子傻眼了。

    潮砺拍了拍男子的肩膀道“叔叔，叔叔，你怎么啦”

 第三章：第一次猎杀

    三角楼房前――

    紫馨和林耀正来回走动着。

    林耀不耐烦道“怎么还不出来，急死人了”

    紫馨撇撇嘴道“那里有个湖泊，如果不介意小了点脏了点的话就往那里跳吧，放心吧！我不会救你的”

    林耀随后又听到紫馨诡异的笑声就立马道“呵呵，开个玩笑而已嘛！至于吗，真是的”

    “出来了”紫馨说道。

    林耀翻了翻白眼道“喂喂，别把人的话当耳边风啊”

    紫馨又好像没有听到一样道“小砺小绿，怎么样了”

    潮砺看着朝自己跑来的姐姐也下意识的跑过去。

    潮砺道“姐姐，叔叔定在那里了，他太重了我俩都拖不出来啊”

    听了潮砺说的话转头看向三角楼内。得确，男子正立挺的站在那里。紫馨道“没事，交给姐姐吧，小意思”

    说着说着紫馨早已走到男子身边。紫馨伸起一边手对准男子的脸。一瞬间一个巴掌就落在男子的脸上，说到这一巴掌的威力还真大，原本比较黑壮的男子脸上出现了一个黑里透红的掌印。

    男子吃痛就叫了起来“这巴掌威力好大，小姐，你肖力几级了”

    紫馨稳稳答道“四十六级鼎肖，十九岁。”

    当男子听到四十六级而且还是十九岁后又差点晕过去。

    道“难怪你能打疼我，没想到啊，如此年轻就已经达到四十六级了，真是敬佩。为了礼仪我也自报等级吧。我叫丁海，五十八级武帝肖，年龄就不说了”

    紫馨道“也不错了”

    丁海笑着道“说起来笑话，都三十好几的人了才五十八级”

    “对了，闲话我就不说了，那小男孩是你弟弟吧。就告诉你吧。他的生肖没有种类，而且属性是火和无”

    紫馨惊讶道“没有种类，还有两种属性”

    丁海继续道“属性并没有多奇怪，主要的是他的无属性。据我所知那种属性在这片生肖大陆上也就只有在森林里生活的肖兽有这种属性，我还没见过人类的生肖会有无这种属性”

    听了听丁海的一番话后，紫馨陷入沉思。

    丁海道“小姐，你别想了，去为他们两个猎杀肖兽获取晶石吧”

    紫馨又摸不着头脑道“猎杀肖兽，还是两个人，什么情况”

    “什么什么情况啊，他们两个都是十级，明白吗小姐”

    紫馨挣大了眼睛叫道“什么，十级。还是两人”

    “对，没错”

    紫馨重新确认后就快速的跑回潮砺那里。

    道“小砺，你们都是十级？”

    潮砺道“没错啊姐姐，都是十级哦”

    “林叔叔呢？”

    ……这时，天空中出现了一只巨大的身影。不一会儿就降落在潮砺等人面前。

    没错，是幻龙。场地上在再一次烟尘滚滚。

    “上来吧，咱们去天诺大森林猎杀取晶去”林耀的声音出现在幻龙背上。

    紫馨道“你什么时候都那么急……真是的”

    紫馨唠叨几句后就拉着俩人跳上幻龙背上道“坐稳了，天诺大森林可不近。林耀，满速行吗？”

    林耀嘴角撩起说“小意思，幻龙，全速前进”

    “吼～”幻龙长吼了一声扑翅而起，就在一眨眼的功夫幻龙那巨大的身体早在百米开外了。

    “天诺大森林是百年前我们生肖大陆上第一个由人工养殖肖兽的大森林。虽说是人工养殖的肖兽，但不知道什么原因肖兽变得异常凶暴，因为前后几次功击养殖人员，天诺大森林就因为这个原因而禁止进入，但因为升阶需求总会有人私自进入，所以才规定进去必须有四十级鼎肖才能进入。否则后果不堪设想。”

    “还有，你林叔叔是六十二级破肖强者，所以等遇到危险就拿你林叔叔当护盾”说到这里紫馨竖起姆指笑着指向林耀。

    潮砺两人同声道“知道啦”

    因为幻龙以最快速度飞行着风力异常之大，以至于林耀根本听不到紫馨刚才的话。只是重重的打个喷嚏，林耀揉揉鼻子道“这点小风就感冒也太没用了吧，看来回去得做三千个俯卧撑强化身体才行啊”

    潮砺在风中坚难的挣开不听话的眼睛。由于速度快导致景色只能是一片绿色，潮砺望着向后移动的景色道“看不到任何风景，真扫兴啊”

    ……十分钟过去了

    “到了哦”林耀大声喊道。

    潮砺就站起身来看着四周。一片绿盈盈的森林风景印入眼帘。森林参丝不齐，交错生长着，也有山挺立着，但规模不是自己家后面的小山丘能够相比较的。在林中，时不时会发出肖兽的吼叫声，听得让人毛骨悚然。

    林耀道“考虑到安全问题，我们不能深入天诺森林。我们只能在森林外围猎杀。下降吧幻龙”

    幻龙朝着一块小空地下降。

    森林中……

    “嗯……皇龙血脉……终于遇到了……找时机”一个黑色的身影注视着潮砺一行。

    “走吧”林耀认真道。

    由林耀带头，紫馨走在后面，潮砺两个则是走在中间，被林耀紫馨保护着。

    渐渐的深入森林，随之迎面而来的是莫名的恐怖感，小绿因为害怕而紧抱着潮砺的胳膊，身体抖擞着。潮砺摸着小绿的头道“不用害怕，这不还有林叔叔和你馨姐姐吗”

    听了潮砺的话小绿才平稳一些道“嗯～”

    “停”林耀叫道。

    “有东西接近，紫馨看好后面，小砺照顾好绿儿”

    “叽――”在那黑暗的茂盛的林子里传出一声令人害怕的鸟叫声。

    林耀谨慎的看着“越来越近了，越来越近了，……来了，注意是一只禽肖”

    潮砺挺着身子护着小绿看着自己眼前的肖兽。

    来的肖兽得确是一只禽肖肖兽，只见它有着一双比自身长两倍的翅膀，木绿色的身体，头顶长着看似布条一样的长羽，但仔细一看才知道这是个至命的武器。因为那里面饱含着毒性。

    林耀手握拳头道“切，一只水银阶的肖兽而已，但却是中级别的……木属性……天傲雀吗”

    “级别高了点，但不碍事。绿儿你的生肖是孔雀的一种青云雀是吧，这只禽肖虽说和你的幻肖不搭边但在属性和种类上却是异常合适，搞不好可是会变异哦，要不要”

    小绿喃喃道“爸爸看着办吧”

    “好上了，紫馨看好她俩”随即林耀奋力向前跳起，也不愧是破肖级强者，一个起跳就已经将近六米。

    “看好你林叔叔的战斗，借鉴经验，对以后可是有帮助的，小绿也是”紫馨道。

    潮砺严肃道“好，明白了姐姐”

    “对付你根本不用黄晶阶肖技，水银阶足够了。一阶肖技――暴火――”只见林耀张开嘴巴，一团团火球就前后急聚，随着林耀对准天傲雀“轰”的一声，火球射出并成功击中天傲雀。但是毕竟是中级，比初级要厉害得多。

    天傲雀最多也只是在空中晃了晃。只见它俩眼一亮，就再一次仰天长啸起来，可这并不是单纯的仰天长啸，仔细看就会看到它正在嘴角上和两个羽毛上亮光闪闪。最多也就几秒，能量聚集完成，叽的一声就射向林耀。速度无比之快。

    林耀吐了吐口水道“切，小把戏――暴火――”

    两能量相互碰撞，余量向四周飞出。天傲雀被余量击中险些掉了下来，说到底都是自己的能量。

    林耀道“皮还挺硬朗的，那么这个呢”随即就再手上汇聚能量，能量旋转着。

    紫馨看了看无耐道“哎，因为是飞行的肖兽你就已经拿人家没办法了，而且远距离的肖技又比不上水银阶肖兽，话说你的六十二级肖力到哪去了，你还真是逊啊”

    林耀好没气色道“我本来就是进功型的好不好，而且我的水银色肖技最强也只是中级，你以为我想啊”

    “轰隆”的一声，林耀就被炸了。

    林耀生气道“喂，不懂暂停吗，没看见我正说话着呢”

    紫馨邹邹眉道“好了，别叫了，尽出洋相，我来吧”

    林耀拍了拍自己，默默地退了下来道“你小心点，把生肖召唤出来战斗，只有飞着对付才有胜算”

    “还用你说，在我召唤出来之前先替我挡挡吧”

    紫馨闭上了眼睛，左手自然抬起，只见紫馨手上形成无数光晕。如果这是在晚上，谁会想到那到底有多漂亮。

    光晕渐渐地相互聚拢，在不知不觉中光晕四周开始突起，就这样慢慢发生形体变化，眨眼功夫蓝灵鸟就端庄的出现在众人面前，无需任何麻烦的过程。

    紫馨喊道“林耀下来，看我一击解决它”就在说话的功夫蓝灵就已经把能量汇聚成功，只剩下自己主人的一声令下。

    随着林耀离开战场，紫馨就一声令下“水波，放”蓝灵一口呼出，技能就随之飞出，速度虽然达不到光速，但也是很快的。还真是的，一击就击中了天傲雀。

    紫馨道“林耀，我助你靠近它，用你强力一击击杀”

    听到紫馨的话惊慌道“不会吧，难道……”

    还没等林耀说完，变大了的蓝灵一嘴叼起林耀，蓝灵一个用力转头，就把林耀朝着天傲雀扔飞了出去，在空中呈现出美丽的弧线！

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，拼了。这家伙还不足以我用肖兽附体呢！黄晶阶肖技――魔雷拳――”林耀右手“斯～斯”的响个不停，随即雷光出现在林耀的右手上，渐渐的覆盖整个手臂。

    “嘭”林耀的雷拳精准的打向天傲雀的脑袋，天傲雀随即被雷电电着覆盖了全身。最后，由于脑袋被击中而失去知觉落了下来。倒在地上一动不动。

    林耀也稳稳的落在地上，笑着道“哈哈哈哈笨鸟，知道和我作对的下场了吧”

    紫馨走到林耀身边，轻轻的抬起脚，一踢。只听林耀啊的一声惨叫。

    林耀吃痛道“你不知道你的力量有多大吗，疼啊”

    紫馨只是哼的一声果断的回应。这不使林耀说不得骂不得。

    紫馨道“绿儿来，我知道你不忍心杀了它，但如果想要能吸收晶石就只能自己动手结束肖兽的生命，虽说有些残忍，但我们没办法改变这个性质”

    小绿听着紫馨的话思考着。

    最后没办法，小绿只能忍心一刀砍下去。在刀落下的一瞬间，天傲雀就已经奄奄一息了。没过多久气息就从天傲雀的身上消失了。

    随即而出的是绿色的萤光在天傲雀尸体上飘舞着，渐渐地合拢，当萤光聚集时，绿光照耀着周围，随着绿光的消失，出现在众人面前的是水银色的晶石，晶石呈圆锥状，但却是两圆锥合并而成的晶体。

    紫馨拿着晶石伸向小绿道“绿儿，这就是你要吸收的水银阶晶石是中级的，对于第一个肖魂来说是好的，吸收起来也不是太困难，毕竟天傲雀本身和你属性相吻合”

    小绿接过晶石道“那我该怎么办？”

    “盘膝坐着，把晶石放在脚边，用肖力把晶石吸引过来，有自己的感知把晶石吸收，剩下的只能你自己去体会，姐姐帮不到你的”

    “嗯，我明白了姐姐”

    小绿说着就开始盘膝吸收晶石。小绿闭上了眼睛，潮砺呆坐在小绿旁边注视着她。小绿引动肖力，晶石因为肖力的作用而浮在半空。只要仔细感觉就会发现，晶石的能量在外流，但都被小绿的肖力而吸引过去，从身体表皮渗入体内。在仔细点看就会看到晶石正渐渐变小。

    紫馨道“好吧，你要保护好小砺”

    “我你还不放心吗，多大点事啊，你看好绿儿就行。小砺，走啦”

    潮砺疑惑道“去哪啊”

    林耀道“去找属于你的肖兽，绿儿就交给你姐姐吧，整个吸收过程是很久的”

    潮砺起身道“知道了”

    此时，天已经接近黑暗，再加上树木的遮挡，皎洁的月光照不近林子里。

    “林叔叔，我们去哪找”潮砺擦着汗水道。

    林耀道“我会为你找个水银高级的肖兽。这样你的骨龙才能进一步进化。几个月前我来这里的时，发现了一只和你生肖极其相配的肖兽，不过猎杀会有一定风险”

    “给，这是一把用晶石打造的生肖武器，其名叫破生刀，近距离战斗最有效”

    潮砺接过林耀递来的破生刀。接过的一刹那只觉得破生刀在吸收自己的肖力，疑惑道“林叔叔，为什么它把我的肖力吸收了呢？”

    “因为破生刀正在认主”林耀道。

    “认主……”

    “嗯，破生刀是具有灵性的刀种，只有碰到适合自己的人才会实行认主模式。小子，你运气可真是够好的，我这把刀就送给你了。虽说这就是专门为你准备的”

    潮砺拉着林耀的手感激道“谢谢……林叔叔，你对我太好了”

    “其实我也给绿儿一把，如果说好的话那都你们任何人都好”

    “好了，目的地到了，注意”

    此时，他们的所在地已经距离天诺大森林

    潮砺道“可这里什么都没有啊，空荡荡的”

    林耀望着四周密麻的树木，似乎在努力的思考着什么。

    “应该在这附近的，它是定居类肖兽，只要没有什么特殊原因是不会离开的，况且近几年大陆又很太平，国与国之间没发生过大战争，所以它绝对在这附近的”

    林耀拉着潮砺的手向着树林里走道“走，我们在深入点找”

    但不知咋的，突然狂风大作，本已天黑的森林因为狂风的原因而增添了几分恐怖感。风呼呼呼的响着，树木左右摆动着，月光忽闪忽现，如果这时只有一个人的话，那么此时此刻的现像会给人精神上的打击。

    几分钟过后，风依旧狂欢着，潮砺只是单纯的拉着林耀的手。表面看似很平静，但心里可以用遭糕透了来比喻他的心态。

    而现在潮砺两人也已经在天诺大森林的中外围，在那里，凶猛的肖兽比外围的会多上不止一倍。

    “小心――”只见林耀突然猛的一拉，潮砺的一个后空翻就到了三米之外。

    潮砺摸了摸胸口，平抚一下遭乱的心理道“什么情况啊林叔叔”

    林耀咬紧牙关道“终于来了，也不白费我冒着生命走到中外围来，也幸亏你这家伙对领域重视。小砺，离我远点，但你要照顾好自己，别出事，待我降服它”

    潮砺就快速的后退十米，注视着林耀和四周。

    “出来吧，畜生”林耀大声对着林里喊道。

    很快，那只肖兽吼叫了几声，潮砺听得捂紧耳朵，可见是到了震耳欲聋的程度。

    渐渐的听到强有力脚步声，越来越近……终于看见了。那是一个体形非常大的肖兽，只见它长着一个猩猩的脑袋，体魄非常之大，胸肌让人看了都羡慕。手臂比腿还要强壮，可以猜想其力道的大小。全身通体黑色，没有艳色，在晚上如果不仔细看的话那你会觉得这是一座大山。

    林耀奸笑道“哈，你这畜生真是让我好找啊，水银阶高级肖兽魔力猩猩，真是物如其名啊”

    “不过，不管你的力量有多大，碰到我这种近战型肖师你可是会倒霉的。告诉你，你的生命将会终结于此”

    林耀紧握双拳，向着潮砺微眯着眼，平静道“小砺，开始你的第一次猎杀吧”

    “什么？我出手”

 第四章：消失与命运

    狂风大作，势如破竹。

    “小砺，身为男生，又身为男人，你注定要承担起责任。生活的责任，家庭的责任，朋友的责任以及国家的责任”

    “明白了林叔叔，我会尽量自己动手的，不过夸张过头了吧！”潮砺认真道。

    林耀笑着道“好！这就是男子气概，记住适机而动，寻找机会”

    “明白”潮砺高亢着。

    只见潮砺闭眼站立，看样子就知道是在召唤生肖。可是，魔力猩猩似乎是知道一样，奋力朝潮砺狂奔过去，它举起右手对准潮砺的脑袋打算一拳打下去，只见它的速度飞快。可是，林耀能让它得逞吗。其实这是不可能的。

    林耀双脚跳起，一个跨步，简直身轻如燕，就那么一会儿的功夫林耀本人就已经出现在魔力猩猩的面前。

    林耀一拳击出，雷电闪耀。“兹兹”生围绕着林耀的右拳。

    魔力猩猩中招，雷电刺激着它的身体，使它的速度慢了下来。可是，毕竟是魔力猩猩，强悍的体魄帮它减轻了雷电对身体的侵入。

    “不愧是魔力猩猩，没有点真本事怎样才能和黄晶阶肖兽对立呢。而且还是上古血脉，极品啊！”林耀兴奋道。

    “小砺好了没”

    “好了”

    潮砺已经在林耀帮他拖时间时成功召唤，小龙在潮砺的脑袋上游动着。

    林耀的帮助让潮砺不禁感概朋友和亲人的重要性。

    此时魔力猩猩已经恢复一些了，它摇了摇脑袋“吼”的一声长啸。震耳欲聋的感觉再一次袭来。

    随即魔力猩猩注视着他俩。黑夜中魔力猩猩俩眼放着恐怖的红光，让人毛骨悚然，但也正因为如此才能在黑夜中正确的辩认它的方向。

    林耀再一次出手，这次他不再使用魔雷拳，想想也知道，如果这招有效，那么刚才魔力猩猩早就动弹不得。可见林耀聪明的地方就是再于思考。

    “即然晶石肖技没用，那么就用品阶肖技弄死你”

    潮砺疑惑道“林叔叔，品肖技是什么？”

    “顾名思义，好好看着”说着说着林耀腾空而起，这次高度不比猎杀天傲雀时的矮。不过只有跳这么高才能过魔力猩猩的脑袋。

    “四品火肖技――炎龙”林耀张开嘴巴，肖力凝聚，火属性接连凝聚成火红色的光球。随后只见林耀一口吐出，火红色的光球就形成了火焰，然后快速形成了火龙。

    刹那间，炎龙成功击中体形庞大的魔力猩猩。魔力猩猩惨叫一声，但又它拍了拍自个的身体很快和平常一样站立着。让人看着都没有一点事。

    潮砺傻眼了，虽说自己得确没见过什么厉害招式，但单看招式的外表就可以看出招式的厉害程度如何，可是自己眼前的魔力猩的呢？都正中招式了都没事。

    “哼，傻眼了吧。告诉你，炎龙这招并不是直接造成身体伤害的招式，而是用来功击体内的招式，简单的说就是破害身体功能的。外表的惊艳只是用来忽悠对手而已。”

    还真是，原本直挺挺站立着的魔力猩的身体开始剧烈颤抖，可能是强悍的身体成功挽救了招式对身体的深入。可伤的也并不轻，随时有倒下的可能。

    林耀再次发起进攻，飞奔驰去，又是一瞬间就到达魔力猩猩的身体下。

    潮砺惊吓道“看来林叔叔的速度很快啊，那我该怎么办，呆站吗？”

    只见林耀单手凝聚肖力，这次不并不是炎龙，眨一看而是单纯的拳头。

    “真是抱歉了，我的生肖也是力量型的，和你比力气可是不会输给你”只听林耀见字下去。

    “轰”的一拳而下，魔力猩猩的的肚子被打凹进去。

    潮砺心想“这就是力量型的肖师吗！只是单纯的拳头就……”

    “轰轰轰”林耀连续狂打，魔力猩猩根本就没有还手的余力地，只有被痛打的份。

    很快，魔力猩猩眼看就挺不住了，但它不想认输，就奋力狂跳而起，魔力猩猩不是单纯的逃跑，而是向着潮砺跳去。看来它也知道和高手打是不可能打过的，所以就转换目标功向潮砺。

    而林耀这时因为连续出拳而暂时无法恢复神态，可话还是可以说的。

    “小砺，连续出拳我的大脑的神精跟不上动作暂时动不了，别和他硬碰硬，它的力量异常强大，能逃就逃。”林耀尽力大声道。

    可是，还没等潮砺回过神来魔力猩猩就已经在他的头顶正上空。

    刹那间，潮砺慌乱的不知该干什么，只是呆站在那里。

    “轰”的一声，魔力猩猩从潮砺正上空掉下砸下来发出强有力的声音，大地在剧烈晃动。

    此时紫馨这边……

    “怎么回事，这晃动。难道……可恶，林耀到底带小砺去招惹谁了”紫馨此时正注视着正在吸收快结束的小绿，心跳加速着，惊慌道。

    “小砺”林耀吼声大叫。

    林耀勉强的动着双腿，朝着魔力猩猩走去。“混蛋，你给老子起来”林耀再一次失声大吼。

    可是，魔力猩猩只是直坐在那里，得意的抖着腿，还时不时露出令人生气的笑脸。

    很快，林耀恢复了正常。还来不及休息就飞快的朝着魔力猩猩狂奔过去，现在的林耀狠不得撕碎它。

    魔力猩猩注意到林耀向自己跑来，它也机灵，用力的妞着屁股，左右摇动着，似乎是故意做给他看，忘了逃跑。

    林耀越看越生气，就如同火山暴发，速度迅速加快。一瞬间就抓到魔力猩猩的后背。

    可能是林耀那恐怖的力量，魔力猩猩不管怎么用力挣脱，可就是挣脱不了。

    “可恶，一品火肖技――柱鬼――””轰隆隆”，大地抖动咆哮着。突然间魔力猩猩和林耀所在的地面通体火红色，随即火红色向着魔力猩猩的下面聚集，紧接着那里的草被烧着只剩下残渣。

    只见一个火柱升起，把魔力猩猩包围在内烘烤着。魔力猩猩在里面挣扎着，可是，一品肖技哪是水银阶肖兽能挣脱的。

    火柱大约停留了十秒左右，在火柱消失后，魔力猩猩的身体倒在那里，通体红色，大约有六分熟了，还有生命迹相。

    在火柱消失后，林耀赶紧走上去，把魔力猩猩的身体翻了一圈。

    可当林耀看见的只是被烧焦的草地，并没有什么人的身体在那里。

    看到这个场景林耀充满疑惑和放心。疑惑是因为潮砺的身体不见了。放心是因为潮砺现在可能很安全。可是疑惑还是更大。

    林耀转头看向魔力猩猩吼声道“畜生，留你一条命是因为你还有用，可现在潮砺不见了，那么留你何用。受死吧――”

    ……

    “等一下，不能杀”只刹那间一个男子的声音出现在林耀的耳朵里，林耀就赶紧停止准备轰下去的拳头。

    林耀抬头向远处一看，两个中年男子站立在那里，旁边还跟着一个和潮砺年龄相仿的女孩。

    林耀瞪着俩人道“两位有何事，为什么要阻止我杀了这畜生”

    左边一名男子道“我叫吴江，他叫吴裂”说着指向旁边的另一个男子。

    “刚才的一幕我们一直在注视着，阁下技能出众，又年轻，我们切身配服只是……”

    “闭嘴，说正事”林耀不耐烦道。

    吴江继续道“你的缺点就是自身技能太过于强大，才会出现精神跟不上身体的节奏。但如果磨炼技能的话兴许能克服这个缺点。”

    “还有，那男孩是在魔力猩猩落下去的一瞬间被一个东西救走了，具体是什么我也不得而知。”

    听到这话林耀这才放松了点紧绷着的心，但虽说自己也猜到潮砺可能是被谁救走了，否则也不会无源无姑消失不见，可带走潮砺的人是坏人还是好人还不知道，还是但心潮砺的安危。

    “既然如此，那你们是什么人，靠进我们又是为了什么？”林耀谨慎道。

    吴裂赶忙道“我们只是个到处冒险游荡的商人，靠进你们是为了这孩子。”说着说着就把自己身后的女孩移出来。

    “这孩子……有什么问题吗？”林耀放松了刚才的戒备心问道。

    吴江道“我们因为到处游荡做生意，前两天再这附近的小镇里看到这孩子被一些人欺负，我俩看不惯便出手救了她。后来才知道她无父无母，所以我们就一直带着她，在最近我们发现这孩子已经到了十级，就带着她来猎杀肖兽，可我们不太认识肖兽的种类，正当我们头疼时刚好看见你们在猎杀一只天傲雀。所以我俩想了想请你帮助我们，可看着刚才的打斗我俩也心急，但我只是三十一级而已，吴裂也只是三十五级，而且我俩的技能不强根本帮不上什么忙，所以对不起”

    林耀听了他们的话，再看看那小女孩，对她问道“你叫什么名字”

    “萧悦……”女孩弱弱的说。

    看着她，林耀默默的点头道“帮你们可以，不过现在主要任务是找到小砺。”

    ……另一边

    “这是哪里”潮砺坚难的挣开半微闭的双眼。

    “醒了”一个莫名的生音出现在潮砺耳边。

    潮砺在听到莫生的声音后立即坐起，潮砺看着四周，可他什么也看不到，不要说人了，就连一棵树，一棵草都没有，四面能看到的只是黑乎乎的一片和……眼前的一个亮光。

    潮砺迅速后退五米问道“你是谁，这是哪里，你想干什么”

    亮光默默道“我叫潜海，是一只紫晶阶级别的肖兽……”

    “紫晶阶”潮砺惊讶道。

    “小子，听我说完。我虽是紫晶阶肖兽，但在千年前的兽界大战中我却被毁了身体以这个模样生存着”

    “这又和你把我拐走有什么关系？”

    “你的生肖血脉具有古龙族血脉，等到一定时期可助我恢复身体”

    潮砺不惬道“帮你恢复身体对我来说又有什么好处――”

    潜海继续道“作为交换，我可以帮你的生肖进一步进化！”

    “进化……”

 第五章：同舍

    “没错，虽说我现在变成这副模样，修为远远不及紫晶阶了，但是指导你成为强者没什么问题！”潜海沉声道。

    “我之前不小心听到姐姐和林叔叔的谈话才真正认识我的生肖，你又是怎么知道的呢？”潮砺谨慎道。

    “毕竟我是紫晶阶肖兽，还是生存了几万年的肖兽，和那家伙打过交道，血液都相互淋过。必然是一有相似的血脉出现就会感知到，所以这并不奇怪。”

    “如何，能否考虑一下”

    潮砺听了潜海的话后就陷入沉思中。

    ……

    “林耀，小砺到底去哪了，找不到他我跟你没完。”与此同时紫馨对着林耀大声骂道。

    “会找到的，会找到的，小砺应该还在这附近。况且还有吴江吴裂在帮忙找呢。”林耀向着紫馨安慰道。

    紫馨这会已经听不到林耀说什么了，只是拼命的找，拼命的呼喊。有时会出现几只水银阶的肖兽袭击，但都被紫馨蛮狠的杀害。草地上肖兽的尸体随处可见。

    “哥哥去哪了……”小绿拉着林耀的衣角低声问道。

    林耀蹲下来摸着小绿的脑袋道“潮砺哥哥会没事的，放心吧！”

    可林耀心里没有任何底气，因为他自己也不知道林耀到底被那黑影带到哪了，他现在能做的只有等了。

    ……

    时间不知过了多久，山的远处渐渐浮起金红色的光茫，可见天已经亮了。金光快速沿伸，很快整个森林就已经显而易见了。

    森林中，绿盈盈的一片充满着生命的气息，清爽的微风吹佛着森林中的一草一木，露珠从树叶上滴落，滋润着地上的草地，帮助它成长。

    可是另一边……

    紫馨坐在草地上，红润的眼睛就可以知道她昨晚上哭了。林耀则是安静的背靠树木站立着，吴江吴裂两人背靠背直身坐着。而小绿和萧悦正躺在草地上睡着觉，毕竟一个晚上的时间基本耗费在寻找和呐喊，这对于两个还没到八岁的小孩来说是很坚难的。

    除此之外还有的是堆积如山的各种肖兽的尸体，粗略计算大概有五六十只吧。不过也有例外，之前的魔力猩猩并没有死，只是单纯的被林耀电得持续昏迷中，显然是为了留给潮砺的。

    “小心，又有东西靠进”林耀感知到不远处的草丛剧烈抖动着。对于昨晚上的连续偷袭，林耀必须每时每刻都保持警惕性。

    林耀随即就做好准备战斗的姿势，紫馨就迅速跳到小绿萧悦俩人睡觉的地方守护着，吴江吴裂也是应声而起。

    林耀注视着，可是，当他看到的不是肖兽的身体，而是背向着自己坚难走出的一个人的身体。

    “小砺……”只见林耀惊声叫道。可不是吗，此时出来的正是他。

    紫馨听到后第一反应就是飞快向前，距离最近的林耀都还没上前她就已经抱住潮砺的身体了。

    还没等潮砺反应过来就看见紫馨眼角的泪珠，随后林耀等人也已经跑到了他们身边，小绿也是一听到林耀的喊叫才醒过来。众人看见了平安无事的潮砺这时才松了口气。

    潮砺觉得很愧疚，用手轻轻擦着姐姐眼角的眼泪，他的内心十分复杂，但同时也感觉到安全感。

    ……

    这一默声哭可足足有十分快二十分。俩人都默不作声，最先说话的是潮砺因为姐姐的拥抱过久而喘不过气来才说的。

    潮砺在众人的追问下只能说出了事情的前因后果，当然潜海的事潮砺没有说。

    ……

    潮砺把昨晚自己发生的一切一一告诉众人，当然不会把潜海的事说出来。

    “真是的，下次不要吓姐姐了”紫馨柔声道。

    “嗯！”潮砺简单的回答道。显然潮砺心亏了，因为自己骗了姐姐，一直爱着自己的姐姐。

    最后，潮砺成功吸收了魔力猩猩的晶石进阶十一级元肖。然而萧悦就在潮砺吸收晶石时在紫馨林耀两人的努力下找到和她生肖皇后蛛相匹配的肖兽并成功击杀。不过，众人倒是觉得奇怪，皇后蛛明显和小巧可爱又有那种清晰感的萧悦不在同一个水平线上。毕竟人类的生肖是因人而异，因人而生的。

    终于，坚难的天诺大森林之行结束了。

    学院门前……

    “两位，今后有什么打算”林耀向着吴江俩人问道。

    “我们打算继续游历大陆去做生意，不过……”吴江愣住了。

    “不过什么”？紫馨问道。

    吴裂道“主要是悦儿的问题，一个还没到十岁的孩子跟我们行走他乡，暂时不说精神上，就算悦儿愿意和我们走，可是在身体上也会吃不消，毕竟是女孩子，各个方面都是有限的”

    “嗯，这得确是个问题”林耀思索道。

    萧悦只是一动不动的站在那里。

    紫馨想了会儿就把萧悦拉了过来认真道“如果两位信得过我们的话，要不让我们照顾她，让她和小砺俩个一起上学，一来三人有个照应，二来对悦儿的未来也好。”

    吴裂想了想向吴江问道“大哥，你觉得呢？”

    “可以”吴江迅速回答，显然他早就有这个想法的了。

    吴裂蹲下来向萧悦问道“悦儿，可以吗？”

    萧悦也只是低着头“嗯”了一声。

    “放心，我们会时常回来看你的，虽说我们没有什么血缘关系。”

    “那我们走了，要和哥哥妹妹好好相处，知道吗！悦儿”吴江道。

    说完俩人转头走去。萧悦还是低着头不坑声。

    潮砺见状走向萧悦低头小声道“去送送吧！”

    听了潮砺简简单单的一句话，自己终于忍不住了，跑向前去抱住吴江的大腿哭了起来。

    吴江见状蹲下来抚摸着她的头道“傻丫头又不是永别，哭什么”吴裂也随即蹲下来看着，心里满是辛酸。

    萧悦哭着说道“江叔裂叔，你们一定要回来看悦儿”

    “嗯，一定回来”吴江很高兴，因为和自己只相处不过几天的小女孩竟这么不舍得自己，可能自己也是很舍不得悦儿的吧，毕竟自己还没有儿女，舍不得是应该的。

    紫馨向林耀道“让他们先这样吧，你去为悦儿报名。”

    “好，我这就去，刚才吴裂偷偷把钱给了我让我去报名”说完林耀转身走去。

    “等等。”紫馨拉住林耀。向着林耀的耳朵道“尽量以你老生的身份把两个女孩安排在一个班一个宿舍，俩人好有个照应，明白吗？”

    林耀道“还用你说吗！但不需要这么近说吧？”

    “人多耳杂不懂吗！”

    ……

    “悦儿，走了，照顾好自己”吴江道。

    “嗯，再见。”萧悦弱弱的道。

    随后两人就走了，很快离开了众人的视线。

    “过了这个月我也就八岁了，我以后就叫你悦儿吧！”潮砺不知什么时候来道萧悦的身边说道。

    “可以，那我……哥哥”萧悦不好意思的小声道。

    潮砺也是顿时愣了，但又很快点头告诉萧悦可以。

    &#160;小绿也凑上来嘻皮笑脸道“你大我五个月，我以后就叫你悦姐姐吧”

    “嗯，行，小绿”萧悦笑声道。

    潮砺三人就站在那里有说有笑，这会都忘了时间，紫馨也不说什么，只是静静的看着三人，心里有说不出的柔情。最后是因为林耀报了名紫馨才叫了他们进入学校。

    “我们先去宿舍把东西收拾好在去看自己所在的班级”紫馨向着三人说道。

    其实宿舍离校门并不远，只有四五百米而已，很快几人就到宿舍了。

    潮砺看着楼房道“宿舍终合大楼”

    林耀道“这里每个宿舍楼都有二十层。然而宿舍分男宿舍、女宿舍和终合宿舍。终合宿舍是学院在进千人中挑选一百个比较厉害的人住的宿舍，当然在终合宿舍也分男女宿舍楼层，不准异性接进宿舍的。”

    “那小砺，姐姐陪你两个妹妹去女宿舍，你和你林叔叔就去男宿舍吧！”紫馨对着潮砺认真道。

    潮砺也不多说什么，毕竟自己的两个妹妹还小，还不能完全独自两人走去女宿舍，姐姐主动要求去可能是为了不让林叔叔接近女宿舍吧，自己想想也对，林叔叔虽说看起来年轻，可是也快有三十岁了，防着是应该的。

    林耀这时打了个重重的喷嚏，揉揉鼻子道“看来真的感冒了！”

    “那林叔叔你走吧！我的宿舍在几层呢？”

    “那里有个公告板，里面是学生的住宿号和楼层”林耀指着宿舍楼楼门前道。

    潮砺跑了过去，像找什么似的快速寻找着自己的名字，终于，在整个宿舍生名字中，在最中央的位置找到了。潮砺粗略的看了看，就拉着林耀的手跑上楼去。

    “喂喂喂小砺，几层啊？”

    “十六层”

    “……啊――”林耀听到十六层就冒着一身冷汗惊叫了声，因为他回忆起自己读书时每天走十二层的日子，每次都累得前胸贴后背，更何况这次是十六楼。林耀只觉得自己要开始向天堂招手了，虽说只是走这一次。

    潮砺依旧跑着上楼去，没有丝毫累的感觉。

    “嗯，不错，吸收了魔力猩猩的力量，连你的身体都拥有了它强悍的体魄”一个微弱的声音出现在潮砺的脑袋上。

    潮砺惊慌道“海前辈，你怎么出来了，不怕被人发现吗？”

    没错，这个声音的来源于潜海。

    “没事，不被我认可的人是看不到我的”

    “至于你，第一次吸收晶石就找魔力猩猩，你们胆子可够大的”

    “……海前辈，你先回去吧，我还有要事呢，下次再聊吧。”潮砺赶忙道。

    “好吧，你先忙”说完潜海就遁入了潮砺的精神世界中。

    ……

    “呼，呼，呼，终于到了，累死我了”林耀擦着流着汗水的额头吹着风吐露着。

    “不过还好，十六层风大，大热天不至于热着”

    潮砺打开宿舍的门，迎面而来并不是清爽的凉风，而是重重的灰尘味，显然是很久没人住了。

    “看来今年招的学生多啊，否则都不会住到十六层来”林耀道。

    “不，林叔叔，一直到十九层都还有人住呢！”

    “看来，其他人还没来，可能你有都忙了”林耀道

    潮砺看了看林耀觉得奇怪，因为林耀刚才听了自己的话后没有惊讶还正常的和自己对话。可见在林叔叔的年代也出现学生增多过。

    ……

    “你们是谁？”潮砺听见个莫生的声音，转头看向门前。只见一个和自己年领相仿，一头黑色的头发在风吹下跳着舞，穿着一身普通的衣服，可想而知他和自己同样是乡下人，可有着让人害怕的双红色的锐利的眼睛。

    潮砺赶忙上前伸出手，对方也伸出手来和自己握手，表示最基本的尊重。

    潮砺道“我叫符潮砺，你可以叫我潮砺或小砺，七岁快八岁了，我就住在这间宿舍里”

    男孩看了看潮砺又看了看宿舍内，有着整齐排列的四张床，又转向潮砺道“你好，我叫林欧决，可以叫我决，八岁，我们以后就是舍友了！”

 第六章！分班

    “是哪个宿舍啊？”

    “嗯――我看看，一六零一在，在……在那！”

    “诶，门开着呢。有人，是同舍的吗？”

    “在一六零一的话应该是吧。”

    “咚咚咚”

    “你好！”

    潮砺听到有人敲门和问候就下意识的也打了招呼。

    决看到两个人站在舍门口，一个有着不帅又不丑的面孔，身穿墨绿色长衬衫，粗糙的衣面很容易让人明白这是一个乡下人。另一个则身着蚕丝做成的白色衣服，不过，面貌不比他好，就是没那个人的帅，说真的这组合要是给别人看到绝对会笑掉大牙的。

    俩人齐齐带着一个不大不小正好给十岁左右的能拿得动的大包。不过不帅的那个稍微小很多。

    身着绿衣的男生道“我叫欧阳光麟，他叫南宫蟹，以后就是同宿舍的了，请多多关照”

    “小弟，以后大哥罩着你，有人欺负你就跟哥说，哥帮你摆平。”南宫蟹指着潮砺说道。

    潮砺正打算回应欧阳光麟的话却被南宫蟹的话惊呆了。决站在那里毫不在意，林耀也是一个样。

    只是欧阳光麟呵呵的道“你别管他，他这人只要看到小罗莉就会这样小正太也是这样，习惯了就行了。”

    林耀道“真是一语道醒梦中人啊。说实在的小砺你还是在同龄中算帅的，两个大眼睛让我都羡慕。”

    潮砺点头明白道“哦，我忘了自我介绍了，我叫符潮砺，可以叫我潮砺。还请以后多关照”

    “没听到我说的话吗？真是的。”林耀摇头道。

    “林欧决……”决说道。

    欧阳光麟点头示意“嗯，记住了，以后叫我就叫光麟就行了，他就叫螃蟹吧”

    潮砺转头向南宫蟹问道“可以吗？”

    南宫蟹指着自己的鼻子得意道“尽管叫，小意思啦！”

    “啊~哈”潮砺也是对他无语了。

    林耀拍了拍潮砺“小砺，东西放好了，宿舍也干净了，我们下去吧，我估计你姐姐应该在等我们了。”

    听了林耀的话向他们三人回应“那我先下了，再见”

    “嗯~见”决第一个回应了潮砺。后俩人才匆匆回应。

    潮砺走出宿舍，到楼梯旁看见林耀站在那里，只听林耀不屑道“哎，又要来一次，虽说这是下楼不是上楼，不过看起来都可怕啊。”

    “呵呵，林叔叔都这么大个人了还怕这种事啊，配服配服”说着说着潮砺比起大姆指。

    “别废话了，走吧”林耀红着脸道。

    ……

    “呼呼，终于下来了，这星美学院真是的，无聊干嘛设计楼房这么高啊”林耀抱怨着。

    “星美学院？”

    “对啊，这个学院名字叫星美学院啊，校门前的挂的几个大字你难道没注意到？”

    潮砺抓了抓脑袋含笑道“啊呵呵呵，没注意！”

    林耀听了潮砺这句话差点晕了过去“算了，找找你姐姐”

    “在那呢！”潮砺指着宿门不远处的一棵大树下。紫馨三人正站在那里，两小女孩正在有说有笑，紫馨则在闭目养神。

    林耀和潮砺走了过去。

    三小孩聚在一起，早就把重要的事忘得一干二净了，陷入了交流的狂潮。

    林耀对着紫馨道“走吧，分班表应该在教学楼。”

    ……

    “这里人怎么这么多人啊？”林耀眉头一皱。

    紫馨撇了撇眼，朝笑道“亏你还在这读了这么多年的书，连这点知识都不知道。人这么多还不是都来看分班表的啊，笨蛋”

    林耀听了紫馨的一潘话后只是默默地擦着脑袋上并不存在的汗水，显然是对自己已经无话可说了。

    “看不到啊姐姐”潮砺虽然是男生但因为还只有七岁快八岁所以个子还比较矮，根本看不到前方。

    “看你林叔叔的吧。”

    林耀不惬道“交给我了”说着说着就向人群里冲去。

    虽说自己话里很乐意去干这活，但心里还是比较不愿意去的，毕竟如果挤进去那还不是成为肉饼了，不过还好没有小孩挤来看，基本上都是青壮年的人来，才能放心大胆的上，所以我才会答应这事，但是一个大佬爷们如果连这种事都不情愿的话那可是会让人看不起的。

    不过这不是个容易干的活。

    “诶，这怎么越挤越出来了？，可恶啊。”林耀再一次拼命的挤，好像是人们故意似的自己挤他们也跟着挤。

    些许过后“呼呼呼，功夫不负有心人啊，可算是进来了，诶我看看啊。哇靠，竟然单是一年级就有二十六个班，破记录了啊。算了开找吧――嗯~符潮砺，一年十四班。葛绿，一年一班。萧悦，一年一班”

    看完分班表的林耀准备向外走，可是，他不敢了，因为他知道这里的人一定是故意的，如果再来一次的话铁定变肉饼。

    “气人啊，哼小瞧老子，怎么说我也是六十二级破肖级。”

    “二品飞行肖技，狂风羽翼――”只见林耀背后肖力奇聚，随即出现两对小型龙卷风，众人被狂风吹得退后了几步，不过也有一些比较厉害的人挺住了狂风，不过也顶不出三秒，说真的不亏前面有狂风两字。随后龙卷风消失，出现在林耀背后的是一对金红色的羽翼，其长度足有四米多。

    扑动翅膀，狂风再次出现，不过规模小了点。林耀的身体缓缓升起，到达一定高度后，林耀再次扑动翅膀，一个飞跃就已经到达紫馨的跟前。降落后，狂风羽翼消失。

    “分班情况怎么样了”紫馨问道。

    此时林耀心理很差，一脸的无耐。自己辛辛苦苦的挤进去看，快被挤成肉饼不说，出来至少给个安慰的语言啊，能让我心里好受些。

    不过，尽管有多大的怨言却不能说，毕竟自己之前对不起过她，只能自己来忍气吞声。

    林耀平缓了一下心情道“小砺是一年十四班，绿儿和萧悦都是一年一班。”

    “我和她俩不在一个班级啊。”潮砺挣着大眼道。

    “不过还有，林叔叔我有一点不明白，悦儿不是刚才不久才报的名吗，怎么这么快就分到班了？”

    林耀得意道“这就是这个学校为什么每过几年都会有这么多人来读的原因，就是效率高！”

    潮砺点头道“哦，明白了。”

    “对了，小砺和绿儿她们不在一栋楼上，小砺你的教室在这个校园林的另一边”林耀指着距宿舍旁的一片树林道。

    紫馨立马小声问道“十四班是什么班级啊，建立在这么偏远的地方。”

    “这你就不知道了吧，每年每一届新生都会带那些基础生肖的人去林子里上课。因为他们是基础生肖，不管是能力和特性都先天比其他种类的生肖弱，只能通过加强修炼才能在后天赶上他们，我想应该是因为潮砺的古龙生肖因为太像基础生肖龙了，所以才会被分配到十四班的吧。”

    紫馨惊慌道“可小砺的生肖……”还没等紫馨说完林耀就迅速堵住了她的嘴。

    小声道“人多眼杂，我们自己知道就行，不可外扬”

    紫馨因为说不出话就点头示意她明白了。林耀就放开捂住紫馨嘴的手。

    林耀道“让他接受比其他班更严历的锻炼也好”

    “这样也好。”紫馨再次点头。

    ……校门前。

    “那小砺我们也要走了，照顾好自己，你们俩也是，明白吗！”紫馨道。

    “这么快就走了，挺舍不得的，那姐姐林叔叔再见啦。”说完三人举起手摇着。

    “绿儿，再见，跟哥哥姐姐好好相处啊。”林耀摸着小绿的头细声道。

    “走吧”紫馨朝着林耀说。

    两人并肩齐行，三人站在那里远远看着两人离去的身影。

    “有给过钱了吗？”紫馨问道。

    “嗯，三人吃五年都没问道，全部存在肖卡中给小砺了，使用的方法也已经告诉他了，只要有肖力就能随时可以取出来用。”

    “还有我也跟小砺说了，叫他到十岁后最好去打份工，毕竟我俩不能一辈子这样，况且我们还得回宗门，时间上……”

    说到这里林耀看了看紫馨，这才发现紫馨的眼早已经红润，只差眼泪出来了。林耀见状不在说下去，只是拍了拍她的肩膀，安慰着她。

    此时，潮砺等人还站在那里，直至紫馨她们的身影消失在眼睛里。

    “好了，我们也回去吧。”潮砺转头向两个女孩道。

    “嗯”俩人齐声回应。

    走进校门，潮砺想了想。现在还早，离开学还有一天时间，只是不知道我的教室在哪。

    潮砺想想道“要不我们去看看教室怎么样？”

    小绿嘟着嘴道“可以啊。”

    “好，你们两个是一个班，我在一个班，咱们分开走吧。”说着就掉头走向园林。小绿萧悦两人也转头走向教室终合楼。

    园林离潮砺并不远，潮砺径直走进园林，潮砺到处望了望心想连道陆都没有啊。不过说起来也挺惊叹的，这里的林木、生态，如果拿天诺大森林和这里比较的话说真的还真的相差无几，最多也就相差那种给人原始常态的感觉而已。

 第七章！地狱的第一天（一）

    “这……，教学楼……呢？”潮砺望着眼前的一切不经意间呆了。因为他此时眼前的一切，印入眼帘的是光秃秃的一片，不过也不能说全是光秃秃的，草场还是有的但是草场上也就只有凌凄的几颗大得不能再大的树木，草地上几块碎石零零散散的散落着。

    潮砺拍了拍自己的脸好让自己清醒点，回过神来后左看下右看下，确定周围没有什么楼房，这才转身离去潮砺无耐道“日子，这下苦了。”

    ……

    回到宿舍，潮砺一头栽进自己的床上。决觉得奇怪问道“这是怎么了，出去和回来判若两人啊？”

    还没等潮砺回答，光麟和螃蟹也尾随着回来，俩人也和潮砺一样，一头栽进自己的床上。这下弄得决更摸不着头脑了再次问道“这一个个都是怎么啦，回来都一头栽进自个被子，最起码告诉我是什么事啊？”

    潮砺三人听了决的话后吓了起来，个个挣着一个看似不可思议的眼睛，因为他们知道，决给人的感觉是冷酷的，但是这时因为一件摸不着头脑的事一下子讲了这么多。看来决也有这么样的一面啊。众人齐齐着点头。

    决这回看了他们的动作神态觉得更摸不着了问道“一个个都像打了鸡血似的，刚刚才魂不守舍的，现在又齐刷刷的一顿表演。”

    可是潮砺三人并没有怎么想，他们更觉得是他自己打了鸡血似的，一见面时基本上没说什么话，可才过了几个小时啊，都发生一白六十度大转变，真是奇人啊。

    三人轮着朝着对方打了一巴掌好让对方打重点让自己飞出去的魂回来。

    只听见“拍拍拍”的几声和“啊”的几声惨叫，三人才终于回过神来。

    潮砺吃痛道“决，我们正打算自己打自己的，你怎么先下手了，还这么疼。”

    决不惬道“谁叫你们不应我，打打你们出出气呗。”

    “其实我们去看了咱们班的教室了。”光麟抚摸着脸道。

    决不禁疑惑了下继续道“有什么问题吗？”

    “当然，那哪叫教室，明摆的是草地而已，还说什么是因为我们的生肖不如别人才把我们十四班的教室定在草地上，好随时锻炼我们。”螃蟹惊叫道。

    “是这样吗？”决转头问向潮砺。

    “嗯，得确是的，不过咱们也该庆幸了，不只只有我们一年级，二三年级的也在，最多只是在不同位置而已”潮砺解释道。

    “不过，我还打听到，如果咱们在三年级时肖力没达到三十级，不管你是否名门子弟还是宗门弟子都一律强制退学，除非……”说到这里光麟停了下来。

    “除非什么？”三人齐声问道。

    “学校制度很多，要想进也不是没有办法，到时校方会出相应的题目的，具体是什么我也不知道，就这样。”

    螃蟹白眼道“所以才到三年级而已，明白了。哎~撩人心啊。”

    潮砺和决也是点头示意。

    ……第二天。

    潮砺从睡眠中醒来，坐起身抓了抓自己因睡觉而乱糟糟的头发，就那样呆了几分钟，两眼微眯着。

    “三位同志，起来了，今天八点半要集中的，第一天迟到了可不好。”潮砺对着天花板大声叫道。

    因为房屋比较小，潮砺这一大声喊叫那回音可不小，不一会儿三人也渐渐地从自己被窝里伸出手来。三人基本同时坐起，潮砺看了看就哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，你们哈~这这这是~搞什么啊哈哈哈哈。”潮砺笑得语无伦次。

    三人这下被潮砺的笑声惊醒了，望着潮砺，又相互看看其他人，不出三秒，三人也大笑了起来，连都不怎么说话的决都笑了。

    光麟笑道“你们这~这哈哈哈，是什么发型哈哈啊，昨晚到底干了哈哈什么哈……”

    潮砺道“你还说呢，看看你们自己，都成爆炸头了。”

    听了潮砺这话三人同时停了下来，顺手拿了自己墙上的镜子看了看，这时又不到三秒，四人又同时笑了起来，可能都看到自己的蠢样了吧。就这样星美学院的第一天早晨就在欢笑中度过了。

    楼下……

    “哥哥，你下来啦”葛绿欢声乐道。

    “嗯，走，去吃早饭吧！”潮砺摸着葛绿的头道。

    “悦儿也来吧。”说着说着就拉着萧悦的手向饭堂走去。

    潮砺心想，还好昨天问了林叔叔饭堂的位置，否则的话会麻烦的，虽说我没关系，可是两个妹妹呢，她们是女孩，身体素质低，撑不了的。

    前往饭堂的路上，时不时都会出现两三个人经过，有高年级的，有三四年级的，也有和自己一样是一年级的，不过一年级的相对较多点，毕竟是二十六个班，学生不多才奇怪呢。

    走了几分钟后到达饭堂，潮砺看了看，不过说真的，星美学院的饭堂还是挺大的，基本上每一排座位都有将近二十个坐位，俩座之间还隔有一定的空间。

    “你们两个去找个位置坐下，哥哥帮你们打饭去。”

    “嗯”俩人应答后就走到一个角落里坐下。

    潮砺则走到打饭饭台，不过，打饭也不是太容易的，毕竟整个学院六个年级的人都在这里吃饭，但潮砺走到饭台时，那里早就已经大排长龙，几个窗台都是一个样，窗台也分号数，当然随着号数的不同其价格也就不一样，到底相差多少只有买一次才知道。

    潮砺想了想就站到了价格最贵的窗台去，等了差不多十分钟打了两个饭，然后又转头向价格最低的窗台去，因为这个窗台的价格是最低的，所以基本没有人来买饭，想想都知道这纯属是为了面子，可潮砺并不在呼面子问题，毅然决然的在那里排上了只有三四个人的队伍。

    “对不起啦，人太多了，排队到现在才买到。”潮砺把买到的饭伸给两人，自己则在隔她们三个座位的地方坐下。

    悦儿觉得奇怪问道“哥哥，你怎么坐那么远，和我们一起吃啊？”

    “不了，这里有风，你们吃。”

    ……

    吃过早饭，时间将近八点半，此时潮砺三人已在班级指点位置站好。

    人越来越多，很快，不出五分钟，人员已经来齐并自觉的站好了。人群之中只有一些相互认识的人在小声的聊着天，当然潮砺也不例外，正和决，光麟，螃蟹三人聊得热火朝天呢。

    “咳咳……安静”

    潮砺几人听到后立即站好，并不是因为什么，而是这声音让潮砺四人不得不服从，身体不由自主的反应站好。

    “好强的威压”潮砺小声道。

    “同学们，大家好，我是这所学院的院长，首先，我们欢迎新一年级生的到来”说完包括高年级在内的全体学生鼓掌向一年级生表示欢迎。

    “好了，欢迎就到这里，我现在要要求你们了，从今天开始，你们就是星美学院的一员，那么自然而然的就必须要付出相应的代价，天下没有免费的午餐，自要你们干得好，那么学费就会罢免，明白吗”院长的最后三个字是吼出来的，震撼着在坐的每一个人。

    一年级生也不示弱，齐齐喊出“明白了”三个带有气势的字。

    院长道“嗯，气势不错，不过要那出实际行动来，不要张嘴说瞎话。十四班的更是，你们不加倍努力是不行的，你们的要求我想你们自己也该知道，生肖的先天不足就用后天来补，只要努力，你们并不会弱过其它人。”

    “明白了”这回是十四班的学生喊的，气势也并不弱于集体的气势。

    ……

    “好，解散，各个班的老师带自己的班级到教室里去，十四班跟我来。”随着院长说完，老师们就带队向教学楼走去，唯独十四班不一样，他们朝着园林的地方走去。

    潮砺看了看人数，粗略计算了一下“嗯~大概有四十多人。”

    “四十多人也挺多的啦，在其它班级，有的高达七十多，有的少一些只有十多人。”决道。

    “十多人，这是什么班啊？这么少。”螃蟹疑惑道。

    “一年一班，是个专门收稀有生肖的”光麟答道。

    潮砺听了光麟的话后这才想起，悦儿和绿儿都在一班。这时潮砺流泪了。

    “哇，兄弟你怎么哭了？”螃蟹发现潮砺哭了问道。

    “没事，这不是伤心的眼泪，是高兴的眼泪。”

    “兄弟你可真奇怪，我们都被分到这种班级了你还高兴，而且还高兴得哭了，我对你真是醉了。”螃蟹无耐的摇着头。

    “你猪啊，当然不是这方面咯。”

    “好了，后面的别吵了，到了”院长的声音出现再次震撼着众人，几人只敢服服帖帖的不敢说话。

    “现在开始，你们的教室就在这座草地，一共有五十亩地，老师可以自由分配，学生可以在草地上自由走动，草地上也有几棵年龄超过百年的巨树，全覆盖性，就算太阳有多大都不怕。”

    “因为你们的生肖是最基础的，所以你们的上课内容是。早上基础知识，下午你们班特殊，课程由你们班主任自由分配上课内容。”说完指了指树上。

    得确树上有个人影，但众人因为树太高而看不清楚人的面貌。

    “下来吧”院长喊道。

    众人只见地上灰尘一起，在灰尘中依稀看到人影，院长手一扫，灰尘被吹散开来。一个身子高高的，一头黑亮色的头发，身体不算强壮，但也不算弱小，五官精制，是个彻彻底底的美女教师。

    “大家好，我叫林琦，从今天起我就是你们的老师，接下来的三年努力吧。”

    螃蟹心跳道“哇，这么个美女老师，看来我得努力点吸引她的注意力啊。”

    潮砺不懈道“好色啊你……”

    螃蟹听了潮砺的话并不说什么。只是一个劲的盯着林琦老师看。

    林老师道“下午快到了，大家回宿舍准备两套衣服，否则可是会没衣服穿的哦。”

    “没衣服穿？”

    “什么意思？”

    “算了，照做吧。”

    “我衣服多，拿多少都没关系。”

    “嗯――”

    各种杂音出现再空气中。潮砺只是静静的看着一切,不说什么。

    “好了，别吵了，快回去准备吧。”院长道。

    决转头向三人道“三位，我们回去吧，准备准备上战场。”

    “嗯，来啦”潮砺回应着并朝着园林外围走去。

 第八章！地狱的第一天（二）

    “都准备好了吗？”林老师看着眼前的四十多人道。

    “准备好了”呼喊声瞬间响起。

    “哟呵，挺精神的啊，不过就让你们的老师来消磨你们的精神吧。呵呵呵”院长奸笑着，四十多人只觉得从心里升起一阵寒意，时不时哆嗦一下。

    “怪吓人的啊这个院长。”光麟小声说道。

    “嗯，还真是的”潮砺道。

    “跟我来大家”林老师温柔的喊叫着，顿饭融化了众人那寒冷的心。

    只见林老师朝着园林的另一边走去，大部队紧随其后。

    走进密麻的园林，鸟叫声此起彼伏，络绎不绝。绿盈盈的林子充满自然和绿色的味道，这个林子是拥有木属性肖师的绝佳之地。

    走出林子，一座座高山直挺挺地竖立在众人面前，风一吹，跪异的热腾腾的空气随之而来。

    “这是什么风啊，这么热”众人惊喊道。

    “这里是火山口，吹来的风不是热风难道是冷风吗。”院长梳着头发道。

    “火山口，可在校园里明明看不到这么大座山啊，何况这是个火山口。”一个声音在人群中喊道。

    院长停止了梳头的动作道“这里不知怎的有一股莫名的力量环绕着，如果不靠进看的话不管你用什么办法看到的只是一片天空。”

    “好了，不废话了，林老师你来分组”

    “好的”说完不知从哪的拿出一张纸来，和显然这是一份名单。

    “我叫到名字的人就出来，潘星斗和李文，龙华和萧，符潮砺和羽帘……”

    “好了，你们就按你们现在的分组，环绕着火山边缘盘膝面对面而坐，在喊开始之后你们就在那里修炼，直到忍不住了就自己快出来，不过我得提醒你们，坚持越久获利就越多，但是我会使用各种办法让你们坚持不住，总而言之就是坚持下去。”

    “好了，快去找好位置坐下”院长道。

    很快众人就已经全部坐好。

    潮砺想了想道“老师，两人面对面对修炼有什么好处吗？”

    林老师答道“当然，两人能让你的毅力更久，坚持更久”

    潮砺想想，这话怎么听起来怪怪的，不过就是不知道这句话的含意。

    “加油吧！”羽帘道。

    潮砺回过神来看着自己对面的女孩心不由自主的飞跳起来，因为他知道在自己面前的是一个面貌不输给高年级生的美少女。

    不过潮砺不可能被她的容貌吸引，毕竟自己的姐姐比她漂亮百倍呢。

    “嗯，相互加油吧，对了，我叫符潮砺，你可以叫我潮砺。”

    “我叫羽帘，请多关照。”羽帘笑了起来，说真的，如果这个女孩是十多岁的话，这个笑容不知迷倒了多人男生。

    “好，开始”随着林老师的一声令下，众人无不一人第一时间闭上了眼睛开始修炼。

    “林老师，开始吧。”院长小声在林琦的耳朵边小声道。

    “嗯”

    “四品风肖技――飓”随着林琦的一声喝下，空气中出现了强风，火山口被强风袭卷着，最后技能朝着众人飞去，并带去了比刚才微风吹过带来的热量不知强了多少倍。

    “唔，怎么变热了。”潮砺伸手擦了下早已满头大汗的额头。

    “这就开始了是吧，好，我就让你看看我的毅力到底有多强”

    潮砺加强肖力凝聚，抵抗热力对身体的入侵，可是，这热量哪是潮砺能阻挡得了的，只是因为肖力的作用才勉强挺住，可时间一长，肖力减弱了，热量随之而来，烘烤着潮砺的身体，就像掉入熔浆里面一样，身心感受着地狱般的痛苦。可是正当潮砺支持不住的时候，奇怪的事情发生了，有一股莫名的力量正融入他的身体，渐渐的和肖力融为一体，潮砺只觉得暖暖的，暖中又伴有一丝凉凉的感觉，以至于减轻了热量的侵入。

    时间一分一秒的流过，有的人已经在树荫下休息了，有的人坚持过久被热得中暑晕了过去，正被院长抢救中，众人这才明白院长为什么一直赖在这里不走，原来是为了应对这种情况的出现，不过要是不死撑的话也不会出现这种情况。

    “嗯，这三组还不错，能坚持这么久，好苗子啊。”林琦点着头，似乎很满意的样子

    “真是人比人，气死人啊，四人就只有我一个抵挡不住，他们三人是妖怪吗，还有，潮砺是怪咖吗，那张脸明明是在享受吗。”螃蟹背靠着树坐在那里，自己是第一个被热得跳出修炼的地方，当然很不高兴啦。

    不过，螃蟹心情不好也是情有可源的，潮砺的面部表情让看的人气都大。

    “可恶，同样是同龄人，为什么差别就那么大呢？”

    “对啊。”

    “哎，人家厉害没办法，我们实力不行只好认命呗”

    “就是，忌妒也补不了实力问题。”

    “不过，你们知道这三个人的实力吗？”

    “不知道。”

    “不知道啊”

    “别想了，我和他们三同宿都不知道他们的实力和等级，你们想破脑袋也想不出来的”最后一句是螃蟹说的，他这话一出顿时安静了一大片。

    另一边。

    “现在应该时间也过了很久了吧，是不是该结束这次修炼呢？”潮砺心想。

    “还不能，再修炼一刻钟才行”

    “嗯～海前辈，你怎么出来了？”

    “有这么个好东西出现我才不会错过。”潜海激动道。

    “好东西？”潮砺疑惑着。

    “真是不识货，这座火山口我想应该有几千年了吧，火元素可是超丰富的，是很适合你的，小子你可是遇到宝贝了”说完这话潜海越激动了，虽说他没原形，但可以从他的口气中听见就知道了。

    “好吧，就听你的啦。”

    ……半刻钟过去。

    此时决和光麟两组也支持不住了就相续离开了修炼区，然而潮砺这最后一组还在坚持着。其他人有恢复了的就自个修炼，有的倒头睡大觉，有的则是一直注视着潮砺和羽帘，林琦老师和院长也有直在关注着他们。

    “这可是超过了历届坚持时间最长的记录了啊。”院长瞪着眼睛道。

    “这不是正好吗，有这么个好苗子！”林琦笑脸道。

    日开始渐红，这就表示太阳下山了，红色的日照照射着俩人，就在这时，潮砺的眼睛缓缓挣开，羽帘也是在第一时间挣开了眼，四目相对注视着对方。

    “羽帘，你的元素该不会是水吧！”潮砺向羽帘问道。

    “嗯～你答对了，羽帘，生肖冰月狗，水属性哦，肖力十二级。”

    潮砺听了羽帘对自己的各方面的介绍，点头道“符潮砺，生肖龙，暂时还没起名字，火属性和……，刚刚升了一级，现在是十四级”

    “那名字你打算起怎样的。”

    “咳咳，两位，我们还不是透明人，快来吧，大家都在等你们呢。”决闭着眼睛说道。

    潮砺这才反应过来，连连点头道“抱歉抱歉，让你们久等了。”

    “对不起，我们只顾我们。”羽帘弱弱的说。

    说完跟着决离开了火山。走进人群里发现众人的目光注视着两人，时不时还听到赞美的话，也有不好听的话出现。

    不过也对，这种情况对没有水属性的帮助可是很难受的，这该说是自己命好呢还是注定的。

    “好了，人都结束了今天的修炼，我想各位也知道的，这种修炼方法是非常痛苦的，当然对一些人例外。修炼过程中的炽热感能激发你自身肖力的快速运转，以达到肖力的进一步提升，也可以让你们体验一下地狱般的痛苦，好让你们牢记，没实力就没安全的日子。”院长说道。

    “好，天也黑了，各自回宿舍吧，养好精神，明天会更痛苦。解散”

    “是”众人齐声喊道。

    当众人回答后院长和林琦老师两人就那么嗖的一声不见了。同学们也就各自干自己该干的事去了。

    “潮砺，等一下”潮砺听到有人再喊他转头看向后面，羽帘正向自己跑来。

    “有什么事么？”潮砺问道。

    “没什么事，我只是想问问你取名了吗？生肖。”

    “还没，等有时间再好好想想，对了，今天谢谢你啦，如果不是你水元素的作用，我想我一定顶不住半小时，所以谢谢你啦。”说着潮砺微微向羽帘鞠了一躬。

    羽帘眼珠子转了转，想道“鞠躬算什么，请我吃饭吧，明天早上！”

    潮砺顿时愣了一下道“可以啊，明天早上，我记住了。”

    “嗯――”

    正当潮砺两人聊得正热火朝天的时候，他还不知道自己身后有三个眼睛正看着他们，跟着他们走。

    “咳咳。”

    潮砺听到咳嗽声转头看了看，他看到的是三人的眼睛，不过眼睛里有着要杀人的意思，不过潮砺并没有再意这些，还单纯的问道“你们怎么在这？”

    螃蟹不惬道“你说我们为什么在这，我记得解散后我们可是一直一起走的，你说我们为什么在这。”

    “哎，连潮砺都学不乖了”决点头说道。

    光麟摇头道“有了老婆忘了兄弟。哎，真是的。”

    最后三人齐声道“早起的鸟儿有虫吃啊，不像我们。”

    听了这些话潮砺脸一红，都不知该说什么，只觉得自己对不起这仨兄弟。不过突然潮砺脸红道“什么什么有了老婆忘了兄弟，我还是七岁呢。”

    “七岁得确是不可能有老婆的，不过可以陪养感情啊。”光麟微眯着眼睛道。

    “算了，不和你们吵了，反正吵不过，随你们怎么说。”

    “羽帘你怎么不解释解释啊。”潮砺看向羽帘，只看见羽帘呆站在那里。

    潮砺推了推她“羽帘，羽帘，醒醒。”

    “嗯――什么情况啊”羽帘一脸无辜道。

    “没什么没什么，我看见你呆了叫醒你而已。”

    还好她呆住了没听到，还是不要说出我们刚才的对话的好。潮砺心想。

    “那没什么事我就先走了”羽帘说道。

    “嗯，明早见。”说着就举起手来向羽帘说了声拜拜。

    羽帘转过身去，嘴角露出了微笑，向着园林外跑去。

    “好了，我们也走吧。”

 第九章!实力的差距

    “终于来了你，我还以为你忘了呢。”羽帘嘟着小嘴道。

    “抱歉，今早被兄弟们搞得真是……哎”潮砺连连点头哈腰表示抱歉。

    “算了，看在你请我吃饭的份上原谅你，走吧。”说完就拉着潮砺的手准备向饭堂走去。

    潮砺拉住羽帘道“等等，等我两个妹妹再去。”

    “你妹妹？”

    “对，小我几个月的妹妹和一个认的妹妹。”潮砺说到这里微笑起来，很明显潮砺非常喜爱这两个妹妹。

    “哦，那好吧。”羽帘转过头去叹了口气。

    “来了。”潮砺指给羽帘不远处向他们方向跑来的两个小女孩。

    “哥哥！”小绿叫道。

    “哥哥你真是的，昨晚到哪去了，也不来和我们吃饭，不理你了。”小绿嘟着嘴生气道。悦儿只是一脸笑着看着潮砺。

    “对不起啦，哥哥昨天因为有事所以没来，抱歉了。”潮砺抚摸着两人的头。

    “算了，看在你道歉的份上原谅你。”

    诶，这段对话似曾相识啊，潮砺想道。

    “哦，对了，这是羽帘，哥哥的分组同学。”说着把一旁的羽帘拉过来介绍道。

    “分组同学？你好”小绿道。

    “你好啊”悦儿也打了声招呼。

    “嗯，你们好”

    潮砺看着三人，微微一笑道“好了，时间不早了，我们去吃早饭吧。”

    说着就带着三人走向饭堂，走在路上，时不时会经过几个学长学姐，可他们却投来诡异的目光，但潮砺并不再呼，只是安安静静的走过去。

    ……

    “你们坐好，我去帮你们打饭。”潮砺道。

    “你一个人能拿四人份吗？”羽帘投去质疑。

    “我能拿三人的，我先买给你们，然后再去买我的，好了，稍等一下啦。”说完潮砺走向打饭窗台。

    潮砺和之前一样，到一号窗台买饭，不过这次不是两个而是三个，还有羽帘的一份，因为毕竟请客不能让她吃最差的吧。潮砺打到饭后就马上拿给三人，可是，当潮砺转头看向她们位置的时候，只见一个十一二岁的少年正骚扰着小绿三人，羽帘站在最前面护着并无任何保护自己能力的小绿悦儿俩人，而那少年身后也跟着两人，很明显他们是个不良少年，正欺负她们。

    潮砺见状立即放下手中的饭飞快跑向她们。可恶，偏偏现在饭堂没有高年级的学长学姐，只有几名低年级的，好像还很害怕他们一样，哆哆嗦嗦的站在那里不敢动也不敢叫。

    “喂，把你的脏手从我妹妹的身上拿开。”潮砺快速把正准备下去的手一巴掌打开。

    潮砺生气着怒目而视着道“你们还是人吗，连七岁的小孩都骚扰，不怕遭报吗。”

    “小子，你打我的手很疼耶，都受伤了，赔钱，混蛋”男子生气道。

    “呸，还好意思叫我们赔钱，如果我妹妹同学伤了你还会叫我赔钱吗。”

    “小子，别给脸不要脸，哥喜欢的东西哥就一定要得到，我管你七岁还是十七岁。”男子凶悍的把肩膀露出来，几块明显的肌肉就程现在众人面前。

    “呸，你个不要脸的。”

    潮砺的这句话似乎是刺激了那名男子，只见他抬起手准备向潮砺挥去。

    “小子，你是真的激怒我了，去死吧。”就在说完的一瞬间，拳头就离潮砺的脑袋不足半米了，不过，潮砺不想小绿和悦儿那样，毕竟这种情况再猎杀魔力猩猩时也经历过一次，想想如果那次不是被海前辈救走那么自己这条命就撩在那里了。

    潮砺一个急速蹲下，成功躲过了拳头。

    “哟呵，挺行的，喂小子，走吧，外面”男子指了指饭堂后门的一块空地。

    潮砺一口答应并随着男子走了出去，因为他必须帮妹妹出了这口恶气。

    两人对立而站着，潮砺试探着男子。

    “小子，自抱一下等级吧，这是对对手的尊重”男子把拳头对着潮砺道。

    “符潮砺，肖力十四级。”

    “哈哈哈，十四级肖力就敢和我对着干，我看你是你想活了。”男子大笑道。

    “卢极致，二十一级肖力，小子现在认输还来得及。”

    “不可能，正好让你第一个试试我的晶石肖技”说完潮砺凝聚肖力，身体渐渐变得火红，随即潮砺全身着起火来，紧接着双手握拳，摆了一个极其简单的动作，突然间，退脚一个用力，潮砺就已经飞出几米外了，很快就接近了卢极致。

    可是，卢极致的二十一级肖力也不是丐的，“喝”的一声，原本速度极快的潮砺就瞬间被卢极致的气场震撼住了，潮砺见势不妙马上停了下来。潮砺额头上留出了汗滴，但还没来得及掉下来就已经被包围着的火焰蒸发掉了。

    可恶啊，火焰销烟这个技能太耗体力和肖力了，如果不早点结束这场打斗的话，我会因为肖力被抽空而昏迷的，不能这样，羽帘和妹妹还得我保护呢，绝对不能倒下。

    “再来”潮砺身体再次如影随形，一个跳跃就到达卢极致的眼前，潮砺右拳挥出，一拳成功打到卢极致的胸膛。只见卢极致后退了几步，但又重新站稳当了，朝着潮砺奸笑着。

    “就这么点功击力，看你那火焰应该有火元素加持吧，不过，没用。”说着就一拳轰向潮砺，潮砺被一拳击飞出去将近米远。

    但他也坚强，勉强的站起身来只听“哇”的一声，潮砺口吐鲜血，潮砺擦了擦嘴角的鲜血站了起来。火焰销烟再次发动，再一次向卢极致冲去，速度明显比之前的慢了很多。

    “我是不会认输的”潮砺大喊了一句并再一次挥出拳头，这回拳头和拳头相碰撞，能量波波及着四周引起了巨风狂沙，视野开始变模糊了。

    “哈――，技能全开。”潮砺引动肖力，火焰爆发，此时卢极致开始觉得潮砺的力量变大了，他也开始催动肖力，两股力量冲击着，时不时还会听到磁磁的声音。不过，十四级终柜挡不住二十一级的肖力，潮砺的火焰销烟被活活的压制住，眼看技能就要消失了，潮砺飞快的动着脑筋。

    突然，潮砺一个急速后退，卢极致暂时还没反应过来，身体快速下蹲，伸出右腿，在地上朝着他的脚跟用力踢去，因为他知道，硬拼是绝对打不过他的，只能智取。潮砺的右腿在地面上形成一个极其圆的半圆弧度，下一秒成功击中卢极致。卢极致身体一斜，陷些站不住。

    可是卢极致哪是那么容易就被一脚给打败的。

    只见他稳定住身体后“三品金肖技――重戟长枪”说完一把金色的长枪出现再卢极致的手上，潮砺见状不妙就立即后退几步，拉开两人的距离。

    “小子，算你头脑还好，知道我的速度不快，但你就一定就想到我会没有提升速度的肖技吗！”说完两秒后他的身体就出现再潮砺的眼前，可见速度是极其快的，比潮砺的火焰销烟还快，并且功击力更强。卢极致朝着潮砺刺去。

    “什么？”潮砺下意识的躲避，可是速度上的优势可不是那么容易就超过的，一瞬间，枪头就径直插入了潮砺的胸口。潮砺火焰销烟技能随即消失，火元素随风散尽。

    卢极致把长枪拔出，潮砺的身体就倒在地上，一动不动的睡在那里。小绿和悦儿见状快速跑到潮砺的身旁看到潮砺那白色的嘴唇就明白了，两人的眼泪就流了出来。

    羽帘拉着卢极致的衣角挥起那小小的拳头，卢极致面不改色的站在那里。看着痛哭的两个小女孩道“不用哭了，他还没死，我的这把重戟长枪不是用来击杀人的，只是会破坏对手的内部组织结构，不过我的能力暂时还不完善，使不出全力，所以破坏的并不完全，他只是短暂的混迷而已，还有，如果你有时间打我还不如先送他去医务室去。”卢极致的最后的一句话是对羽帘说的。

    羽帘放下拳头，走到潮砺跟前把潮砺拖起，一用力就把潮砺放在自己的背上，对于同样年龄段大小的羽帘来说，潮砺暂时自己还背得动，于是快速的向医务室跑去，小绿和悦儿擦干眼泪跟在后面。

    卢极致不阻挡她们的路，只是静静的站在那里。

    “喂，这样就行了吧。”卢极致说道。

    “可以啦”一个身影顿时出现在卢极致后面。

    “我说你这个当院长的这样测试自己的学生不怕我一个不小心把他打死吗？”没错，此时的身影正是院长，星美学院的院长。

    “我可是计算过了，以你的能力暂时还杀不了他。”

    “切……”卢极致不惬的转头走去。

    “快开始了吧，希望你能拿个好成绩。”

    “谢谢……回见啦”说完卢极致就消失在院长的背后。

    “那么低年级组的就他了。”院长也随即消失不见了。

    ……医务室内。

    此时潮砺经过校医的救助已经初醒过来了。正坐在床上吃着饭。

    “羽帘谢谢你啦。”潮砺看向旁边的羽帘。

    “不用客气，在关键时刻你不也保护了我们吗。”羽帘笑着道。

    “嗯~我俩妹妹呢，她们吃饭了吗？”潮砺听到羽帘说她们就意识到自己的两个妹妹。

    “放心吧，她们吃过饭了，我叫她们回教室上课去了。”

    “真是不知该怎么谢你，帮了我这么多，如果我当时实力在强点的话也不至于会这样，都怪我。”说着说着打算朝着自己的胸口打去。

    羽帘见状立马抓住潮砺的手，阻止他自暴自弃说道“别这样，这里可是受了很重的伤的。”

    “没错，你胸口那里基本组织被那重戟长枪破坏了，虽说不严重，但还是小心为妙。”一个身穿白色长袍的男子走进来说道。

    “你是？”潮砺疑惑的问道。

    “刘帆，我是这里的医生，你好。实力的差距就不要硬拼。”

    “嗯……”

 第十章！初遇

    五天后――

    “自从上次潮砺被打后已经五天了，到现在还没有碰到那个叫卢极致的人呢。喂潮砺，你难道没有要报仇的打算吗？”宿舍内，螃蟹向正在坐在床上的潮砺说道。

    潮砺看向天花板，两眼神坚定的注视着“没这打算耶，当时只是一味的想自己的妹妹被人欺负我就顿时昏了头，然后就打起来了，至于什么报仇就没想过，况且我妹妹也没什么事，根本不需要记仇的。”

    “螃蟹同志，你得学学人家潮砺，同样是一年级同样是同龄人，你和人家的差别咋就这么大呢。”光麟朝着螃蟹摇头不惬道。

    “滚蛋。”螃蟹对光麟撇了撇白眼。

    潮砺看着正在互相戏弄的俩人后不自觉得笑了笑。而这正好被决看到。决奇怪的问“你干嘛笑了，看着他俩说相声那么好笑吗？”

    潮砺摇摇头表示不是的，但为什么笑潮砺似乎并不打算说出来。

    “明天是一天周末，反正闲着也是先着，要不我们出去走走吧。来到这个小镇上读书还没机会去逛逛呢。”光麟停止了螃蟹的对话兴致勃勃的喊。

    “逛街……”潮砺低头想了想。

    “可以，那明天就去小镇外面逛逛吧！”

    “那我也去好了，一个星期的修炼快把身体弄垮了，适当的出去走走也不错。”决微笑着。

    “嗯，那就这样决定了。”光麟高兴地喊叫着。

    ……第二天

    “喂，大哥，大哥，已经快八点了，还去不去啊。”螃蟹摇着还在床上做美梦的光麟。

    “嗯~”光麟从睡梦中醒来，挣着难以打开的眼窗。

    光麟重重的敲打着头，好让自己清醒点。

    “哦，对了，还得去小镇走走呢。”光麟拖着睡意重重的摇摇晃晃的身体走进后阳台。

    而此时潮砺觉和螃蟹三人早已经洗漱好，穿好外出的衣服坐在床上等候慢慢吞吞的光麟一人了。

    “反正都要下楼，我就先下去叫我的两个妹妹吧，总不能自己出去玩抛下妹妹们啊”潮砺说着就准备走出门去。

    “那也是，家人比什么都重要”决说道。

    “那我下了。”走出门，潮砺飞一般的跑下楼去，此时正值秋季，天气很凉爽，所以潮砺丝毫没有感觉到热，更不用说是流汗了。

    跑到楼下，潮砺四处看了看，确认妹妹不在这附近就跑去女宿舍去。

    到宿舍旁，潮砺因为自己是个男生，不应该上女宿舍的，然后就一个人呆站在那里似乎在想着什么。

    此时，潮砺看到一楼二年级有个学姐从宿舍里走出来，女孩长有一头蓝色的头发，他长发及腰，形体端庄，面貌也是出类拔萃的好看，潮砺于是就走上去打了一声招呼“你好。”

    女孩在听到有人在向她打招呼也是第一时间回应“哦，你好。”

    “请问你有什么事吗？”女孩问道。

    “哦，是这样的，我有事要找我的妹妹们，但我是男生并不适合进女宿舍，所以，能不能请你帮个忙帮我找找我妹妹叫她们出来。”潮砺恳求道。

    女孩想了想，道“嗯可以，所以，你是哪班的？”

    “一年级一班，好像在三楼。”潮砺仔细的回答。

    “嗯，记住了，”说着说着就向楼上走去。

    “那先谢谢你啦。”潮砺点头哈腰道。

    “不客气。”女孩微微一笑。

    不一会儿，女孩就带着小绿悦儿下来，两人蹦蹦跳跳的似乎极其开心。

    潮砺赶紧上前去答谢“非常感谢你。”

    “真的不客气，你就是太客气了，长了个这么帅的脸蛋都被你的性格给隐末了。你得改改你那性格。”女孩不惬道。

    “明白……不，是！”

    “嗯嗯~就是这样。那我回宿舍了，你们慢慢聊，再见。”说完女孩就朝着自己宿舍的门走去。

    “哥哥，你叫我们下来干什么？”小绿拉着潮砺的衣角问道。

    “你们想不想出去逛逛？难得的一天休息。”潮砺摸着俩人的头问道。

    “现在吗？”悦儿疑问着。

    “当然是现在啦，只有现在出去才能赶上热闹时期啊。”

    小绿想了想无耐道“对不起啦哥哥，今天不能出去，我们还有要办的事呢。”

    潮砺也是愣了一下，也对，仔细想想，毕竟自己两个妹妹是一班的，放假有任务也是理所当然的。潮砺叹了口气“算了，那我回来时给你们带几个好吃的东西或漂亮的物品。”

    俩人笑着齐声道“嗯，谢谢哥哥啦。”

    “好，好，那我走了，你们回去吧。”

    两人目送潮砺离开回才高兴的跳上楼去，也不知要干什么。

    走回男生宿舍门前，光麟三人早在那里恭候了。

    光麟看着一个人走来的潮砺奇怪的问道“咦，你的妹妹们呢？”

    潮砺跑到三人跟前呼气道“我妹妹有事来不了了，咱们自己去吧。”

    “等等。”螃蟹叫着要走去的潮砺。

    “干嘛？”

    “看看这是谁！”螃蟹指了指自己的身后。

    一个小小的人影从螃蟹身后走出，潮砺仔细一看就知道这是谁了。

    问道“你怎么来了，羽帘。”

    没错，此时出现的不是别人，正是羽帘本人。

    “我可听说你们要出去玩，竟然不带上我。亏我那天送你去医务室，恩将仇报啊。”羽帘嘟着嘴生气道。

    潮砺见势不妙立即安慰“没有的事，只是因为是昨晚才刚做的决定，并没有什么时间去叫你，所以就这样啦，话说你这也不是来了吗。”

    “等等，你说你是听说的？”

    “对啊，怎么啦。”羽帘奇怪的摸着头。

    “哈哈，没什么。只是……嘿嘿嘿。”潮砺奸笑着望向光麟螃蟹俩人。两人见势不妙，嘟嘴朝着天吹着口哨，假装没看见。

    于是，潮砺走到他们面前，靠进两人的耳朵轻声道“两位，咱们今晚上玩玩吧，呵呵呵。”

    听到这句话，光麟俩人全身就像触了电似的全身麻痹，额头上流着冷汗。俩人只是假笑着嗯嗯了两声，并无再说什么。

    “那走吧，我都等不及了。”羽帘着急着拉着几人快速向校外走去。

    ……

    “这个小镇风景不错嘛，街道两旁种植着天然榕树，都到快十米高了，树荫遮蔽了阳光，让人走在路上都不会被毒太阳照射着，还有这么凉爽的风，真是好啊。如果咱们学校的道路上也有这么大棵的树就好了，然后一路走到咱们的天然教室都不会被阳光照到，这种感觉都不知有多爽！”螃蟹说着闭上眼睛感受着。

    “还真的感觉很好呢！街道两旁有小吃，也有日常用品，连布偶电都有呢。”光麟介绍道。

    “对了，最主要的还是这座小镇上的除了肖师的另一种职业，对于这种小镇来说，有分布着这个职业也是很不错了。”

    潮砺觉得奇怪问道“职业，什么职业啊？”

    “也就？是专门干制造的名为机械制造者的机师”决解释道。

    潮砺低头想了想，神情异常严肃。

    羽帘看到潮砺认真的神色，问道“你怎么啦？”

    潮砺回过神来向几人说“能不能去一次那个地方。”

    “当然，大家都是兄弟，但是，那里是个店，也就是靠打造各种东西卖给一些家族，也可以从家族里接取生意。那可是个赚钱的职业啊。”光麟兴奋道。

    “不过，那个店在这个街道的最后那里，与其跑到那里，我觉得还是边玩边走到那里吧。”

    潮砺二话不说点头答应我。

    “这里的地势很大，不如我们分组玩吧。到时在那个店里汇合。”光麟道。

    “可以啊，不过五人怎么分配啊。”螃蟹疑惑着。

    羽帘听到要分组就觉得不妙，马上拉着潮砺快速走开。光麟对羽帘的举动也是醉了，明明自己也是想把潮砺分配给她的，可是她自己却先干了，光麟也只是摇着头叹了口气。转头看向决和螃蟹俩人。无耐道“只能咱们三个大男子去玩了。”

    “光麟，我就不明白了，你为什么要这么撮合潮砺他们两人，大家都还是小孩呢，应该不急啊。”螃蟹道。

    “大哥啊，得确我们还是小孩不假，但咱们潮砺兄弟对这方面可是万年的小孩啊，咱们不应该提前帮他吗！”

    螃蟹更疑惑了“这话怎么说？”

    “咱潮砺兄弟可是个超级天然呆啊”

    “哦~明白了”

    ……另一边

    “那个，那个，咱们去那里，味道好香啊。”羽帘拉着潮砺朝着一个拉面店去。

    来到店门口，潮砺四处看了看说“你好，麻烦做两碗拉面。”

    “好勒，两碗拉面！”店主喊叫着。

    “来这里坐。”羽帘再一次拉着潮砺朝着房子的角落里的一张桌子走去。潮砺不说什么，只是任由着羽帘拉着他，脸上只是有时会出现尴尬的笑脸。

    “看来你很喜欢逛街啊。”潮砺疑问着。

    “那当然啦，女孩子本来就爱逛街的，不过一个人逛很无聊的，人太多又没劲，两人是最好的。”羽帘欢快道。

    潮砺看着正在欢快的羽帘就想如果这次能出门能让她高兴的话自己也算是还人情了。

    突然间，一个女孩从潮砺的身边走过。潮砺能清楚地感觉到空气中的清香，经过时，她那长发因微风而飘来几根打到潮砺的脸上。潮砺不经意间看了她几眼，但那是在她经过后才注意到的，所以潮砺并没有没看清她的脸。

 第十一章！机会

    “绿荫道”，因全道路被树荫包围所出名，这里空气富含树木清晰的味道。本是一个小镇的一处却是鸟语花香。一个不宽的道路上又因为自然的条件而吸引众多商人乃至商贩急聚于此，在鸟语花香的基础上增添了生活的气息。

    “他俩到底去哪转了，不是说好在下午的时候来这里集中吗。”此时光麟等人早已在目的地等得不耐烦了，正在抱怨着。

    “喂……”

    “哟，你们可终于舍得来了，我还以为你们干什么去了呢。”光麟好没气色撇了一眼道。

    “真是对不起了各位，我们忘了时间了”潮砺摸着脑袋笑着表示抱歉。

    “我说你们到底去干什么了才会忘了时间。”螃蟹追问道。

    “哎，你去问羽帘吧。”说完三人把眼光看向羽帘。

    羽帘低着头红着脸害羞道“什么嘛，只不过是把这条街的小吃全都吃了个遍而已啦，爱吃又不是我的错，要怪就怪我肚子。”羽帘说话有时口气高有时低，显然觉得自己身为一个女生爱吃是很不好意思的样子。

    光麟不说什么，只是转身向着潮砺，他一巴掌放到潮砺的肩膀上轻声道“兄弟，你以后可有得忙了，努力吧。”

    潮砺抓着脑瓜子，似懂非懂的样子“算了，咱们进去吧。”

    “嗯~”羽帘红着脸跟潮砺几人进去了。

    进入店内，印入众人眼前的是一种古朴的味道。但墙上的却是各种各样的现今的机器。潮砺两眼放光快速上前去，在每个机器的下边都挂着一个牌子，除了机器的名字外还有一句每个都有的一行字“请误乱摸，否则后果自负。”但潮砺无视这句话，终归忍不住的摸了摸其中的一个，它形似弓箭，但没有悬，作工精美，外表程蓝金色。可是，正当潮砺把手放上去时，手却被莫名的力量给弹开了，还有点织热感。

    潮砺吹了下被热红的手，向四人道“小心点，它们好像伴有灵性，不被人随便触摸。”

    听到潮砺的警告，众人不得不小心点。羽帘则是在第一时间运用自身的水属性为潮砺降低手的温度，潮砺此时才觉得好一些。

    羽帘边为潮砺治疗边观察潮砺的手的状况，可是眉头紧皱，似乎情况不容乐观。

    “这个力量竟然这么霸道，如果没有相克的属性的话，那么潮砺这只手铁定废了。”

    “不过，这些武器怎么这么难靠近，使用它的人不是遭殃了吗。”潮砺疑惑道。

    “因为这把血肖器并不属于你的，只要你碰到它身体的任何一处就会用自身血液的力量灼烧你，威力不容小渺”

    潮砺听到莫名的声音马上回过头去，只见名四十几岁的人站在门口，他和这个房子一样的身穿比较古朴的着装，身上还披着一件黑色的斗篷，斗篷上的帽子遮住了他的脸，能看清的就只有嘴上的丰厚的胡须。

    潮砺见状立即上前走去，恭敬的道“请问你是？”

    “老夫……是这家店的店长”他说话的声音略带沙哑，但却有着另人震撼的威严感。

    “啊~你好店长，我们不是故意进来的，因为门……”

    “没事的，门是我没关而已，所以无需担心的。”还没等潮砺说完，这名自称老夫的人打断了他的话，但这次的对话却没先前的那种压迫感，取而代之的是一种揉合的感觉。

    “站着说话不方便，坐吧。”老者指了指房间里靠窗户边的桌椅。

    因为潮砺这边人稍微多了点，椅子只有三把和一个稍大的桌子，决不和几人抢那为数不多的椅子，独自一人靠窗而站立着，光麟也是一样的站在那里，螃蟹比较喜欢宽大的地方，所以螃蟹索性直接坐到桌子上，老者并不决得有何不妥就默认了。所以，除了老者坐的一把，剩余的两把椅子就由潮砺和羽帘两人各坐一个。

    “我名为谭映杰，是一个专门打造武器的人，别看我现在看起来还很年轻，但我已经快七十岁了。”

    “什么，都这么……真是对不起，我冒犯了。”潮砺低头表示抱歉。

    “没事，对了，来我的店有什么事吗？”

    “您刚才说的血肖器是什么，血液的力量又是什么？”潮砺义无反顾的直问道。

    “看在你们对这一行业这么热情的份上我就给你们解释解释。其实，血肖器是用不同种矿物质再终合运用肖力来打造而成的一种武器，完成后必须由该使用者运用自己的血液来实行血祭，所以才叫血肖器。血祭成功后这把武器就永远只属于你，它是具有灵性的，别人连动都动不得，如果动了就会出现你刚才的情况，烧灼着触碰到它的地方。如果没有与之相克的属性是很危险的，只有真正的主人才能自由动用。”

    “那这种武器运用在什么地方呢？战争、收藏还是为了目的。”光麟终于忍不住了就问道。

    “嗯，正如你所想的，血肖器可运用于多方面，战争也包括在内。”谭映杰回答道。

    “好，谢谢你告诉了我这么多，时间问题我们也该走了。”结束了短短的几句对话后，潮砺大致明白就不再多问。

    潮砺站起身向谭映杰老者深深鞠了一躬，其他几人也是。虽然在其他人眼里，他们得确是只有几岁的小孩，但他们明白，这样的举动是对一名老者最基本的尊重。

    行完礼后，众人走出店铺再见了老者。

    回校的路上，潮砺一言不发，一直在思考着什么。没走多远，最后他索性停止了脚步。

    道“你们先回去吧，我还有事晚点再回校。”说着说着潮砺就朝着身后跑去。

    决三人没有多说什么，只有羽帘自个，对潮砺此时的举动疑惑不解，直直的呆站在那里。如果要不是光麟拉着她，谁都没想到她会呆多久。

    光麟看着羽帘无耐道“哎，我知道你对潮砺的感情，但也不需要这样的吧。”

    羽帘惊了一下忙解释道“你误会了，我不是再等潮砺，我只不过是看见……看见……一……一个好吃……的小吃摊而已。”说到这里羽帘的脸顿时又红了，光麟终于明白为什么迟到了，而且还说了些让自己听不懂的话，看来她真的是对吃的很再意啊。

    ……

    “真是对不起我又回来了。”潮砺再一次回到刚卖血肖器的店铺，此时店长正打算关门休息。

    “你终于来啦。”谭映杰说道。

    “终于？难道你已经知道我还会回来？”潮砺疑惑着挠挠头发。

    谭映杰不说什么，直接叫潮砺进来，潮砺也没过多猜测就进去了。

    俩人同样是相对着而坐下，谭映杰给潮砺递了杯茶水喃喃道“再你问我这些血肖器的时候和你问的语气我就已经知道你的目的。”

    “而且你对我说的话一直都很认真听，其他人思想都不知跑哪去了，跟你根本不再一条线上。”

    潮砺点了点头“前辈就是前辈，竟然您已经知道了那我就不多说了，前辈请你教我制造血肖器吧。”说着潮砺就跪了下来，这样的举动可见潮砺的决心。

    “老夫记得你的名字叫潮砺是吧，那好老夫也不绕弯子就实话告诉你吧，我已经老了，到了该退休的年龄了，但老夫不想自己所自创的技术失传。”

    “那您的意思是……”潮砺喜出望外，差没跳起来。

    “你先不用着急，我得确是想要有人来传承我的技艺，但并不代表我就什么人都会收的。”

    “说吧前辈，条件是什么。”潮砺认真道。

    “我要求你要有三个条件，第一，要有火属性肖力。”

    “我有，而且还有火属性晶石肖技。”潮砺右掌举起，释放肖力，一团火焰就笔直的出现在潮砺的手掌之中。

    谭映杰点了点头“好，那么第二你要有毅力。”

    潮砺听到毅力两个字，拍了拍胸脯道“我也有。”

    “何处。”谭映杰追问道。

    “因为我的生肖是最基础的生肖龙，所以入学时被校方安排到了十四班，那个班是专门教基础生肖的人的，而且教学课程还和其他班级不一样，基本每天下午我们都要忍受不同的自然压力和人为压力，如果经过这样的教学还提不高毅力的话我也无话可说的。”

    谭映杰看了看眼神坚硬的潮砺叹了口气“毅力不是自己说有就能有的，而且我当初也是再那班级出来的，你所说的我不会质疑。”

    “前辈你也是啊。”潮砺道。

    “接下来，你每天下午放学后就来这里一趟，你的最后一个条件就在这一个月教你最基础的制造中得出。”

    说到这里潮砺更摸不着头脑了，道“那我的第二个条件也是吗？”

    “对。但是，虽说是测试但你要做好受伤的准备，最好还是准备一些烧伤药。”

    潮砺立即站了起来“我明白了。”

    “好了，你就先回去吧，记得明晚来这里。”说完谭映杰向潮砺挥了挥手示意可以走出。

    潮砺也不说什么，告别了前辈后就朝学院走去，他轻声道“机会，就这么一次。”

 第十二章！不平淡的一天（一）

    &#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;清晨……

    “啊啊啊啊~”螃蟹站在宿舍走廊伸了伸懒腰，左屁股扭扭，右屁股扭扭，极其妖娆。

    光麟看不下去，索性直接走到宿舍走廊一脚踹了螃蟹一屁股，疼得螃蟹惊叫起来。只差没倒在地上打滚了。

    “你不知道你的生肖是马吗，马的后蹄力气可是有多大你比我清楚啊，大哥。”螃蟹吃痛道。

    光麟遥着头，一脸无所谓的表情“亏你的生肖还是猪呢，皮糙肉厚的还疼，哎不行啊，兄弟，多练练吧。”

    “你……”螃蟹对于光麟的话根本想不出任何说法，说白了自己的力量还真的不如人家。

    “切，你可是十六级元肖啊，和我才十一级的比，你好意思吗。”螃蟹好不容易挤出一句话。

    光麟不和他继续辩论下去，直接吹着口哨走回宿舍内，假装无视他的话。螃蟹这时真的对光麟的头脑感觉是彻彻底底的配服了，对话时在对自己不利的时候转得还挺快的，有时自己也忌妒啊，螃蟹也只能无奈的摇摇头。不过，这种事螃蟹并不在意，继续着他那销魂的早操动作，完全无视了旁边宿舍出来走廊呼吸空气的人。

    “那我下楼了，虽说还早，但我得找我的妹妹呢，走了啦。”潮砺放下手里的书走出宿舍。

    来到楼道旁，还是那魔鬼般的阶梯，但潮砺经过几天的身体锻炼，对于这个阶梯已经不足为惧怕，虽说之前也没有害怕过。但更轻松点还是好的，不过，住在高楼层的其它班的可是倒霉啦，因为他们没有十四班的超度训练，每天走走下下还真是比地狱还可怕，但还是一些人例外，毕竟还有飞行系的生肖，如果足够大胆的话他们可以直接飞下去。

    过了不久，潮砺已经在了楼下，和平常一样，两个妹妹在树荫下等待着自己。潮砺二话不说的跑到那里去。

    “哥哥。”看到哥哥的小绿欢快的向他招手。

    “真是的，你们一直都来得这么快，我都来不及准备啊。”潮砺摸头笑道。

    “什么准备？”悦儿问道。

    “哎呀，毕竟我是男生，睡懒觉是常有的事，不过一想到你们可能在这里等我，我也只好快点结束懒觉呗。”

    小绿嘟着小嘴道“那你要咋样啊。”

    潮砺突然感觉气氛不对“不怎样，好了不说了，想想你们肚子也饿了吧。快走吧，我的班今天还得下血本呢。”

    听了潮砺的话小绿也没多问什么，就随着哥哥的脚步走去。

    来到饭堂还是和之前一样，由潮砺去买饭，俩小女孩坐在那里等。不过，至今为止，潮砺还是吃最便宜的饭，买最贵的给自己的妹妹。

    在饭堂的每个员工，甚至是一些经常来吃饭的同学基本都认识潮砺，并不是他样貌出众，但也有一些是潮砺的样貌吸引的，可主要的还是潮砺的行为，因为他从高饭价的窗口购买了食物，然后又去低饭价的窗口买食物，正是如此才使众人疑惑不解。不过，潮砺并没有注意到这个事。

    “买来了，快吃完上教室吧。”潮砺把食物放在桌上递给小绿和悦儿。

    潮砺还是和平常一样坐在比较远的位置吃饭。

    “你们都已经多少级了？”潮砺突然问道。

    小绿吞下口中的饭说道“我已经十二级啦。”

    悦儿放下碗筷笑着道“我也是。哥哥，你呢？”悦儿挣大眼睛问道。

    “哎，我还是停留在十四级的水准上。”潮砺叹气摇头道。

    小绿不悦着嘟嘴道“哥哥你还不满意啊，一进元肖就十三级颠峰，哪像我们只有可怜的十一级。”

    “嘛！也没关系啊，你看你们都在一班，再看看我在十四班，每天得接受比你们强百倍的训练，还受了很多伤，就只在这一条上，你哥哥我就觉得超不值的，但也没办法啊。”潮砺走过来摸了摸俩人的头诉苦着。

    “受伤！哪里啊。”悦儿惊吓道。

    潮砺这时真想抽自己的脸，因为之前就说过绝对不能说的，忙解决道“啊哈哈哈，是我同班的兄弟啦，我怎么可能受伤呢，想多了你。”

    “这样啊，那就好。”

    潮砺赶忙回到自己的座位上坐好，背着她们深深呼了口气。

    ……

    “那我们走咯。”小绿说道。

    “嗯，走吧。我也该走了。”潮砺转过身去。

    “那哥哥再见。”悦儿叫道。

    潮砺右手举起向她们示意再见，然后大快步向教室跑去。

    来到教室，人基本差不多都到齐了，但老师和院长还没来。潮砺找了棵比较小的树背靠着坐在那里，渐渐地闭上了眼睛。

    “都快上课了你还有心情睡觉啊。”一个声音出现在潮砺的耳旁。

    潮砺惊的挣开了微妙的眼睛，看了看周围，才发现原来是羽帘在叫自己。

    “都还没睡五分钟，老师还没来吗。”潮砺问道。

    羽帘蹲了下来道“还没呢，不知今天是怎么啦。还有，你很困吗？”

    “当然啦，睡眠严重不足啊。”潮砺揉了揉沉重的眼皮。

    “我说你晚上都去干什么了，不知道早上的知识课是很重要的吗，睡眠不足你怎么听得进去啊，真是的。”说完羽帘敲打着潮砺的炎红色的头。可是，敲下去的一瞬间手上传来了揉顺感，敲了一击后直接把手放在潮砺的头上，紧接着的就是一阵抚摸，弄得潮砺连睡都没心情睡了。

    潮砺索性直接把羽帘的手抓住拿了下来“好啦，别弄了……看，老师来了，走吧。”说完就站了起来。

    “嗯，怎么这么多人看我们？”潮砺不假思索的问道。

    “……你说呢！”羽帘轻轻地哼了一声。顺便指了指下面。

    潮砺看向下面，也是惊了一下，这才发现自己还拉着羽帘的手呢。潮砺惊慌的把羽帘的手放下，道“对不起，对不起，我刚刚忘了。”

    “我是没关系啊，但是看看你那两兄弟吧。”说完羽帘红着脸走进人群。潮砺立马望了望不远处，才发现，光麟和螃蟹俩货再奸笑的看着自己，可当他们发现潮砺再看向自己时立即嘟着嘴假装吹着口哨。潮砺也只能叹了口气小声道“我咋有这么两个兄弟啊，哎~”

    “同学们，不要闲聊了快过来，今天有点事所以来晚了。”林琦老师叫道。

    众人迅速跑到中心大树那里按位置坐了下来。虽说十四班是露天班级，但桌子和书本还是有的。

    “今天就讲肖师的知识，之前忙于给你们安排超困难的训练所以忘了给你们讲基础知识了。”再林老师说到超困难的训练众人惊叫了起来。

    “这种强度的训练就叫成这样，身为你们的老师可真是担心你们的未来啊。”老师无奈的摇摇头。

    “废话就到这里。众所周知，我们生活在名为生肖大陆的一个超级大的大陆上，至今为止还没有新大陆的发现。可是，这片大陆给了我们力量，那就是肖力，可肖力的前提是得有缘自本身生命的生肖，生肖因我们而生，因我们而异。可是呢，也同样给予了我们训练的能力，可以助我们变得更强大，但是有时遇到瓶颈得去猎杀肖兽获得晶石。肖兽也是和我们生肖一样是可以修炼的，同样也可以助我们更进一步的增强我们的实力，还可以改变我们自身的生肖。”

    “经前人的努力探索发现，一共有九个瓶颈，每个瓶颈需要不同级别的晶石，所以前人把这种现象分类，一共分十个级别，从低到高分别是肖师，元肖，武肖，幻肖，鼎肖，灵肖，破肖，圣肖，帝肖，帝虚肖十个等级。”

    “那老师，为什么我们班的生肖和其它班的不一样。”一个声音z出现在人群中。

    林琦深深吸了口气道“这也是我接下来要讲的内容，其实为什么我们的班级是露天之前也说过了，是因为我们的生肖不如他人。在这个世界上，它给了我们每个人平等的生命，但它又给了我们不平等的生肖。”

    “生肖分基础生肖，幻肖和禽肖三类，其中禽肖是最高级的种类，并不是因为外在，如果真说外在，你们基础生肖并不比他们差。而是禽肖有我们基础生肖和幻肖所没有的特性，那就是自身的可变化性，说白了就是可以把人和生肖容合在一起成魔肖，而这种特性如果不是多多的锻炼，那可是会走火入魔的，永世不得翻身，所以这也就是弊端。而幻肖也有我们基础生肖所没有的能力，那就是可以先天拥有不异于其它两种的异能，而这异能是什么自有他们自己才会知道。”

    说到这里，原本有点吵闹的教室突然安静了下来，想想也知识这打击有多大。

    “但你们也不要灰心，虽说我们生肖不如他们这是不可挣论的事实，但我们只要在后天努力就一定能超过他们，告诉你们一个密秘，其实咋们学院的院长就是基础生肖。”

    “啊――”众人齐声尖叫。

    林琦笑了笑“没什么好啊的，院长就是后天修炼待来成功的最好典范，你们可动要以他为目标哦。”

    “那林老师，院长现在多少级了。”潮砺忍不住问道。

    林琦思考着，很显然她也不知道到底多少级，道“现在我不知道，但在两年前他是七十四级圣肖，现在应该更强了吧。”

    &#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;&#160;‘‘这么厉害啊”潮砺惊叹道。

    “其实你们也可以这样的，各位在这个学期结束前给老师会给你们一个满意的答案的，所以作为交换老师会在这个学期会好好训练你们的。”说到这里林琦嘴角露出了恐怖的弧线。

    当林琦说出给自己惊喜的时候众人高兴的‘大叫了起来，可他们却不知道自己已经落入了别人的手里了。

    很快，早上的课程结束了，十四班的学生们因为离宿舍比较远的原因不得不直接在他们所在的露天教室休息。潮砺四人找了一个人比较少的地方休息，毕竟在这里休息的不止一年级十四班，还有二年级和三年级的学生。不过在这种不同年级的学生聚在一起还没有什么高年级的欺负低年级的情况，所以校方才会放心让学生们在这里休息。

    潮砺四人在树荫下的草地上直接倒头就睡，好无姿态可言，不过他们周围也没有什么人还讲什么姿态。&#160;　　

    &#160;&#160;&#160;……

    虽说今天早上上课比较轻松，可中午的课程和早上比起来那可是天差地别。

    这次的训练是集体爬山，是一座将近两百米的小山，而且还是由人工制造的所以只有这么矮，这里毕竟大多数都是学生，并不需要太高的。

    不过就算只有短短的一百多米，实际上得确是很轻松的任务，但整个班级的人最大也就只有八岁，除非是多么强悍的身体，否则以七八岁小孩的身体根本扛不下的。很快，众人份份败下阵来，只留下少部分的人还在继续爬着。显然是被林琦的话刺激了，而潮砺也是其中的一个。

    &#160;随着时间的推移，有人成功登顶完成了任务，而有的人却还差一步就直接掉了下来，林琦就接住了从上面掉下来的学生，保护了学生的生命。

    潮砺坐在山顶上大口大口的喘着沉重的气，他抬头望着前方，那坚定的眼神直直的望着前方，似乎在想着什么。

 第十三章！不平淡的一天（二）

    ……晚上

    “谭前辈，我来了。”潮砺走进昨天的古朴的店内。潮砺向四处望了望，没发现谭映杰老者的身影，便在靠近窗子的椅子上坐了下来等待着。

    不知过了多久，谭映杰老者才从外面匆匆走进来，一进门就看到了坐在椅子上的潮砺，他急忙把店门关上，擦了擦把汗，潮砺看见谭映杰老者第一时间站了起来，因为潮砺知道在见到前辈不要坐着，这是对前辈的最基本的尊重。

    潮砺看到行色匆忙的谭前辈奇怪的问道“谭前辈你这是怎么啦这么匆忙，出什么事了吗？”

    谭映杰老者走到桌子旁拿起了桌子上的茶几倒了一杯茶，随后直接喝了进去，并不打算在后辈面前留什么面子，但这也让潮砺显示了他不是什么做作的人。

    谭映杰老者喝完茶后深深地吸了口气，道&#160;“出了点事而已，不必惊慌，好了，随我到后屋来。”说完就转身向屋后走去，潮砺见状跟了上去，走到门那里潮砺才发现，原来后门的门是用特殊材质做成的，在看到的一瞬间顿时就看呆了，不过也不奇怪的，毕竟这门是那么让人醒目，。

    谭映杰老者看到潮砺呆呆的样子道“很奇怪吧，为什么在我这么古朴的打遭店里会有这么精致的东西。”

    “嗯，是挺惊讶的，但并不是外表和内表不同而惊讶，而是这门的材质，应该是种金属吧？”潮砺问道。

    谭映杰老者点了点头“好眼力，不错这正是一种深海矿石，远比金属可好上不知多少倍呢，毕竟这种矿石很难找到，更何况是这么大的。”他指了指门。

    “那您又是怎样得来的这么大块呢？”

    “是一个人给我的，给我时就已经是个门了。”

    “不说了，走吧，时间也很晚了。”说完伸手放在门把手上，一拉门就轻轻送送的打开了，潮砺原以为这是个矿石造成的所以很重才对，可是却并没有他想的一样。

    打开门映入眼帘的是一个巨大的火炉，有接近三米的高度，潮砺顿时也是惊呆了。谭映杰老者看到再一次呆了的潮砺道“如你所见这是个火炉，至于为什么这么大这么高那是因为血肖器的融合提供广阔的空间，血肖器再融合的过程中可是会释放巨大的能量的，所以如果没有足够的空间是很危险的。”

    “哦，明白了，那么师傅……”

    “不，不，不能叫我师傅，你就直接叫我谭前辈就行，如果你有这方面的天赋我会把你介绍去一个人那里。”谭映杰老者直接打断了潮砺的话说道。

    “谁？”

    “现在你还无需知道。来这里。”说完他就向着火炉走去。潮砺一靠近火炉就感受到了丰厚的火元素，这对于像潮砺这样的火元素使用者来说是修炼的绝佳宝地。

    “看这里。”谭映杰老者指着火炉旁不远处的一长桌上，潮砺好奇的上前看去，潮砺惊叹的一声，一桌子的不同种的各式各样的矿石和金属，颜色也是多种多样的。

    谭映杰老者走到长桌前环视了一遍，然后停在一个暗灰色的矿石那里，道“今天晚上你就拿这个离铁石来打造，形状是由你自己定，我会在旁边指导你。”

    “等等谭前辈，就这么开始啦，我还想先看你做示范呢？”潮砺急忙道。

    “要想做成功一件事就必须在一开始就自己去实践才是最有效的，话不多说开始吧。”说完就叫潮砺走去火炉的一个小口。

    明白了谭前辈的意思后要不多说什么就按照他的指示走到火炉口去，炎热的空气烘烤着潮砺的皮肤，潮砺越发越觉得皮肤上的疼痛，他觉得虽说自己是火元素的使用者，但还是觉得火焰的热度比自己的火焰更加炎热，根本不足以阻挡它的侵入。

    &#160;&#160;但是潮砺必须要忍受住炎热把离铁石放进火炉口烘烤，并连续给离铁石翻身保证全身都能够灼烧。

    十分钟过去……

    离铁石已经从之前的暗灰色变成了暗红色了，并有火苗从铁石身上兹出，可想而知其温度有多高。

    “想好要打造什么了吗？”谭映杰老者道。

    “嗯想好了。”潮砺坚定道。

    “那好，我现在告诉你步骤。第一，把你的肖力注入到锻造锤内，把肖力控制在其外表，这样才能在锤子砸下去的时候刺激其内部结构。好，你先试试第一步。”谭映杰老者道。

    “好。”说完潮砺就开始朝锤子注入肖力并试图把肖力控制在其外面。但是毕竟是第一次，要想完美的控制住肖力的外放是有一定难度的，可潮砺却不放弃，他集中精力使肖力间的外放控制在一定的水平线上缓慢的注入。渐渐地锤子上出现了肖力的能量波动，能量渐渐的凝聚于锤子两顶端，随即肖力开始出现形体变化，没多久能量就变成了尖尖的锥形。

    而此时潮砺已经气喘吁吁了，可见第一次控制的坚辛。

    “我这算是成功了吗？”潮砺说道。

    “嗯，不错，第一次做就成功了，想必你学院有专门教过吧。”谭映杰老者问道。

    “谭前辈料事如神，正如你所说的，我们十四班得确是有过一次凝聚肖力的课程，我也是勉强能控制，但这次的肖力控制却没有学习时那么简单。”潮砺认真回答顺便擦了擦额头上去热汗。

    “那好，开始第二步骤，把已经烧好的离铁石放在火炉口边的石台上，又你的锤子砸上去，记住控制肖力的手不能离开锤子，否则肖力可是会消失的，还有，打造的时候不要盲目去敲打，按照你脑袋中的形状打造，在打造的过程中是绝对不能出现差错，但也不是要求一次就成功，控制住打击力度会提高成功的比率。如果失败了就当做一次历练。”

    “是谭前辈，我明白了。”说完潮砺按照谭映杰老者的说法去开始打造。叮叮当当的声音在屋子里徘徊着，终于潮砺在谭映杰老者中途的帮助下离铁石已经初具原形。可是这哪是一个初学者一次就成功的，在最后阶段还是失败了。

    谭映杰老者看了看失败了的离铁石，道“虽说不上是个成功品，但却是一个三成品，而且你打造的是一朵花，并不是肖血器。所以也不算是个失败品，你怎么想到要打造这种东西？”

    “其实我在打造中发现离铁石根本打造不出好的肖血器，所以我在中途时改变了我想要打造的东西。”潮砺坐在椅子上大口大口吸着清凉的空气，解释道。

    “嗯好眼光，尽然知道离铁石不适合打造肖血器，所以你才在中途叫我帮忙改，并不是你不会而是你不懂怎么改是吗。”

    “是的。”潮砺回答道。

    谭映杰老者笑了笑道“下次我会教你怎么在中途时栓改。这次就到这里，你明天还要上课，第二职业重要第一职业故然也重要，如果你能掌握这个职业，那么你以后也就不愁吃穿了，说白了这个职业就是个赚钱的职业。”

    “谭前辈，我想问问，这个职业的名字叫什么，不管是什么总该有个名字的吧。”潮砺问道。

    “因为咱们这个职业主要是为别人打造各种各样的血肖器，所以叫肖器师。”谭映杰老者轻声道。

    “好帅的名字啊，那谭前辈，即然我们的职业收入这么大，而且还能自己打造血肖器来使用根本不需要花钱去购买，那为什么这肖器师不被世人欢迎呢？”潮砺摸着头道。

    谭映杰老者沉默了会，无耐道“其实你不知道。在千年前我们肖器师曾风一时，在那时肖器师可是比肖师更受众人欢迎，假说当时有一千人的话，那么肖器师就占了十分之七八多。”

    “这种局面是一个神秘的肖器师所破坏的，当时他制造各种各样的不同类型的血肖器，但他在血肖器的基础上使用了特殊的手法。”

    “手法？”潮砺疑惑道。

    “嗯，用上那种手法的血肖器在人和它进行血祭时会被人所吸收，只要一经吸收你的心灵就会被血肖器所控制，要是没有相应的药物控制住的话会走火入魔永世不得翻身。”

    说到这里潮砺已经惊呆了，心想原来肖器师的前身还有这么一面“谭前辈，这和肖器师的名声下降又有什么关系呢？”

    谭映杰老者走到旁边的椅子上坐了下来继续道“走火入魔之后，六亲不认，以杀戮为生，在他们的世界上根本没有任何颜色可言。而利用血肖器来干这种事的却不止一个两个人，他们是一个群体，在当时，他们的势力过于庞大国家无法消灭他们，在经厉了百年之后，他们的目的更加疯狂，以至于灭了几个相对来说较小的国家。所以，我们的帝国联合其于帝国的百名圣肖级以上的强者前去围剿，最终他们的群体被全歼了，但我们也负出了惨重的代价，百来名圣肖级以上强者，其中也并不缺乏帝虚级强者，可是，围剿结束后回来的强者只剩六个帝虚级强者了，其余的都在围剿中战死。”

    此时潮砺已经说不出什么话，因为他已经明白肖器师这一职业的破坏性。

    潮砺拍了拍自己道“谭前辈，当时的那些肖器师是多少人。”

    只见谭映杰老者伸出两个手指道“一共就两百多人，还有就是，他们普遍是五，六十多级，并无七十级强者。”

    潮砺在听了一两百这个数字的时候真的已经无话可说了，明明普遍是七十级“”以上的强者却是基本全灭，可想肖器师的可怕。

    “所以潮砺，你要清楚，我们做这一行的要保持干净的人格，不做违反人格的事，我们也是爹娘生的孩子。”

    潮砺拍了拍胸膛道“我明白了谭前辈。”

    谭映杰老者点了点头，道“嗯，你很有做肖器师的潜力，只要不走歪路，你一定会成为有头有脸的肖器师。好了，时间太晚了，这时学院应该已经关门啦，你就在我这睡吧，我这里有客房。”说完拉着潮砺走到房子更里面去。

    走出锻造屋的门，映入眼帘的是一排排的两层木楼房，而楼梯做在外面，可以直接从院子走上二楼。谭映杰老者指了指左排楼房的二楼道“你的屋子就在左边的楼房上从左到右数第三间屋子，里面什么都有，休息去吧。”

    “真是谢谢谭前辈，晚安。”说完潮砺朝着谭映杰老者指的方向走去，到了屋门前潮砺伸手把门打开，一股古朴的气息扑面而来。

    潮砺走进去，高兴道“还挺大的，屋里的味道很好闻啊，今晚一定能睡个好觉。不过得睡早点，明天还得早早的回校呢。”潮砺就随手一拉，上衣就这样飞了出去，而潮砺直接把门关上一头栽进了床上，渐渐的进入了梦乡。

    另一处……

    谭映杰老者手里站着一只鸽子，对着它说道“就拜托你了，一定要送到他那里。”只见谭映杰老者说完鸽子就飞走啦。

 第十四章！你是？

    “你有什么要说的吗，一个晚上没回来。小小年纪就学会夜不归宿了啊，这要是到以后那还得了，夜不归宿暂且不说，你的衣服又哪去了，这又是谁的衣服，而且还是情侣装，我说你到底有多大的胆子啊竟然敢大摇大摆的走进来，你……”光麟坐在椅子上拷问着潮砺。

    “等等等等，我说你们能先把我放了吗，一个晚上基本都没睡，而且还累得全身酸痛，你们又把我绑起来，这怎么说也太……”潮砺无耐说道。

    原来潮砺因为昨晚上光麟等人没看见潮砺回来睡觉，直到今天早上才回来，众人就直接抓住潮砺并绑了起来，此时正在拷问着。&#160;

    “什么！一个晚上没睡，还全身酸痛。”光麟大喊。

    “你这家伙到底拐了哪里的女孩，你还只是快八岁而已。”

    “什么女孩啊，你们在说些什么？”潮砺摸不着头脑道。

    螃蟹看着两眼放大的潮砺道“事到如今你还装什么傻啊，你都全部招了还装。”

    “什么什鬼啊，我的意思是说我昨晚上去咱们那天去的那个店铺去了，为什么这么累呢，那是我和那个店主学习锻造去了，所以才这么累的。”潮砺大叫着，示意他们放开自己。

    而此时三人呆诺木鸡似的站在那里，一声不吭。光麟渐渐问道“那你昨晚只是去学锻造而已，并不是去做那……事。”

    潮砺好没气色道“我说你们整天都在想什么呢，还不放开我。”

    螃蟹见状赶忙上前去松开绑着潮砺的牛皮筋，松开后的潮砺挪了挪双手站起来坐到自己的床上，瞬间向光麟三人投向恶狠的目光。三人好像明白了似的擦了擦额头的冷汗。

    光麟急忙解释道“呃，其实，这是个误会，对没错，这是个误会，大大的误会。呵呵。”

    潮砺两眼放光看着光麟，低声问道“哦，误会，那么你说来听听，这个误会是怎样形成的。”

    “其实吧，我们早在之前就想好要玩你一把，只是一直在找机会而已，这不终于有了机会就顺便，呵呵，你懂的。”光麟吓得全身流着干汗。

    “呵呵，大致我是懂了，意思就是说纯粹的想玩我而已咯，那你们打算怎么赔偿我呢，三位兄台。”这时潮砺奸笑着，顿时给光麟三人恐怖感。

    ……

    “好吧，即然你们说不出来，那就我说吧，你们每人轮流请我一顿饭就行了，哦对了，还有我两个妹妹，明白吗。”说到最后潮砺语气突然加重，显然这是有气势压跨三人。不过这根本不有气势，光麟三人齐齐点头答应，一脸的傻笑。

    潮砺点了点头“嗯，儒子可教也，好了，这事就这么结了，离上课时间还有一些时间，咱们先下去吃一顿吧。”

    光麟道“那今天谁来？”

    潮砺道“就你先来，对了，你得请两顿。”

    光麟惊讶道“这又是为什么？”

    “都不知道是谁刚才最享受那个过程。”

    听到这里光麟只好点头苦笑道“我明白了”

    “那好，契约成立，走吧下楼去。”说着说着就直接跑下去，三人紧紧尾随着他。

    一直到楼下，潮砺还好说，其余三人个个都是气喘吁吁的。

    走到宿舍前的大树下，潮砺见两人早已经在那里等着自己。

    三人看见潮砺朝着两个女孩走去，也跟着上前去。不过他们仨人的眼睛没有看着潮砺本人，而是直勾勾的看着两个女孩，在众人看来也没什么好奇怪的，毕竟潮砺的两个妹妹可以算是超级可爱的，要是长大后可是绝对的一等一的美女。

    两人看见潮砺走了过来齐声高兴喊道“哥哥！”

    “对不起啊我来晚了。”潮砺道。

    光麟用手跟顶了顶潮砺轻声问道“潮砺介绍介绍咯。”

    “哦，对哦，我还没有向你们介绍我的妹妹。”潮砺挠头表示抱歉。

    “这两位是我的妹妹，站在左边的叫葛叶绿，你们可以叫她小绿，右边的叫萧悦，她比我们任何一个人都小，由于感情问题你们就直呼其名就行，悦儿可不能让你们叫。”说到这里潮砺得意的比了比自己的鼻子。

    决道“看你那得意样。”又转身向光麟和螃蟹小声道“咱们就这样这样，那样那样。明白？”决口口是道，手脚也没闲着，也跟着口气在空气中比划着。

    两人都比出了大拇指道“明白！”

    潮砺感觉到异样猛的回头道“我说你们又再打什么鬼主意，小心下次我收拾你们。”

    紧接着侧身道“在站中间的叫欧阳光麟，别看他表情傻傻的，但每次都是一肚子的坏水，我被他整得可是很惨的……”

    光麟打断潮砺的话苦笑道“我说你介绍就介绍，搞什么人身功击啊。”

    “去。”潮砺给了光麟一个白眼继续道“旁边比较胖的叫南宫蟹，我们都叫他螃蟹。”

    螃蟹举起右手“你们好！”两小孩女见状也打了个招呼。

    “还有那个，他没什么特征，有时比较沉默，有时比我们三个还要搞，他叫林欧决。”

    虽说决平静，但他还是朝她们打了声招呼。

    潮砺撇了撇嘴道“这就介绍完了，一起吃饭去。”

    ……

    “我说你是大胃王吗，吃这么多。”光麟肉疼的看着空荡荡的钱包。

    而潮砺则是得意洋洋的闭眼双手放在脑袋后道“好不容易有人请课，不好好宰一顿总觉得对不起某人那么热情的招待。”

    听了潮砺的话光麟蹲在那里可怜兮兮道“别和我说话，我的心在滴血。”

    而决和螃蟹则是摸着自己口袋里鼓鼓的钱包，也是一脸肉疼的苦笑着，似乎在和钱包里的钱告别中。

    “好了，饭也吃了，咱们该去干咱该干的去了，悦儿小绿你们就快去教室吧，好好学习。”说完潮砺伸手摸着比他矮半个头的两人。

    “嗯！”两人甜甜的应了声，随后就朝着教学楼走去。

    潮砺看着远去的两人又转头看向呆若木鸡的三人道“三位，打起精神来嘛，美好的日子在等着我们呢！”

    “美你个头……”三人齐声道。

    “嘛嘛，没事没事。”

    ……教室。

    林琦道“今天早上咱们班搞特殊，不上理论课了，去郊外实践。”

    听到这里众学生议论纷纷，只要仔细听就知道，议论声里面还杂交着各种不相关的声音，有议论要买什么吃的，有的议论要去哪里玩等等各种声音。

    突然有一个人站了起来问道“老师，我们去郊外干什么?”

    林琦老师嘴角勾起了一个弯弯的弧度“实战演习。”说到实战演习各种议论声顿时消失了，取而代之的是惊讶声，众人表情也随之改变。不过，有人惊有人喜，就比如潮砺四人，在众人都震惊的时候四人同时露出了可怕的笑脸，但与其说是笑还不如是奸笑。因为他们知道，这种机会可不是随时随刻都有的，好不容易有一次就必须紧紧把握住，也正好用这次机会来提升自己的实力和实战经验，以便以后出校门好保全自己。

    “啊什么啊，这是个机会，虽说你们都是基础生肖，但你们普遍都有十二、三级，多点的也有十六、七级，对于两两对战正合适。”

    “老、老师，有没有另外一个选择？”一个比螃蟹还要胖一些的小胖子问道。

    林琦老师奸笑道“有啊！”众人听到这两个字悬着的心终于放下了。

    “一个是去演外实战，还有一个是接受训练师的训练。你们选哪个。”

    又不知咋地全班人哑口无言。

    潮砺在听到训练师的训练顿时想起了几天前的皮肉之苦。那可是堪比地狱还可怕的地方啊，半天的时间一刻不听的训练，普遍训练还差不多，可那是惨绝人寰的意志训练啊，各种小形爬行动物，软体动物等等让人不敢触碰。

    潮砺还记得那一次，自己全身都瘫倒在地上，这还不止他一个，除了一些胆子比较大的之外其余的都是全身无力，但那些人也不怎么幸运，因为有触摸到使他们晚上睡觉个个都做了恶梦，早上起来直哆嗦。

    “老师，我们果断选择第一个，去郊外实战。”一名学生说道，紧接着全部人都表示赞同他的想法，份份点头答应。

    林琦老师点头“嗯，不错，由于你们转变的足够快，没让我失去我该有的耐心，所以这个星期就不上训练课了，好，出发！”只见她说完就把手放在嘴巴里一口吹出一声极其响亮的口哨，在吹完口哨的第一时间，天空中飞来了一个巨大的身影，那身体的影子大得已经把十四班的这个露天教室全部遮住了。

    “这、这、这是什么鬼啊？”光麟惊吓道。

    “这是幻龙，是人类专门载人去远地而养的生肖，别看它体形巨大，长相凶恶点但却非常的和善，”潮砺道。

    “你怎么知道的。”光麟问道。

    “我来学院报名时就是坐这个来的，速度可是很快的，差点没把我吹掉下去。”

    ……“好了，都上来了是吧，介绍一下，我旁边的是咱学院的副院长，你们可以叫他李东瓜，东瓜院长就是他。”

    只见林琦老师旁站着一个比较矮，一米六五左右，身形还有点儿胖，这东瓜院长还真是名副其实，他好像对于这个称号还满意，没有反驳什么话。

    东瓜院长面无表情道“各位，初次见面你们好，对于飞行过程中存在一定风险，校方为了保障你们的安全，所以叫我陪你们一起去。还有，在飞行过程中你们一个个都要两两靠在一起，以免被大风吹走，我会打击从天上来的威胁，听明白了吗。”

    “听明白了。”众人奇声喊道。

    “潮砺，我和决一组，你就和螃蟹一组吧。”光麟向潮砺说道。

    “我没问题，可以。”

    “等等，我有问题，潮砺我可能不能和你一组了。”螃蟹说道。

    潮砺惊了一声道“咦，为什么？”

    螃蟹挠头抱歉“我最近交了一个朋友，为了加深友谊我打算这次和他靠在一组，刚才我也和他说了。”

    潮砺点了点头“那也好，没什么比友谊更重要，那你去吧。”听了潮砺的话螃蟹就笑着径直跑去另一边。

    这时潮砺才反应过来“啊勒，那我怎么办！”

    “要不你跟我吧，我也正好没人。”一个声音出现在潮砺的后方，潮砺疑惑的转过身去，潮砺之所以疑惑是因为此时的声音是个女声，而且还有不认识的，陌生的声音。

    潮砺看到的是一个全身散发着新晰的气味，潮砺离她足有五米远但也能闻到，女孩长着一头粉红色的长头发，皮肤粉嫩粉嫩的，可以清楚的看到她的脸是纯天然的皮肤，没有半点瑕疵。五官绝对的精致，就如果个小美人一样。

    “你是？”潮砺奇怪的问道。

    女孩在听到潮砺向自己说声你是后顿时愣了下，说道“你没……算了，我叫许洁霖。”

    “许洁霖……有点～，那你没有一组的伙伴吗？”

    “我是近期才转学过来的，还没有什么认识的人，我是看见只有你一个人在这里好像是没有一组的同伴，所以才来找你的。”

    潮砺想了想道“可以啊，洁霖！”

 第十五章！组队，荒野求生

    “可恶，怎么这么多，不过我还应赴得来。”李东瓜副院长轻声着。

    而十四班众人已经在高高的天空之中，他们一个个都在抱头鼠窜，不过也不忘用肖力保护自己和队右。此时此刻十四班众人正遭受着众多强劲的禽类飞行肖兽功击着，大多数都是水银阶低至中阶的生肖，但其中也不乏有两三个白金低阶。东瓜院长为了保护学生门正极力击退中，而林琦老师则靠进学生周围不离一步。

    也不知是怎么回事大多数肖兽都朝着东瓜院长功击，可能它们看中的是东瓜院长身上的肉吧。在学生中也有一些小胖子，也正因为他们引了一些比较低阶的肖兽过来，但它们都没有靠进就被林琦老师强有力的技能打得不能自拔。

    有些等级较高的男学生为了证明自己的实力也站了起来，但毕竟全都是初出毛卢的小屁孩，而且连一点战斗技巧都不会，根本抵挡不住一只低阶肖兽的功击，到头来也只是抱着头蹲在那里。

    不过潮砺可不一样，在经历了天诺大森林里和魔力猩猩的战斗，基本战斗技巧还是会一些的，而且林耀叔叔还在空闲时间教过自己各方面的知识，我还是相信自己的实力的，现在来说水银阶低阶肖兽自己还是有信心抵抗的。

    可有些男生却不相信潮砺能自个去对抗肖兽，但是很快众男生都惊讶的合不拢嘴，潮砺用自己强悍的实力证明了自己的话是对的，他把一只活生生的水银低阶肖兽用了不到一分钟的时间巧妙的击杀了，众人不得不承认潮砺的实力。光麟在看到潮砺的真实的实力后不止身体上，在心灵上都在颤抖，心里想着:再也不敢戏弄潮砺了，如果在弄的话这就是在那生命开玩笑。

    这一幕也正好被东瓜院长看到了，他默默地点着头，似乎在想着什么，东瓜院长在点头后继而轻声道“就差下一个项目了，老飓还是挺会看人的。”

    “没想到这肖兽越打越多，还好有林琦老师帮助，我早就挺不住了。”潮砺停止了对肖兽的打击重新蹲在原位，大口喘着粗气。原来因为潮砺的战斗太过于明显而引来了其他的肖兽，而其中又有白金低阶的肖兽，潮砺见状这不可能打过就把肖兽们引去林琦老师那里，林琦老师看到又有这么多的肖兽就马上倒吸了口气，又转头向潮砺示意这里交给她让潮砺赶快回原位坐好，随后又向潮砺示了一个恶狠狠地盯着潮砺，潮砺只感觉全身被撕碎了般，苦笑着会到原位抱头蹲下。

    “你还说呢，谁叫你程英雄。”和潮砺蹲在一起的许洁霖道。

    “抱歉抱歉。”潮砺只好一个劲的道歉。

    ……

    东瓜院长长吸一口气道“同学们，我们到达目的地了，肖兽也击退了，呼，累死我了。”

    十四班的众人在听到到达目的地后相拥着站起身来，可能有的人是蹲得太久了脚都麻了，得要人搀扶着才能站直。

    “同学们，这个森林就是我们要实战的地方。”林琦老师朝着众学生指了指幻龙的正下方。

    不过由于太高了，学生们毕竟还普遍都是七、八岁的孩子，所以都不敢看下面，可是还是有几个胆子较大的伸头望了望，但没出多久脚都软了。

    “老师，这实再是太高了，这根本不敢看啊。”螃蟹从人群中喊了声。

    “即然如此，幻龙，现在就下降吧！”林琦老师一说完幻龙就吼了声扇动翅膀以最高的速度下降。学生们因为速度太快了而有些站不稳，身体摇摇欲坠的极其危险，东瓜院长见状立即用自己强悍的实力制造出了一张足以覆盖住全部人的护罩，很多人害怕得闭上了眼睛。

    潮砺看见了这护罩，脑海中模模糊糊的浮现出一丝景像，但很快就消失了，潮砺挠挠头感到很奇怪“那是什么，奇怪？”

    很快，幻龙从高达十万多米的高空安稳的降落下来，学生们都感觉到没有了下降的感觉就份份打开了紧闭的双眼，这时，四周不再是白茫茫的一片，而是绿色的，显然那绿色的都是树木。

    “都下去吧。”林琦老师道。

    在听到林琦老师的命令后都不紧不慢的跳了下来，幻龙在全部人都下去的一瞬间就腾空而起，众人在灰尘中咳嗽着。一转眼幻龙就消失在了众人的眼中。

    林琦老师道“好了同学们，今天的实战会在一小时后在这个名叫做蔓菁森林里开始，等一下你们就以你们在学院时确定的分组来实战。”

    “老师，怎样的实战法？”潮砺举手道。

    “我会把你们用空间转移到不同区域，谁都不会知道谁在哪里，可以联盟，但不能超过四人，最多四人。你们要在两天的时间内用自己的力量在这个宽达五十万平方米的森林里生活，任务是找到森林的中心区域，每组都会给你们一张地图，食物、水一切都要自己想办法。”

    “要确保自己不被其他组合击败，胜利者会得到神秘奖励。”东瓜院长补充道。

    “潮砺，到时候碰到就合作吧。”光麟在潮砺的身后道。

    潮砺听到光麟的声音转身过去“可以啊，反正两个人是不可能获胜的。那螃蟹呢？”

    “这个你就不需要担心了，我已经有组合了。”螃蟹的声音出现在潮砺的身后。

    潮砺不惬道“怎么你们这么喜欢出现在我的身后啊。”

    光麟道“已经有组合了，这么快，那你就小心别碰到我们哦！”

    螃蟹大笑道“彼此彼此，不多聊了我走了。”

    “时间还多，我们就先恢复肖力吧！”光麟目送螃蟹离开道。

    “嗯。”潮砺应了声和许洁霖说了说全部的事两人一起盘膝坐了下来，肖力随即就以能量波的形式出现在手心中运转着。

    在潮砺恢复肖力的过程中，脑海中出现了刚才的一幕幕场景，那可是对于十四班众人都是挥之不去的啊。

    ……

    “幻龙速度再快点。”林琦老师大喊道，这一声大喊吸引了众多的肖兽，林琦陷入了重重包围之中，现在想出也出不了了。

    “可恶啊，区区中低阶的肖兽也想困住我，也不量量你的德行。”

    “哈！”随着林琦的一声巨喊，林琦本身出现了异样，手臂上，脸上，腿上层层包囊着青蓝色的磷，林琦的这一举动引起了众学生的注意，大家都很惘然，都不知道这是什么。

    东瓜院长见这一情况道“我说林琦老师，一群中低阶的肖兽你也要使出这能力，反正目的地也快到了，就将就应附它们一下不就行了。”

    林琦老师此时全身附满磷片，但变化还未结束“我就是不爽让它们这群畜生来来去去的耍，反正真肖附体也很久没炼了，就拿它们炼炼我这双生疏的手。”

    没错，林琦老师此时变化的正是只有

    禽类生肖拥的真肖附体技能，只要生肖一附体就会变化成魔肖，功击力大大加强。而本人会拥有生肖的强大能量和技能，变化后的魔肖只能在主人发动技能的时候才会出现。

    很快林琦老师就完成了真肖附体，在看到林琦老师的变化后众人就都傻眼了，嘴巴都大到脑袋了，因为此时林琦老师的变化真的是不同凡响，衣服没了，取而代之的是艳立的附盖性的青蓝色的光磷，身后拖着长长的尾羽，尾羽也是青蓝色的，只是没有磷片而已，脑袋就想盖着一个头盔，但那头盔又和普通的不一样，遮住了眼睛留下了嘴巴的部分，全身稀稀疏疏的围绕着条形的水痕。身后背上还有大到都不知该怎么形容的巨形翅膀，很显然林琦老师的生肖是鸟，而且还是在水里生存的水鸟种。

    “你的真肖附体不管怎么看都好好看啊，为什么我不是禽类生肖呢，羡慕嫉妒恨啊”东瓜院长哭笑道。

    “院长，林琦老师的生肖名叫什么？”潮砺忍不住问道，其实这也问出了众学生的问题，不过这也对，林琦老师的真肖附体真的太美丽了，而且似乎还很强的样子。

    东瓜院长挪挪鼻子道“她的生肖叫水磷鸟，是大陆上唯一一个可以在水底生活的鸟类，自身附有磷片所以叫水磷鸟，啊～羡慕吗？”

    潮砺没说什么，只是一脸惊奇的表情。

    “畜生们，你们惹努了姑奶奶，洗干净脖子等死吧。”说完林琦老师身边围绕着的水痕快速旋转着，随即水痕越来越大，不用多久，水痕早已变成一个包围着林琦全身的水圈了，在水圈中，众人隐隐约约能看到林琦老师的两眼放着青蓝色的光芒。

    水圈越转越急，很快这水圈就在林琦的上空形成了一个巨大的漩涡，一两只靠林琦比较近的肖兽被可怜的狡了进去，它们无力回天，只能在漩涡之中吼叫着。其余的肖兽见到这一情况不敢冒然靠进和功击，只好远远的观察着林琦老师，寻找可以下手的一瞬间。

    可是，林琦哪能让它们得逞，继续急发力，只听见一声巨响，水圈暴开了，取而代之的是各个大小不一的漩涡，没有任何规律的分部在林琦老师的身边。

    “去！”随着林琦老师的一声令下，大小不一的漩涡朝着众肖兽飞去，之前被卷进漩涡的两只肖兽早已被扔出战场，而且还失去了意识，可见其功击力一般，但大范围的功击并至此失去意识这技能却是个不错的技能。

    很快眼前的一切验证了刚才的说法，这群肖兽被死死的困在了水漩涡里，它们和之前的两只一样只有轰叫的份。

    东瓜院长看见此情此景也是吓了一跳，众学生也不例外，不过有的是震撼到了，有些人心里还默念以后都不要和林琦老师对上，想想都可怕。

    “赶快解决吧，我们的目的地也到了。”东瓜院长向林琦老师喊道并直指着外面。

    林琦老师见状就伸手一挥，漩涡急巨膨胀，随即水漩涡就又连续的暴开了，众肖兽被暴炸后的冲击波暴飞了出去，它们没有试图控制飞出去的身体，很显然它们已经没意识了。

    ……

    “潮砺，潮砺，快醒来了，实战开始了。”

    潮砺隐隐约约听到光麟的声音在自己耳边环绕着，他挣开了眼睛，只见光麟、决和许洁霖在自己的眼前。“哦，原来我不知不觉的睡着了，实战开始了是吧。”说完潮砺径直站了起来。

    道“开始吧。”　

 第十六章！神秘的洞穴

    茂密的森林充满着生机，在这里时不时会听到鸟儿的声音，可是在今天这座森林多了份另类的声音。

    “潮砺，你说咱这东瓜副院长到底是什么级别的，竟然会一次性的传送这么多人。”许洁霖半弯着腰看着潮砺的脸问道，那眼睛在看向潮砺时瞬间多了份温柔。

    潮砺摇了摇头道“我也看不透，能一次性传送这么多人的话级别一定和咱院长差不多吧，嗯！应该是这样。”

    听到这样的回答许洁霖也只好默默的点头。

    “不过，现在以其关心东瓜院长多少级，还不如关心一下咱们现在的处境，看。”说完潮砺直指着不远处正在躁动的树荫。

    许洁霖一看到这个情景马上做好战斗准备并往后退了几步保持着安全的距离。潮砺则站在原地观察着动向，时刻准备逃跑。

    渐渐地树荫停了下来，只见“嗖”的一声几个身影就以训了不急掩耳之势朝潮砺两人飞跑了过来，潮砺仔细看了看才发现，这个身影不是什么，正是自己的同班同学，潮砺下意识的转头向许洁霖大喊“快跑，在和光麟两人回合之前我们先保住肖灵在说。”

    所谓肖灵就是只有破肖级强者才会使用的能力，这种能力就是把自己的肖力分离出来安放在别人身上，效果就是跟踪和可以感知到此人的状态。而潮砺所说的肖灵就是东瓜院长为了此次实战谁被打败了好知道他们的所在地把他们传送回来，所以给每人都拿一个。

    许洁霖听到潮砺叫自己快跑就知道现在先保命要紧就把腿就跑，说慢也不慢，说快还挺快的，许洁霖的人在几秒内已经在百米开外了，潮砺见这速度也是傻眼了更别说攻击潮砺的两人了，也是两个眼睛挣着不知有多大。潮砺也是废了好些劲才跟了上来，毕竟是龙生肖，速度不比其它生肖的慢。

    过了许久。

    潮砺两人还被他们两个人追着，渐渐的潮砺因速度跑太快了体力跟不上消耗的很厉害而慢了下来。

    潮砺看了看还是生龙活虎的许洁霖道“洁霖你不累吗都用这么快的速度跑这么久了。”

    许洁霖听到潮砺在叫自己立马转头道“我不觉得累啊，因为我的生肖是马，马有的是速度和力气。”

    听到生肖马的时候潮砺才明白道“难怪你跑那么快，我的生肖龙的速度都跟不上你，可这样一直被他们追也不是办法，体力跟不上，难道真要和他们硬拼吗。”说到这里潮砺就已经试图召唤生肖出来，可就要召唤的时候许洁霖的手就拉着潮砺的要召唤的手。

    道“不用硬拼，我有办法。”说着说着许洁霖开始发动技能。

    潮砺只见自己和她的速度越来越快，顿时间才发现自己的周围出现了四个和自己两人一模一样的人，但潮砺也不多想，因为许洁霖已经发动了技能，可能这就是许洁霖的技能所以也无需多么紧张。

    潮砺道“洁霖，你的技能是什么？”

    许洁霖甜甜一笑道“马的速度有多快你也知道，所以这个技能的名字叫飞马分身，用速度分出四个分身来迷惑对手。”

    “嗯，那让他们向四周跑，我们也找个方向。”

    “嗯！”许洁霖笑了笑就向其余四对人下达了指示，他们就向着已确认的方向跑去，潮砺就反抓着许洁霖的手跑去。

    先前对潮砺功击的两人看见了四个潮砺和许洁霖也是吓了一跳，可能是他们已经明白了潮砺两人的目地早早的做好了辨别真假追击的准备，可是没什么辨别真假的能力和东西是辨别不出的，所以他们两人在看到五对人向五个不同方向跑去，他们也只好凭感觉去追击了。

    潮砺在看到两人向分身组合追击后顿时松了口气，但还是不能停下来。再两人离开了自己的视线后潮砺才渐渐的停下奔跑的脚步。

    “呼呼，真是累死了，一来就这样还让不让人活了。”潮砺大口喘着粗气报怨着。

    “洁霖你怎样了？”潮砺转头看向许洁霖。

    “嗯，我没什么事，对了你的体力消耗过度应该找个地方藏起来恢复才行啊。”许洁霖有些担心的看着潮砺，刹那间两眼对视，许洁霖瞬间脸蛋红润了起来，她遮住红润的脸转过头去，留下潮砺一脸茫然的呆看着，不知发生了什么。

    潮砺道“在这个地方时刻都会遭到对手的功击，四面八方都很危险，到哪里找休息的地方。”

    许洁霖拍了拍红润的脸道“前面的草木灌从中不就用一个隐秘的洞口吗。”

    潮砺顺着许洁霖说的地方看去，还真的，在灌木丛中还真有个不大不小的洞口，大小能一次性容进三四个人，潮砺就像见了宝似的拉住许洁霖的手向洞口跑去。

    “这洞穴好像挺深的。”许洁霖道。

    “嗯，进去吧。”说完就低头向洞口伸进，毕竟洞口比较矮，不低头会进不去的，许洁霖还可以不用低头，可能许洁霖相对于潮砺来说矮了一些。

    进了洞穴，潮砺顺着又矮又小的洞直走深入，越走进光线越暗，许洁霖开始害怕了起来，硬生生的抱着潮砺的左手臂。但潮砺并不觉得有什么害怕的，所以就任许洁霖抱着。

    时间过了许久，随着洞穴的深入洞的两壁相对洞口那里宽了很多也高了很多，潮砺能直起头来走了。

    “这洞穴到底有多深，到现在还走不到头。”

    “潮砺，已经很暗了，还要走吗？”许洁霖道。

    “没事，不还有我吗，我有种感觉这里绝对有我们不知道的秘密，我要一探究竟，我的属性是火，所以不怕黑暗。”潮砺安慰着身体已经有些抖动的许洁霖。哎怎么说也是个女孩，潮砺心想着。

    原本打算不继续走的许洁霖听了潮砺的安慰这时才终于鼓起勇气继续跟着潮砺走进去，虽然潮砺已经在自己的手上燃起了火焰但她还是有点害怕的，也对，女孩天生胆子小吗。

    天不为人命啊，在潮砺走了将近两个多小时后终于迎来了曙光，此时此刻，印入潮砺眼帘的是一片大空间，潮砺闻了闻洞穴的空气，完全没有任何腐蚀的气味，有的是清晰的，爽朗的水的气味，潮砺心想这里即然有水就一定有另一个出口。

    “这里是？”许洁霖道。

    “这里可能就是我们此行的目的地了。”

    “终于到了……”许洁霖说了几个字后就倒在潮砺的怀里。

    潮砺见状不好摇着已经闭上眼睛的许洁霖，可怎么也叫不能让她挣开眼睛。潮砺急得手忙脚乱的，可是呢，当潮砺静下心来后才发现，许洁霖的呼吸有条有理很均匀，不像出事的人能呼出的声音，潮砺仔细看了看，这才知道她原来只是累得困得不行而已。

    潮砺找了个相对较平坦而干躁的壁角拿出了一张不大不小的被子铺在地上，显然这张被子是潮砺为了这两天而准备晚上用来睡觉用的，可见许洁霖都这样了也不能让女孩子直接睡地上，所以就这样做了。

    安制好许洁霖后潮砺把手中的火球凭空悬浮着，这才放心的去观察这个巨大的洞穴空间。

    “首先先去找找水源吧。”潮砺说完就静下心来去聆听水的声音。

    还好在这个洞穴里比较安静，没有外面烦杂的声音可以很清楚的听声辩地，我的耳朵可是很灵的，但是，直到现在都还没有发现什么，这里有秘密会不会是我猜错了，应该不会啊。咦，有了，水源的那种哗哗的声音，虽说没有发现什么东西，但至少不用在返回再走两个多小时了。

    潮砺就顺着声音的方向走去，走了一会儿潮砺大喜，清澈的水池出现在潮砺的眼前，道“果然不出我所料这里真的有水源，而且还是从其它地方流进来的，绝对有出口。”

    于是潮砺也不多想什么就顺着水流进的方向走去，可是，出口找到了，一大片的光亮顺着出口照射进来，这显然是外面的阳光，但是，这出口却在潮砺的头顶上，也不能说是头顶，就是在潮砺眼前岩壁上粗略计算四十多米的地方，潮砺无耐道“哎，如果洁霖不行就只好那样了，我力气还是挺大的，应附得起洁霖的。”

    潮砺转过头去，继续观察着四周道“先看看这里到底有什么秘密吧，我就不信了若大若深的洞就这么的单调。”

    ……另一边

    “怎么都找不到潮砺他们呢？”光麟摸着脑袋四处观察着。

    “对啊，如果还找不到他们的话我们可能到最后只好和他们面对面战斗了，我们都击败了两组人了。”决道。

    “找吧，不可能凭空消失的，应该在这附近，都说好在这一带集合。”说完就向反方向走去。

    说这时好那时差，光麟两人就那样阴差阳错的错过了潮砺和许洁霖发现并走进去的被灌木丛隐藏起来的洞口。

 第十七章!墓室

    “可恶啊，这个洞穴到底有多大？都不知道方向在哪了，糟了迷路了，都找不到洁霖的位置了。”潮砺此时正在黑暗的洞穴里转悠，即找不到来时的洞口也找不到许洁霖的位置，正烦恼中不知所错。

    潮砺并不放弃，他沿着岩壁摸索着走，因为自己之前正好把洁霖安放在岩壁螃，如果这个空间是有限的话那一定能会到许洁霖睡觉的地方。也不怕走错，就算走错也会从反方向迂回到她的地方，而且自己再走开时也留了火焰，只要到适当的距离就能看到。

    在不知不觉中，潮砺走到一个洞中洞旁，也就是说在洞穴内的洞口，潮砺就觉得奇怪正打算进去探个究竟，可是潮砺却停下了脚步，他回过头去静下心来，他隐隐约约能听到人的呼喊声。在听到这呼喊声的一瞬间他就知道了这个声音的主人，虽然很小但熟人的声音潮砺是不可能忘记的，这个声音的主人正是和潮砺同行的许洁霖。

    潮砺在听到许洁霖的声音后并不觉得奇怪，毕竟过了很久了，不管是谁都会醒来的，更何况许洁霖不像个贪睡的人。

    潮砺听着声音判断着许洁霖的位置，他想了想，既然这个空间大到连火都看不到想必声音传播的速度也不会太宽，如果我没判断错误的话那她的位置应该在右边。潮砺判断了大概后就朝着自己所判断的位置跑了过去。

    不久，果然不出所料，潮砺已经能看见自己的火光了，而火光的正下方站着的正是许洁霖本人，潮砺加快脚步在短短的十几秒内就来到了百米多的许洁霖的位置。潮砺拍了拍许洁霖的肩膀，许洁霖吓了一跳转过身去。

    可能是由于太害怕的原故使得许洁霖连潮砺来到身边都没发现。许洁霖在惊吓后就迅速抬起左脚准备踢向潮砺，但正当她转过身去看见了是潮砺后就迅速停了举起的脚，在这一次惊吓中许洁霖已经了，但谁想想都知道，在这样黑暗的地方一个女孩子一个人在这里一定会吓哭的，而且许洁霖还只是七岁而已。

    许洁霖在看到潮砺后反吓为喜哭着抱住了潮砺，看着这样伤心的许洁霖潮砺也是非常的后悔，他后悔自己丢下洁霖一个人。

    潮砺没有说什么，只是摸着许洁霖的脑袋安慰着，可能是她害怕过度了一直都没有停下抽涕的声音。

    “好了，不哭了不哭了。”潮砺边说边抚摸着许洁霖的头。

    然而这并没有什么用，许洁霖还是不动声色的趴在潮砺的怀里，这时已经没有哭泣的声音了，可能许洁霖知道也不能一直这样下去就下意识的点了点头，但还是没有从潮砺的怀里站起来。潮砺无耐只好就这样抱着许洁霖走去。潮砺心里暗想还好洁霖比较轻我还能承受得起。

    许洁霖轻声道“我们这是去哪里啊？”

    潮砺看着已经恢复神色的洁霖道“我就在刚才发现了一个洞中洞，我的第八感告诉我那里有好东西！”

    许洁霖撇了撇眼睛道“小小年纪一直想着宝贝宝贝，你还想着什么。”

    “话也不能这么说，我这习惯是我叔叔培养的，我也没办法。还有，你可以下来了吗，我的手开始酸了。”潮砺开始哭笑不得。，毕竟自己没有什么天生神力，是挺不了多长时间的。

    “哼，谁叫你把我抛下，不下！就是这么任性。”就在是这时许洁霖露出了笑容，很是快感，可这次画面潮砺正好没有看见。

    “是、是女王大人。”

    在黑暗的洞穴里，可以说是伸手不见五指，潮砺两人只能凭借微弱的火光来寻找方向和位置，潮砺时不时扩大火焰，但都没有什么成效，最多也只是潮砺所在的空间的亮了些而已。

    “呼、洁霖到了哦，可以下来了吗，不管怎么说这个洞口太小了根本不可能抱着你走进去的。”潮砺道。

    许洁霖没办法也只好下来，在许洁霖下来的一瞬间潮砺就用力的甩着麻痹的双手，他没有感觉任何甩时的疼痛，因为已经麻得没有感觉了。

    许洁霖开玩笑道“有那么麻吗，没用。”

    潮砺没说什么话只是使劲的点着头。终于，潮砺的双手恢复了知觉，就直拉着许洁霖的手小心翼翼的走进洞口。

    可能是因为洞比较小的原因，潮砺的火焰能照射得更亮更远，这种情况对于许洁霖来说是非常好的。

    “这个洞口和我们进来这个洞穴的洞口好像不同，外面的洞口似乎是自然形成的，但这个洞口，墙壁上有明显的人工挖掘的痕迹。”潮砺摸着墙壁的土分析着。

    听了这个人工挖掘几个字许洁霖又害怕了起来抖擞道“那就是说这里曾经有人来过，而且这个洞还是他们挖的。”

    “嗯，百分之七、八十是有这个可能的，按理说，在这种地方挖洞的有一个可能。”潮砺边走边对许洁霖分析着。

    “墓……地。”许洁霖吭了一声，说到这里许洁霖差点就脚软了起来。

    “可能……是吧。”说到这里潮砺也不禁咽了口气。

    “虽说可怕是可怕了点，但是也不一定就是，所以洁霖我还是想一探究竟，如果你害怕的话我可以开足火力给你留在这里。”潮砺看向许洁霖。

    可许洁霖给了潮砺一个白眼道“才不要呢，自己留在这里比进去更可怕，我还不如和你进去呢，为了……防止你一个人在里面害怕因为腿软而得出不来”说到这里许洁霖不自然的低下了头。

    潮砺看着许洁霖，表示明白的点了点头，似乎已经猜出了端倪“是、是公主殿下，抱歉了。”

    “即……即……即然知道错了就走吧。”许洁霖红着脸拉着潮砺的手往洞穴深处走去，潮砺没办法只好任由她拉着，潮砺想了想还是觉得不说出来比较好。

    渐渐地时间在不知不觉中过了一个多小时。而潮砺两人还在持续前进中，他们很庆幸在这条洞穴里只有一条直路，并没有什么分支或洞口，只是一味地朝着前方直走，而且洞穴的两壁已经有明显的变化了，因为潮砺感觉到了他能伸直了脑袋，而且还有剩余的空间，不像之前的一样必须低着头才能勉强的前进。

    许洁霖没有没有之前的那么害怕了，可能是因为长时间的前进而没遇到过什么可怕的事让她放松了警惕吧。不过潮砺的手还是被她紧紧的拉着。

    “不害怕了？”潮砺试图问一下。

    许洁霖道“哼，说得好像我很胆小一样，没事！”

    ……

    “啊，后面。”潮砺指着许洁霖的身后喊道。

    只见许洁霖“啊～”的一声喊叫瞬间前洞口深处跑去。而潮砺呢？正在恢复着因为许洁霖的喊叫而暂时失去听力的耳朵。

    “我只是开玩笑而已啦，何必呢。”潮砺苦笑道。

    “呼，终于恢复了，真的好疼啊。”

    ……“啊～～～”

    潮砺突然间听到许洁霖的喊叫声，听声音好像很害怕，糟了我得赶快去。

    潮砺二话不说就朝着里面跑去“可恶啊，难道已经到达了吗，偏偏挑到这时候才遇到。”

    不远处，潮砺看见许洁霖的身体蹲在那里，看样子似乎很糟。他急忙地跑到许洁霖的身边也蹲下来抱住害怕的许洁霖问道“出了什么事？”

    许洁霖没有说什么，她抬起右手指着前方，潮砺也就顺着所指方向望去。看着这一幕潮砺也是全身抖动了一下，他挣着大眼睛，摇了摇头似乎是不想相信眼前的一切。

    潮砺两人此时正在一个巨大的空间里，虽然没有之前的大但也是很可怕的空间，空间里充满着腐烂的霉菌味，潮砺见状就在口袋里拿出了两条手巾，很显然是用来捂住鼻子的，潮砺用随身携带的水弄湿把一条遮住许洁霖的鼻子。

    “终于见到了，果然不出所料，这个洞穴里是墓地，但没想到会这么大。”没错潮砺此时眼前的正是一排排的摆放着的棺材，想想都让人害怕，更别说许洁霖是自己一个人误跑进来的。

    “小子，你可找到好地方了。”

    “潜海前辈？”潮砺大声喊道，当然不是现实中，而是在精神里。

    “这里是哪里啊潜海前辈？”潮砺问道。

    “小子，之前我不是说过我在兽界大战被毁了身体吗，其中并不缺乏人类强者,然而却被我打得死的死，伤的伤。”

    “那又咋样？”

    “在这里棺材里放着的正是那些人类强者遗体，我想虽然过了这么多千年应该还有吧。”说到这里潜海前辈声音中让人能让人听到欢快的声音。

    潮砺更摸不着头脑了道“什么还有啊，我说潜海前辈你倒是说清楚啊，真是的。”

    “呵呵，你可能不知道，人类一但实力达到帝虚级在他死后会残留下他一些灵力，这种死后留下的灵力就算是你这种级别的人都能吸收。可别小瞧了帝虚级强者的能力，他们只要用个手指都能弄死你，不过还是让我灭了，我的修为可不是你们人类能动摇的。”

    潮砺明白的点了点头道“那前辈你想怎样呢？”

    “算是便宜你小子了，我做为能量体是吸收不了这些灵力的，所以只能让你来吸收，好东西可不要错过。”

    “原来如此，但我身边还有我的同伴呢，我可不能独享。”

    “哼，这好办，反正这么多灵力你一个人也吸收不了就让你们两人来分担吧，但是呢她必须先失去知觉，不能让她知道我的存在。”说到这里潜海前辈开始变严肃起来。

    潮砺没办法吭了口气道“明白了。”

    “嗯，开始吧！”

    各位点击本作品的人抱歉了，谢谢您对本作的喜爱。最近我的手机坏了写不了才拖了这么久才更新。

 第十八章!危机

    “潮砺，你带着她向后退一下，我要把灵力引出来。”说完潮砺就向后退了四、无米。只见潜海前辈开始发功，此时潜海前辈是以一个真实的能量体出现在潮砺的面前，这次不是能量球体而是能量人体，一个年纪只有二十几岁的青年男子出现，潮砺也是吃了一惊，但很快就恢复原样了，因为潮砺知道以潜海前辈的实力随便变化是轻而易举的，而许洁霖早已被潜海前辈弄晕了，没有看到任何东西。

    只见潜海前辈双手合十，嘴巴里嘟囔嘟囔的不知在念什么，想来也只有咒语才适合在这种场合。

    随即在排列着的不多的棺材的木板上出现淡淡的冥光，冥光越来越多，单是一个棺木里的冥光就足有百十来个之多，更别说有十来个棺木。冥光没有聚集，而是分散在空气中，潜海前辈左手一挥，冥光色的冥光就瞬间变成了暗红色的可怕的颜色，本就灰暗的山洞顿时出现了变化，如果许洁霖这时还是清醒的话绝对会被吓晕的。

    潜海前辈挥手后再一次双手合十，这时没有任何的咒语，潮砺也就静静的在那里等待着，十秒过去，二十秒过去，三十秒过去。终于暗红色的冥光球开始出现剧烈的摇动，只听“嘭”的一声，原本是拳头大小的暗红色光球集体爆裂，暗红色的光球瞬间成了数枚暗红色的小球体，基本一个分裂出十至二十多个球体，数量足有万以上。潮砺在见到这一刻也是惊叹不以。

    虽说潜海前辈现在没有实体，总是以能量体出现在我的面前，但他身上散发出的气息绝对是现在的我所不能相比较的。仔细想想当时答应帮他恢复被毁的身体的条件是他会帮我变强，我是对于这个变强的目的才答应帮他的，虽说在那之后他也没在出现在我的面前，甚至没有出现在我的精神脑海里，但是他也没有出于自己的目的而对我干什么事，想来他应该是个可以相信的人。如果他在生前是个极其凶恶的肖兽的话，否则的话以他的实力我早就不存在这个世界上了。

    不！或者说是之前就已经不在了，潜海前辈之前也说过他和我生肖一样血脉的古龙族和他战斗过所以只要靠进他就会察觉到，我想因该不止如此，潜海前辈可能在我出生时就已经发觉了吧。试着想像一下，如果潜海前辈和古龙族有仇的话那他也绝对会憎恨有着同样血脉的我，那我就早就夭折了。真得好好感谢潜海前辈。

    “喂，别想了，快来吧，灵力已经被我激活过来了。”潜海前辈向正在想得已经呆住了的潮砺叫道。

    “哦哦来了。”回过神来的潮砺轻轻的搀扶着昏迷中的许洁霖。

    “怎么弄呢，我还好说，洁霖怎么办？她可是无意识状态根本不能自己去吸收的。”潮砺道。

    “哼哼，这还不简单，等下你和那丫头面对面而坐，你用你的肖力挺住这丫头的身体不要让她的身体倒下，保持住稳定。但是……”说到这里潜海前辈眼神突然直勾勾的专注的看着潮砺。

    潮砺似乎明白这是个严肃的问题道“潜海前辈大可不必但心我，说吧但是什么。”

    “但是你必须坚持整个吸收的过程，你可要明白以你现在的十四级的肖力是挺不了的，更何况是整个过程。还有就是吸收的时间我也不确定是多长，这要看你个人的身体素质。”

    “潜海前辈，你在我们吸收的过程中不是没什么事做吗，您……”

    “这是不可能的”潜海前辈的几个字打断了潮砺的话。

    继续道“你可别忘了我这是灵魂体，是接触不了真实的东西的，所以我也帮不了。现在有两个方法，第一：这丫头不吸收只由你来。第二：和丫头一起吸收，但你要不怕你肖力消耗过度的话而没有肖力顶住灵力走火入魔的话你大可一试，当然到时我会致止住你走火入魔。要她和你一起吸收是你要求的，所以决定由你定。”

    潮砺没有多想，竖起坚锐的眼神道“潜海前辈你咱们虽说相处的时间并不长，在之前直至刚才我们都没有什么交流，甚至是连话都没说过，但你应该有看过我这几十天的所作所为，所以你应该是知道我的为人的，开始吧，毅力我有的是。”潮砺的眼里似乎出现了火焰般的神色。

    潮砺小心的帮许洁霖坐在那里，但是就是坐不稳，于是就按照潜海前辈的方法和许洁霖面对面而坐，紧闭双眼催动着肖力，渐渐地潮砺身体四周出现火红色的灵魂力量，而那灵魂力量正是肖力，属于潮砺的肖力。肖力在潮砺身体四周的沙砾抖动起来，可见其威力极其之大。

    火红色的肖力开始向许洁霖的身体缓缓的飘过去环绕着她的身体周围那股肖力就好像知道要干什么似的正慢慢的把许洁霖小小的身躯拉了起来，不一会儿许洁霖的娇躯就已经坐直了。

    “嗯，不要分神，慢慢的把你四周的灵力引过来，和你吸收晶石的方法是一个道理，但考虑到你是一次性的控制两股力量，还是第一次，所以不要急于吸收，要做到一心二用，这对于你以后的发展是个不错的实践。”

    “可以感受到吗？”潜海前辈问道。

    潮砺默默的点了一下头示意可以。还真的，潜海前辈就见到灵力正渐渐地向潮砺和许洁霖的身体飘去。许洁霖的身体因为是由潮砺控制，所以潮砺的一举一动她也被控制得和他的一样，所以自然可以随着潮砺一起吸收。

    ……

    随着时间的推移，灵力已经被他们两人吸收过半，吸收的速度也正变快了起来，可能这也正是两个人一起吸收的缘故。

    “嗯，两个人的生肖应该是互相互补的，否则的话以他们的身体强度是不可能吸收这么快的。～这时候外面应该是晚上了，看他们的速度可以赶在明早之前吸收完毕，只要不出意外的话。”就在潜海前辈说话的瞬间，潮砺平静的额头开始出现了汗滴，但由于潮砺的表情并没有什么变化所以潜海前辈没有发现潮砺的异常。

    可是，平静的外表终于僵持不住了，潮砺的脸上不仅出现了大块大块汗珠，而且还在持续流着，没有想停的意思。面部表情也开始褶皱，一副硬挺的样子。

    “糟了他不会肖力快用光了吧。”潜海前辈对着正在吸收的可怕的表情。

    “在不保持他的肖力对灵力的足够压制的话可就不妙了。”说完潜海前辈走到潮砺的后面，一张右掌举起，滚动的肖力就出现在潜海前辈的手中，只就他缓缓的把手放在潮砺的脑袋上，虽说碰不到，但肖力是可以的，就在一瞬间潜海前辈的肖力就流入潮砺的脑袋并随着脑袋流进身体的各个部位，这才让潮砺才好受些。

    潜海前辈走出潮砺吸收灵力的范围叹了口气道“呼，我最多帮你到这了，就你身体而言这种肖力转送的方式最多也就只能用一次，挺不挺得住吸收的全过程就看你的造化了。”

    ……“可恶，终规还是挺不完吗，明明就只剩这几十个灵力而已了。”潜海前辈所但心的事还是来了，潮砺的肖力接近了极限，而此刻的潮砺还在挣扎着，挣扎着吸收完这最后的几十个灵力。潜前辈也是无计可施只能看着他。但是，潮砺的身体站了起来，他一只手对着许洁霖放射着肖力，突然间他猛的挣开了眼睛只见他大口大口的喘着粗气，汗也是大滴大滴的流下来，眼看着很是疲劳。

    潜海前辈见这一情况道“没想到你还是把最后的机会让给了这个丫头，不过你的身体也已经很虚弱了，剩下的几十个吸不吸收都无关紧要了。”

    “潜海前辈这可不行，我都坚持了这么久了可不能眼看就要成功了还要放弃吗。放心吧，我的身体我比任何人都清楚，我还可以挺住到洁霖吸完，虽说我不能吸收了还是有点遗憾的，但洁霖的修为比我弱所以让她吸收多点也是理所当然的。”潮砺坚定道。

    “哎，真是个傻小子，算了如你所愿吧。反正你的肖力应该有所提高了吧，都吸收了这么多。”潜海前辈道。

    潮砺试着转运自己的肖力，皱起眉头道“感觉不到，可能是肖力快消耗殆尽的原因吧，等到恢复了在看看吧。”

    “嗯，也只能这样子了。”

    &#160;……

    在许洁霖一人的吸收下速度略显慢了些，仅剩的几十个灵力就足足用了将近一个小时的时间，不过还好潮砺的肖力也正好在吸收完后被消耗殆尽了，没有一丝剩余。

    这时潮砺已经放开了肖力对许洁霖身体的控制，许洁霖即将倒下的身体被潮砺牢牢的接住，可能是灵力吸收过多还是怎么啦许洁霖的身体全身通体浅红色，让人看有种饱和的感觉，潮砺觉得奇怪向潜海前辈问道“潜海前辈洁霖的这是什么情况，是不是灵力吸收过多了怎么这么红，难道要炸了吗？”说到这里潮砺的情绪有点激，生怕许洁霖会出什么事。

    潜海前辈看着紧张的潮砺不惬道“安心啦。这种情况就是说明这丫头可能已经升级了，而且还不是一、两级那么简单。哎你多学习一下这方面的知识吧。”

    潮砺给了潜海前辈一个白眼道“怎么被你这个古代生物说教有点不是滋味。心里麻凉麻凉的。”

    “好了不说这些了。你赶快恢复肖力吧，现在离早上太阳升起还有四个多小时，足够你恢复的，到时我在送你出去。”

    “好，真是谢谢啦。”说完潮砺安致好许洁霖自己也在她旁边盘膝而坐恢复肖力。

 第十九章！冥冥之中早有注定

    &#160;　   夜黑风高，狼群唔叫，高高黑黑的天空中悬挂着另人心惊胆战的可怕的月牙，散发着血液色的光，本就可怕的大森林又增加了一些新元素，着实让人不敢靠。

    “为什么这个森林晚上怎么可怕，都快吓死人了！”螃蟹抖擞的声音都可以让人听得出来他心中的害怕。

    “飞哟呵，你身为一个男生竟然害怕这种情景，都不知该怎么说你了。”光麟转着脑袋，很明显是对螃蟹无语了。

    早在天黑之前，由于光麟找不到潮砺两人因表现太出众了而被其他组合其来围功，所以不得以就去找螃蟹合作。

    “都不知道是谁硬要来找我和赤诚合作，你还得感谢我，否则的话你的这一组早就暴毙了。”螃蟹一副得意洋洋的说道。而螃蟹所说的赤诚则是他同组的伙伴，

    “你在看看我的同组队员，基础生肖虎，肖力十八级，是我们这个班级级别最高的，同样也是咱班能力最出众的。”说到这里螃蟹更是抬高了鼻子，笑得合不拢嘴。

    不过……

    “你好，你就是赤诚吧，我是螃蟹……额就是南宫蟹的舍友，听说你是咱们这个班级级别最高的能力也是最出众的，所以多多关照了。”光麟说完伸出右手表示友好，赤诚看出光麟的心思也是第一时间伸出手和光麟紧紧的握在一起，其力道似乎只有他们俩人才知道。

    “嗯，你好我是赤诚，同样多多关照了。”赤诚一脸笑容的看着光麟。

    不知咱地两人眼里好像都燃起熊熊烈火，似乎两人都知道和对方会有一次战斗，但不是现在所以两人才先给对方来个下马威。

    决也是第一时间和赤诚双手紧握，战意随时一触即发。

    不过可怜了螃蟹这一中介，道“我说你们不要随便抹杀别人的存在好不好，怎么说你们也是因为我才认识的，也要考虑一下作为中介的心情吗。”可是，螃蟹的话还是漂向了远方。

    螃蟹只好到一旁树边蹲下来，手指在地上画着圆圈嘟囔道“我画个圈圈诅咒你们。”

    另一边……

    “好了，睁开眼睛吧，现在还是晚上所以无需但心眼睛的问题，我已经把你们传送在外面了。”潜海前辈对着站立着的潮砺和被潮砺抱着的还没醒来的许洁霖道。

    听了潜海前辈的话潮砺缓缓的挣开紧闭的眼睛，只不过由于是晚上，所以根本没有什么可以看清楚的东西，只是潜海前辈因为是能量体所以会散发着萤火虫般的浅浅的绿光以至于不会什么东西都没看到，只是黑呼呼的一片。

    “真是谢谢潜海前辈了，对了！那洁霖什么时候才会醒来呢？都已经昏迷这么久了。”潮砺但心道。

    潜海前辈嘴角上微，好像想着什么不切实际的东西“早上就会醒了，别但心了，你应该马上找个地方藏起来，以你已经现在肖力空虚的身体根本抵挡不了敌人的一次功击。”

    潮砺明白的点了点头道“那你呢潜海前辈？”

    “我由于一系列的运用肖力现在这个人体形态已经快维持不了了，接下来的几天我不会在出现在你的面前，我因为是能量体所以不能过多的使用肖力，一但用完我就会真的灰飞烟灭，所以接下来我帮不了你了。”说完潜海前辈的能量体亮光一闪，一个眨眼的时间光茫就消失了，可能已经回到潮砺的身体里去了。

    见到此情景潮砺也见怪不怪，现在他的首要任务就是找个安全的地方恢复肖力，哪怕是一点点也好。潮砺就抱着许洁霖向密林之中走去，因为现在对他来说只有树木才是他保护的屏障。

    “同学们，一天的时间过去了，还剩生存的组合还有十二组也就是二十四人，这说明一半的组合已经淘汰，现在范围缩短一半，缩小到树林中央的范围内，在天亮也就是早上八点之前没有回到指定位置的组合将自动淘汰，那么请各位同学注意了，还剩三个小时。”东瓜院长的声音出现在还生存着的人的耳朵里，一场追逐赛也就正式开始。

    原本会很安静的夜晚奔跑声络绎不绝，可能是因为他们的组合离树林中央区域太远的缘故才会怎么匆忙的奔跑。但是有人忧有人喜，就比如螃蟹光麟的两组组合，他们的位置正好在树林中央区域不远处，所以两个组合现在正在由树木遮住比较密的地方双手抱着脑袋舒舒服服的睡在草地上享受着天上皎洁的月光，看他们的表情很显然是很舒服的样子，如果现在有人的话绝对会羡慕死的。

    “决，你说潮砺和许洁霖能不能找到我们啊。”光麟道。

    “嗯，现在他们能不能在规定时间内来树林中央区域还是个问题，况且我们也不知道他们两人在哪里，去找他们吧就像大海捞针一样根本不可能，所以只能听天由命了。”决说完就闭上了双眼。

    “也对只能这样了。”光麟也缓慢的闭上了眼睛，而螃蟹早已经闭上了，现在打呼声已经出现了。但是赤诚还开着双眼，一直看着天空，不知在想着什么。

    ……天渐渐亮了起来，离八点还有不到半个小时。

    “唔。”许洁霖艰难的挣开紧闭的双眼，她第一时间就是望着还没有完全亮的天空，刹那间这才发现自己正睡在潮砺的双大腿上，顿时脸红着迅速坐了起来捂着红得发烫的脸蛋，而她并不知道她的这一举动惊醒了还在睡觉中的潮砺，潮砺也很许洁霖一样很是艰难的才能挣开紧闭着的双眼，潮砺心想很有可能是昨晚上的经历让紧绷着的身体比较累吧。

    挣开双眼一看就看到了正在捂着脸的许洁霖，潮砺觉得奇怪就伸出手去拍了拍许洁霖的肩膀，但许洁霖却是没有半点回应，还是捂着脸坐在那里。这回让潮砺更觉得奇怪了，他一头伸到许洁霖的眼睛前，但看不到许洁霖的脸，因为已经被她严严实实的遮住了。

    “你终于醒了！”潮砺道。

    “终于？”许洁霖放开遮住脸的双手疑惑道。

    “嗯～你已经睡了差不多整个晚上了，都不知道要照顾你我有多么辛苦。”说完潮砺拉了拉格机格机作响的胳膊。

    “哦。那我们又是怎么从洞穴里出来的？”许洁霖只是简简单单的回答了潮砺并站了起来拍拍自己的脸好让自己清醒一点。问道。

    “怎么出来的就不用我详细讲解了，其中发生了很多事是讲不完的，反正出来了不是很好吗。”潮砺不紧不慢的道。

    “嗯～但现在怎么这么安静？”许洁霖望着四周，本应该充满战斗声的树林却安静的要死。

    “对了，忘了告诉你了他们都往中央区域去了，安静很自然。差不多我们也该赶去了，剩下已经不足半小时的时间了。”说完就拉着迷茫的许洁霖飞奔跑去。

    这一举动让许洁霖更是不解“为什么一定要向中央区域去，这个你总得告诉我吧。”

    “你睡着了可能不知道，东瓜院长已经下达了指示战斗范围缩短一半，只要树林的中央区域，如果没有在八点之前赶到那里，那么该组合就会自动淘汰……”

    “什么？淘汰？那为什么昨晚上不先去呢？”还没等潮砺说完许洁霖就急了。

    “哎，我都没急你就急了，昨晚考虑到你还没醒所以就索性现在才出发呗，而且～当时我着实抱不动你了，虽说你不重，但我的力气也是有限的该用完就用完，嗯就这么简单。”然而潮砺并没有说明是因为他的肖力已经消耗殆尽了，根本不可能在众组合面前和他们一起赶往中央区域。

    听了潮砺的话许洁霖已经说不出来了，因为毕竟是自己害的所以自己根本没有抱怨的权力。

    他的速度越来越快，害得许洁霖险些跟不上去。潮砺也觉得惊讶，直到刚才自己感受了一下才知道，原来自己已经突破了十几天都没能突破的十四级颠峰，现在已经接近十六级了，只要自己努力下绝对会在二十天内有所突破，试问谁能在短短的二十几天内连续提升两级。而且潮砺还觉得自己的身体也变得很之前的身体不同，似乎强硬了一倍，在看看手臂，潮砺自己也是吃了一惊，整个手臂上不管是肱二头肌还是肱三头肌都硬得明显，很昨晚上的截然不同。

    “原来这灵力怎么好，虽说肖力没有多大的提升在其它方面还是提升的很好。”潮砺小声道。

    “呐潮砺！”许洁霖的一声惊醒了正在痴想的潮砺。

    “什么？”

    “我的身体到底发生了什么事，为什么我的肖力已经是十七级了？”

    “纳尼，十七级？”潮砺惊的张大了嘴巴。

    “嗯，十七级。怎么了吗？”许洁霖疑惑道。

    潮砺只觉得头一疼“那你身体上有什么变化？”

    许洁霖看了看身体觉得没什么异样摇了摇头表示没有。

    顿时潮砺才明白，原来男女生是不一一样的虽说吸收的是同一种灵力，但好像所吸收的成份不同，男的主要是身体强度方面的，肖力也有点提升但没有太过于明显，而女生则是单纯的在肖力上的提升，所以才会提升怎么多，况且她吸收的比自己的多一些。想到这些潮砺只好认栽了轻声道“原来这冥冥之中早就安排好了，算了，对我也值了，毕竟也提升了总比没有的好。”

 第二十章！战斗打响

    “糟了，赶不上了，最后只有五分钟而已了，可恶啊紧赶慢赶都不能赶上吗？”潮砺一拳打在树身上，树身被打出了一个浅浅的洞。可见其力度之大。

    许洁霖无视过潮砺走到前去，她观察着四周，又看看时间和地图，确保无误后返回潮砺身边道“不用但心，我有办法！”

    “什么办法！”在听到有办法后潮砺几乎两眼放光问道。

    “还记得我的技能吗。”

    “嗯，飞马飞身。”

    “其实我的技能不止可以引诱敌人而已，那不是我第一晶石肖技的真正用法，那只不过是我想到用来引诱的而已。而我的技能的真正用法是和速度有关。”许洁霖自信道。

    “速度？怎么说？”潮砺道。

    “只要我发动技能我的飞身会和实体相互对换，也就是说分身中可以说都是实体也可以说都是分身没有一个实体。而我所分出来的分身会出现在范围内的任何地方，然后如果我的本体被功击时就会转移到另一个分身中。”许洁霖解释道。

    “那就是说！”潮砺惊喜道。

    “嗯，可以节约很多时间的。”

    “那还等什么，赶快时间快到了。”

    “嗯。”一个简简单单的回答，许洁霖开始发动技能，肖力外流，一股能量冲地而出，顿时间，在地的四个角落里就直直的站立着四组潮砺和许洁霖，他们似乎是明白了要干什么，都齐刷刷以自己最快的速度向树林中央区域飞奔跑去，他们好像比赛一样都咬牙狂奔，相互追逐。

    然后潮砺两人的本体就消失了，就只剩下正在奔跑的四个分身。

    ……

    此时还生存下来的组合已经齐聚一堂，还有已经被淘汰的组合，而东瓜院长不知什么时候早已站在高高的幻龙的背上。

    “时间快到了，只有最后一分钟了，先到的组合马上准备一下，等一下就是你们的最终对决了。”东瓜院长面朝着众学生道。

    “院长。”光麟叫道。

    “什么事？”

    “应该还有组合没回来吧。”

    “嗯，还有一组没回，如果他们没有在规定时间内回到我所规定的范围内就会自行淘汰。”东瓜院长道。

    说完东瓜院长算了算时间向林琦老师点头表示，林琦老师明白了东瓜院长的意识道“你们要在十秒的时间内在规定的范围内向四周出发并不断来回移动，你们可以自行改变轨道，如果有两组相碰就不准逃避，尽自己的最大的实力击败对手，明白吗。”

    “明白。”各个组合齐声喊道。

    “好倒计时十、九、八、七、六、五、四、三、二、……”

    “等一下！”一个巨大的喊叫声在众人的背后响起，众人在第一时间朝后方望去，只见两人气喘吁吁的半蹲在那里。

    光麟大喜“潮砺！”

    没错，此时站在那里的正是紧赶慢赶的潮砺和许洁霖组合，他们在最后的一秒到达目的地。

    光麟、决和螃蟹就份份走到潮砺的身旁，潮砺看着还生存着的伙伴就低头表示抱歉，因为自己先前和他们有过约定，但却出了这一系列的事情没能和伙伴们并肩作战。不过他们好像没有想要怪罪他的意识，相反的还说能回来就好。

    但是潮砺却觉得他们说的话怪怪的，好像自己刚刚经历了生离死别而活着回来似的。许洁霖却并不觉得有什么。

    “好了，你们几个都别在那里说笑了，都开始了快走吧。”东瓜院长的话在几人的耳边响起。

    他们这才意识到，这里除了包括赤诚的三组和被淘汰的组合外其他的组合早已经出发了，几人才慌忙的出发，潮砺和许洁霖顾不上赶来的累的感觉了和他们一同出发。

    三队的人走了一断不短的距离后来到了一片长满高草的地方，草都快比人高了，足有潮砺的半个身子高了。

    “还走吗？潮砺。”光麟道。

    “这个地方高草太密麻了，搞不好有人在里面埋伏着等猎物上勾呢。”潮砺笑着道。

    “那怎么办，走吗？”许洁霖慌忙道。

    潮砺嘴角露出了一个弯弯的弧度道“即然人家这么认真的布置了陷阱来引我们，我们还有什么理由不去呢。”

    光麟的脑袋还是比较好用的，没有像螃蟹一样满脑子的食物，潮砺的一句话光麟就已经明白了道“对啊，人家的好意给了礼物咱们何乐而不为呢。”

    光麟的一句话使得在场的除了潮砺外的其他人都不知道是什么意思，都不知道该怎么行动，他们看到潮砺光麟两人走了进去没办法也只好跟进去，因为决和螃蟹都明白，只要他俩看好的东西一定没有什么好事，可能是他俩太像狐狸了吧。

    他们一路匍匐前进，假装什么都没注意到，前进了一段距离后潮砺的嘴角在一次露出了可怕的奸笑，不过其他人都没看到，同样笑着的还有光麟，真不愧是两只狐狸，根本不知道在想什么。

    刹那间，一道一条横横的影子出现在众人面前并朝他们飞来，潮砺举起右手示意各位蹲下去，他们二话不说按照潮砺的指示蹲了下来，眼看着那影子就要冲上来了，但潮砺做出了一个出人意料的动作，只见潮砺伸出右手，稳稳的抓住了飞来的影子，仔细看才知道这影子是个足有三米多长的绳子，而且绳子上还绑了奇怪的结，为了就是一次性控制住我们好让他们不费吹灰之力把我们一网打尽。

    “哼，真是好算盘，不过他万万没想到我们有三组人，只有三米的绳子是绑不完全的。”潮砺轻声道。

    但是，潮砺却做出了让众人难以捉摸的事情，潮砺把那绳子绑在自己的身上，许洁霖想上去阻止却被潮砺摆手让她安份点蹲着。

    眼看潮砺已经把自己绑好了这又做出了奇怪的动作，光麟问道“潮砺你这是干什么？”

    “本来已经触动了机关但他们却还没出来，他们应该还没有察觉，还有这么多组合，我们不能硬拼，要智取，我们要反其道而行之。”说完就示意光麟蹲下，做好偷袭。

    “啊？这是什么鬼东西，洁霖快来给我拿开。”潮砺突然叫了起来，许洁霖也就第一时间来到潮砺的身边正打算嘟囔他几句，却不料不远处的草地里跳起四道人的身影。

    “哼，果然不出所料。”潮砺轻声道。

    看到此场景许洁霖愣了，却又下意识的走到潮砺的面前护着他。而那四组人看到只有两人就自然而然的放松了警惕，毕竟站着的只有一个女孩，而自己这边却有四个男的，所以根本不需要害怕的。

    “哈哈，大哥这下我们走了大运了。今天已经是第四个组合2上勾了。”其中一个顶着刺猬头，干黄色的皮肤的走在左边的人对着走在中央的个子比较高。一头蓝色的下垂的头发，面色凝重的人说道。很明显那刺猬头的人所说的大哥就是他，其余三人各走一边，围着他。

    “喂！”中间的人叫道。此时他们已经走到了许洁霖和潮砺的身边两米处。

    “干嘛？”许洁霖娇娇的答道。

    “你们没学过吗，没有大的人马最好不要走进这种比较可疑的地方吗。”

    “学过。”

    “嗯，那你还一个组合来这里。”

    “哼，可能兄弟你不知道，你觉得你们还会生存下去吗。”潮砺说完就挣开本就绑得不稳的绳子站了起来。

    “什么？”中间的人觉得不妙正打算带着三人离开，却不料一个身影以自己最快的速度来到那人的后面，一只脚抬起向中间的男的踢去，不过，他还真不亏能让其他三人称自己为大哥，单是右手臂就阻挡了那一脚，但也被打退了三米之外。不过其他三人就没有那么幸运了，被打飞的打飞，躲闪快的躲过了。

    男子惊慌道“不是一个人吗为什么我的兄弟们？”

    “挣大眼睛看清楚，可不是一个人。”潮砺道。

    这回男子看清楚了，四人包括功击自己的那个人都充满笑意的人看着自己，根本不顾他小弟向男子跑去。

    男子收起来之前的惊慌，取而代之的是一连段的笑声“好、好啊。被摆了一道。”

    然后男子的笑消失了，眼睛变的异常坚锐“上。”一口命令发出，三人就朝着光麟功去。

    光麟首屈一指，向着前来的第一个人跑去，两人都没有出技能和召唤肖兽，有的只是硬碰硬的独手相打，“嘭、嘭嘭”声络绎不绝，两人正打得欢快。

    而决和赤诚则是和另两人对打，不过他们没有和光麟那样硬碰硬，而是一开始就使用了自己的第一晶石肖技。决的犬生肖是他入校以来的第一次使用，而犬所附加的第一晶石肖技则是牙化，全身会如同犬牙一样坚锐，但由于肖力比较低，并没有全身都附加，只是两只手臂上附加了而已，对手在尝试了一次痛苦后不敢和决相碰，而是运用他对地形的优势来回移动，然后找机会功击。

    赤诚的生肖则是虎霸王，动物之王老虎生肖。一上来赤诚就向对手释放了强有力的功击，一击轰向土地，火焰相续而出范围内的草就消失的无影无踪，可见赤诚的属性和潮砺一样都是火。并使范围内的土地剧烈摇动，对手因为站不稳不得不停下狂奔中的身体，被动和赤诚硬碰硬对打，但他们的对打伴随着属性，两人打的热火朝天，不过对手还是敌不过赤诚，毕竟他肖力高达十八级。

    “你们是打算三对一吗？”男子道。

    “不，并不是，他们只是没有对手而已，也就是说她们两个只会在那里观战，不会出手。”潮砺道。

    “你确定你一个人对附我。”男子自信道。

    “就是这样！”说完潮砺就径直的朝男子功去，一上来就释放属性，毫不留情

 第二十一章!寸草不生

    只见潮砺右拳举起，以迅雷不及掩耳之势朝男子跑去，两人的距离本就不远，就那一瞬间潮砺就已经在男子的眼前。

    “晡恕钡囊簧，潮砺的右拳燃起一层烈焰，男子见势不妙，马上作出反应，双手以斜十字的姿势放在潮砺击下去的胸前，“轰”一声巨响，男子在一次被打退了四、五米远，挡住潮砺一拳的手臂上还留下被火焰烧灼的痕迹。

    “看来是我小看你了，一个八岁的小孩竟能打退我，虽说之前也有过，但你的这一拳却比那次力大得多，而且还是拳头不是腿脚，本来牛生肖的皮天生就比较厚，但竟然能烧伤我，不赖啊。”男子放下双拳，看着被打伤的手臂，男子

    潮砺对于自己的变化并不奇怪，因为他早就注意到了自己的状况，而且能这样单方面的运用火属性肖力，完全是靠他那几个晚上的学习打造学会的，自己觉的也是受益匪浅。

    “兄弟，我可以拿你试试我的新招可以吗！”潮砺对男子道。

    男子一脸平常，但心里还是和表面形成鲜明对比“如果你有本事使的出来的话。”说完男子这次没有任何多余的动作，由于自己一次次的吃亏，男子已经怒到了极点，他这次快速的实施功击，不给潮砺半点喘息的机会。

    但这也未有用，潮砺本来就不累，而且还兴致勃勃着等待着男子的功击，刹那间，说曹操曹操就到，男子不使用生肖技，单用肖力的附加，右拳纶起向潮砺脸上轰去，潮砺也不迟钝，一个弯腰用力，倒挂金钩，运用对土地的认识，潮砺从男子胯下滑过去，躲开了男子强有力的一击。

    还好我对环境的认识不止一点点，他好像还没意识到，单纯的力量是不可能打得倒我的，都已经这么多次了。

    一个后空翻，用手把自己的身体顶起，稍一用力，身体横空飞起，右腿瞄准，再一次“晡恕钡囊簧，烈火出现，横向着在男子的右臂上踢去，但是在潮砺踢去的一瞬间，男子右拳弯曲，潮砺的功击正中男子的手臂刚才烧灼的地方。

    不过潮砺也不傻，身体落下，右腿火焰熄灭。再次跳跃，左腿纶出，火焰出现，这一击速度很快，导至男子没有阻挡的机会，稳稳的击中男子的左腰。

    &#160;男子知道自己来不及防御，他也知道自己不能再这么被动了。右拳头轰出，两人几乎是在同一时间正中对方，两人都被对方打出去十几米远。

    男子被打出去后用自己强悍的实力挺住了自己要飞出去的身体，站立在那里。然而潮砺则没有那么幸运了，被男子正中右脸，虽说没有毁容那么可怕，但却在一瞬间喷出了一口血，飞出去的身体倒在那里。

    许洁霖和螃蟹见状马上赶去潮砺的身边。

    只听“咳咳咳”的几声，好不容易坐起来的身体又咳出了口鲜血，差点再次倒下。

    许洁霖见到这样重伤的潮砺，只觉心头一惊，眼泪瞬间落了下来。螃蟹则是转头看向男子，怒火顿时燃起，正打算去找男子算帐，但却被潮砺一手控制了他的行动。

    “潮砺你放开我，我非打扁他不可。”螃蟹怒斥道。但潮砺就是没有松手，反而越发越紧了。

    潮砺举起低着的头，此时他的眼神变得异常尖锐道“你是打不过他的，就交给我吧。”

    螃蟹指责道“你都这样了还打，不想活了你。”

    “我没事的，他的这一拳正好把我打清醒了。”

    螃蟹眉头紧皱道“清醒了？什么？”

    潮砺吐了吐口里剩余的一点带有血的口水道“他的这一拳警告我注意点，别在耍小聪明了。看来对方也是一个谋士啊。”

    “没错，耍小聪明在战斗中固然起到作用，但过多的使用，如果你遇到的是只想着战斗的人的话可能没多大的关系，但你遇到的是和你一样是个善于谋略的人的话就另当别论了。”男子的声音从‘远处传来。

    “那兄弟你这一拳应该威力不止那么小吧。”潮砺站起身来两眼微眯道。

    “哼，想知道就在试试吧。”说完男子开始进攻，他这回真的变认真起来了，在男子经过的地方都伴随着强风，把草地上的高草都吹倒了，想是被高强度的威压压下来似的。

    螃蟹站到前面道“潮砺你退下我……”

    “都说了我来。”潮砺打断了螃蟹的话，不顾两人的阻挡，就那样冲了出去。

    两拳相合，锐光相碰，属性相出。两人这次是使出浑身解数，谁也不留情谁也不留招，招式相续而出，火花四射。

    战斗越演越烈，两人招式对碰的波及范围不断扩大，许洁霖和螃蟹不得已退出了他们的范围二十几米远的树下。因为他俩的战斗，简直是惊天地泣鬼神，都打断了光麟三人的战斗，再者这么强悍的战斗就算不打断他们，他们也会自己停下来。

    两人打得对方弹开，又举起拳头与对方相碰，在对方不注意的时候使出晶石肖技，速度增幅功击增幅，朝男子迎去，男子两手合斜十字，两人咬牙坚持，谁都不想让对方占到便宜。男子一个后仰，成功躲过了潮砺的功击。

    渐渐地，不知从何而起，在他们这几组周围来了不少各组合。

    “他们两人到底是谁，怎么这么厉害。”一个男生说道。

    “我不知道，不过我可不想和他们交上火，这摆明是不要命的节奏啊。”

    “对啊！真心不要命了才会来找他们决斗，真傻啊。”

    两人的决斗还在继续，围观人群越来越多，但大家都停留在草场外面，都不敢踏进一步，只能远远观望。

    不过这也不是他们自愿的，两人每一次的碰撞都会有大量的能量外射，在他们战斗的草场上已经不是草地了，而是荒芜的、没有一点生机的土地，很明显这些草地已经被两人的属性对决烧光了。

    潮砺两人的战斗主要是以硬碰硬的形式来战斗的，其中不乏有自身属性的附加，使其功击力和破坏力得到前所未有的提升。而且两人还时不时使出晶石肖技技能功击，两人的体力和肖力正大幅度的削弱，差不多都只有少少的不足三层而已。

    潮砺心想。可恶啊，这么打下去没完没了，肖力快消耗光了，但他都还没有打败呢。看来人外有人天外有天，高手还是有的，如果不是我之前吸收了灵力的话，我绝不会是他的对手，不管是身体强度还是能力性质他都和我差不多，看来这个班级修为最高的是赤诚，但论能力的话无疑是他最高，不知道在那个完成前能不能挺住他的进一步功击。

    &#160;&#160;&#160;&#160;不过，潮砺想到的，男子就不会想到吗。

    道“你我肖力都已经所剩无几了，但论肖力的强弱我明显高于你，但你却能与我打得不相上下，未来我们绝对是不可多得的对手，我想你的能耐应该不止如此，都使出浑身解数吧。”说完男子一拳轰出去，潮砺被打出了不少于十五米，脚步有点浪浪灿灿的站不稳，这个形况许洁霖看在眼里。

    糟了，还没有准备完呢，可恶啊。潮砺大口喘着粗气，脑袋沉沉的，随时都有倒下的可能。

    “小子，接招吧。”男子快速凝聚所剩余的肖力，把肖力的能量全都集聚在第一晶石肖技上，只见肖技上的能量波动从之前的蓝色变成了暗蓝里有点暗红色的能量，渐渐地，能量体越发变得越大，到最后由于肖力不够的原因，能量体只有一个四米高的树般大而已，但这也是一个十八级元肖所能的最大的力量，想必是要动用自己的全部力量来结束这场战斗。

    看着男子已经动用自己的最后力量，此时的形势对自己越来越危险道“没办法了，只能用了，不知道顶不顶得住他。”说完潮砺也不在有所保留，他右手举起向着天空，阳光照射进来让人看了就宛如一把利剑把它劈成了两半。

    在潮砺身上的肖力波动明显小于男子，但他不退缩。

    此时，火属性的元素围绕着右手旋转着，火势渐渐变大。紧接着的是乌云密布，时不时还滴下几滴雨水。

    “这，这不是晶石肖技。”光麟眉头紧皱道。

    “那是什么？”许洁霖疑惑道，在看看决和螃蟹以及赤城的脸，都和光麟没什么两样，都是眉头紧皱。

    “看动作和招式还有属性的运用，绝对是品阶肖技，而且还是一品高阶肖技，他到底是在哪里学的？”光麟两眼微眯，不知道在想着什么。

    在聚合众多火属性后，让人意想不到的事发生了，这不管是谁都形成了标准版O形嘴，在场的学生是这样，他的对手是这样，就连远处站在大树上观摩的两位老师也是这样。对于两位老师来说因为他们看到了很难看到的情况，而学生则是不敢相信的样子。

    原因在于潮砺运用自己火属性的肖力，释放出浓厚的烟雾并由风把烟雾带到天上，再和天上本就有的乌云集合就形成了现在的乌云密布的情况。

    这本来就不奇怪，空气遇热会下雨，但另众人惊讶的却不是这个，而是潮砺把黑云带来的雷电吸再了自己的手上并和自身火属性元素结合，形成了难以想象的漩涡，但这漩涡是倒着的，涡口再手臂上，而漩涡的尖尖的尾巴再手上，而且异常尖锐，还突出了一米多长。

    “你小子不是火属性的吗？何时变得可以运用雷电啊？”男子惊喊道。

    潮砺两眼变得尖锐起来道“自己猜去吧，接招。”说完潮砺右手向前一挥，就连人带招向男子飞跑去。

    男子见状不妙，立即把手上的能量体对准潮砺用力一挥，能量体就径直朝潮砺飞去。

    但潮砺的速度明显快了些，男子刚挥出离自己都还没有一米的时候，潮砺就已经再离自己只剩不足五米距离了。

    不过，男子也是善于谋略的人，他知道自己怎么说都不可能让他和自己的招式想碰，而且看情况如果单是能量体的话他的品阶高级肖技足以粉碎我的能量体，那我还不如和他这样干好了。

    男子右手伸进能量体里，稳住位置，不出一秒，两人直接碰撞。

    交杂着雷电和火的品阶技能和单纯的能量体，两个招式对碰的一瞬间，火花四射，雷电的余威兹着土地上，百米之内的草都凭空烧没了和消失了。

    由于两招对撞，射出惊人的亮光，使再场的众人都挣不开眼睛。亮光持续了三分钟之久，等众人挣开眼睛的时候，草场全都化为了乌有，可以说是寸草不生，而潮砺和男子两人都倒在离众人不远处的草萍上，两人都受了不同程度的伤。

    不过在刚才两人绝招对撞得位置上，取而代之的是大家最熟稀的人，那就是东瓜院长。

    “他们两人各记小过一次，还有，这次野外实战结束，没有胜者。林琦老师马上为他们疗伤，肖力透支可是很危险的。”

    “好了，全体学生上龙，回校。”

 第二十二章！五年后的离别

    在野外实战一战中，没有优胜者，没有失败者，有的只是受伤者，这其中优以符潮砺为例。

    在学院中，在校衣室里，正躺着一名八岁的小男孩，他的脸色看着非常的平静，虽然脸上有几处伤着了，但还掩饰不了他那异常滑润的脸蛋。正在安详的睡着。

    “咚咚咚…”门前响起了一顿敲门声。

    “我进来咯！”一声清脆的女生的声音传了进来。

    随后，门被打开了，女孩轻手轻脚的径直走了进来，三两补就到了男孩的床边，她并没有说话，只是静静的站在那里。

    她伸出手去，准确的落在了男孩的脑袋上，一阵阵的轻抚着，道“你呀你，长大了就知道胡来，也不注意注意自己的身体，唉…只可惜时间比较紧姐姐我看我还是不要叫醒你的好。小砺……”没错，此时出现的就是潮砺的姐姐，在经过暗部的监督人的视察时正好赶上了潮砺和那个男孩的一战。

    监督人发现潮砺是她的弟弟后并没有前去阻止两人的最后一击，e而是返回宗门去报告给她。在得知自己弟弟的招式可能会弄残自己后顾不及宗门的大小事就飞快的赶来星美学院。

    “哼，我的弟弟终于出人头地了，都十六级了，还学会了一品高阶的品阶肖技，普通来说这一品高阶的肖技可是要达到二十级时才能使用的，你看你，把自己弄得一身伤，心疼死你姐姐我了。”说完她露出了一脸平静的暖暖的笑容，在被早晨的阳光照耀下极其的美丽。

    不一会儿，她的笑容消失了，取而代之的是一脸的不舍，沉声低音道“小砺，宗门不是现在的你能够回去的，姐姐不想你忍受这巨大的痛苦，所以，十年内姐姐不会再出现在你面前，十年后，咱姐弟俩有机会的话再见了。”

    她低下头，慢慢的靠近潮砺的额头，一个吻就留在了他的头上。如果有不认识的人在旁边的话，那么他绝对会嫉妒的要死的，毕竟她可是超级漂亮美丽的，正所谓是美若天仙。

    站起身，看着熟睡的潮砺，她咬紧牙关，伸出手肖力外放，一个类似于卷轴的东西凭空出现，她慢慢的轻轻的把这卷轴安放在潮砺的枕头底下。

    “再见！”说完一个回身，飘逸的长发随微风飘起，“嗖”的一声就凭空消失不见了，校医视内重新恢复了寂静。

    又不知过了多少天。

    “嗯、嗯……”潮砺缓缓的挣开了眼睛，他的两个眼珠子转来转去，很显然是为了观察四周而已。

    “唔，真是好狼狈啊，都不知道是输了还是赢了。”在确认这里是学校后起身道。

    但可能是几天身体不动才导致了身体的不灵活性。但还是勉强的坐起来了。

    “哎呦喂，怎么后脑勺疼得这么厉害。”潮砺在发觉自己身体机能后到处翻找着，最后在自己的枕头下找到了先前她的卷轴，潮砺一脸的疑问。

    潮砺试图打开卷轴的，在用力拔开的一瞬间才感觉到，就好像这卷轴是有生命一样，他根本不让潮砺打开似的，用大力点的力气去打开卷轴，可还没等拔开一半就又被关了回去。

    无耐道“这是什么破卷轴，也不知道是什么，关的这么紧。”

    “不过，看来我得休息几个月才能好了，腿骨断了，真不应该使用引雷合锥的，一品高阶实在不是我这个十六级的元肖所能驾驭得了的，唉～”潮砺长叹了口气，一脸的无奈啊。

    这一天，潮砺过得非常的不充足，一直睡在床上或坐在椅子上看着窗外的高低年级的学生训练，他无时无刻的打着大哈屑，时不时动动手骨都会带来非常响亮的骨声，可见潮砺就就不是个闲得住的人。

    接下来的几天，老师，自己的妹妹，同学，包括教自己打造血肖器的老者，还有那天和他对打的男子，校长都来探望过他，他这几天忙碌的头都快冒烟了，和刚醒来的那天根本就是两回事。

    潮砺平常的饭都是由许洁霖或者是羽帘来送，潮砺对他们说过校医室有专门给受伤住院的学生提供食物，可他们就是不听，偏说这里的食物不好吃，饭堂的饭才有营养。潮砺说不过两个女生，只好任由她两。但是另潮砺头疼的不是许洁霖和羽帘，而是自己的两个妹妹，她们原本天赋不错，还在一班，但她们不理自己的劝阻，硬要每天晚上来照顾他，唉真是丢了男儿的脸，受个伤而已却要让四个女孩这样照顾自己，这要是给传出去，自己的脸可望哪砖啊。

    n时间就这么不明不白的过去，三个月后，潮砺的腿骨终于好了，可以和正常人一样到处乱跑了，此刻他也终于闲不住了，马上趁着放假的时间，飞的快的跑去谭映杰老者那里学打造，本来谭映杰老者考试到他大病初愈，不适合马上打造血肖器，想讲一些知识给他，但是潮砺的激情却不是那么一天两的了，要是现在还不开始活动的话那他可就要完了。最终谭映杰老者按耐不住潮砺的激情，只好妥协教他了。

    接下来的日子里，潮砺过得快乐而充实，早上照常上课，下午照常按照学校对于他们十四班训练。在最初时十四班的学生还没有那高难度的激情，然而再一次见证了潮砺和那名男子的战斗，他们在第二天就像打了鸡血一样，份份要求老师加强训练。看来，潮砺两人变成了全班学习的榜样、目标。

    然后呢，十四班在经过了一年的高强度的训练后，除了几个还没有进阶武肖外，其余的都以达到了武肖级别，最高的还是赤诚，高达二十五级，但是他的级别的提高时间越来越长，以致于又一两年才提高了三级，也就是说赤诚在三年的时间里才提高了九级而已。

    不过，这种事情并不是只出现在赤诚身上而已，光麟、决、羽帘、潮砺、螃蟹、还有许洁霖包括十四班的超过了十一岁的男女生都是一样，修炼的速度慢了起来。

    他们一度找不出原因所在，最后也是经老师说这才知道，原来，一但年龄超过十一岁，所修炼的速度就会变慢，越望后越慢，所以，要在以后的生肖大陆中大有成就，要在三十岁之前达到破肖级别。当全班人都听到这句话后一度的惊讶，在随着年龄的增长，修炼速度会越来越慢，但必须要在三十岁之前达到破肖七十级才会再有轻松点的提升，否则想提升就很难。所以，他们再第一时间要求老师再加强训练，这是继一年级时，相差三年后的第二次要求加强，校方明白了十四班学生的想法，也做出了很好的行动。

    ……五年过去了

    “咳咳，大家安静下来，毕业典礼现再开始，由我们校长作毕业致词。”将解原站再高台处道，并伸出手请上来校长。

    “呃～同学们，五年时间过去了，你们即将走出星美学院的大门，想当初你们五年前进来时，还是七、八岁的小孩，而现在呢，虽说不是亭亭玉立的青年男女，但也是非常棒的少年男女。你们的五年教育结束了，可能你们有些人会继续求学，去那些更高等的院校去，有些人可能要依照家族的命令回族复命，但不管怎样，你们都是星美的一份子，星美学院会永远为你们敞开。”院长的话每一条都说进了毕业生的心里，澎湃而有气势，使很多女生禁不住眼泪哭了出来，男生则是个个眼神坚定，说不出什么话。

    “好了，废话不多说了，以后的陆学院将不会再做你们的任何后台，你们都要靠自己，最近生肖大陆也不太平，战争可能要一触激发，可能到那时，咱们天猿帝国需要你们的力量，……解散。”院长的最后一句话可能也是鼓足了勇气才说的，再说完的一刹那，院长别过身去，右手再脸上不知要擦什么。

    校舍内……

    四人都在收拾着自己的东西，屋里安静的可怕，没人说话声安静得可怕。

    突然，光麟开口了“你们打算去哪？”

    决边收拾道“家族要求我去外国历练，可能我们很难再见面了。”说完，水滴滴再床板上。五年时间，决没有了以前不太说话的人变成了都会顺口溜的人了，但发型却从来没有变过，还和以前的一膜一样。

    “我爸妈要求我升学，我可能会去高等学府。”螃蟹不知咋的，再三年前硬要减肥，大家拦都拦不住，只好任由着他做那些根本不适合他那种肥胖体型的动作，不过，功夫不负有心人，还真让他减肥成功了，还长到了一米七零的高度了。

    而潮砺，眼睛还是一样的大，炎红色的头发如今变成了暗后色，他说这好像是他晋级到幻肖学习了三品低阶品技“木化”后发生的变化。

    不过，也正因为他头发变了，他再二年级时因为炎红色头发的原故被人误以为是不良少年导致学院多数男女学生远离着他，这回才解除了同学之间的丑陋的看法。

    道“我还没有打算，但我并不想继续升学，我也没有什么家族，姐姐也在五年前不知去了哪里离开了我，悦儿和小绿也在一年前随着林叔回了家族，本来悦儿就没有家人，而我当时也还不够成熟，也不挽留悦儿。可能我会到处去游历吧。”说到这里，他再也禁不住眼泪了。众人也没有什么话可比安慰的，毕竟大家都是男孩子，哭什么的等下就会好的。

    光麟道“我被家宗族召回，我的宗族的每一位直系血统到十二岁的年龄按照规则我要完成家族交代的任务才可获得在下一代宗门门主确定后的前几年的人身自由，到那时，我会到处找你们。”

    光麟的变化很大，可以说是帅小伙，虽然比不上潮砺，但也值得和他比较。

    不知不觉中，四人的东西都收拾好了，四人站在一起，八光相对，眼里的烈火燃起，潮砺开头，伸出右手，正面朝下背面朝上，三人明白的点着头，纷纷放了上去，闭眼十秒。

    十秒刚到，四人同一时间睁开双眼，同时道“三年后，再见！”四双手举向天花板，脸上没有了之前的难过，取而代之的是笑容。

    校门口……

    潮砺见了该见的人后，又回到了星美学院的门口，看着百看不厌的门前风景，微微一笑后转过身去向前走去，他右手举起，打开手章。如今的潮砺也有一米七八左右，伸起长手臂更是高不可攀。

    潮砺轻声道“再见了！”

 第二十三章！那是什么？

    离开了学校，离开了同学、朋友。不知亲人再什么地方，如今，潮砺自从毕业后就漫无目的的到处游走，十四岁的他体验了很多人所不能体会的境遇。

    黄沙沙漠，碧海蓝天，寒冷雪地，清晰树林，什么地方潮砺早以走过。他没有想要实现的梦想，没有想要到达的地方，可是，他并没有因为到处流浪而饿肚子。

    五年间，潮砺依靠自己的打造血肖器的手艺不知赚了多少生肖币，虽说没有那些大家族的多，但用来吃个十年八年的绝对没问题。

    潮砺也因为手艺好而被一些来订购血肖器的家族所熟悉，他们敬佩潮砺精湛的打造手艺，还有些家族想把潮砺拉入他们的家族，但都被他一一拒绝了。

    ……

    如今，潮砺来到了一个小镇上。

    “没想到这茫茫沙漠中竟还有如此之地。”潮砺站在小镇的大门口感叹道。

    “就在这里住几天吧，反正也没什么地方可去，而且这里还挺热闹的，真是好久没感觉到热闹的景象了。”说完就朝着小镇里走去。

    不知不觉中就来到了一个宿屋门前，潮砺就直直地走进去。

    “老板，来一间中等式的房间，租五天。”潮砺用熟练的语气道。

    在这个宿屋的老板是个比较高大的中年男子，满脸的胡子只见到两个照着阳光有点闪闪发光的眼泪他看见来了位披着黑布，包得严严实实的，没有看见脸，看得见的也是和自己一样，但潮砺的双眼是雪亮的晶莹剔透的，和他截然不同。他用那粗鲁的语气道“好的，一间中等式屋子，住五天就是五百生肖币，请支付后才能上去。”

    潮砺等男子刚说完话就一巴掌拍在桌子上，不知道的人还以为是不想给的意思，但是男子却神情没有一点变化，可见该男子已经见多了这样的付币方式。

    “谢谢光临，月儿，请这位顾客上二楼去二零三号房间。”男子大声向楼上喊去。

    “来啦！”一声清脆的声音传了下来，随后就出现了“哒哒哒”的踩地板的声音。

    但潮砺一直看着客台，没有望向楼梯口。

    “客人，请随我来～”顿时间，那声清脆的音色就出现在了潮砺的耳旁。潮砺见状转过身去跟着那个叫月儿的女生上去。听声音想个十六、七岁的人，但这身高却想个和自己一样大小的样子。

    一陆中，潮砺始终低着头走路，完全没有抬起来过，也不知是怕什么。到了房屋门口，他接过女孩递过来的钥匙，点了一下头表示可以了，女子也不多问什么就走开去了。

    潮砺打开了门走进去，一走进去就马上把门锁好，一屁股坐在床上，还没来得及脱掉黑布就倒头就睡着了，很快没有多久呼吸就变得均匀了，可见潮砺不知有多久没有好好休息了。这一觉可是睡到天亮。

    ……

    早上七点多。

    潮砺早以站在了窗户口，他伸了伸懒腰，打了一个超长的哈欠道“今天就看看这个小镇，逛逛街吧，真是自从小绿和悦儿走后都没有逛过街了啊，真想念啊，好，走咯&#160;”说完潮砺就拿上放在桌子上的钥匙和黑衣布走出门去。

    来到街上，他到处看了看，好像要故意躲着人一样行为极其诡异，在确认没什么后就径直的走在街道上，和平常百姓一样，左看一看右看一看，真是像极了普通人民，但他披的黑衣布却引起了很多人的注意。

    不知不觉中，潮砺来到了一个商店铺门口，他毫不考虑的走了进去，只因这个店铺的门口挂着的是“血肖器”三字。

    “欢迎光临客人，请入坐。”潮砺一走进门就来了一个服务员。

    潮砺向他点了点头道“你们这不是卖血肖器的吗？怎么成了饭馆？”他指了指整奇排列的饭桌。

    服务员笑着道“哦，抱歉了，血肖器是本店店名，并非是卖血肖器的地方，还请您见谅。”

    “哦～是这样啊，那给我来杯古龙茶和几个小菜吧。”说完潮砺朝着店内靠近角落里的桌子坐了下来。

    服务员喊了几声潮砺点的东西就去招待他人走去了。

    坐在角落里，看着窗外，潮砺想起了当初在绿盈道的饭店，也是坐在像这样子的角落，也是两人点着茶水和几盘小菜在这里吃。唉，也不知道他们过得好不好，都已经过了一年了，兄弟们都朝着自己的目标前进着，只有我现在还像个无事的人，到处流浪，都快走完整个帝国了，但还是没有要干的事。妹妹都不知道在哪里，姐姐也是……

    “客官，你要的东西！”服务员拿着自己点的东西摆放在桌子上，这才打断了潮砺的思考。

    回过神来的潮砺向服务员点了点头，服务员也就走了下去。

    简单的吃过早饭后付了钱走出了饭店，和之前一样左看看右看看的到处走着。

    不过，这个小镇却出了奇的大，店铺超多，数不清的摆地铺上买东西的，上面什么东西都用。有药草，药炉，奇珍易宝，灵草灵药，但毫无疑问大多数都是假的，还有潮砺最熟悉不过的血肖器，但却都没有在造好前用血来血祭，所以说都是没有主人的血肖器，但能力却会大打折扣，还不用说这些血肖器都是用极低的矿石打造的，非常容易破碎。潮砺走在街道上，时不时会有人拿着血肖器来给潮砺，引诱他买下来，但都被潮砺一眼识破，可潮砺就是不说出来，毕竟考虑到他们也要赚钱养家，如果说出来都会卖不出去的&#160;，所以潮砺索性直接拒绝掉。

    很不巧，这回他又来到了一个叫“器械”的店铺，潮砺防止又一次误入就伸了伸头望向门内，可里面却黑得看不清楚，潮砺心理抗拒了一下后就从容的走了进去，怀着一个好奇的心理。

    踏进门口，迎面而来的是超重的金属矿石的味道，闻到这个味道后潮砺顿时高兴起来“这个味道明显是打造血肖器的地方。”

    但是，虽说是这样，可里面没有传来一丁点的打造的声音，如果进来的是个非常胆小的人的话那绝对会被此时寂静的气氛吓怕的。可是潮砺却不一样，怎么说他也是进过墓室的人，而且还只身一人走遍帝国的一半多，好歹也算是见过世面的人，如今帝国各地也不太平，打打杀杀的也见过一些，如果还被这种场景吓怕的话那就真的白流浪了这一年的时间了。

    潮砺不以为然，径直往里面走去，怎么说这也是店铺，是不可能把顾客赶出去的。

    “里面有人吗？”潮砺斗胆叫了一声。但回应他的却是一片寂寥。

    “没人也不关店门，就不怕商品被人偷了吗，还是说店主没有听到我的声音，可这里能有多大啊，怎会听不到呢。奇怪？”潮砺走在格叽格叽作响的地板上，明显地板上的木块已经很老很久了，可见这个店铺是很久的店铺了。

    渐渐地，潮砺环看了四周，，虽说屋里有些黑，但对于历尽千苦走过来的一年，就算在修为上没什么提升，可在身体上也是有些器官会随着一些时不时不小心遇到的能有助人提高的气息或物品有所提高。

    简单的环视后，发现在靠近门前的一个桌台上摆放着一个盒子，潮砺觉得奇怪了。其它桌台上放的至少是比较高级的肖器，但不是血肖器，肖器外形美观，但却没有任何技能的武器，肖器只用来给普通士兵装备。

    可怎么说肖器也有个肖字，其可用处就是拥有肖力的人，只要一在肖器上注入，肖器表面就会呈现出让普通人看不见的肖刃，通俗的说就是加长肖器的器刃，可远距离杀伤他人。肖师愿意的话也可装备肖器，只因肖器造价便宜，而且还不易折断，可用来防身用。

    所以，但这张桌子上出现了一个盒子后不禁引来了潮砺的注意，毕竟潮砺的好奇心比较重吗！

    来到桌前，手微微打开了盒子，不料在打开的一瞬间，金光闪烁迸发出来，照亮了本就乌黑的屋子。不一会儿，亮光消失了，取而代之的是个金色的石头。

    “这是什么，好奇异的石头啊，但又不像石头？”潮砺伸手向石头摸去，一碰到石头表面，突如其来的寒意袭卷潮砺的整个手臂，不过潮砺的属性是火，寒意根本就冷不了他，最多停留个三四秒就会自然散去。

    潮砺拿着石头翻来覆去的查看着，正试图认识石头的真像，半小时过去了，可就是看不出来这个石头除了通体金色外就没有什么奇异的地方了，潮砺也就自然的皱了皱眉。

    道“这到底是什么，都看这么久了还是看不出来这有什么端倪。”

    看了看天色，自从出来到现在也有很久了，太阳已经快到正空中了，潮砺叹了口气，把手里的金色石头放回盒子里，转身就望屋外走去。

    可就要走去的一瞬间潮砺停了下来，“嗯，刚刚那是什么声音。”

    好奇的潮砺走回安放金色石头的桌子“好像是从桌子下面传来的。”

    拉开遮桌子的布条，伸头向桌子下面望去，看到这一幕，潮砺惊了。

    喊道“这是什么？”

 第二十四章！地狱啊

    “地道！”潮砺心里默叫了声。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”一阵惨叫声从地道里面传来，凄惨的声音使潮砺心不禁寒了一下。

    潮砺向后退了两步，两拳握紧，不知什么时候他的左手上出现了一把弓，弓程蓝晶色和火炎色相互交错着，弓外形凹凸有致，并不像一些军用弓箭一样普普通通的外形，潮砺手上的别致，富有贵族色彩。弓上没有什么钻石之类的闪闪发光的东西，但是，弓上却有着淡淡的，晶莹的闪出着白色的一点一点的光晕。

    潮砺这把弓是在三岁前学院的时候自己专门为自己制造的血肖器，是货真价实的血肖器，是和潮砺的血血祭的血肖器，只能由他自己使用的血肖器，潮砺把它称为“轩辕”，为什么叫轩辕，因为它富有灵性，可以说这把弓是潮砺五六年来的唯一一个杰作。

    退了两步后潮砺停了下来，两眼直勾勾的看着地道入口，看表情就可以看出他的心里被刚才的喊叫声吓得直哆嗦。

    潮砺重重的咽了一口口水，身体直哆嗦着，轩辕被潮砺直举着地道口。

    不过，潮砺认识到一直这样是不行的，毕竟随着刚才的惨叫声后就没有再响过，所以里面绝对发生了什么事，怕的事刚才惨叫的人已经遇害了，因为这惨叫声中有那点非常痛苦的感觉。

    所以，潮砺没有再考虑了，一个劲的朝着里面跑去，不为什么，就为救刚才的惨叫声的那个人。

    地道道梯并不长，目测似乎也就只有一百来阶而已，走完阶梯，一扇长约三米，宽约两米的大石门树立在两壁之中。

    潮砺左手握着轩辕弓，右手抚摸着大石门，试图寻找石门的机关，因为潮砺知道一般这种石门都会有那么一个暗藏着的机关。

    果然，在离大石门不远的石壁上有个类似于长方形框框的东西，上面有很多灰尘，如果不仔细看的话就绝对看不出来，好在潮砺的洞察力惊人，这种东西对于他来说不难找到。

    潮砺二话不说就按了下去，起先大石门没有什么动静，后来十多秒后，大石门才缓缓地伴随着“轰轰轰”的声音打开。本来潮砺以为已经到了，可当门打开后仔细看这才知道，火红色的亮光扑门而来，他走进去，那场景真是简直了。

    如果不是潮砺亲眼看到，否则他也绝不会想到，原来自己所处的镇子上的地下是个看都不敢看的地狱啊。

    “这…这…这个地方怎么会有岩浆呢，而且范围还这么大，足有这个小镇那么大了吧。”看着深不见底的岩浆窟窿，潮砺身上直冒冷汗，毕竟浪了这么多地方还真没浪过地狱，真是自己发过内心的对白。

    “不过建造这里的工人也太不敬业了吧，怎么说这桥也造大点吗，桥身也就可以一起走两个人而已，造大点会死啊，真是的。”看着岩浆窟窿的上面的一座不大但很小的木桥，潮砺不禁胆寒了一下，虽说没有什么风吹，但让潮砺看得就好像摇摇欲坠的感觉。

    但没办法，虽说这事完全不关自己的事，但毕竟我也读了几年的书了，总不能见死不救吧。潮砺再一次咽了口气，就朝着桥上走去。

    桥很长，目测来看的话也有将近一半公里的距离，不过，当潮砺走到桥上去时才知道，建设这桥的木头并不是普通的木头，几年前他曾听班主任说过，有种木头是由大地鬼斧神功滋养，由百木山川孕育所成的名叫玄武木的树木，它木块内部结构极其复杂，成长是其它树木的两倍之多，就算是拿火烧也不一定能烧毁，这种树木就如同金子一样，非常硬锐，但玄武木在生肖大陆上却很少，原因就是玄武木没有个百十来年是孕育不出来的，虽说成长速度快，但包括孕育的时间，算起来的话也要百十来年才有那么几棵，可见玄武木的价值有多高。

    “但这里的木头造的桥明显都是由玄武木木头造的，唉，真是浪费啊，把这么好的木头用在这种地方。”自从知道桥本身是由玄武木造的之后，潮砺再也不怕什么掉下去或桥被火烧了，因为玄武木足够硬足够耐烧，没多少功夫，一公里距离的木桥就跑过去了，潮砺大气都没呼一口。

    “啊～”

    不过，速度快当然是好事，但不管怎么说也要挣开眼睛跑啊，一公里的距离啊，你就一定能保证看得到对面的形况吗，所以，当潮砺闭着眼睛跑到对面的时候，由于速度有点过快，正当他打开眼睛时，这才发现，原来桥对面的又是一个石壁，而且还离桥身并不远。这不，结果可想而知了，随着一声惨叫潮砺一头撞到石壁上，哇…让人看着都酸爽。潮砺的身体直贴在石壁上，两只手臂张得大开，脚也很手臂一样，就像佛祖的符号一样。

    “嗯，疼死我了，怎么会这样。”从墙上下来的潮砺直摸着自己的脸，真是又笑又狠。

    “唉，又有一个门，算了，找吧！”潮砺边摸着疼痛的脸边找石门机关。

    ……

    “到底有完没完啊！”潮砺一声咆哮，震撼着整个石洞。

    “一个接着一个，一个接着一个，都快烦死我了，哪有人的声音传这么远的，足足七、八个石门了还没到头，累死人了。骗人的吧…”潮砺喊道。

    停下喊叫声的潮砺坐在一个石头上休息，脸朝着地上，汗水就像水一样大滴大滴的朝下流。

    再沉默休息了几分钟后，朝着站起身道“最后一次，如果这次还没到尽头，我也不陪你玩了。”说完就向前的一扇石门走去。

    但潮砺不在到处找开关，而是径直走向石门的右侧一米处不高的石壁上，在经过七、八个石门后潮砺找到一个规律，原来这些石门的开关都在一个地方，所以，每到一个石门，只要到这个地方去一按，就绝对会开的。

    果然，一按，还真的就开了，不过对面的是什么潮砺早就料到了，但真当石门打开后，虽说没有什么好惊讶的，可却气得不知往哪处出了。

    原来，门后面的是最初的那个岩浆地狱。

    无话可说的潮砺向四处望了望，在右手方向的不远处，正是之前的玄武木木桥，距离不远，只有五、六百来米而已。

    “算了，反正也过了这么久了，那个叫的人也已经死了，小爷我才不跟他玩了，回去吧！”说完，潮砺运转肖力，转眼间淡白色的肖力能量变成了蓝金色，肖力流向流到了后背上，渐渐地，潮砺的后背上浮现出了蓝色的似羽毛的东西凭空出现，不一会儿“嗡”的一声，一张长两米的蓝色翅膀在潮砺的后背扑动着。

    “二品品阶肖技，鹰翼。”翅膀扑动，空气旋风吹拂着，身体横空，再一次扑动，身体就飞向玄武木木桥，速度不快，很稳很稳的，可能是因为怕刚开始时在这木桥上发生的事重现吧。

    稳稳落地后肖技消失，翅膀消失，潮砺大气不喘一口，立马离开了这个鬼地方。

    宿屋内……

    “不搞了不搞了，这地方虽好但可疑的地方太多了，此处不能久留，五天后再走吧。”潮砺躺在床上道。

    “话说这时间过得也太快了吧，已经快到晚上了。”看着挂在墙上的时间表惊叹道。

    “唉，不过也不奇怪，在下面时先是岩浆地狱，再来就是万丈深沟，还有就是个大迷宫，害我差点走不出来，还好我会鹰翼肖技，否则就困在里面了，这还不说了，更可恶的是还在地洞里养那么多肖兽干嘛，里面都有白金高阶肖兽，就不怕它们吃了你吗。”说到这里潮砺也是深深的叹了口气。

    又道“好在在前不久我刚突破幻肖，现在已经是三十一级幻肖了，白金阶的肖兽我还是可以勉强应付的，也庆幸白金高阶的肖兽不多啊。”

    但朋友里面，决和光麟他们早在毕业前就已经达到了幻肖级别了，而我过了一年才到幻肖级，修炼的速度怎么就变慢了呢，羽帘她们也是，刚认识时我的级别都比她们高上两、三级的但现在却…唉…。

    想着这些事潮砺就不自觉的就静了下来，因为这一年中，他并不是单纯的到处流浪，还有个目的是找到自身的原因，虽说技能威力并没有下降，但随着年龄的增长，修炼速度会连年下降，到一定程度后就很难再有所提升，但自己却比别人慢了太多了，所以他不得不找出原因。

    毕竟如果越变越慢的话，那么到时连帝肖都到不了，那自己还谈什么变强，还凭什么在生肖大陆上走下去，还有什么资本去找自己的姐姐，去面对她，还有就是小绿和悦儿。

    潮砺自己一心想变强，但天维人意啊，年纪轻轻的十四岁修炼速度就比别人慢了三成左右，那他自己还拿什么来谈变强，倒不如回自己之前的小村子里种田去，养活自己更重要。

    但还别说，潮砺还真有过一整子想放弃当肖师的梦想，可是呢，事实上潮砺他自身精神上没有想像的那么弱，所以才持续找了一年，也就是流浪了一年。

 第二十五章！夜袭

    静下心来的潮砺躺在床上，现在已经是晚上八点多的时候了。

    在这个小镇上是不分白天和夜晚的，白天街头巷尾都是赶集的人们，晚上则都是因为白天辛苦劳作后而聚集在夜市里和好友邻居喝茶吃饭，挥去白天的辛苦。

    本应该是个安闲的夜晚，可是，晚上十点半刻钟时发生了变化。

    ……屋顶。

    四名身穿全黑色衣服的人轻手轻脚的在屋顶上跳动跑动着，一名黑衣人跑在最前面，后三名黑衣人紧随其后，其动作机器利索，似乎是受过训练一样有模有样的。

    突然，领头的黑衣人跳在一个两层小楼的屋顶上停了下来，三人也不慌不忙的停下。

    那个黑衣人在其屋顶上摸索着，似乎在找着什么，在确定位置后挥手示意其余三人过来。

    道“这里有着比较强烈的肖力波动，应该是这里了。”一股浓厚的粗哑的声音袭来，显然这领头的黑衣人是个二三十岁的男人。

    另一名黑衣人道“猎头，接下来怎么做。”然而这个声音却和那个黑衣人形成强烈对比，是个女声，听起来温柔可人的声音。

    而女黑衣人嘴里所说的猎头指的是领头的男黑衣人。

    男的道“现在他应该已经睡了，但是时间还比较早，他应该睡着的还不彻底，所以为了不要打草惊蛇，你轻功好就先下去打探打探。”

    “好。”

    说完她就悄悄的在屋顶上开了个不大不小可以容下成年男子大小的洞。

    朝屋顶上的洞往下看，潮砺正倒睡在床上，所以说，这四名黑衣人的目的赫然是潮砺。

    女黑衣人就众身跳了进去，快要落地时，她做了一个身体向下弯曲的动作，落地后果然没出任何声音。她轻脚走到床边，因为潮砺是倒着睡的，所以想要确认他到底是有没有完全睡没睡着，状况是咱样的很困难，但唯一能确定的是潮砺的确是睡着了。

    在确认无误后示意其余三人下来，屋顶上的三名黑衣人接收到信息后就一个接着一个的跳了下来。

    领头的人走到床边，不知从哪拿出来一捆绳子，一个黑衣人上来，突然间就要用力把潮砺抱住。

    但，毕竟潮砺是行走江湖一年多的人了，那么一点保护意识就没有吗。

    潮砺一个起身，跳跃而起，一刹那肖力外放，两手半合在一起，留出空档对着领头的男子，一个白金色的晶石就出现在潮砺的双手之中，不出一秒，白金色的晶石就变成了一个手掌大小的火焰球体，球体体内有着剧烈的能量来回移动。

    “第二晶石肖技，龙炎弹。”潮砺高喊道，此时他已经离四名黑衣人离得有五六米多远了。

    “炸了他们！”一声喝出，足有三、四岁小孩般大的龙炎弹已经朝着四人飞出。

    在空气中，快要炸到四名黑衣人时突然从一个变成了四个，这好像可以根据前方的人数而变化的，但其实并不是的，只见潮砺站在那里，他的右手做了个奇怪的手势，球就出现了变化。

    本就比较大的龙炎弹，在经过分裂成四个后就成了只有半个一岁小孩那么大小而已了。

    “不好，快闪。”为首的男黑衣人见潮砺突然发起功击就下意识通知其余三位，但当他看见龙炎弹变成四个后，体积有所缩小，所以本来打算躲避的他停止了准备后跳的脚，正面迎战潮砺的龙炎弹。

    只听“轰！”的一声巨响，潮砺的房间瞬间变成了废墟。

    顿时间，房间内乌烟瘴气的，如果这被房主看到可是会心疼的。不过也因为爆炸，把墙打通了，外面的风吹进来把烟气都吹走了。

    可是，当房间内烟气消失后，里面空无一人，只有被炸毁的各种各样的物品。

    但是在宿屋的屋顶上却站着五个人的身影。那正是潮砺和四名黑衣人的身影。

    “怎么样，见识到我的龙炎弹的威力了吧，说！你们是谁，为什么袭击我，我可没得罪你们吧。”潮砺沉声道。

    炸伤的人道“少说废话，哪还有你说话的份，我只不过是一时大意而已，还真以为我们怕你吗。上！”一声大喝，其他四名黑衣人就朝潮砺跑去，各个都准备好了肖技。

    “谅你本事再大，一个人也逃不出我的手掌心”黑衣人大喊道。

    看着向自己袭来的三人，潮砺毫不畏惧，本能的和他们对战。

    三人中为首的女黑衣人速度快的不可理喻，作为一个普通人的话这种速度可谓是超人般的神话了。但这名女子却不是像平常人一样的跑就有那么快，而是运用了肖技，看那闪闪发着蓝色光芒的腿脚就知道了。

    潮砺见她速度快的惊人就不敢贸然前进，只好放慢速度。

    “喝！”一声咆哮，潮砺身体周围出现了火焰包裹着全身，第一晶肖技发动“火炎身躯！”

    两人拳头相碰，骨头和骨头相撞的格叽格叽作响的声音惊呆了领头的黑衣人。

    “哇靠，这小女孩还真是尤其可嘉啊，硬碰硬都那么帅气。”黑衣人道。

    可是，女孩就是女孩，不管多么的有勇气还是不行的，小潮砺一倍的拳头被他硬生生的打了回去。

    女孩的一个后空翻站住了脚。

    潮砺举着拳头道“我的拳头还不错吧，这里面的秘密可不是你能懂的，你一个女孩我还是劝你退下吧，免得伤了你。”

    那名黑衣女孩吓了一跳道“你怎么知道我是女孩，明明不明显啊？”

    “哼，亏你还来当杀手，看看你的手和我的手，是不是大小不一样啊。”潮砺无奈道。

    “呃，我忘了。”

    “当你想赶我下去，门都没有。”说完，又一个夸步。

    道“第二晶肖技，水牢。”女孩张口就一个劲的朝平顶的屋顶吐水，不一会儿，在一定空间范围内的屋顶就都充满了水，而且还一个劲的向上涨着，外围就好像有个透明墙一样水就那样没什么装载着就越来越高了。

    很快，水就那么容易的超过了潮砺的头，情形非常危险。

    因为水的缘故，火焰身躯失效，潮砺好不容易才浮在水面上，说白了，其实他是半个旱鸭子，水性特别的差。

    “水温还可以吧！小子。”领头的黑衣人得意的说道。

    听着他讽刺的叫喊声，潮砺是又怒又无奈，谁能想到这四人中有可以克制自己火属性的人，还真是被摆了一道。

    “可恶，第一第二晶肖技用不了，第三晶肖技和自身属性结合才能有足够的杀伤力，可也是会被她克制，品阶肖技只会两个，引雷合锥可以克制她，但这技能会耗光我现在六层肖力，即使打败了她，但还有其他人，同样逃不掉，鹰翼可以飞，但论速度是个致命的问题，他们随时可以抓到我，唉，只能束手就擒了吗？”一时间，潮砺脑袋中想了无数种逃脱方式。

    在理论方面，潮流可以说是绝对的无人能敌的，其中还包括战斗策略。潮流可以在一场战斗中乃至一个十秒内的时候能想出不少于五种战斗方法，在比试时可以说都是完胜，五年中他都没有输超过三场的比武。

    不行，这样下去不行，这水有很强烈的肖力吸附，如果再不逃脱的话肖力就所剩无几了。潮流心里猛的一想，得确情形对潮流来说特别不妙，这是距两年前的一败后第一次这么被动。

    ……

    月黑风高，在距潮流所在的位置六公里的一坐小山丘里，山丘里有着无数弯道的洞道，每条都伸向不同的地方，其中还有一条和别的地道延伸的方向不同，其它的大多数是伸到顶上去，而这一条则和别条地道截然相反，它是伸往地下。

    在地道下面，没什么艳丽多彩的东西，有的也就只是让人看着都胆战心惊的一个又一个的地牢，有的地牢里还关着那么一两个人在里面。

    在牢里左边的最里头有个和其它牢房不同，牢房门口站着两个人，每个人手里都带着一把银白色的剑，剑外形极其不公整，如果潮流在这里的话那他就可以一眼就能认出来，那就是剑形血肖器，但却是最低级的那种民用血肖器。

    “快放我出去，放我出去，我要见她，让我见她。”一名女孩向着守在门口的两人喊叫道。

    “吵什么吵，给我老老实实的在地牢里呆着，老大什么时候叫你你才能出来。”站在洞门口的左边的男子喊道，看装束和一些流氓一样。

    “我说你们到底是谁啊，无缘无故的把我抓来干嘛，旅行着好好的，就那么不明不白的把我抓来了，好歹也要让我死得瞑目啊。”女孩撕心裂肺的道，其中还带有一定的其它意思。

    “都说了安静下来，你也不想想，我们两个也就只是小卒，我们能知道什么，那人钱财替人消灾这道理你不懂啊。”男子无奈的只好说出他们和他们口中所说的老大之间的关系，也就为了能让她安静会。

    女子两眼珠子转了转，道“哦哦，那行，不吵你们了，我先睡会了，有事叫我。”说完倒头就睡。

    这女孩住的房和其它的牢房不同，别的牢房充其量也就只有些干稻草，但她的却有一张又大又软的床，这让其它人羡慕得真是不要不要的。

    “唉，抓来的人都那么舒服，看看我们，还要站岗，认命吧你。”从始至终都没说过一句话的人对着右边的男子道。

 第二十六章！重逢

    黑色的夜晚，本有着明月在半空中照耀着，但是却出现了变化。

    刹那间，狂风怒号，乌云密布，明亮的月光被遮住了，大地一片漆黑，突然间电闪雷鸣，一道道可怕的电闪烁着，镇子街道上的人们看着这突变的天气，都纷纷结束了夜晚的会谈。

    “你觉得现在使用技能还有用吗，不管你怎么做都逃不出我的手掌心的。”领头的黑衣男子道。

    此时，潮砺已经飞到半空中，他身后有一对羽翼，很显然潮流发动了二品技能鹰翼，然而还没完，潮砺右手指指向天空。

    只见雷电都向着潮砺的右手指集中，除了那个女孩外其余三个男黑衣人都看傻眼了。

    潮砺仰头看着害怕的几人道“我给你们机会，别让我说第二遍，马上给我离开，否则的话别怪我不客气了。”

    听完这讽刺的一番话后，领头的男子强行镇定下来，怒道“你小子只不过是区区三十一级幻肖而已，别给脸不要脸，你以为你是我们几个鼎肖的对手吗。”

    潮砺冷哼了声道“那试试不就知道了。”

    说完手指前发，对准四人，“辍钡纳音从潮砺的手上响起，风纷纷被吸附到他的手臂上，紧接着的是一道道闪电在他的手臂上闪烁着，让人看了都觉得害怕。

    一瞬间，一个像螺旋似的风和雷电汇聚而成的漩涡出现在潮砺的手臂上，过程不超过五秒。

    “一品高阶肖技，引雷合锥。”

    还没等他们惊讶的表情露出来潮砺一鼓作气冲到早以汇聚在一起的三名男子，而那女孩就好像知道些什么似的早就躲得远远的了。

    不过，潮砺突如其来的一个大招得确震惊了领头的男子，但很快就恢复了。

    道“一品高阶而已还想在我的面前拿出来，那对羽翼不错，但不含有攻击性，你～输～了。”一句话放出，领头的男子跳了起来，朝着潮砺飞来的方向，一拳轰去。

    一锥一拳相碰，产生了极大的肖力漩涡，空间就眼看着要破裂似的。

    “呀啊啊啊啊……”潮砺肖力全出，能量大到都把男子震得后退了几步。

    “哼，以你三十一级的肖力来说有这种能量波动已经很不错了，但你要永远记住，不要轻易的跨级对战，否则你是很吃亏的。”男子沉声道。

    “一拳定输赢。”男子也火力全开，一开始潮砺还撑的住，可时间一长就另当别论了。

    潮砺一步一步的后退，引雷合锥的威力也越来越弱，只能苦苦挣扎着。

    “呦呵，耐力也可以哦，但你已经耐不住了吧。”说完，男子再一次加强力道。

    终于，引雷合锥消失，潮砺被余波震飞了出去，重重的撞在了另一个楼房顶上，此时，潮砺吐了口血出来，已经陷入昏迷之中。

    “好了，解决了，兄弟们抬回去。”男子喊叫道。

    转头看向女孩躲藏的方向道“喂，走啦，别躲了。”

    女孩听到男子在叫她时就站了起来，随着三人包括潮砺离去。

    ……

    一路上，潮砺都没有醒过来，四人一路狂奔，沙漠都快要穿了一半，时间也到了早上的七、八点，一般早上七、八点都是很凉爽的时候，但是在沙漠里不一样，一到这个时候太阳已经火辣火辣的了，四人包括潮砺在内到这时也只能找个阴凉的地方休息，但在沙漠里能找着一片小的绿洲就算是老天的保佑了，所以，他们只好在沙漠里打个比较深的洞来休息。

    一等太阳快要下山时四人才重整出发。

    路上，怎么说潮砺也是十四岁的小伙子了，九十或一百零几斤也还是有的，一路上只一个人扛的话那还不累坏了。所以四人只好每人扛一个小时，以达到保存体力和效率两样。

    半夜三更时，四人终于穿越了沙漠，来到了一片茫茫大森林之中，乍一看还以为是当初的天诺大森林呢。

    ……小山丘上。

    “报～”一个小卒飞速跑了过来，面对着一个坐在像老大才能坐的椅子上。

    “报告老大，泰捷带领的四人小队已经回来了。”小卒单膝跪下来道。

    而小卒口中的老大，也就是坐在椅子上的人。

    他冷声道“他们的目标带回来了吗？”

    小卒道“带回来了，老大把他关在哪里。”

    还是冷冷的道“和那女孩关在一起，他俩都是首要目标，集中起来才好管理。”

    “是！”

    “还有，其他人呢，没回来吗？”正当小卒准备离开时继续道。

    小卒重新单膝跪下了“有的队伍被灭了，有的还在回来的途中。”

    “什么？灭了？”这时，当他听到灭了两个字时终于坐不住了，怒吼道。

    小卒也是被他的怒吼声吓了一跳“是…是…是的，有两个小队被…被…被灭了，谁也没想…想到对手这么厉害。”

    小卒重重的吸了口气继续道“本来我们的目标是三十级幻肖以上，四十级鼎肖以下的肖师，可谁能想到，那两队遇到的是贵族子女，他们的随从都是六、七十级的破肖、圣肖级强者，就瞬间被灭了。”

    老大平复了心中的怒火道“哦～贵族……”

    “吩咐下去，各小队回来后把目标人物押往地牢关着，等我回来在说。”说完，一阵狂风突起，本来是洞内的应该是没有什么风的，可见此人的修为有多高。等那小卒睁开眼睛时，他已经消失了。

    ……门口外。

    “七队队长，老大已经吩咐了，请你们把他押到地牢，和那女孩关在一起。”小卒说完让出道来给抓潮砺的四人走。

    四人也不说什么，就朝着里面走去。都不知转了多少个弯和走了多少条路才终于来到了地牢。

    来到了不管是小卒还是老大口中说的关押那女孩的地牢门口，把还未醒来的潮砺甩进了里面，本来现在的时间是半夜三更的时候，女孩正睡得香的呢，可当潮砺被扔进来后就被吵醒了，正要发作呢四人就已经离去了。

    在低头看看昏迷的潮砺，就迅速跑过来抱着他的头喊道“潮砺，潮砺，快醒醒……”

    看来这女孩认识潮砺，而且还很熟悉，否则也不会一眼就看出昏迷的人是潮砺。

    在经过三番四次的喊叫和撕打后，潮砺还是没能醒来，只好放弃了，但她总不能让他睡在冰凉的地板上吧，所以不管他三七二十一了，不管什么男女受受不亲了，用力把潮砺抬在了自己睡的床上，可也总不能让他一个人睡一个床就把潮砺推向床的一边去，潮砺睡一边，自己睡一边，不过说来也奇怪，这床正好是双人床，可以睡两个人而且还有空余的空间，明摆的像是设计好的似的。

    但她也不管那么多了，毅然决然的倒头就睡了。

    半夜被吵醒本来精神就不怎么好，而且还废了那么大的力气，当然是倒头就睡了呗。

    当人在睡觉时，肖力会无声无息的恢复，但不止是肖力，身体的各项机能都会得到恢复。但是也有些是不一样的，就比如当天身体被透支了呢，那可就不是睡一觉就能解决问题的了，更不用说肖力了。

    透支情况下身体方面得确睡一觉恢复的是少之又少，可肖力在睡觉时却是十分之零点零一，身体素质差的很有可能更少，肖力是必须要通过冥想修炼才能大量回复。

    可如果长时间肖力透支得不到恢复的话，未来这个人是很难修炼到破肖级别的。

    所以，女孩在睡觉时管不住自己的身体，手不知不觉中就伸向了潮砺的心脏部位，心脏的强弱取决于夜间肖力恢复的速度，可是，正当女孩的手触碰到潮砺的心脏时，女孩也是一瞬间醒了过来，要拉回手时才感觉不对劲，又放好去。

    四、五秒后惊得把手缩了回去。

    喊叫道“潮砺，你的肖力怎么会透支得这么多，快醒醒啊，别睡了，在睡的话就不好了，你还想不想走上巅峰，还想不想突破，要是想的话给我快点醒来，我认识的潮砺不是这样的，不是像你一样轻易放弃的人……”

    一连冠的喊叫，潮砺还是毫无反应，女孩已经泣不成声了。

    “对对，老师说过，当出现这种情况时，给他们身体上的反应是最容易醒来的。好，身体上的，身体上的。”

    说完就望他的脸上打了几下重重的耳光，但结果还是一样。

    女孩感觉到是不是自己记错了，又努力回想。

    ……

    “老师，是什么样的身体上的反应啊？”

    “这位女同学问得好，告诉你们，应该是由你们女生自己思考，给你们个提示，当你们遇到这种情况时，你们要想好自己的未来了。”

    “未来？”

    ……

    “未来？难道是！”女孩突然想到也是吃了一惊。

    她不自觉的脸上泛起淡淡的红晕，手指抵在嘴唇上道“不行不行，我不能这样。”

    “可是潮砺！唉～”

    女孩来回走动着，似乎越想她的白嫩的脸蛋上越是泛起红晕，而且还时不时的不敢看潮砺的脸。

    在经过反复的思考和打算后，女孩终于下定决心，重新走回潮砺的床边，躺下看着他的脸，这可好，女孩的脸真是越来越红了，如果发一个湿手巾上去可能一会儿就要干了。

    最后，她脱了她外层的衣服，只剩下里面单薄的短袖衣服，可就是这单薄的衣服，才能称出女孩的身材。

    女孩娇羞着，羞涩地道“哼，真是便宜你了。”

    一说完，她的樱桃小嘴就伸出了。

    不知什么时候，牢房的铁笼子被罩上了层看不透的布条，用手是撕不掉的一层用肖力汇聚而成的布条。

    一夜漫长，本已经只差三、四个小时的时间就要天亮了，可这三、四个小时对于有的人来说却是相当的漫长。

 第二十七章！误会误会

    “喂，喂，洁霖，洁霖，喂，该起床了，快起床啦猪头霖！”一声大喊着。

    这才把正在熟睡中的许洁霖叫动了，也难怪，被半夜吵醒害得人家昨晚失眠了。

    但是，虽说人是动了，但还没有要想醒来的样子，潮砺无奈只好出绝招了。潮砺也不犹豫，说做就做，没什么好说的。

    于是，潮砺慢慢的把头低了下来，靠近在许洁霖的脸旁，如果这会她要是看到有个男生靠自己那么近的话真想找个洞钻进去，他对准她的耳朵。

    道“如果你还不醒来的话，那你就要和自己的第一次说白白咯，洁霖。”

    此话一出，就在潮砺刚说完的一瞬间，许洁霖都不知有多快，眼睛顿时就雪亮雪亮的挣得超级大，似乎很惊讶的样子，她跳了起来，下意识的一脚。

    只听见“啊！”的一声，潮砺就从床上消失了。

    许洁霖红着脸羞涩地道“呸，下流，无耻，色狼，流氓……”骂完一系列的单词后也是第一时间拿着被子捂住了自己的身体，虽说她还只是个十四岁的女孩，就比潮砺小几个月而已，但女孩发育比男生早，她的身体也已经颇具女性的样子了。

    “唉哟哟，疼啊，我说洁霖啊，你这个好久才见一面的招呼打得还挺特别的啊。”潮砺忍着砸着屁股的疼痛站起来道。

    “我要是不那么说的话你还能醒来吗，也不看看现在多晚了，都快到中午了好吗。”继续道。

    这回许洁霖的脸更红了，喊道“你还说呢，要不是你肖力耗尽得不到自我恢复我还需要这样吗，我要你还我清白，呜呜……”

    听到这里潮砺愣了，歪着脑袋一脸懵的样子道“什么？什么得不到自我恢复什么要我还你清白，洁霖！你是不是睡傻了，我还什么都没做呢，刚才的真的是在开玩笑的。”

    脸还是一样红晕着道“什么啊，昨晚……”说到这里她停了下来，低下头看着被棉被包囊着的身体，这才发现，自己的衣服还穿着好好的，完全没有脱掉的痕迹。

    完了完了，这是什么情况，我想想我想想。

    ……

    “洁霖？洁霖？喂？”潮砺轻声道。

    此时许洁霖的脑海里。

    “这都是什么鬼啊，什么肖力一但耗尽就得不到自我恢复，什么要身体上的感觉，什么要脱衣啊，什么啊，这是什么梦啊！是梦也就得了，还那么真实干嘛啊～”现在她的脑神精中正一顿的狂轰滥炸。

    “喂，醒醒啊，你还是打我吧这样你就不会懵了。”看着一脸哭笑不得的样子的许洁霖，潮砺还生怕她是不是得了什么病。

    回过神来的许洁霖看着潮砺道“潮砺，我好想你！”

    这四个字一出，潮砺一时间从心里传来了厚厚的暖意，而她正一脸死死的看着他的脸，正确的来说是他的眼睛。

    但潮砺“拍拍”的两声打醒差点沉入其中的暖意，两个手掌握着她的白里透红的两颊道“快醒醒啊，你到底怎么啦这是？”

    而许洁霖却反手握住了潮砺的双大大的手掌道“我真的没什么事，真的。”

    “还有，你怎么装死啊你。”

    “啊，这个吗，其实是一种策略。”潮砺笑道。

    “策略？”许洁霖疑惑道。

    “对啊，因为那晚我莫名其妙地被四个穿着黑色衣服的人袭击，而且使出浑身解数都要把我抓到，当时我就想，不如我故意被他们抓住，看看他们到底要干什么。结果，不知道当时他们领头的人不知使用了什么招势，把我的肖力都吸光了，本来我使用引雷合锥就会消耗我六到七层的肖力，再加上他的招数，我就栽在了他们手上了。”说到最后，潮砺有点欲哭无泪了，只好一个尽的苦笑。

    说来也好笑，许洁霖反倒没有安慰他，反而在那里握着嘴笑了起来，虽说握着嘴，但没能忍住，还是出了声，潮砺也就摆出一脸对世界无爱的样子。

    笑够了的许洁霖平复了一下激动的心情道“真是笨蛋，学校没教过你对于不认识的招数不要轻易和他对战吗。还有就是，那我昨晚怎么老打你你都不醒啊？”

    “嗯，你有打过我吗？”潮砺道。

    “啊～”一声喊叫后，许洁霖转过头去背对着他。差点忘了昨晚上的只是个梦，好在是一个梦，呼～

    “没什么，没什么，我乱说的而已。”她摇着手掌和头表示道。

    “唉，一天多的时间都被那四人轮流背着，我都没能好好睡过一次觉，嗯～好在他们把我安排在有床的牢房里，而且还是和一个美女在一个牢房里，何乐而不为呢，当然睡得香咯。”潮砺故意发出了点奇怪的声音，又闭着眼睛，但也不是全闭着，眼睛里留了条眼缝在那里由高向低的偷看着许洁霖，一脸诡异的笑脸。

    许洁霖发觉自己好像被耍了，偷偷的把右手放在身后道“潮砺，靠近一点。”

    “什么？”说着就渐渐靠近许洁霖。

    然后，这惊人的一幕是潮砺想都没想到的，他本以为没什么的，就故意说了一下耍耍许洁霖，不过，却好像起到了反效果。

    原来，许洁霖早就在她身后握紧了拳头并注入了肖力，把力量提升了好几倍，足以把一个成年男子打飞。

    “啊啊。”的几声恢复，和再一次飞出去的身体，虽说是飞出去，但也没有飞出去太多，毕竟这里是牢房，不可能有多大的空间任由你飞的，所以，潮砺也只好贴在墙壁上了咯，既然飞不出去那还有什么办法，总不能都把墙给破坏了再飞吧。

    “洁霖啊，突然发现你好像脾气变坏了啊。”从墙上摔下来的潮砺说不上的疼痛。

    “还不是因为你啊。”许洁霖羞红着脸道。

    无奈的潮砺从地上爬起来，扫扫占满灰尘的屁股，道“那你又是怎么来这里的呢。”

    许洁霖摇着头道“毕业后，我本打算去更高级点的学院学习，知道吗，这半年的时间里我走了不止二十座城市，想要录取我的学院有不下十座，但都被我回绝了，原因只是因为不适合我，所以，我只好放弃继续升学，其实吗，这一年我是没什么固定住所的，到处游历，你说我俩都一样怎么在路上就遇不到呢！”

    潮砺重新走回床边坐在硬地板上，后背靠着床道“呵呵，生肖大陆那么大，怎么可能说遇到就遇到，现在我们相遇也算是种缘分吧，虽说是以被人劫持的，对了你还没有说你是为什么来到这里的？”潮砺反问道。

    “唉，还记得羽帘吗。”

    “当然！”

    “其实我是羽帘骗来的，她好像是这里的一员。”许洁霖低着头道。

    “什么？”潮砺惊叹道。

    “那她为什么要抓我们来这里，等等。难道那晚那个水元素的肖师是……羽帘吗？”羽帘的水元素属性是潮砺最先知道的，刚开学的第一天下午的火山修炼，他就是和羽帘同一组的，如果当时不是羽帘有水属性的肖力，那他自己是不可能坚持到最后的，虽然自己火属性的肖力和火山的火属性元素是可以相互支持的，但过量的火元素吸引过多的话身体也是会吃不消的，所以，羽帘的水属性正好帮他克制了火山的火元素，以至于降低火山的热量，以达到事半功倍的效果。

    “不知道啊！”许洁霖也是一头雾水。

    ……

    一连串的对话也随着时间结束了，不因为什么，而是因为他们的肚子开始了嚎叫，也对，毕竟他们一早起来就说话到现在，饭也没吃，而且已经中午了。

    “喂，都好久了怎么还没有拿饭来啊，想饿死我们吗。”许洁霖朝着铁牢笼喊叫。

    收门的门卫闻声走了过来道“我还以为你们不吃了呢，聊天聊到现在，等着。”门卫说完正准备离开。

    “等下。”许洁霖一把拉住门卫的手臂，她这才意识到，这门卫的手臂说不上的强壮，肌肉隆起的凹凸有致。

    推开许洁霖的手道“怎么啦？”

    “帮我叫羽帘过来。”许洁霖道。

    “好好，服你了。”门卫苦笑道。

    “咦，怎么这回答应的这么爽快啊。”许洁霖疑惑道。

    门卫握紧拳头，不想和她继续说话，因为啊，他和另一个和他一样是门卫的兄弟这几天真是苦不堪言啊，谁能体会到他俩的苦啊。

    自从她来的那天起，他们俩都没有好日子过啊，天天喊着要见羽副队，日日喊着要见副队，他们连觉都睡不饱，耳膜都要破了就是不停，想都想不到她怎么这么有活力，明明已经身在陌生地方，但就是不着急，每天叫我们干这干那的，把我们当猴耍，好在昨天晚上来了个伴，我们才能安静一下，但为了长时间的安然日子，还是和副队说说吧。想到这里，门卫的神情都是要哭的感觉。

    而门卫口中所说的副队就是羽帘，可见她在这里的地位。

    ……

    “副队，你抓来的那女的一直喊着要见您，您说这……”门卫拿着潮砺和许洁霖两人要吃的饭低头道。

 第二十八章！集中营

    “好吧，怎么说我和他们两个是同学，而且还都是我抓来的，我合情合理都应该去见见他们，走吧。”这次羽帘没有穿那件黑衣服了，而是身穿着比较酷的用真皮做出来的皮衣，但没有皮裤。

    ……

    此时两人为了等饭吃还在那里坐等着呢。

    “哎哟喂，门卫好慢啊，都快半小时了，有那么远吗？”许洁霖肚子饿得直咕咕的叫，忍不住抱怨几声。

    “没办法，谁叫我们进了别人的家啊。”潮砺两手抵着下巴无奈道。

    “两位，是不是要吃的啊！”一个声音出现道。

    两人听到声音后看向外面，许洁霖道“羽帘。”

    潮砺第一时间就站了起来，毕竟是久违的同学、朋友，一时间都不知道有多少话说，当然，最多的还是为什么要把他抓来这里。

    “给，你们的饭。”门卫从羽帘的身后走了出来，举着饭道。

    “把我也放进去吧，我有事和他们说。”羽帘转头看向门卫道。

    “是、是、副队。”说完只好打开牢房让羽帘进去，顺便把饭菜递给羽帘让她拿进去。

    门卫在干完自己的事后继续去坚守岗位去了。

    ……牢房内。

    潮砺和许洁霖在顿爆吃着，完全无视了进来的羽帘，不过她也没说什么，让他们俩人尽情的吃，饿是人的天性，怎么说自己不能因为被无视而不让他们吃饭吧。

    两人在经过一顿爆吃后，把收拾好的碗筷递给被许洁霖叫来的门卫手上。

    “怎么样，好吃吗，这里的饭菜！”羽帘笑着问道。

    潮砺道“嗯，好可以吧，就是里面的营养不多而已，但是填饱肚子还是马马虎虎的。”

    “呵呵，这里毕竟那么多人，哪能拿来那么高营养的食物啊，就算是这里的老大也吃不到，更何况是你们这些被抓来的人。”羽帘道。

    “说到抓来的人，羽帘我想知道为什么要把我们住来这里。”许洁霖问道。

    羽帘深深呼了口气，道“这事我只告诉你们，本来人员不到齐我是不能说出去的，但你两是我的同学，我就告诉你们。”

    “其实这里是一个集中营！”

    这下潮砺和许洁霖疑惑了，说白了他们都不知道什么是集中营，更不可能知道这集中营是干什么的，不过，羽帘也想到了他们可能不知道，而且两人的木头般的眼神还出卖了他们。

    道“所谓集中营就是从大陆各地搜刮一些十三岁以上，十八岁以下的不管是否贵族的带来这里，然后形成一个集中营，至于干什么，等到时候这里的老大会说明的，还有就是，这集中营是前三年才组成的，而我就是那一年被吸过去的第一届的集中营人员，但为什么现在要以抓的形式来收集你们这些人呢，是因为我们这个组织遭到了其它帝国的阻挠并且还杀死我们的搜刮人员，所以，我们不敢在光明正大的让人自愿参加了，只能以动手抢的方式去，当然，不是什么人都会要的，你们被我们抓来的人都是经过我这几届的人推荐的。”

    听了这些潮砺两人都是目瞪口呆，因为他们想都想不到羽帘是做这种事的，但他们没有鄙视羽帘，有的只是不可思议。

    潮砺问道“那这集中营又是干什么的呢？占领国家还是统治大陆？”

    潮砺说出的问题把羽帘和许洁霖都大笑了起来。

    “我说你们笑什么啊，羽帘笑没什么，怎么连洁霖你也跟着笑啊，你知道吗。”潮砺一脸的无奈和苦笑，因为他知道羽帘笑是因为自己想得太天真了，而许洁霖笑而是明明白白的嘲笑。

    许洁霖有点上气不接下气的说“没、没、我只是单纯的觉得你说的话好笑而已，并没有多大的意思。”

    羽帘停下笑声，流着被笑出的眼泪道“其实吧，我们这个组织是正义的组织，是不会有那种想要统治国家还是大陆的想法的，而我们这个集中营组成的目的只有一个，那就是打击由恶人统治的国家，解放那个国家的人民，还有就是想对各个帝国图谋不轨的宗门或者是家族绝杀掉。说到底就是维持大陆的和平。”

    “哇，这个想法还真是大胆啊，但是，创办这个组织的人和那些恶人到底有什么仇什么怨啊，要这样做啊。”许洁霖惊叹道。

    “唉，说来也惭愧，老大当年的家人乃至整个家族就是被不知名的宗门给杀掉的，他们所使用的手段非常的邪恶，肖力也非常的恐怖。”羽帘道。

    “这……”潮砺这回没有再追问什么，也是默默沉思着。

    不过也是，如果是单纯地随便的把人给抓来的话，但那人又没有被什么家族或宗门给伤过的话，那他是不可能会加入这个集中营的。

    潮砺吗，他三年前被某个不知名的家族接走了他的两个妹妹，然而他姐姐又不知去了哪里，如潮砺说的，他姐姐是五十多级快六十级的肖师了，有这等实力抓走接近六十级肖师的人不多，除非是家族或宗门才有实力的，不过，这也证明了，他绝对和某个家族或宗门是不共戴天的。

    但如果是我的话，呵呵，我得确没有家，更不可能有什么家族，从小就在育儿所里长大的，要说我和那些人有没有仇的话，那也就是在我九岁那年，育儿所里的妈妈奶奶们还有未长大的孩子们都被帝国与帝国之间的战争给全杀了。

    想到这里，许洁霖不禁流出了点眼泪，但没有哭出声，潮砺和羽帘也都没注意到。

    “那么，你们的决定呢？”羽帘把头伸得老长，正兴致勃勃的。

    看着羽帘那非常期待的眼神，潮砺两人不禁对视了一下。不知怎的，两人就好像有心灵感应一样，能读懂对方的想法似的就微微的相互点点头。

    潮砺道“好吧，虽然我还不知道是哪个家族或宗门虐走了我姐姐和妹妹，但怎么说我也有过去找回她们，所以，我加入了。”

    “我也是！”许洁霖笑道。

    听了两人满意的回复，羽帘真的放心了，这才重新坐好。

    道“那你们的事我会告知老大的，到时候你们就可以出来了。”

    羽帘的一句你们可以出来了让许洁霖大喜过望“就是说我们不用再在这个牢房里坐了！”

    “嗯，不用啦。”羽帘的一句简简单单的回答，许洁霖猛的跳了起来，可见她是多么的不愿意待在这里啊。

    “哦，忘了说了，这个集中营可不是让你们来享受的啊，这里可是要接受地狱般的特训的。”羽帘补充道。

    潮砺不以为然道“咱们十四班这苦日子都熬过来了，还怕这里吗。”

    “哼，那就行了。那我先走了，老大暂时还没有回来，所以你们还是要在这里待个一、两天，但也说不准哦。”羽帘坏笑着道。

    许洁霖突然晴天霹雳，一头丧气的脸坐落着。

    道“啊～不是吧，还要啊。”

    “那拜拜咯。”羽帘说着就走出了牢房。

    “呵呵，认命吧！”潮砺对许洁霖道。

    ……

    说时长它就长，说时短它还是长，暗无黑夜的地底牢房中，两天的时间过去，他们没有出去过，除了最基本的拉撒外都没有出过房们。

    两天内，也有很多人陆陆续续地被送往这个地道，但并没有和潮砺同一牢房，都在旁边的几十个牢房内，基本都是俩俩一间。可是，但潮砺仔细看其他牢房时才发现，好像只有他自己所在的牢房是最小的，而且其他牢房内都有两张床，他的牢房内只有一张床，每天晚上他和许洁霖都是分开睡，后来他问了问门卫，这才知道，原来这间牢房只是单纯安排许洁霖住的而已，他的到来还有门卫老大的安排也完全没有想到。

    潮砺本想和其他人打打招呼的，但两个牢房都隔有厚厚的墙壁，连肖技都没能打破，而且歌音效果还很好，把声音隔得死死的透不过去。所以只能放弃。

    但是，虽说有这两天内被送来的人加起来有超过了将近一百人，不过，走进来的还好，有时候潮砺会无意中看到被抬着进来的，看看他们身上的伤势想想他们战斗的画面真是可想而知。

    可说真的，虽说他们这个年纪的人修为和那些二、三十岁的还是有差距的，但也不全是，如果有的人天赋高的话比那些年龄大的修为还有可能多得多，所以要想抓住这样的人的话，不使出全力来的话，那么他们就有可能被反杀掉，毕竟是他们来绑架的，让人一看到就知道决非善类，为了保命使出全力来是有可能的。

    ……

    “我说潮砺，这都三天了，怎么都没有羽帘的消息啊，是不是把我们忘了呀。”许洁霖坐在床上低沉道。

    “可能是她的老大还没回来吧，她之前有说过，她老大可能晚一点才能回来的吗。”潮砺道。

    “不过，也多亏这三天比较闲，没有那么多事做，可以拿来修炼肖力，这才多升了一级，现在三十二级了。”潮砺紧握着双拳道。

    在听到潮砺说三十二级后许洁霖吃了一惊“你现在才三十二级？”

    潮砺一脸无爱的样子，很失魂落魄地道“我也不知道是怎么回事，我的修炼速度突然变得很慢。”

    “不可能啊，你的天赋是我们班级说不上最高，但也差不了多少的啊，怎么会？”因为许洁霖知道，潮砺的修炼速度是自己的两倍以上，自己是远远不能与之相比的，而且现在自己已经十四岁，肖力有三十六级，她还以为自从是同学之中肖力最低的呢。

    在听到潮砺说自己只有三十二级时也是不敢相信，因为实在是太低了，别看三十二级和三十六级相差不大，但要从三十二级修炼到三十六级，天赋好的至少也要差不多一年到一年半的时间才行，更不用说那些天赋平平或者是天赋比较差的。

    许洁霖自认为天赋不高，最多只是中等水平，潮砺之前在学院时可谓是相当高的，然而现在却是比较差的低水平的。

 第二十九章！尴尬的

    半夜午时……

    黑夜总是给人带来种神秘感和害怕感。

    白天活动的肖兽络绎不绝，然而夜间更是多得无话可说，本就身处山林深处的集中营一到夜间就基本没人离开过山洞，守洞口的门卫也是只能关闭大门在里面看守。

    那里，时不时会发出肖兽的尖叫声和打斗的声音，那尖叫声听得让人心惊胆跳，而打斗声可能又是肖兽之间的争夺地盘之类的吧，毕竟这里是山林，面积本就不算太大，没有那些单是森林的面积那么大，之所以这样才会有晚上时发出争夺地盘的声音出现。

    还有就是这个集中营占用了绝大多数的土地，已经将近一半的山林都被用来建造各种各样的房屋。而且还包括山林之中的一个足以容下一万多人容量的小山丘，这足以证明了这里的肖兽近些年的地盘争夺越发严峻。

    但是，这大规模的建造因为藏身于深山之中才不至于被人发现，可能是这里不止是四面环山为集中营很好的隐身，还有就是这里的肖兽过于狂躁，平常人或者是实力较弱的肖师是不敢轻易靠近的，这才有易于集中营内抓来的肖师的锻炼和提升。

    在集中营内，这里没有明亮的灯光，有的只是一堆一堆的篝火用来照亮。

    就连集中营的老大的房间也一堆堆的篝火。可是，在转眼看向地牢内，一个个牢房内都装有照明用的只要用肖力就能轻松亮起来的导器，当然就只是地牢有而已。

    如果被关在这里的许洁霖要是知道有这一情况的话就不会在嚷嚷的要出去了。

    不过，他们的牢房日子也终于到头了。

    在一个超大空间，类似于宫殿楼阁的地方，在这个与门相对的墙壁上，有个足以坐三个人的大椅子。

    在前一天，这里还是一个人都没有。但是，在今天，这里的大椅子上正坐着一个人。

    还没过多久，有人从这土宫殿的大门外进来，打扮得和门卫差不多，那人一进来就跪倒在地上。

    道“老大，欢迎回来，你辛苦了。”

    没错，一直坐在大椅子上的人正是这里的老大。

    道“人都回来了吗？”

    门卫道“在您出去的七天中已经陆陆续续地都回来了，包括您抓来的两位就已经够了。”

    “好！”他一掌拍在大椅子上，直直地站了起来，就算这里布满了篝火但还是看不清他的脸，黑乎乎的。

    “告诉各个队长，明天正式开始，都把他们集中在山丘外的空地上，记住，让他们每人都拷上肖力禁止导器，以免他们暴动。”

    门卫站了起来两手抱拳相握道“是，我这就去。”说完就朝着门外走去。

    ……半响后。

    “我说老大，你回来得也太晚了吧，我朋友都等急啦。”一个女孩的声音出现在大椅子后面。

    那人嘴角向上微了一下道“不错，速度又快了，但还是伴有微风，还得多加努力啊羽帘。”

    羽帘跳到椅子前，吐了吐舌头道“是、是，真会使唤人。”

    老大道“呵，说吧，我妹妹可是无事不登三宝殿的啊。”

    被知道自己的意图的羽帘只好说出目的“羽铭哥，我给你介绍的那两个人可以放他们出来了吗？”

    然而羽帘所说的羽铭正是那个被众门卫叫做老大的人的名字。

    羽铭沉思了会，道“具体的原因和他们说了吗？”

    羽帘点头道“嗯哪，说了，而且还答应了！”

    在听到满意的回答后迅速站了起来，他把自己的那张大手掌按在头上高兴地道“那就行了，去吧，顺便安排给他们房间。”

    甩开羽铭的大手掌后，她没有应任何话就像个孩子一样蹦蹦跳跳的朝着大门口跳去，留下两眼直瞪的羽铭站在那里。

    羽铭轻声道“孩子终归是孩子，就算能力有多强毕竟还是个孩子。”

    ……地牢里。

    潮砺两人此时正在睡觉，两人各睡一边，谁也没碰到谁，脸的朝向也是对着两边。在直到羽帘来到牢房门前和打开牢门都没能惊醒他们。

    看着两人熟睡的脸庞，让羽帘都不忍心叫醒他们。她转头朝向和自己进来的门卫小声道“你不是风属性的肖师吗，那你应该会让人悬浮的能力吧。”

    听明白的门卫立马使劲摇头轻声道“不不，不管是晶石肖技还是品阶肖技我都不会那种技能，不过……”

    “不过什么？”羽帘问道。

    “如果单是用风属性的肖力的话，只要控制好风的力度和方向就可以让他们悬浮起来。”门卫自信地道。

    “那还等什么，快啊。”羽帘道。

    “嗯！”的自信一声就靠近潮砺两人睡觉的床边。他开始运转肖力，然而风就随地而起，但并没有大到惊醒两人的程度。

    他聚精会神的控制着风，他把风压缩到很小，让它们的威力在小空间里无规则的小幅度的来回运转，就像海洋的洋流一样分为不同的方向。渐渐地，他把风压控制在了潮砺睡的床的大小还大一些，然后把风压引到床底，然后，效果就可想而知了，床慢慢的悬浮了起来，但此时门卫已经是满头大汗了，毕竟做这种让人看起来很轻松，但其中的过程却是超高难度的，要想完成这是要很强的精神力和控制力才行，很明显，这门卫还是有点实力的，虽说刚完成就已经满头大汗了，但是能够做到完成这一点就已经实力不俗了。

    门卫控制着床的走向和风压的力度走出牢门，朝着顶程走去。

    “哼，虽说我已经二十多岁了，天赋差了点，但不管怎么说我也是四十五级鼎肖了，还坚持不了两个人加一张床的重量走一程吗！”门卫轻声咬牙道。

    羽帘跟着门卫的身后，以免他的肖力衰竭保护着他和还在床上熟睡的两人，但此时两人的身体正面并不是朝着床体的两边了，而是对着一起，只差身体没有碰到而已，可也说不定呢，长夜漫漫，睡相不好的话什么事都会发生，甚至是两人的身体也有可能抱在一起。

    走出地牢，门卫也差不多该倒下了，并不是肖力衰竭倒下，四十五级鼎肖啊肖力哪有那么容易衰竭。而是累得倒下。

    “我说副队啊，直接叫醒他们不就得了，为什么非得这样做呢，都快累死我了。”门卫一屁股坐在地上上气不接下气地道。

    羽帘指了指门卫自己，道“你看，这就是为了什么！”

    门卫被羽帘莫名的指了自己也是懵了“副队啊，别绕弯子了，直说吧，你举着我我也想不出来啊。”

    “唉，我真是服了你了，你说你不觉得自己的体力越来越弱了吗。”羽帘无奈道。

    得确，听了羽帘的解释后，门卫还真的觉得了，自从上次转职当一个门卫后我基本都没怎么锻炼过，虽然肖力有所提高，当身体强度却越来越弱。

    道“副队，这么说你是为了我们这些缺乏锻炼的人才会这样做的吗。”

    “怎么说我们也是同一时间进这集中营的，当初的战友一个接一个的倒下，不倒下的你们却因为受了重伤而选择了守门，你说我不能看着你们白白的浪费剩下的几十年啊，适当的锻炼还是好的。”羽帘屏气道。

    这些话说到了门卫的心里，他很是感激，就差没有哭出来了。

    “喂喂，怎么说也要送佛送到西啊，把我们谅在这凉飕飕的地上算怎么回事啊。”潮砺一跳坐直了起来，因为被她们吵醒现在虽然脑袋醒了，但身体还在睡梦中呢。

    潮砺瞥了眼看看睡在旁边的许洁霖，她两手握紧靠在胸前，退而是微微弯曲，那动作真是像极了动物睡觉时的动作，潮砺这时两眼放光，任人看的话就觉得潮砺是狠不得现在要吃了她的样子，但潮砺嘴里说出的话却打翻了那些人怪异的思想。

    “真亏洁霖能在这种任人宰割的局面下睡得这么香，老天不公平啊，我也要这样的睡法！”

    “算了，看你累坏的样子我帮帮你吧，羽帘也不可能背得起一个人的。”

    说完潮砺打了打自己的耳光，好让自己清醒过来，站起身，在不惊动许洁霖的情况下就那么把许洁霖抱了起来，而且用的还是公主抱，这个抱法可是能让很多女孩子为之心动的，所以羽帘也是销脸一红了起来，不过好在许洁霖没醒，否则就会很尴尬的，甚至以为是潮砺要轻浮她而被扇一巴掌呢。

    在抱好许洁霖后道“羽帘，带路吧！”

    拍拍自己的脸颊赶忙给潮砺引路去。

    羽帘给他们两人准备的房间在离地牢口的西北侧，要想到达那里就必须得绕一下路才行。

    一路上，许洁霖很乖巧，头一直贴在潮砺的胸脯上，嘴角还微翘起来呢，似乎是在享受着。

    ……片刻之后。

    “到了，你们的房间就在这里！”羽铭停下脚步指了指旁边的门。

    由于这里是位于一座小山丘内，所以，不管在里面造什么，除了有颜色的门以外其他的都是一味的土色，而且那路走起来潮砺只觉得在旋转，自己绕了多少绕着实是不知道。

    以后该怎样识路呢，都不知道哪里是上哪里是下，方向都不清楚啊。潮砺推开门，里面的装修和外面的土色形成了两种对比。

    房间里有两张单人床和一个镜子台，对着床的墙壁靠着一张舒舒服服的棉制沙发，还有可以看向外面的木窗，地板全是用大理石铺的，站在上面很冰凉很舒爽，而且还有一间厕所和洗澡间。

    潮砺走进去把许洁霖放在床上，转身看向羽帘道“羽帘，那我的房间呢？”

    羽帘两眼直瞪着他“这里就是啊，你和洁霖一个房间啊。”

    潮砺马上摇双手拒绝“不不不，男女授受不亲啊，都是十四岁的人了，怎么说也是有些地方不方便的。”

    羽帘瞥过眼去，心里暗笑着道“你可别后悔啊，如果你要是去其它房间了，那和洁霖一起住的可是男生啊。”

    “嗯～怎么不安排女孩啊。”潮砺问。

    羽帘摆着手掌摇头道“唉，人数刚好每两人一间房，而且男女都多出了一个人，如果你实在不愿意的话可以让给别人啊，我说，安排你们一个房间的可是我啊，其他人可是都被安排好了，就是我把你们排除出了名单外，我可不想我的洁霖和其他男生和女生住啊……”

    “唉，那好吧，还好有两张床，不至于搞得那么尴尬。”潮砺只好认命，不过说真的，自己还真的不想让其他人和许洁霖住在一起。

    “那晚安咯，明天可是有要事的，我回来叫你们的，拜拜咯。”说完羽帘就像见了鬼似的快速离开了，留下潮砺还在傻站着，无奈只好这样。

 第三十章！完成任务

    第二天一大早，潮砺和许洁霖被羽帘叫起来，两人都来不及洗漱呢羽帘就拉着两人的衣领走出去。

    在一次走在弯弯曲曲的路，潮砺还是记不清楚方向，就那样被拉到了山丘外面，而此时外面站了很多人，都是和自己一样被抓来的少年少女们。

    两人舒展了身心，毕竟已经六天的时间没有见到外面的阳光了，现在正好可以光合作用下，吸收点光的能量补充精神，提高注意力。

    短时间内，陆续有人从山丘里走出来，渐渐地，场上的人也就越来越多，潮砺乍一看，这里已经有快超过两百多人了。

    长达不多几分钟后就不再是被抓的人出来了，而是到一些似乎是这集中营中的人，为首的身穿大黑色露出左臂的长袍，一头灰褐色的直到肩膀的长头发和眼形成鲜明的对比。

    单看头发很难辨认出是男是女，但他的那双犀利的眼神却可以看出他是男的。

    那男的走到了一直摆在场地中间的石台，石台周围遍布着阶梯，而跟随那男子后面的四人则是稳稳地站在石台四周，其余的人都是门卫，他们则是把那些被抓的少男少女离石台隔开两米开外。

    男的先是咳了两声后才道“我想各位已经收不住疑惑的心情了吧。羽帘，你来说！”

    “是。”站在他身后的羽帘和他对换了位置。

    羽帘指着男子说道“可能在别人看来他是这里的老大，位高权重的应该不是那么容易让人站在他面前，但事实并不是这样！他得确是我们这里的老大，但他也视这里的不管是守门的还是煮饭的人为兄弟，他是和那些黑组织宗门的门主不一样的，所以现在还请各位放心，安心下来。”

    本来还是叽叽喳喳地人群瞬间安静下来，看着情况开始好转后羽帘继续道“我们之所以把你们抓来这里其实是为了组建一个组织，但我们却不是那种为了享受而组建的组织，我们这个组织是为了消灭生肖大陆上的邪恶势力和以抢夺为目的的帝国，说白了我们这组织是正义的组织。”

    一句话响彻天空，众人听得明明白白清清楚楚，但疑惑的声音还是乱入了进来，不过，羽帘也不会就这么结束。

    道“疑惑还是会有的，不过我想先问问你们，你们摸心底地说，你们是不是被宗门或家族残害过。”

    这话一出，那些杂音就消失了，羽帘直勾勾的看着众人，希望有人能够大胆的说出来，但是，半刻钟后，还是没人喊一个字，自始至终都可以以鸦雀无声来形容此刻的尴尬。

    潮砺看在眼里听在心里，他猛的道“有，我妹妹就是被某个家族带走的，我一定要找回我妹妹。”

    许洁霖也随之而喊“我家人也是被某个家族残害的，我要变强。”

    两人的喊叫声结束片刻后，终于，有人动了。

    “养我长大的唯一的奶奶被云枪门给杀了，我要报仇，那时我才五岁，就那么眼睁睁地看着他们杀死我奶奶。”

    “我也是！”

    “我也是，我也是。”

    ……

    一场喊叫声引发了众怒，个个都嚷嚷着报仇，他们中有家人被杀害，有的是国家被攻占，他们流离失所。

    见实了各种各样的人和他们的心声，他们想要报仇，但没有实力更没有势力，只能眼睁睁看着他们逍遥法外，自己却无动于衷。

    羽帘重整精神道“那想报仇的就请加入我们集中营，集中营并不是我们这组织的名字，而是集中了全大陆各地的弱势群体的营地，我们主要陪养这些人成为一代强者，如果你还有良心和善心的话，我由衷的希望你们能加入进来，但是你们要记住，不要被仇恨蒙蔽了眼睛，在这个组织里的每个人不能只为了报自己的仇而忘了我们这集中营的宗旨，我们的宗旨就是，惩恶扬善。”

    “现在，我想听听你们的回答。”

    “请问，这集中营真实的目的能否说清楚点可以吗？”站在最前面的一个看似只有十三岁的女孩道。

    这女孩长着一头银色的头发和蔚蓝色的眼珠子，皮肤白嫩白嫩的，身材比较矮小，只有一米六三左右。

    由于她站在前面，所以她一说话时就引起羽帘的注意，羽帘一看这么可爱的女孩子，真想把她带到房间里捏她的小脸蛋。

    羽帘道“我们的目的很简单，先是锻炼你们，然后把优异的送入前线，如果命好的话还能碰到你所仇恨的门派呢，一但遇到这种情况，只要你和带队队长说的话，队长再和我们总部批准就可以消灭。但如果是我们的实力还不如他们时，我们总部是不会贸然把你们的生命交出去的。”

    最后的一句话一出，感染了众人的激情，毕竟很多门派是视人命如草梗，根本不可能重视你，然而这里不一样，他们视周围的人为兄弟，为姐妹，是真实的相心相爱的一个大家庭。

    女孩也是茫然，但最后还是露出了笑容，她悄脸道“我愿意加入这集中营！”

    随着一个小女孩的答应，全场瞬间沸腾起来，答复声络绎不绝，毕竟，在这生肖大陆上，有实力才是王道，有门派背景才能更好的生存于大陆上。

    加入一个宗门或家族谈何容易，先不说他们有没有可能保障你的生命安全，就算加入了门派，他们给这外来人的待遇又会如何，结果可想而知。

    现如今，有门派自愿邀请你加入，不过谈不上邀请之说，而且还是个还没有真正名字的门派，但人想要你加入，又视你如兄弟姐妹般的待遇，视你生命放在第一位，又何尝不可。

    虽说这是个以正义为目的的门派，磨练好技术和修炼好肖力，就可上前线去。

    有人可能认为，门派想和大陆上的邪恶势力作斗争，又关自己什么事，浪费时间又白白丢了性命，非常不值。但你可以设身处地的想想，如果自己的家人或家族邪恶势力灭族的话，只要还有点良心，那还会说不关自己的事吗。

    很快，一百多人里，基本都答应了加入这个集中营，不过还是有少数的人比较顽固，他们都出身于豪门，从小娇生惯养，不服从命令的事在他们短短的十几年间已经出现不止几十次，也有可能有过上百次的人，但是，集中营不会强行招揽你进入，不情愿的人就算实力多不俗，天赋多好，人品是渣招进来不听指挥也是个挡箭牌，倒不如让他回去过他那可怜的富豪日子。

    但也还是有出身豪门的人愿意加入这集中营，而且人数并不比不愿意加入的多得多，这就表明，还是有些豪门子弟是存有良心的。不过，竟然是有意愿留下来的也是家族可能被灭了。

    “不愿意加入的我们也不勉强，但我还是希望你们能再好好想想。三天内，我们的人会带你们去看些东西，三天后如果还是不愿意的话我们会送你们回去，所以这点无需担心的。”羽帘沉声喝道。

    “接下来，那些答应的人去这三丘的北面五百米的森林里等候，我们会有人负责带你过去，但有一点你们要记住，如果是以加入这里以后好有机会逃离集中营的，可不是让你安安全全的回去那么简单，我们的确会视你们为兄弟姐妹，但同理，如果你背叛了的话，下场就自己掂量掂量。好，出发。”一声大喝，响彻天空，羽帘的最后一句中明显带有怒意，而且丝毫没有开玩笑的意思，众人也不敢吭声。

    随着羽帘的安排，该干嘛的都干嘛去了，门卫也都回到各自的岗位，场地在一瞬间就全空了，一个人的影子也没有看到，更不用说人了。

    ……

    “各位，首先欢迎你们成为了集中营的一员，由于你们都是被我们抓来的，衣服等这些东西没有来得及收拾，可能男生们对于换衣服没什么要求，但我们女孩子可是不一样，所以，在你们完成今天的任务后明天总部会给你们每人或多或少的生肖币去市场购买衣物。”羽帘站在众人的面前大喊道，语气中还带有些欢乐。

    一百八十八人，这是已经答应加入集中营的人的人数，可能在外面这将近两百的人只是小菜一碟，但是在这密密麻麻的森林里显得比较拥挤。

    在之前，一些女孩子来的时候开始，地牢里就不得安宁，原因竟是她们要洗澡，可是，在地牢里，是不可能有什么澡堂之类的东西的，而且他们怕你逃走更不可能让你去干嘛之类的，更何况是女孩子要洗澡的事。

    在集中营里，一眼望去，几乎大部分是男性，守地牢的两人也是男性，而女孩子要洗澡，为了防逃跑必须是有人跟着，但着实找不了那么多女性，所以索性就不让她们洗，然而就是不能洗，她们是觉睡不好，饭吃不好啊。

    但终于，在听到可以购买衣物后，除了大部分的男生外，其余的包括许洁霖都欢欣鼓舞起来，爱美是女孩的天性，但那少部分的男生明显笑得比女孩还要灿烂，原因还真的不知道。

    “好啦先别兴奋了，任务要紧，现在你们也看到，我们集中营不包括你们的人是很少的，相应的资源自然就少，总部时常会派一到两个人过来这里送资源，但都解决不了燃眉之急，所以，我们要给你们的任务就是，在指定范围内寻找矿物资源，四四一组，别单独行动，这里凶猛的肖兽数不胜数，人多好有个照应，还有，自己分组。”羽帘道。

    刹那间，议论声不绝于耳，然而潮砺和许洁霖不知什么时候站在了羽帘的旁边。

    羽帘出奇地道“这个自由组队的方法是我照抄星美学院的，还有！你两不选吗？”

    潮砺呵呵一笑道“让他们选完要剩下的几个就行了呗。”

    “嗯嗯！”许洁霖微笑着点着头。

    很快，他们分组就已经完成了，有四个人都是男的，也有四人都是女的，也有两男两女，一男三女或一女三男的都有，最后剩下来的只有两个人，一男一女，男的外表看起来还比较好看，一头短褐色的头发。然而那女孩羽帘一看就认出来了，蔚矮小的身材，银色的头发和蓝色的眼珠子，这不正是在刚才的会场上唯一的问羽帘问题的人。

 第三十一章：溪水的秘密

    因为只剩下她们两人，正在那里不知所措。由于潮砺和许洁霖站在羽帘的身边，她就以为潮砺两人是和羽帘一起的。

    潮砺见状走上去，许洁霖跟在后面。

    “请问你们可否和我们组队。”潮砺微笑道。

    突如其来的一声组队邀请另正不知所措的两人心中暗喜，女孩别过脸去，看见正看着自己的潮砺和许洁霖。

    她看了看许洁霖，并不觉得有什么，虽说许洁霖在同龄的女生中长得算是非常的好看的了，但在看看旁边的潮砺，她心蹦然一惊，俏脸渐渐有些红润，但也不觉得奇怪，毕竟潮砺那双大眼睛和一头红中带黑的暗红色头发，在同龄中，潮砺可谓是帅哥。

    她喃喃道“可……可以。”

    “你好，我叫岩礁。”站在女孩身后的男生道，并伸出了右手掌表示友好。

    潮砺也没有犹豫，第一时间和他握手问好，许洁霖随后。

    “我叫柳初音，三十级幻肖，生肖是禽肖类雨孔雀，还请多多指教。”女孩含羞道。

    “我叫符潮砺，三十二级基础龙生肖，名字叫鹰龙吧。”在三天前，由于一直待在牢房里无所事事，瞬间想到自己的生肖还没取名，两人在总结了生肖的特点，外形。

    因为潮砺的基础生肖龙比较特别，它长了一对像鹰一样的羽翼，然而身体却不像平常龙生肖那样长长的，长了两对脚，而是身体超短的那种，可以说是像动物的那种手脚分得和清楚的那种，所以取名叫鹰龙。

    “我叫许洁霖，基础马生肖，三十六级幻肖。”许洁霖随后道。

    “那我们就是四人小队了。”潮砺看着两人，虽说是刚见面，但一回生二回熟的所以无需担心。

    羽帘看着最后的小队已经组合完毕后拍拍手掌，好让各位看过来。

    道“话不多说了，等下你们选个代表出来到我旁边的三个位置上，他们会一一给你们个卷轴，上面记载着这方圆百里的可能有矿物资源，而你们每个小队都会有必须得得到一样矿石的任务，如果没有的话到时间就回来没有惩罚，但要记住别偷懒，我们会派人暗中侦察你们，时间到今晚八刻，好了，来排队。”

    说完，各个小队迅速选出代表纷纷过来领取任务，而潮砺毫无疑问正是他们小队的代表。

    ……

    经过一番的准备，众人在羽帘的一声喝令下出发完成任务。

    不过，矿物资源并未那么好找，虽说每个小队都有发放一张方圆百里的地图，但其中没有标明资源的所在地，还不如说其实他们也不知道哪里有资源可找。

    森林没有想像的那么大，在地图上显示森林只有二十几里的距离而已，而外围的东南方向则有沙漠，正西方则是一望无际的大平原，再远一点的北方，也就是在地图距离内的北方，则是蔚蓝的大海，大海的资源是最多的，但同时大海也是最远的，如不是没有足够的时间，就算是禽肖类的肖师使用了只有禽肖才有的附体技能，也不可能在相应的时间内到达并返回。

    沙漠的资源最为匮乏，但也不是没有，沙漠之中有着其它地区所没有的矿物资源，也是最为珍贵的资源，可难就难在沙漠中并不是什么地方的地下都有，它们零零散散的分布，如果不是大规模的开发，是很难在一片大沙漠中找到珍贵的资源，更不用说是只有四人而已，除非是有着对矿物硬石有着超强感知的力量。

    然而平原，相对于沙漠地区还好些，能长出植物的地方，其表面的土层绝对含有矿物元素，那也就是说在其地下有着非同反响的资源存在。

    ……

    此时，潮砺四人还停留在山林里，看情况并没有打算出去。

    经过短时间的相处，四人可以说是好朋友了。山林之中有众多的肖兽，要想从它们的眼皮底下走去并寻找矿物资源，可谓是相当的困难。

    也正因为如此，四人在一开始出发前就做足了准备，一路上，潮砺负责在前面开路，岩礁在后方断后并注视周围的情况，柳初音在中间寻找矿物资源，而羽帘则是负责保护柳初音的安全，因为柳初音是她们四人小队完成任务的希望。

    柳初音的禽肖有个特点，云孔雀，是一种地行鸟类，也可飞行，是种非常亲近人类的动物，但柳初音的云孔雀却不一样，它具有鹰一样锐利的眼睛，再加上柳初音的第二晶肖技透视功能，她可看到百米开外的地方，还没任何东西阻挡，随心所欲穿透而过，当然，对于厚厚的土层也是轻而易举。

    但是，矿物必然是矿物，是经过长年累月的沉积和变化才能形成，土层虽说可以穿透，但其密度过于庞大，正常形况下可达百米，但对于土层却不知五十米。

    然而要想在土层寻找矿物资源，短短的五十米必然是不够深的，除非是非常靠近地表的矿物，否则要想找到是不可能的，也正因为如此两个小时过去却还在苦苦寻找。

    寻找的路途中，虽说在表层较浅的地方找到一些矿物，但其并非是他们此时的任何目标，但有一点却不同，潮砺是肖器师，专门拿各种材料打造各种物品，而潮砺的那把轩辕弓就是他自己所打造自己才能所用的血肖器，所以，在时间还有的前提下，他们都会把找到的矿物给挖出来，挖出来后都会存放在音链里。

    音链也就是和当初潮砺七岁时林耀给潮砺用来存钱的肖卡是不一样的，音链是通过声音来辨别在里面找到存放在里面的东西然后注入肖力就可显现出来，里面空空极大，可放进五吨的重量和宽、长各一千米的物质，方便而快捷。

    一路上，大大小小的矿物资源被挖掘而出，但还是没有找到任务上的矿物，眼看离天黑已经只剩下两小时了，但还是一无所获。

    找矿物的途中，潮砺等人误打误撞来到了把这里整个山林一分为二的河流，在经过几小时的寻找，众人也都累了，正好在这里休息一下。

    “潮砺，我们要找的矿石到底是什么呀，怎么这么难找啊。”许洁霖坐在靠河流很近的一块大石头上，两脚脱光着正在那里踢水，柳初音也被拉来那里享受着。

    “我们想要找的是一种只在森林里才会孕育出的矿石，名为音石。”潮砺喝了口水缓解一下疲劳道。

    在听到音这个字柳初音也是第一时间从那正踢水踢得欢的表情突然改了，俏脸看着潮砺，似乎是有音字的都能引起她的注意。

    “音石有种特效，它会记录声音，一开始时，在音石旁敲响一种声音，在十小时内的期间里，只要用肖力注入音石，它就会发出先前记录下来的声音，那里发出的音色真的是易于表面。”潮砺道。

    岩礁奇怪道“那这音石是用来做什么的？”

    “音石主要是用来造一些小玩意，并无多少作用，可能这次的任务主要是集中营要看看我们的团体能力吧，毕竟久一点我们都会被派上前线去，单打独斗未必是他人的对手，主要还是靠团队作战的能力。”潮砺道。

    ……

    太阳出现在正空斜下方的方向，阳光闪耀，光亮照射在溪水水面上，不时透出些许反光，向下而流过的溪水，波澜不惊的溪水，使得反光不在一条直线上，时不时闪烁在四人的脸庞。

    刹那间，一条与众不同的反光从溪水底射出，一道荧光色略过，正好经过柳初音的俏脸。

    “嗯～那是什么？”柳初音伸头望着溪水。

    隐约着有点闪闪发亮的闪光，由于阳光的缘故，闪光的周围伴随着五彩斑斓的光芒。

    柳初音踏进溪水里，其实溪水并不深，只有人的小腿一半那么深而已。

    走到闪光处，伸手把亮出闪光的东西拿起来。

    随即，一块钻石大小的石子便出现在柳初音面前。

    一拿出水面，原本的五彩斑斓的闪光消失了，正眼一看只是个普普通通的石子，但隐约中石子有着点点星光，但却是肉眼看不出来的。

    柳初音摸着石子，放在手里的感觉总觉得和其它的石子不一样，道“谁知道这是什么？”

    柳初音走到岸边举起刚才捡到的石子。

    “我看看。”潮砺走了过来拿过石子放在手里观察着。

    “手感好奇怪？试试。”说完潮砺走到一块大石头面前把石子放在上面。

    肖力凝聚外放，同一时间潮砺脖子上的音链随即反光，也是在一瞬间，一把锤子就出现在潮砺的右手之中。

    锤子程暗银色，把柄是木头做的，锤身上隐隐约约可见摩擦的痕迹，明显这是潮砺用来打造血肖器的锤子。

    但他却把锤子放在石头的一边，再一次把石子拿在手心里，催动肖力，转化属性力量，肖力从之前的亮白色变成了火焰的红色，随即一团火焰在潮砺手心里燃烧着。

    石子也就开始了烧灼，打造前先把矿石烧灼均匀是打好一块矿石的前提条件，而且也正这样才好打造，因为矿石里面的密度被烧灼，被软化，这样打造才不易破碎。

    一段时间过去，手心里的火焰消散，剩下的就只有被烧得滚滚发烫的石子，石子表面烧得闪红闪红的。

    放下石子，拿起锤子，一锤就那么毫不犹豫的下来，石子本身不是矿石，说白了石头是长年的日积月累由土积压而来的，如一用力敲打，毫无疑问的就会瞬间被打碎。

    但这不一样，重锤下来了，而且潮砺本身就是个专门打造血肖器的肖器师，力气远比其余人要大得多，但那石子就是不碎。

    潮砺觉得奇怪，便不多想什么，再次连续的几重锤突如狂风般袭来，每一次朝下毫不客气，力道也是随着变大，而且就连肖力都用上了，但天违人意啊，石子还是完完整整的在那里，可是其表面有道不明显的裂痕，潮砺也是注意到了。

    “潮砺，这是什么，都这样砸了还不碎啊。”许洁霖问道，因为潮砺的力量她最清楚不过啦，在星美学院时，自己还时常跟着潮砺去谭映杰老者的店面去，但时还被人误会她是潮砺的女朋友，但现在的这石子很明显就是和他过不去。

    “这个石子绝不是普通的石头，如果是普通的话那么就很容易的被我打碎，而且还那么小一块一锤打碎本身就不奇怪，可就是不碎，我想这绝不是普通的石子，这条溪水里有秘密。”潮砺望着石子道。

    那条裂缝的出现，引起了潮砺的很大注意，就因为裂缝里潮砺看到了闪闪星光的东西。

 第三十二章：惊人的发现

    “你们在到里面找找，说不定还有呢！”潮砺两眼放光的道。

    这兴奋的双大眼睛明显的暴露了他的心思，但三人也没说什么，应了声就挽起裤脚脱了鞋跳进水里，毕竟都是十三四岁的青少年，爱玩的心态还是很明显的，正好借这个机会玩一下，什么任务都全抛在脑后了。

    三人在水里，然而潮砺独自一人坐在大石头上，把那石子翻来覆去的试图理解什么东西。

    还时不时拿起锤子抡几下，眼看着裂缝越来越大，毕竟已经开始出现裂缝了，硬度不比完整的时候，但还是费了很多力才能慢慢凿开它。

    虽说裂缝的面积愈来愈大，可以比较明显的看到里面的点点银色星光，但却还是不能辨别到底是什么。

    而水里边的三人，与其说是找石子，但明摆的是在玩呢，而且还津津乐道，笑得合不拢嘴呢，如果此时此刻潮砺要是看到的话绝对会气的吐血的，自己在那里辛苦的解抛，他们却在那里玩水，还是挺无奈的。

    但是，溪水里相同的石子多如牛毛，要想找到相应的哪那么容易，但有个明显的特点就是它没有那么滑润，外表比较粗糙，可不注意一点还真的辨别不出其外表，说真的真是和普通石子太像了。

    要说大小的话，溪水里大大小小的石头都数不过来。

    可是时间可以冲淡一切，就在许洁霖和柳初音相互泼水时不小心摔了一跤，圆滚的股骨显露出许洁霖发育的程度，重重的砸向水里，在水里叫苦时不经意间手掌摸出了不一样感觉的石子。

    男生的手生来就粗糙，没有太大的手感对比，但女生就不一样了，滚滑滚滑的薄薄的皮肤，她们生来的待遇就比男生的好上不知多少倍，当宝贝一样看待，珠宝一样爱戴，都不舍得弄花了。

    所以，也正因为如此，她们手掌的感觉就比男生的要好，区分感觉的触觉也自然就好。

    这不，这一跌还真是跌出宝来了，许洁霖一手拿起碰到的石子，一拿出水面，这根本就不能拿石子来形容，简直可以拿石头来形容啦，但也没那么夸张，石头相当于一个身强力壮的成年男子的拳头大小，许洁霖一条臂拎起就已经费了好大的力气。

    许洁霖就觉得这块和其它的石头不一样，就立马跳出溪水面拿去给潮砺，柳初音和岩礁看见许洁霖发现了东西也就跟了上去。

    许洁霖欢快地来到潮砺的身后道“潮砺，你看我找到了什么，超大的一块！”说着伸出双手递给潮砺。

    但潮砺却没有接过去，许洁霖奇怪的伸头望去，看看到底是什么让潮砺已经开始两耳不闻窗外事了。

    也正是这头一伸，看见了不得了的东西，只见潮砺身前的大石头上，上面周围散布着颗颗粒粒的碎石子，而碎石子的正中央平直的摆着因为阳光的照射而闪闪发光的银白色的两头尖，中间慢慢从两边变肥起来的极像金属的东西。

    女生天生爱发光发亮的东西，就比如项链手链用晶石铸成的首饰，而石头上的东西正好符合女生所喜欢的条件。

    柳初音走了上来，看见许洁霖半弯着腰直瞪着大石头上的东西，她心想可能是潮砺已经打碎了石子看见了里面了，所以也她好奇，也走了上去望了望，平常东西望一眼没什么，但这一望不得了，阳光的照耀下它发光，而柳初音和许洁霖两人根本不用阳光的补助也在闪闪发光中，看情况这东西她们可谓是赞不绝口。

    跟在柳初音后面的岩礁，也是第一时间看见了这东西，虽说也惊讶了，但没有她两人的那么恐怖，看得都不愿意别过眼去。

    他道“潮砺，你对矿物类的东西可谓是行走的百科全书，知道这是什么吗。”

    突如其来的一句问号令得潮砺尴尬的笑了一下道“其实吗，这东西不在我所认识的矿物种类的范围内，还真的不知道这是什么。”

    无奈的回答却并未惊醒还在沉迷的两位女生。

    “有时间得去问问谭前辈，他见多识广应该会认识这是什么。”说完一把拿过银白色的石子，只有这样才能让两位醒过来，这不，离开视线的一瞬间就默默不舍的露出了可怜的两双大眼睛，就好像实在说我也想要一块的样子。

    收进晶链之中顺势拿起许洁霖刚才递给自己的石头，哇这一拿不得了，他自己本身就是干打造一行的，力气是普通修炼肖力的肖师是比不过的，但却拿这石头时差点拿不起来。

    潮砺又在其旁边拿起一个和许洁霖找到的石头差不多一样大的石头，但并没有多大的吃力。

    岩礁看着面露奇怪表情的潮砺问“怎么啦？”

    “两个差不多大的石头，但重量却明显的不一样，也就好解释了，我右手之中的石头也就是洁霖找到的石头里面的密度大过我左手的石头。”潮砺不慌不忙的道。

    “这也就是说！”岩礁道。

    潮砺道“嗯，这里面含的和刚才的闪闪发光的银白色的石子是一样的物质，这次真是捡到宝了，虽然不知道是什么物质，但绝对价格不菲。”

    “好啦，我们也该去完成我们的任务啦，两位振作点。”最后的一段话是对着正在失落的两位女生说的。

    潮砺顺势拍了拍她们的肩膀，许洁霖拍一下还好说，毕竟和潮砺是一个学校出来的，而且还从第一学年就认识啦。

    但柳初音的话，俏脸顿时羞红了起来，抱着许洁霖的手臂遮住自己的俏脸不让其看到。

    潮砺也是一脸懵，完全不知道是什么情况。

    再会了充满神秘感的溪水，潮砺四人重新向丛林里进发，再度踏上寻找的道路。

    ……

    四小时过去了，眼看离集合的时间越来越近，剩余不到一刻钟的时间。

    营地旁陆陆续续已经有小队回归，当然，其中什么表情的都有，累得要死的，欢快愉悦的，愁眉苦脸的，一回来营地倒头就睡下的，从里面看出就知道完成任务的小队是哪个，没有完成任务的是哪个。

    随着各小队的回归，各个暗地里跟踪的集中营的前辈们也在其它地方出现。

    休息好了点的小队走到羽帘的面前，不知从何开始，羽帘的面前多了一张桌子，完成任务的小队四人把得到的矿物放在桌面上。

    这里分为三块不同的土地，海洋、沙漠和现在众人所处的山林，各地方矿物资源有多有少，有丰富有稀少，然而众人的任务内容也分布在不同的地方，要想找到就必须靠团队的合作能力和对矿物资源的认识。

    九十四个四人小队任务各有不同，他们所涉及的地方也就各不一样。

    有的小队连海洋都去了，还依靠自身生肖的能力潜入过深海里。沙漠中也看得见小队的身影，沙漠土地贫瘠，要想找到深埋在里面的矿物资源谈何容易，但就是硬生生的被四人小队在沙漠里开了一个个大大小小的窟窿，还是被一些人找到了，他们自身觉得颇有成就感。

    山林是三地之中矿物种类最为丰富的一个，但同时也是最为难找的一处，普通的寻找是不可能找得到的，因为它不管是山林内还是土地下面都有众多的物质抵挡住视线，就连柳初音的透视技能都有点困难，所以，选择在这里完成任务的小队无疑以失败告终。

    远一点的海洋和沙漠地区，因为路比较元的缘故，还有的小队还没有返回营地，但大部分已经率先完成任务返回，而在山林内的都返回了营地，可却都是两手空空的回来。山林内的队伍如今除了潮流的四人小队外其余的都看到人了。

    羽帘也注意潮流等人还没回来，眼看时间快到了，心头一紧，就怕出了什么事，毕竟这里的凶猛的肖兽很多，但她也不能贸然前去寻找，只能默默的祈祷他们了。

    ……另一边。

    “轰……”一声巨响响彻四方。

    巨大的类似于蘑菇的烟雾出现在半空之中。

    “潮流，怎么办，打不过啊。”岩礁惊慌道。

    全身被火焰包围的潮流两眼狠狠的瞪着四人的眼前那庞大的身躯。

    庞大的身躯因为爆炸的缘故看不到实体，只见头上两颗闪发着黄红色光芒的光看着潮流等人。

    “打是打不过的，边掩护自己边向营地方向撤退，它刚才的吐息爆炸应该惊动了营地，只要我们坚持住就可以等来救援，走！”转身一闪，第一晶肖技发动，火焰身躯，提高战斗力的同时提升速度。

    碰到潮砺的树枝等东西都被火焰身躯一瞬间烧成灰烬，正所谓是前方无堵。

    其余三人也毫不犹豫，发动自己最强速度技能，以自身最快的速度逃去。

    “副队，离我们二十公里的山林中发现爆炸声和黑云，可能是我们的人遭到功击。”一个集中营的守卫“嗦！”地出现在羽帘的面前。

    爆炸声羽帘不是没听到，虽说也在第一时间想到潮砺四人可能遭到了攻击，但也不能贸然行动，这里凶猛的肖兽多，也可能是肖兽之间的打斗。

    最终，羽帘狠的咬牙道“传令下去，派鹰隼的人去看看，记住，一定要五十级以上强者，告诉他们不可贸然行动，如果发现是我们的人遭到肖兽的攻击就实施救援，如不是就马上回来，免得被波及。”

    “是！”说完眨眼的一瞬间消失了。

    而羽帘却神情凝重，生怕他们会出什么意外，但此刻只能等待，怪就怪自己实力不足以和这山林中的肖兽对决。

 第三十三章：黄晶阶肖兽的暴动

    “潮砺，它速度太快了，逃不掉了。”许洁霖控制着飞马分身，她的速度是四人之中最快的，但却被紧紧的跟在后面，眼看着距离越来越近。

    潮砺沉思了会，重新睁开眼后道“洁霖，你带着初音用你飞马分身先离开，回到营地去请求救援。”

    “不能，我不能眼睁睁的看你和岩礁被肖兽杀掉。”许洁霖急得两眼泛起了雾水。

    “不，洁霖，你听着，你的任务是回去般救兵，而不是抛下我们，我们知道打不过它，但好歹我们会拖延时间给你们逃脱的机会，否则它追得太紧是完全没机会逃脱的。”潮砺神情凝重地道。

    “对，潮砺说得对，你们先走，回去搬救兵是现在最好的选择。”岩礁跟了上来，也是听到了两人的对话。

    看着许洁霖迷茫的眼神，显然她是知道自己是在逞强，雾水早以变成了水滴流了下来，潮砺道“放心，打不过我们还躲不了吗！”

    “嗯！”简简单单的一句回答，把眼泪抹掉，“嗖。”的一声，她的身体就消失了，随即出现在速度比较慢的柳初音的身边，虽说柳初音生肖是禽肖类，此时她使用的就是只有禽肖才能的生肖融合附体，一张巨大的蓝绿色的孔雀翅膀扇动着，她脸上，手上乃至腿上都附有孔雀的羽毛，更让人注意的是她长长的尾羽，犹如是只鸟中仙女。

    可只有三十级的她速度却比不上基础生肖的潮砺和许洁霖，就因为修为比较低的缘故。

    看见许洁霖来到自己身边，皱了皱眉俏脸看上去道“洁霖姐怎么啦。”

    “先不解释了，快拉着我。”说着伸出左手到柳初音的身边。

    柳初音也知道现在情况不妙，就没问什么问题，她是四人里面最小的，遇到这种情况应该听哥哥姐姐的话就行了，红嫩的小手拉住许洁霖的左手。

    随即，潮砺岩礁两人停了下来，面朝着自己后方的庞然大物，面带微笑。

    许洁霖柳初音两人从他们身旁掠过，柳初音注意到了潮砺岩礁的举动，但危机时刻，还是乖乖的拉着许洁霖的手。

    “抓住了，我准备加速了。”提醒下还在发呆的柳初音，她心里似乎还在想着什么。

    “喝！”五个分身浑然出现，两人的本体消失在分身中，五个分身以最快的速度飞去，瞬间就到了百米开外，刹那间，五个分身就消失在山林里。

    庞然大物越靠越近，潮砺只能是苦笑一声，看样子他们并不打算逃跑，因为根本不可能跑得过它，虽说它的体积大，但却有双古翼带皮的龙类的翅膀，再怎么块也快不过会飞的肖兽。

    它经过的地方全被压得粉碎，整棵的树只剩下树皮和落叶，地上一个一个脚印异常庞大，足有十个成年人那么大。

    “体型怎么大是怎么在这里生存的，就不怕没东西吃吗。”岩礁苦笑道。

    “谁知道，反正就是等会能躲就躲，尽量不攻击，省点力气撑到救援的到来，否则今天这里就是你我二人的墓地。”潮砺道。

    就在两人商谈对策的同时，它放慢了脚步，红色的眼神微眯着，似乎在思考着什么。

    随即它张开那足以吞掉整座山林的嘴巴，接下来可想而知，浑厚的力量快速在嘴巴聚集，从一开始的银白色变成了最后的火红色但其中夹杂着一丝灰褐色的斑点，让人看着都不舒服。

    下一秒，火球爆发朝他们射来，被火球掠过的地方瞬间变为火辣辣的世界，如再过热的话可能会引发大范围的山林火灾，后果不堪设想。

    “快避开，这东西我们是不可能挡得住的。”潮砺厉声大喝。

    两人分别以最快的速度逃离火球爆炸的范围。

    “轰……”爆炸声响彻云霄，整个大地都在震动翻滚着，雄浑的力量四处躁动，一定范围内树木生命全无，成了一片裸露着土地的地表，都可以用一丝不挂来形容此刻的情景。

    好在，潮砺岩礁两人被爆炸的波动震飞了出去，没有波及其自身，但轻伤还是不可避免。

    由于被双双震飞，两人被拆了开，落在不同的地方，潮砺则是在一片由于爆炸的波动所引起的惊涛刻浪的湖水中。岩礁倒霉一点，被砸在了石壁上，虽然已经下来了，但石壁上还残有他的人形在那里。

    “看刚才的能量来看，它至少是黄晶阶的肖兽，但不知是哪一级，如果是中、高级可就遭了，我们是打不过的。”潮砺拖着狼狈的身体走上了岸边，一头栽进密林里，隐藏了自己。

    “和岩礁分散了，这样就更不能行动了，可恶，怎么摊上这种事。”潮砺一拳砸进土里，严声厉喝着。

    ……

    “还是没找到啊，这东西有那么难找吗？”许洁霖住着根木拐杖，走起路来一瘸一拐的，但又不像是脚崴了。

    “你还说呢，要不是你在路上偏要找个称手的拐杖消耗了大部分的时间，否则就不会再这里了，话说你只不过是累了而已，有必要找个拐杖吗。”潮砺无奈道，毕竟这速度这么慢大部分原因还是因为许洁霖。

    许洁霖有点生气的拿拐杖敲了敲他的头道“这你就不懂了吧，我累了不要求休息，找个拐杖继续走还说我呢。”

    “是是，唉！”什么歪理啊，找拐杖的时间都比休息的时间长都不知道多长，潮砺摇着脑袋，一脸的说不过她的表情。

    沉寂的山林，散发着令人悠懒的氛围，落日的光芒普照，斑红色的颜色射进树叶的间合之中燎进，光里透着生命的气息，滚滚地翻腾着，就犹如世外逃园一般。

    “哇……好大的湖泊啊。”许洁霖一脸愣懵的张着小嘴。

    听到许洁霖的一声震惊，潮砺等人别过头望向许洁霖的方向。

    一片洁白如玉的反光映射着，因为落日的缘故，洁白的水面上弥漫着些许炎色，甚是美丽。

    但是，潮砺四人看到的只是湖水表面的现象，虽说湖水上存在着炎色不假，可却并不是落日的颜色，而是水里自下而上的。

    在所有人注意到湖水上的颜色时，许洁霖早就消失了，已经出现在了湖水的附近。

    远远的看，湖的面积不是太大，闭合一只眼把手握园放在眼睛前就可以尽收眼底，但在许洁霖走进了才知道，它的面积足以有大半个山林那么大。

    湖泊中的水荡漾着，此起彼伏波澜不尽，四人因为一直在林里行走，外围的风被树木阻挡，都闷得像头烤乳猪，也难怪许洁霖会找拐杖，毕竟不散热一直闷着还不休息的情况下都会累得够呛，脚都快没力了。

    而此时在湖泊上吹拂着的风正好帮助他们削弱那闷热感，让人有种清爽的感觉。

    潮砺闭着眼睛享受着清爽，然而时不时听到许洁霖玩水的声音，但却不是一个人的，而是两个人，显然那是柳初音的。

    他睁开眼睛，坐了下来微笑道“算了，音石不是那么好找的，在这里休息会就回集中营吧，天也快黑了。”

    岩礁已经躺在了草地上，发出懒散的声音道“也对，今天太累了，十五年里都没有这么累过，也算比较充实吧，毕竟以后的日子可能还会像这样一样，早点做好思想准备免得到时后悔今天的决定。”

    “看不出来你还挺人道的，我想我们应该不会呆在集中营太久，至少也就是个两三年的时间，那时差不多大家都是鼎肖级了，也该派上战场了。”潮砺也躺了下来，说真的着实太累了。

    “你为什么要加入集中营？”潮砺问道

    突然的问题让岩礁陷入沉思，脸色凝重。

    最后叹了一声道“我本是岩锻宗的人，我所处的是岩锻宗的旁支，我父亲是岩锻宗旁支的家主，我还有个长我七岁和十岁的姐姐和哥哥。”

    “我的宗门是一个锻造大宗门，和你会打造的血肖器并不一样，但具体是干嘛的我也不得而知，因为我对那里没什么记忆。”

    “没记忆？”潮砺开始沉思。

    岩礁道“在我四岁那年我就被带出了家族，长大后在听到当时带我走的叔伯说，我父亲所在的旁支被灭族了，父亲和部分族人被杀害，幸存下来的族人流离失所，幸存的家人都不知在那里，所以，我要报仇。”

    听到这里潮砺疑惑了“你知道是谁灭了你的族人吗？”

    “哼，当然知道，年迈的叔伯在两年前离去时告诉我，是岩锻宗的主族，也就是岩锻宗的直系族人。”岩礁眼里闪过一丝血丝，很显然他和他的宗门不共戴天。

    潮砺没有再说话，只是安安静静地躺在那里，若有所思中。

    渐渐地，太阳落山了，离集合时间还有不到两个小时。

    过于安静的环境使躺下的两人睡着了，而另两人也坐在草坪上，脚放在水里，太阳下山，水的温度变低，清凉舒适，温度正好不凉不热。

    ……

    在四人还处于休息状态的时候，他们没发现的是，湖水里面有个东西蠢蠢欲动着，它流经的水里卷起小型的漩涡，长长的红褐色尾巴，胖鼓胖鼓的身形摆动着，突然它怒发冲冠向上面游去，速度奇快无比，如不是在水里太深和水压的原因，它可能会更快。

    “唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”如雷贯耳的叫声冲击天空，大地似乎摇动了一下。

    这一下惊醒了潮砺两人，当两人坐起来时，许洁霖和柳初音已经摆着架势站在湖水的旁边，在望望水面，水波的起伏比之前的大很多，而且在水中央区域还有着大范围的漩涡。

    抬头看向半空中，一身巨大的黑影停留在上面，因为是黑夜所以看不清楚它整个身体，只有那惊悚的暗红色的眼睛注视着四人。

    它缓缓地张开嘴巴，刹那间，一团巨大的火球出现在它的嘴口之中，没有任何前兆，直接形成。

    潮砺见势不妙，神情专注起来，向水边的两人喊道“快逃，黄晶高阶的肖兽我们是对付不了的，往集中营方向。”

 第三十四章：全力以赴

    “可恶，以其坐着等死，倒不如拼一把！”潮砺厉喝一声。

    由于两人的分开，势单力薄的潮砺就算是逃也不可能了，唯有的办法是拼一把，黄晶高阶虽说级别很高，但并不是厉害到不能击败的程度，当然，前提是等人多，否则只是潮砺的三十二级的肖力想要击败黄晶阶肖兽，那就是比登天都难。

    “喝！”火焰身躯加持，速度力量成倍增加，更明显的是他的身体肌肤表面因为实力的提高泛起淡淡的火红色。

    此时的潮砺早以不是当初那不懂战斗技巧，只会胡乱发力靠暴走的力量击败他人的小孩了。

    鹰翼发动，翅膀缓缓扑动着，身体随即向上而去。

    潮砺望了望下面，试图能否找到被打散了的岩礁，但当他望向下面时才发现，那肖兽的下方位置和刚才吐息的冲向一片狼藉，虽然没有出现大范围的火，但树却都被打翻了，树叶也都随着肖兽吐息的威力吸走了大半。

    然而再望向远处的火球爆炸的地方，乍一看那里没什么，光秃秃的一片，毫无生机，但潮砺却看呆了，大汗随脸上而出。

    那里不是有座小山丘的吗，那，现在哪去啦，爆……爆开啦？各种情况出现在潮砺的脑海中，最大的可能就是被炸了，连渣都不剩，是潮砺现在想到的最大的可能性。

    正当潮砺还在震惊时，肖兽的第三波攻击已经开始蓄势了，高温的吐息另得周围再一次炙热起来，随着风扩散而去。

    风把火球的热量传到了潮砺的正面，也正好是这风的传导，把潮砺从震惊的状态中闷醒。

    他迅速作出反应，扑动翅膀朝着右方向肖兽靠近，而肖兽在潮砺清醒到做出反应的一瞬间发射了火球。

    火球就像长了眼睛似的直朝他的位置而去，硬碰硬绝对不可能在火球中存活下来，所以只能智取，清晰的思路在潮砺的脑海中飞跃。

    眨眼间，火球已在他身后不远处，但潮砺离目标也已在不远处，快要接近目标时，他放慢了速度，让火球在接近点。

    果不其然，肖兽在看到潮砺靠近自己时又从嘴里准备了另一个火球能量，好让潮砺被前后夹击。

    但肖兽毕竟是肖兽，黄晶阶还不足以孕育出人类般的智慧，只会鲁莽的攻击，和潮砺当时的形象可谓是同一个磨子里刻出来的，然而潮砺却是今非昔比。

    下一秒，他加快速度，仅离肖兽只有短短的十来米，这对于会飞的人来说只是一秒的距离，对于这速度奇快无比的肖兽来说更是如此。

    火球发射，直朝潮砺撞去，基本和追他的火球在同一平行线上。

    “哼，肖兽就是肖兽，没有人类的智慧是不可能和人类用计谋取胜的。”潮砺冷哼道。

    随即，他算准两球的距离，猛地朝上一跃，顺利的躲掉了两球的相撞。

    “轰……”爆炸声即刻响起，要不是有火焰身躯的增幅，可能他都自身难保，也算是保住了，只受了点爆炸余波的擦伤，但肖兽却不那么幸运，本身身体过于庞大，而且距离火球爆炸的位置还太近，就算是速度多快也躲不了下一秒的现象。

    虽说火球并非想像的太大，不过那威力还是不可比喻的，巨大的烟雾笼罩住了肖兽庞大的身体，以至于肖兽的形况看不见。

    短短数秒，烟雾消散，潮砺惊恐，它还生龙活虎的扑动着翅膀悬浮在那里，刚才的爆炸除了给它身上涂了层灰尘外，其余的别无差别。

    连它自己的攻击都不能伤到它，那还有什么能击伤？潮砺懵了，面对比自己高出几个层次的妖怪，他还真的想不到有什么办法能打败或伤到它。

    然而肖兽却两颗红眼微眯，似乎在藐视着他“昂昂……”的咆哮。

    冲击波朝潮砺袭来，他极难的控制着自己的身体，连连后退，被硬生生的冲出了几十米开外，一直到冲击波的削弱才得以稳住脚跟，这还仅仅是一声咆哮就已经阻挡不住，那他还拿什么来和它对抗呢。

    不管遇到任何事的潮砺都能平静思考的他此时心里却此起彼伏，忐忑不安，罕见的繁乱无章。

    潮砺面色暗沉，想到打打不过，逃逃不了，只能任人宰割吗？

    “你们这些小子到底怎么招惹人家啦，被追成这样！”

    质问声响起，使他清醒了许多“潜海前辈。”

    此时出现的声音正是存居在潮砺精神中的潜海，他的出现使得潮砺恢复了些希望。

    “你们命还是好的，只遇到黄晶阶的骨火雷龙，要是遇到更高级别的看你们还往那里逃，人家不秒杀你，小兔崽子快坦白，怎么招惹的，是不是要取它的晶石啊！”潜海气急败坏地道。

    为了避免它的攻击，潮砺使出浑身解数逃到了密林里，只有这样才能确保更多的时间。

    道“没有没有，我们没有要突破的人，只是偶然到那里去休息而已，最多也就玩下水，并没有做太突出的事情。”

    “嗯～”潜海陷入思考。

    而此时潜海所说的叫骨火雷龙的肖兽到处发出冲击波，直往密林里插，企图一击杀了潮砺，潮砺只好到出寻找躲藏处，躲藏的同时还不忘往岩礁的方向跑去。

    “想到了吗前辈，到底是什么原因啊，我可是要挺不住了啊。”潮砺急忙问了声。

    潜海叹了叹气道“如果不是你们得罪了人家的话，那它暴动的可能也只有那个啦。”

    “那个？”潮砺疑惑。

    “嗯，现在的时节正好适合肖兽产子，如你们所见，它是从湖水里出来的，那就是说它的巢穴就在那湖底，而今天也正是将要产下的日子，所以脾气才会异常狂暴。”潜海道。

    “那怎么办，既然是误会那总不能白白让它杀了我们吧。”说实在的也是挺委屈的，只是玩了会水让湖面荡起点水波而已就要被杀，任谁都不愿意啊。

    宝宝心里委屈但宝宝不说，潮砺一脸懵，着实对这世界无爱了。

    在没头没脑的躲藏时，不知不觉中已经绕了骨火雷龙半圈了，那体积可大的，要绕它一圈可不知道要多久，所以说，此时离开战已经过了差不多一刻钟，说白了许洁霖和柳初音应该已经回到集中营并召来了援军赶在了路上。

    ……集中营。

    许洁霖和柳初音的匆匆归来另羽帘放松了紧张的心情，但左瞧右看却没看见潮砺和岩礁的人，不由得询问了他们的情况。

    两人也不含糊，把事情的经过一五一十的说出来，突如其来的噩耗另得集中营的各人胆战心惊。

    担心的事还是发生了，惊动了这里的山主，不死也要失去半条命啊。

    “你们先去休息一下吧，之前已经派出了几人去找寻迟迟未归的你们，他们发现骚动的位置的话就会往那方向去的。”羽帘心平静气的道，很显然应该是经过了此类事的。

    但两人并不因为羽帘的话而静下心来，然而还注意到了其中的话，山主！

    如果真是山主的话那她们怎么还坐的住，他们是为了让我们脱困才去吸引肖兽的，现在自己安全了却对他们的生死无动于衷，那么她们办不到。

    “不行，让我们去休息看着他们丢掉性命，我们办不到。”此时许洁霖早已忘了之前赶回来的无力。

    “你们消耗太大了，去也没什么精力，只会白白丢掉性命，还不如在营里等消息。”

    “老大！”羽帘转头看向走过来的集中营的老大，他还是一个模样。

    “明白吗，我亲自去，绝对会把他们活生生的带回来，放心吧。”羽铭沉声道。

    “老大……”许洁霖看着老大。

    “知道了老大！”柳初音回应道。

    看见两人答应了自己的请求，连忙点点满意的头道“那好，羽帘你留下来看着集中营，和照顾好你的朋友。其余的鼎肖级以上的人随我去！”最后的一句他向着人群说的，并迈开双腿向潮砺的方向极速跑去。

    “是！”人群中响起寥寥可数的几人的声音，随后紧跟着羽铭的脚跟前往救援。

    而潮砺那里。

    “唔……疼！”草丛中轻唔了声疼叫声。

    他很勉强的才坐起来，望了望四周，和平常没什么两样，变了的只是不远处的一块空荡荡的裸露的地表和那巨大的还在动的影子。

    他拍拍自己的脑袋，这才想起了先前发生了什么。

    那一击竟然直接震晕了，好在掉进了草丛中，没被肖兽发现。

    他猛的站起身，骨火雷龙的轰炸还在持续，大地不断的震动着，就想摇摇欲坠的一样让人胆寒，他抬头望着天空，透过树叶的缝隙依稀看见骨火雷龙的巨大的身体，他身体不由得撼动着。

    实力的差距，哪怕是小小的一个阶层就能轻轻松松的绞杀，更何况这级别相差的还不是一层两层那么简单，肖兽和人类不一样，人类修炼较肖兽来说比较容易，如果人类修炼一年的力量能升五至六级的话，那么肖兽修炼一年那最多也就一级，再可怕的肖兽的话一年都不能升一级。那也就是说，肖兽升一级的威力相当于人类五六级的威力，其可怕程度可想而知。

    “潮砺呢？”岩礁这才注意到潮砺人呢。

 第三十五章：拼尽全力

    意识到潮砺不见了，岩礁围绕着骨火雷龙边缘寻找，避免被它发现他极力隐藏自己，管他什么树枝划破衣服还是脸啊，直往丛林处串，命最重要啊。

    不过好在骨火雷龙由于注意都盯着潮砺所以并没有注意到岩礁的躲藏。

    “潜海前辈，到底要怎样才能让它停止攻击，这样下去不是办法，就怕待得救援到来我的肖力都被耗光了，这可不是长议之策。”如今潮砺的肖力已经被骨火雷龙消耗了大半，剩余不到少少的四层而已，但却还在不断输出，以确保撑到救援的到来。

    “待老夫想想，如今要不是我是这般模样，它小小的黄晶阶还不能奈我何。”潜海怒喝声便陷入沉思。

    看来现在指望不上潜海前辈了，先自己想办法吧。潮砺心中暗打了一下。

    刹那间，他猛的发现自己所处的位置顿时变得黑暗，他心里隐隐约约查觉这绝不是天黑那么简单，一瞬间的思考另得他猛的回头望向天空。

    黑色的天空并未有什么异样，还是一如既往的黑暗，虽说天空之中有着皎洁的月光普照，但还是因为骨火雷龙那巨大的身影另得周围的一切都相对其它地方暗淡了些，可还没到伸手不见五指的地步。

    望着漆黑的天空，只是一个罩面，潮砺发现隐约中有着细小的碎石块掉落在脸上。

    突然再转头看看左边的天空，这才发现在其它地方的天空有着星星点点的亮光，但却唯独在他自己的头顶上方没有星点，所以现在到底什么情况可想而知。

    不好，潮砺心中暗打寒意，因为他头顶的可能是被骨火雷龙生生炸起来的一块大土层吧。

    眼看着土层要砸下来了，但自己却无能为力，现在速度已经是他的极限啦，要想再提高是完全不会的，如今想什么都没用啦，最后却死在了大土层的下面，算了好歹也有个墓地，总比直接被那畜生炸得尸骨无存的好。

    潮砺的速度已经渐渐慢了下来，想必是打算要放弃啦。

    紧接着，脑海里浮现出往事的一幕幕，学院生活的点点滴滴，和光麟的比试，螃蟹的小打小闹，决的有点尴尬的聊天方式。

    五年的同学五年的舍友，不是有一句话一个词就能描绘得完的，那些点点滴滴都被他静数记在脑海里刻在心里。

    葛叶绿，他最早认识的妹妹，也是感情在众多人里最为好的，就算是同为妹妹的悦儿也是所不能比，但潮砺并不是那种只要前者不要后者的人，三四年的兄妹三人的时光，他没有让两人擦觉他偏心，潮砺总把她两人放在第一位，永远的第一位，就连和他感情稍好的羽帘和许洁霖两个美中带稚嫩的女孩也不能分享那温柔，着实让两人那叫一个羡慕啊。

    当年的他们还是八九岁，却培育出了这样深厚的感情，可想当初是多么的和谐，多么的平静。

    一个接着一个使他不自觉的闭上了眼睛嘴角勾笑道“这莫非是那叫死前的回异吗，果然够美好啊，让人死前还能体会到人一生中最为快了的时光！……抱歉了姐姐，你弟弟不能去找你啦，来生……再见！”随即他的双手打开，准备着迎接迎面飞来的巨土。

    “小霸，龙之怒！”一声怒喝响起。

    随即一道似龙头的吐息能量朝潮砺正前方而来，一声惊天龙鸣，爆炸声响彻天空。

    早早闭上眼睛的潮砺见到这一情况完全懵了，而且他头顶的大土层足足有一百多米，如此之大的破坏力绝对不是简简单单的三十多级肖师所具备的。但是谁做的他心里似乎也是知道了。

    不过，捡回一条命总比什么都好，死里逃生的他一屁股坐在靠树的正下方，用树叶遮挡骨火雷龙的眼睛。

    “还不打算出来吗。”潮砺淡淡道。

    漆黑的夜晚借着月光照亮大地，然而在众多树木的黑夜中显得小巫见大巫。

    潮砺刚说完，脚步声随即响起，微弱的月光照射在他的脸上，他此时也是一脸的无奈的表情，那人不正是和潮砺更开许久的岩礁吗。

    “这里可不是休息的地方，那家伙可就在不远处啊。”岩礁苦笑道，很明显他也是知道了骨火雷龙的可怕。

    但时为了和潮砺汇合，他可吃了不少苦，虽说骨火雷龙自始至终没有把精力望向他，但骨火雷龙的攻击所导致的余波波及到自己，这才把脸弄的灰头土脸的，不过还好成攻沿着那家伙的攻击路线找到了潮砺所在的位置，也不算亏了。

    看到熟悉的面孔安然无恙的出现在眼前，潮砺也是松了口气道“我还以为你被震死了呢，这么久都没来找我。”

    听得潮砺的话，岩礁在一次苦笑道“哪有那么容易死，怎么说我也是将近鼎肖级了，这点耐打力都没有的话在你这三十二级面前不是被笑死啦。”

    扶起潮砺那隐隐有些瘫软的身体，道“没事吧，伤这么重！”

    潮砺摇摇头道“这点小伤而已，还不能把我扛到。还有那是？”潮砺指着岩礁身后跟着的只有自己半身高的大腿小手，大大的龙脑袋的奇异生物。

    “哦～那个是我的生肖小霸，霸王龙科的。”岩礁道。

    “霸王龙？”潮砺有点不解的道。

    知道潮砺不懂，继续道“我的生肖是幻肖类，霸王龙就是我的生肖，我取名为小霸，至于为什么会单独的出现在这里跟着我，那是因为这就是我幻肖霸王龙的异能，想必不用说你也知道吧。”

    一句简简单单的解释潮砺终于明白了为什么当初林琦老师说幻肖会有自己独特的异能，原来是这样。

    “不过，现在可不是闲聊的时候吧，看！”岩礁苦笑着伸手指着潮砺背后。

    听着岩礁的话，自己似乎已经想到了什么，也是无奈的摇摇头望向身后，漆黑的天空上两颗珠子正虎视眈眈的看着这里。

    随即苦笑道“岩礁，你有把握打赢吗。”

    岩礁拼命着再三摇头表示不行“大哥，我会死翘翘的呀！”

    答案潮流也明白了，呵呵一声后，缓步走向岩礁，道“那还不跑！”简简单单的四个字表露出了此时他那凹凸起伏的心态，然后、也就可想而知，拔腿就走。

    岩礁也是第一时间反应过来，紧跟着。到现在，他们不可能再放开来跑，毕竟敌人的强大没有谁比他们两人更清楚，放开来跑的话，那被它追的人绝对会飞天的，所以，与其单独行动，还不如一起，也好有个照应。

    况且跑不跑得过它的攻击都还不知道，两人连续几次被爆炸余波波及而飞天，在持续逃跑躲避的过程中体力消耗的原本就快，而且还被能量的波及而让身体失去控制，这样消耗的力度又会加倍升高，真是进退两难啊。

    不知不觉中，两人又被轰了起来，在跑之前原本计划往营地方向而去，但这一飞可不得了，又是硬生生的回到了湖泊附近，这让两人苦笑的都想打自己的耳光了。

    “这是怎么一回事啊，怎么它好像有智慧一样，一旦我们逃出一定的范围就把我们轰回来，它真的只是黄晶阶吗？”潮流还好，直接落到了树丛里，但岩礁可没那么幸运，一头扎进水里去，荡起巨大的水花，无奈道。

    奇怪，这骨火雷龙似乎是有意图一样，不管我们怎么努力都出不去，逃不远，最后却被轰回来，难不成它是不灭我们心不甘情不愿吗，还是说其它原因，可恶啊，潜海前辈还不出来吗，再不出来可真的要挂了！一次次的努力最终遭白费，这不由得另潮流心起疑惑，还不忘叫叫不出声多时的潜海前辈。

    把岩礁从湖里拉起，此时的两人已经气喘吁吁，有点上气不接下气。

    “黄晶阶肖兽固然强大，但还不至于强大到没有弱点的程度，我就不信啦。”潮流眼中燃气光芒，坚毅的眼神此起彼伏。

    音链顿时亮起蓝晶色的光，随着潮流的一声，一把蓝晶色和火红色的弓随即出现在潮砺的手中，轩辕弓再次闪耀，漆黑的气氛都不知不觉中染上了轩辕弓的颜色，周围都亮了起来。

    看着潮砺手里拿着一把钻石和矿石合成的弓，岩礁也是一眼就看出了其中的端倪道“血肖器，而且这品质还这么高……潮砺你的血肖器是谁给你做的？”

    岩礁本就出身于专门打造的家族，对于血肖器的认识绝不比潮砺的少，反而还会更多，所以，当潮砺拿出这如此高品质的血肖器后，他也是吃了一惊。

    岩礁知道潮砺会制造血肖器，但却不知道潮砺的本事到底有多高，以至于这高品质的血肖器，他也只能认为是谁给他造的。

    岩礁的疑问潮砺并没有在第一时间回答他，潮砺也只是笑了笑，道“现在没时间说明，你去攻击它，我会用轩辕射击，直射到它最为脆弱的地方，那么那个地方就是它的弱点。”

    “轩辕？名字～等等，我攻击它无所谓，但你可想过，它体型那么大，你一把弓能攻击它多少地方，到时你还没射够我可是耗够了啊。”岩礁回过神来，知道其中的凶险，不由得道。

    “呵，这你就放心吧，我的弓可并不寻常！”简单的回答消除了岩礁的疑惑。

    对啊，现在是非常时期，他也不会拿我的生命开玩笑，况且他也不是这种人，“好，就想你啦！”说完肖力凝聚，但不是岩礁的身上而是身后，片刻后，巨大的身体出现在那里。

    见到如此巨大的生肖，潮砺不由得苦笑，心里暗想这能力可真方便，随意变换大小，但感慨也没有，自己没这福气。

    虽说我的小霸是变大了，但却还是比不过，它可是小霸的十倍之多，小霸可不能和他硬碰硬，只能远程攻击，那么近战就交给我吧，岩礁思考着战略并告知潮砺。

    “好，成功与否就靠这次啦，我的肖力也快耗尽了，在不快点就真的活不成了。”潮砺道。

    两人收起苦笑的两庞，神情顿时严肃起来，潮砺一声厉喝“开始！”

 第三十六章：进发

    随着一声厉喝，岩礁猛的跳上小霸的头顶，稳定身形，小霸似乎也明白要干嘛！

    “昂昂吼”几声，目带金光，火热的亢奋状态猛然惊醒，连续几步就离开了潮砺，直往骨火雷龙方向而去。

    “岩礁，务必拖延十分钟。”潮砺喊道。

    听到潮砺的要求后，岩礁不由得苦笑，毕竟对付的不是寻常货色，在这种关键时刻能保住性命就已经很幸运了，更别说还要坚持十分钟。

    这十分钟可能并非很长，眨眼就能过去，但却对于岩礁来说却是比自己活这十五年还要长得多啦“唉，尽力而为吧，你可不要让我失望啊。”随即，一抹长笑声飘然而去。

    “哼，矿石我一眼就能看出好坏，我就不信你我还看不出来”潮砺冷哼，轩辕弓早已做好偷袭的准备。

    只要把轩辕的攻击夹杂在岩礁的攻击里面的话，它应该发现不了我，或许这次的作战能成功。

    在潮砺思考的瞬间，不远处的战斗也随之打响。

    只见岩礁从小霸的头上跳起来，身体悬浮在半空之中，高度差不多到达骨火雷龙的肚子中间，而小霸则是调整着计算岩礁的落地位置，差不多后都发动攻击，两个攻击都不在同一位置，岩礁攻击在骨火雷龙的肚子上，小霸则是腿脚。

    也正如潮砺所料，等级的高低对于攻击的威力是有很大的差距的，想当时自己拼了命去发出最强一击，但却只是扬起一层烟灰，至于骨火雷龙则只是帮它挠痒痒，毫无作用。

    不过，好在岩礁的实力还是可以的，虽说没有达到鼎肖级，但却离那一门槛已经不远啦。

    突如其来的双重攻击另得骨火雷龙始料不及，来不及防御，被余波震得后退了两步。

    见到这种情况潮砺也是喜出望外，之前岩礁没有明确的说出自己的实力，他也没多问，因为也明白岩礁绝不简单，这不，实力摆在这里，三十九级肖力所发出的威力可不是自己那可怜的三十二级可比的。

    在慷慨的同时潮砺定然还不忘观察，当然，偷袭也随着岩礁的攻击而发动。

    轩辕弓，它单纯的只是一把弓，没有箭，如果对于一把血肖器来说，有了柄但却没有峰而不能进行攻击的话，那么这就不是一个合格的血肖器，严重的来说连血肖器都不是。

    真正的血肖器，就比如潮砺的轩辕弓，轩辕弓是经过潮砺的血祭而仅能供自己使用的血肖器，同理，只有他自己拿着才能进行攻击，也就是所谓的肖力积聚成峰，简单来说就是箭是由潮砺本身的肖力所形成。攻击时只需拉动那本身就不存在的弓t，轩辕弓就会自行吸收潮砺身上的肖力，从而形成箭。

    而威力则是取决于使用者本身的能力，级别越高威力自然就越高。

    “唉，可惜了，威力不行。”潮砺看着自己所击中的地方毫发无损，又瞧瞧岩礁的，骨火雷龙的肉体表面已经有明显的凹陷，这还是岩礁攻击的地方而不是小霸，不由得苦笑道。

    一击完毕，岩礁身体下落，正准小霸的头顶，以最快的速度转移方向，选定位置再来一记，改变攻击位置，就以这样的方式连续使用。

    岩礁时不时的改变，使身体庞大的骨火雷龙无从下手，虽说它的速度够快，但却只是在飞行上，然而现在潮砺两人采取近身攻击，没有智慧的骨火雷龙并没有想到要飞起来，只因为岩礁的位置骨火雷龙伸手就可以触碰到，并不需要飞行，这才导致了岩礁成功拖延。

    转眼间，十分钟时间快到了，骨火雷龙被轰炸的范围超过了三分之二，只剩下最顶上的脑袋，因为太高，岩礁又没有飞行肖技，无奈只好放弃。

    十分钟的拖延，令岩礁的心一直心惊胆跳，虽说情况比自己所想的顺利，但却不能把悬着的心放下，生怕一个注意不集中就反被攻击，想想都可怕。

    “怎样，看出什么端倪吗？”把骨火雷龙耍的团团转后，趁它还处于晕头状态时返回潮砺身边。岩礁此时正大口大口的喘着粗气，可见他是怀着怎样的心情来拖延的。

    但是，回应岩礁的并不是肯定的笑容，而是神情凝重的苦瓜脸，轩辕弓也是出奇的弓上的晶光暗淡了许多。

    “不……不会吧。”岩礁简直不相信眼前的事实，骨火雷龙有多难搞两人都是很清楚的，毕竟两人都单独的和它对战过。

    潮砺还是一言不发，岩礁只好轻叹了声，因为他知道潮砺为什么会无精打采，毕竟是自己许下的诺言，而且还是叫自己去拖延它，然而却不能完成。

    “唉，算了，小事而已，打不过我们还逃不过吗！你可是男人啊，可不要因为这种事而低落啊。”岩礁自信道。

    听得岩礁的话，潮砺抬起头撇了他一眼道“什么跟什么啊，我这是在想到底哪里不对劲而已，想多啦你。”

    自己安慰人但却被反过来被人说也是无奈的笑而不语。

    “我发现啊，骨火雷龙有这么一特点。”擦掉脸上的不懈重回严肃认真道。

    “哦，什么特点！”岩礁两眼放光，毕竟自己努力了这么久，在刀口上，生死线的边缘行走着，如果在自己毫无准备的情况下突然来一句啥都没有的话那还不直接吐血。

    “一般情况下，肖兽遭人攻击乃至威胁生命的时候会发出阵阵咆哮，但骨火雷龙却没有，前几轮在你攻击时它一直紧闭嘴巴，而后面几分钟时却咆哮起来，岩礁，我问你，你攻击的力度一直是同等威力的吗。”潮砺道。

    “嗯，差不多都是拼全力去的。”岩礁道。

    “昂昂昂……轰！”不远处，又一块小山丘失去了影子，甚至连灰尘颗粒都消失了。

    这般动静不可能没有惊动到潮砺二人，发现情况后也是在第一时间迅速转移阵地，爆炸地点没有出现在潮砺两人的地方，这最大功臣也多亏了岩礁的拖延令它晕头转向。

    不过，当岩礁要逃离时发现，潮砺并没有远离骨火雷龙，相反而是靠近骨火雷龙，这不由得让岩礁对潮砺的动作感到不解。

    迅速靠上来道“潮砺，你发现错了吧，咱们这是要逃啊，趁它没回过神来利用树林逃走啊。”

    随即潮砺嘴角浮起，道“哈，如果能利用山林逃走的话我们早就脱困了，我觉得它好像可以利用热原来找到我们，否则我想不到任何为什么不管我们怎么躲都被它轻易找到的原因。”

    五分钟前……

    “潜海前辈，你是到哪去啦，岩礁可挺不住多久的啊。”看着前方的战场打得如火如茶，如果自己再找不到解决的办法的话那可就真的陷入两难的境地了。

    潮砺的声音传入精神里，潜海前辈也是同一时间睁开紧闭的双眼，道“小子，我也不让你白忙活这么久，真是辛苦你了，经过我多年前的记忆啊……”

    “哎呀，什么辛苦不辛苦的，想到办法了没，可是要挂了。”眼看此时的状态正拼的火热，潜海前辈却还在那废话连篇，这可让潮砺急的啊。

    潜海前辈也是呵呵一笑道“不急不急，你朋友是不会出现问题的，因为他所站的范围正是骨火雷龙视力范围的死角。”

    “骨火雷龙实力固然强大，不管是能力还是力量在肖兽里面都是上上之选，乃是兽界的霸王，不过却是远古时代，现在你所看到的是黄晶阶而已，并不多么强大。”潜海淡淡的道。

    “不强大……唉。”说真的，要不是潜海前辈只是一个能量体不能触碰，那潮砺可是要一拳轰他一记耳光。

    “唉唉，不要着急吗，正所谓心急吃不了热豆腐嘛，听好咯，骨火雷龙固然强大，但却有个致命的弱点，那就是它的视力。”潜海前辈道。

    “视力？”这就让潮砺不知所措了，如果视力是它弱点的话，那为什么不管自己怎么躲都不能逃离呢。

    “我刚才也说过了，岩礁为什么能顺利拖延它到现在，那就是因为他在骨火雷龙视力的死角，骨火雷龙脖子虽长，可以轻松低头看向后面和下面，说实在的应该是一百六十度无死角才对，但也正是因为它对于自己的身份，不愿低头向下，这才导致了它有死角。”潜海前辈此时早以亢奋，显然他好像对它很兴奋。

    “这应该不是它致命弱点吧。”潮砺道。

    收起略有兴奋的表情继续道“你小子，不知现在骨火雷龙有多少吗，还想要杀它啊，它的致命弱点是嘴，你可以看看为什么在之前你们攻击时它就紧闭嘴巴，那就是因为弱点正是那里。”

    看得潜海前辈说的那么义正言辞，潮砺顿时燃起一阵火焰，气势凌人的捏着拳头，使其格叽格叽作响道“看来前辈你好像很自信嘛。”

    “那是当然，我是谁啊！”此时潜海前辈不知道，他简简单单的几个字已经惹怒了潮砺对他脸的渴望。

    “可恶啊，如果你之前早想起的话我也就没那么辛苦啦！”精神位面中，潮砺的意实爆发，虽说碰不到潜海前辈，但直朝着他抡拳头还是比较解气的，潜海前辈也是忙忙后退，他心里想着看来自己说了不该说的话。

    连忙道“停停停。”

    不过潮砺哪还顾你说的话，就差不出招了，虽说潜海前辈不怕，但却也不能让情况继续下去啊，毕竟外面现在还在打呢。

    “如果你停的话我就告诉你你令一个属性是怎么回事！”

    唉，还真的凑效了，自己令一个属性是潮砺一直以来的心结，自从知道这无属性后潮砺没少研究它，但还是没有什么收货，也就不管不问的直到现在。

    而久未提的的却有了答案，还是另潮砺比较向往的，好些才停下来，但潮砺可不是这种人，那对潜海前辈抡拳只是为了吓吓他而已，并无恶意的。

    “那就这么说定了，先解决这事吧。”对这些答案潮砺还是很满意的。

    ……

    “死角吗！难怪它没攻击我，只是不知道这攻击是从哪来的而已。”潮砺也把话和判断全都和岩礁讲了个遍，当然潜海前辈这能量体的事是不可能说出来的。

    “那就依你啦。”岩礁笑道。

    两道闪电径直的朝本体冲去，毫不犹豫。

 第三十七章：帝肖级？

    回收轩辕，避免上面的厉气而暴露自己的行踪。

    短短数秒，两人就已经躲藏在了骨火雷龙的下方的林子里，精确的来说是正下方，也就是骨火雷龙的屁股下面，这不由得让岩礁吐槽一下。

    “还好它下方的山林完好无损，否则就算这里是它的死角但没地方藏匿总觉得有点不放心。”潮砺抚着胸口叹了一声道。

    潮砺这一句话并不是没有根据，只要长眼睛的人都知道，现在的湖泊周围，已经不是之前到来时的绿茵茵的，而是除了围着湖泊的小片山林外和骨火雷龙的死角外，其余的将近十里范围内的生命毁于一旦，有些地方还在燃着熊熊烈火，有些早已是地表裸露，毫无生机。

    在那里，随处可见的来不及躲藏的肖兽的尸体，它们已经死亡，不同颜色的晶石悬浮在脑袋上，让人看起来都觉得浪费啊，这种感觉岩礁是第一人，那异常不舍的表情暴露了他的心思，但任由他怎么不舍都没用，以现在的科技是不可能保存晶石的，只能等它们慢慢消失，化为世界的能量。

    “唉，可惜了。”岩礁擦了擦流出的口水无奈道。

    “别舍不得啦，如果你到达鼎肖级的话还好说，现在只能看。”潮砺撇了岩礁一眼正好看到他擦口水的过程，也是明白了。

    “收好气息，别让它发现咱们，我的肖力只剩两成了，已经没有和它拼的资本啦，要是被发现只能等死。”继续道。

    岩礁也是明白此刻情况的利害关系，顿时把气息压到最低，说实在的他自己也只有不到四成而已，连逃跑的不够更别说拼了。

    此时，骨火雷龙已经恢复，正到处寻找着潮砺两人的身影。

    ……几十分钟后

    在这几十分钟里，骨火雷龙并不是一直站在那里不动，而是到处用步行的方式来寻找，潮砺以防离开死角后被发现也是紧赶慢赶跟上骨火雷龙的步伐。

    人类的腿本就不比肖兽的行进速度快，而这又摊上了超大型的远古巨兽骨火雷龙，那一步的直径可是相当于人类的上百步啊，而且速度也不慢，这让两人苦笑的啊。

    不过，骨火雷龙貌似没有打算继续找下去，找了一段距离后，又踩死几个肖兽后就往回走了，虽说骨火雷龙已经放弃了追踪，但两人还是要继续跟下去，在这庞大的家伙没有真正歇停的时候就没有安全。

    渐渐地，两人包括一条大龙再一次回到了湖泊附近，骨火雷龙站在那里，它缓缓抬头望向月牙，低吼了声后扑动翅膀悬浮飞起来，慢慢的靠近湖泊中央位置。

    由于前面就是湖水，潮砺并不打算继续跟下去，因为直觉告诉他在水里不管是怎么隐藏气息都会被它所发现，而且看情况那骨火雷龙似乎已经没有了先前的暴躁了，只要不弄出动静就行，对于有身孕的骨火雷龙，他现在需要的只是安静的世界，容不得半点的吵闹。

    再一次长吼，不过这次没有先前充满怒火，而是温柔的长吼，之前火红的眼神中的严肃早已消散，取而代之的是柔和。随即噗咚一声，湖泊溅起一道道水花，湖面波澜不尽，波涛起伏，骨火雷龙也就消失在了两人的眼前。

    看着骨火雷龙下沉，两人也是重重的吸了口气，这死里逃生的感觉把两人拖得够呛啊。

    一屁股坐在草坪上，粗气大口大口的喘着，大汗淋漓尽致，都打湿了两人的衣服，现在穿的已经不在叫做是衣服了，破烂才配得上它们。

    “呼……呼……呼，潮砺啊，咱们什么时候离开这鬼地方啊，我已经一刻都不想待在这里啦。”岩礁抬头望向同样躺在草坪上得潮砺。

    “那就不待了，走吧。”说完潮砺轻手轻脚的爬起来，怕又惊动了骨火雷龙，岩礁也是一样。

    ……

    很快，他们终于离开了先前骨火雷龙不追时停下来的位置上，他应该是出于某种原因才不继续追击的，所以我敢确定这里已经安全啦，潮砺观察着四周暗想道。

    重入茂密的山林就如同进了家一样心里的害怕顿时减弱了几分。

    重入山林也就意味着新的挑战到来。

    毕竟这里是树林，就算是被骨火雷龙残害了许多，但却不是全部，只要山丘的树林还在，那么肖兽自然就还有存在，两人也是提高了警惕，对于现在的他们真的是太容易被收拾了。

    不过，走了一段距离，除了会出现噪杂的声音外并没有明显的攻击目的。看来，他们两人和骨火雷龙那惊天动地的战斗都被它们看在了眼里，应该是不想随便招惹潮砺两人。

    “呼，还好它们不打算攻击咱们，否则以咱们那少的可怜的肖力就算是插翅也难逃啊。”潮砺擦拭着脑门上的冷汗道。

    沙沙……

    “谁？”见到不同寻常的声音潮砺下意识的做好战斗准备，眼睛直勾勾的盯着前面的树丛中。

    岩礁见状也不敢怠慢，厉喝道“出来！”

    “诶，抱歉了两位，我走错路了。”随即，树丛中走出了个青年男子，男子身穿和集中营的守卫一样的衣服，但其身上所散发出的气息足以轻松把全盛时期的潮砺两人解决掉。

    “原来是自己人啊，吓我一跳。”岩礁放松道。

    “你怎么这么晚了还在这里，不怕被肖兽攻击吗？”潮砺端好架子道。

    “其实我们集中营丢失了两名人员，羽帘副队吩咐我作为先遣部队去寻找，我们更是发现了，不远处发生了较为惨烈的战斗的声响，想必应该就是那里，但由于战斗气息结束了，以此为引的我也就迷路了，唉毕竟现在是晚上，辨别发现是很困难的。”青年男子淡淡一笑烧脑似的挠着头。

    “不用去了，我们两就是丢失的那两人，不过现在已经解决了。”岩礁从潮砺身后窜出来道。

    听到岩礁的话，青年男子也是松了口气，什么大场面他没见过，就算是大规模的战争他都有参与过，连刚才潮砺两人的战斗所散发出的破坏力来看，他都不一定能将放在眼里。

    也是欣喜道“没事就好没事就好，虽说前进的路我忘了，但会集中营的路我还是记得的，毕竟都走了几年了，连回家的路都忘了的话那成何体统啊，走吧。”

    随后青年男子纵身一跃，快速的离开了他们的视线。

    见状潮砺连忙喊道“别这么快啊，我们已经没有多少肖力可用啦，跟不上你的速度啊！”

    ……

    “请问我们现在……”潮砺疑惑道，虽说已经是夜晚，但对于潮砺这种走了一年大陆的人来说，走过的地方过目不忘是他具备的优势之一，可现在明显不是往集中营的方向前进。

    岩礁也是下意识的在暗中准备凝聚肖力。

    青年男子嘴角微提道“收好肖力吧，如果我想害你们早就动手了，可以在暗中消无生息的解决你们，还需要这么大费周折吗。”

    “那为什么带我们来这里？”潮砺继续道，双眼微眯着暗示岩礁收好。

    “我说过了我是先遣部队，那先遣部队的后面不是还有大部队吗，怎么说也要和他们碰面吧，你们都在这啦。”说完他猛的一条，身体就那样轻松的悬浮在半空之中。

    “帝肖级强者？”潮砺两人惊呼道。

    帝肖级，位于生肖等级中倒数第二的等级，也是第二强大的等级，在生肖大陆上，凡是能成为肖师的人都希望自己在这一生中达到那个层次的人物，但就是这个层次的难度性，很多人为此止步于破肖七十九级，无法达到帝肖级的存在。

    在这片大陆上，凡是达到帝肖级，手可开天，脚可裂地，无不有开天辟地的能力，可轻松运用身体机能，自由飞行，又可运用顽强的力量破开异界。而这青年男子不正是使用了帝肖级飞天的能力吗！

    就算是之前自己一口一个林叔叔一口一声林叔叔的林耀，他当时也就在破肖级的地步，现在达到什么层次就以不得而知，想必也不会太弱。

    青年男子似乎知道了下面两人的惊讶，弹笑道“别惊讶啊，虽说我可以和帝肖级肖师一样具有破空飞行的能力，但我并未真正到达那个层次，我只是运用自己特殊的生肖能力才得以和那个层次的人媲美，但还是相差不知多少。”

    青年男子的一句话安慰了潮砺两人，毕竟前者不过也就二十五六岁的样子，和自己十五岁的年龄也就那个十岁多，肖师越往后修炼越难是众说周知的，但如果人家用那短短的二十几年就已经达到帝肖级的话，那些用一生都没能突破的人连死的心都有了。

    又过了几分钟。

    不远处，稀稀疏疏的人影终于来了，速度说不上快但也不慢。当带头的一人看到悬浮在半空中的青年男子时，也是吩咐部队停下来，道“人找着了吗？”说话的正是匆匆来迟的集中营的老大，羽帘的哥哥羽铭。

    青年男子指了指下方道“诺，不过不是我找着他们的，而是他们找到了我，差点迷路了。”随即脸上一阵苦笑。

    羽铭也是第一时间飞下去，众人随即跟下来，一下子就出现在了潮砺等人面前道“都没什么事吧？”

    “没什么，就是身上留了不少伤痕，但还好都是皮外伤，不碍事！”潮砺道。

    看着精神抖擞的两人羽铭也是放下心来，要不然的的话他回去都不知道要受自己的妹妹多少拳头呢。

    道“都解决啦？”

    “不是，而是我两终于脱困了。”岩礁有点似笑非笑的道。

    “那就行了，如果你们遇到的真是它的话我都不好招惹，它的号召力可是肖兽界鼎鼎有名的，遇到时就是能逃就逃。”羽铭望着皎洁的月亮淡淡道。

    “好了，事不宜迟也得回去了，你们那两小姑娘可是要担心死啦！”羽铭拍着两人的肩膀笑道。

    也是纷纷应了声就被部队里出来的两人抬着一只手臂，紧接着就是腾空而起，不过除了青年男子外其余的众人都是用飞行晶石肖技或品阶肖技助飞，不过还有一个人什么都没有，那就是岩礁，他基本就是直接被抬在背上而去。

    潮砺白了他一眼淡淡道“唉，还是会个飞行肖技总比什么都好，要不然可就糗大了。”
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
