<总裁前妻好风光>


 第一章 七年后的归来

    站在江城市中心最奢华的地段前，望着眼前高耸入云的鼎盛大厦，洛冰才在心里默默感叹时间的轮回，人的渺小。


    七年，整整七年，终于，她还是回到了这座城市。


    先去大厅办理了入职手续，然后按照流程，前台负责接待的迎宾李瞳领着她参观这座宏伟壮观的大厦。


    从主楼到副楼，员工别具一格的餐厅，还有休闲娱乐的活动场。


    “哦！对了！洛律师，等一下我带您见完了沈总后，会有人和您交接先前首席律师的手头工作，然后从明天开始，你就可以正式的来鼎盛上班了。”


    偌大的电梯内就站了洛冰和李瞳二人。


    作为法学的资深爱好者，李瞳满怀倾慕的视线就没挪开过洛冰的身。


    “嗯。”她轻应了一声，却忍不住抬了抬眼，看了一眼至始至终脸色红润的年轻女孩，脸上的稚嫩和眉宇间飞扬起的神采，和七年前的她别无二致。


    洛冰忽然有些羡慕，这样肆无忌惮的青春，纯情又烂漫。


    ‘17层’很快就到了，洛冰的视线落在显示屏停顿的数字上。


    电梯门开，正欲抬腿跨出梯门的她，却迎上了一道淡冷无波的眼眸。


    出现在她面前的男人银色的衬衫领口敞开，一米八七的清瘦身形就那么随意的站在他们面前， 他的旁边还站了个娇妍的高挑美女。


    时间仿若在这刻静止。


    足足三秒的相视，从心脏骤停，到喉咙哽咽，再到面上毫无破绽的春风笑意，洛冰表现的极其淡然。


    “沈总好！”


    紧接着，她的视线就停留在那深邃的褐色瞳仁中，踌躇着接下来该说些什么。


    站在她身后的李瞳出声解释，“沈总！我是带洛律师来熟悉一下集团环境的，顺便和您见了面！您现在……是打算出去吗？？”


    向来大大咧咧的李瞳自然没有注意到，沈时谦的俊眉几不可见的轻蹙了一下。


    “时谦！快点走吧，我和丽莎的婚纱设计师约好了时间的！”


    在这娇媚的嗓音响起的那刻，洛冰半垂的眼睫还是动了动，诧异的抬眸，望向站在沈时谦身边的女人。


    云，若，汐。


    或许是因为如今各大娱乐版块都在曝光即将在江城举办的盛大婚礼，云若汐整个人都焕发着溢彩。


    她扯着沈时谦的衬衫袖口，红唇一道浅弧，不知是不是在故意说给面前的人听，“我上午的时候连样式都选好了，就等着我过去试呢！”


    声音不大不小，刚好够在场的四个人听到。


    洛冰红了脸，心头怦怦乱跳，却还在力图镇定。


    “嗯。”简单的应了一声，眉目舒展开来，沈时谦看向李瞳，“给她准备一个独立办公室，不要离的太远。”


    这个‘她’指的自然是洛冰。


    话音落下，他侧首，幽暗的眸光不知怎的就投到了洛冰身上，“从明天开始正式工作，不要迟到。”


    愣了两秒，洛冰才意识到这句话是对她说的，低头，亦是不去看男人毫无神情的脸，吐出三个字，“我知道。”


    ‘嗯’了一声，沈时谦率先的走进电梯，云若汐紧紧跟随。

 第二章 闺蜜

    经过洛冰时，她脚底的高跟转了个弯，忍不住斜眉瞥了一眼，红唇漾起的笑中并不怀好意。


    “洛冰，欢迎回来。”


    然后她快步的跨入电梯，站到了沈时谦怀中。


    让洛冰恍若觉得那吐气如兰的清香都未曾给她留下一丝捕捉的痕迹，满脸是不加掩饰的愕然。


    电梯门缓缓关上， 沈时谦冷凝的眸透过最后的缝隙锁定住洛冰的身影，神色愈发的冷漠疏离。


    直到电梯门咔哒合上，连最后一抹光也在他眼中消逝。


    他这才低头，目光从云若汐乌黑秀美的发丝梭巡而下，搭在她瘦削肩头的手指乍然收紧，“刚才，你对她说了什么？”


    云若汐好似没察觉到肩膀上传来的剧痛，笑着抬脸，“我和她说，很久不见，我很想她，问她有没有时间，周末陪我逛街，当然……”


    她叹了口气，似惋惜的样子，“她拒绝了。”


    轻声轻语，哪怕受到委屈也依旧会选择隐忍，这就是云若汐，混迹娱乐圈多年依旧红透了天，自然有她自己的为人方式。


    沈时谦不觉蹙眉，脑子里久久回荡的是那句‘她拒绝了’……


    他仿佛都可以想象得到那个女人冰清冷淡的模样，无数个午夜梦回里他苦苦追逐的无情背影。


    他终究松开手掌，以拥抱的姿势，恣意的将云若汐纳入怀中，浑身却散发出一股森寒之气。


    ……


    “哎，真是好羡慕云若汐的好命啊！先进入娱乐圈混的大红大紫，然后跻身豪门成为我们的总裁夫人，多少女人梦寐以求的一生就让她在三十岁前都完成了！”


    这头的拐角处，李瞳还在感慨，洛冰已渐渐收回飘离的有些远的思绪，只当方才云若汐的话声如风吹过，她抿了抿唇，抬步，“走吧。”


    江城西郊法国餐厅，洛冰赶到的时候，颜莫莫已经在靠窗的桌前坐着了。


    清幽典雅的环境，连座位都是摇摆式的秋千。


    洛冰推开餐厅的门，一路在侍应生的带领下往11号窗口走去，颜莫莫一看见她就立刻朝着她兴奋的挥手！


    “洛冰，这里这里！”


    洛冰快步的走过去，抚平裙摆坐下。


    颜莫莫合上菜单，递给服务员，语速极快的说道，“一份沙朗七分熟牛排，两份鹅肝酱，两杯冰橘柠檬。”


    “好的小姐，请稍等。”


    服务员离开，颜莫莫单手撑着下巴，眼角上挑的打量着洛冰，一副逼供的架势。


    “哟，洛大美妞，那么久不见，变的整个人都性感了啊，瞧你那褪了婴儿肥的小脸……还真是个不可多得的尤物，在美国，一定有不少男人都追着你吧？”


    说着，颜莫莫端起茶杯喝了一口，眯着眼瞅她，“说说看，你这次……怎么忽然想起来从美国回来了？？不打算继续在金光闪闪的大美帝国待下去了？”


    “嗯，呆够了，有些腻。”洛冰脱口而出。


    “啊呸！要是真腻你还会在美国待上个七年！你当我傻啊！不就是养伤养伤and养伤嘛！有什么不好意思说得！”


    “还有，你为什么一回国就入职了鼎盛成了鼎盛财阀的首席律师？？洛冰，我说你丫的是不是有毛病喂！！

    你居然打算和沈时谦共处在同一个屋檐下？？难道你忘记他是你的……”


    “前夫。”打断颜莫莫的话，洛冰哑然失笑。


    她望着颜莫莫错愕张大嘴的模样，然后镇重其事的道，“我从来没有忘记。”


    洛冰埋藏在心底长达七年的秘密，那就是，她其实是个离了婚的女人，而她的前夫，正是她如今的顶头上司――沈时谦。

 第三章 撞见

    “你既然知道，你还……”颜莫莫不由露出夸张的神情。


    “过去的事情都已经过去了，也该过去了。”轻呼出一口气来，洛冰正好看见服务员端着餐盘走来，低头，抽出纸巾垫在身前。


    精致的瓷碗，里面盛着她曾经最爱吃的鹅肝酱，洛冰默然，拿起勺子，动作虽慢却极其优雅，透着成熟女人该有的韵味。


    即便是同身为女人的颜莫莫也不由得羡慕，不管是论才，还是论貌，洛冰都堪称是女人中的极品，无可挑剔。


    颜莫莫叹了口气。


    “当初你坚持要和他离婚，并且在签署了离婚协议后，连一个消息都没有就飞去了美国，那阵子我感觉他都要疯了，天天没日没夜的跑来我家问我，知不知道你的去处。”


    “说起来你还是挺狠的，一走就是无影无踪的七年，连手机号都换了吧？”颜莫莫意有所指的瞄了一眼洛冰右手边的手机。


    期间洛冰一声不吭，吃了两口鹅肝酱后，端起柠檬水喝了一口，然后抽了两张纸擦拭着嘴唇，又继续低头用餐。


    好吧，还真是个冷情的女人。


    颜莫莫心里如此想着，嘴上却还是安慰道，“不过不管怎么说，当时伯父伯母刚去世没有多久，你还沉浸在悲恸中，


    如果这个时候夫妻间还发生争吵，会让你对这个世界更加绝望，选择独自离开也无可厚非，如果我是你的话，说不定也会这么做的！”


    “哐当――”


    这一次，叉子滞在碗中，洛冰精致的五官终于浮现出了一丝明显的裂痕，冰冷的掌心已不觉不锈钢勺的温度，水眸无声无息的透出了一抹嫣红。


    颜莫莫以为，她当初离开，一是因为父母车祸双亡，二是因为她和沈时谦发生了争吵么？

    呵……如果一切真如颜莫莫所想的那样，该多好？


    ……


    翌日清晨，七点，洛冰准时醒来，洗脸刷牙然后换上干练的职业装。


    她习惯性的把披肩短发盘在脑后，露出白净的鹅蛋脸，然后又对着镜子涂了淡淡一层薄粉，这才走到玄关换上了八厘米高的裸色高跟，离家出门。


    一个人在国外生活的久了，渐渐的做事也就麻利起来，从不拖泥带水，并且分秒必争。


    为此她还专门买了一块浪琴手表，精致的红色表带衬着她纤长白皙的手腕，看着恰好又符合她低调不乖张的气质。


    到了公司，洛冰直接乘坐员工电梯到达顶层。


    此时因为时间还早，顶楼整一层都空旷无人。


    洛冰松了口气，加快步子走向走廊尽头的那间办公室，那是人事部给她准备的单间办公屋。


    可就是这个时候，轻放文件的细微声响从总裁办公室中传来，紧接着是由远及近的沉稳脚步声……


    等洛冰想停住脚步的时候已经来不及了，一个人从总裁办公室里走出，她一头撞在一个冰冷又坚硬的胸膛上！


    沈时谦眉目清冷，眼底却瞬间冷凝成冰。


    在洛冰失去重心倒地之前，他伸出右臂，一把握住她纤细的腰肢，稍一用力，径直将她拉入自己的怀中。


    强烈却又熟悉的男性荷尔蒙席卷全身，洛冰猛然清醒，平稳住身子后不着痕迹的避开沈时谦搂着她的长臂，疏离的向后退了一步，“沈总！”


    她低着头，羽睫微颤，一米七的身高外加高跟鞋也只不过抵到沈时谦的鼻尖。


    对于洛冰的出现，沈时谦有些意外。


    而怀中刚才的温香软玉好似也只是他一刹那的恍惚，昙花一现，如今，他和她的距离已在一米之外。


    沈时谦抬手拧了一下McDearm领带，继而侧目看着着洛冰垂脸的模样，两秒后才淡淡的道， “我以为你会迟到。”


    “鼎盛付我薪水，如果迟到了不就是给沈总一个开除我的机会么？”洛冰声音轻轻，却是一脸认真。

 第四章 我不会给你这样的机会

    “你认为我会开除你？”沈时谦锋利的眼眸锁定她的瓜子脸，声音却毫无情绪。


    洛冰笑了笑，“我不会给您这样的机会。”


    沈时谦的视线悄无声息的掠过洛冰的脸，幽幻又复杂，他试图窥探如今站在他面前的女人，却发现一如所获。


    “其实从那天看见你的名字出现在鼎盛新晋职工名单上时，我就很惊讶，洛冰，既然决定离开了，为什么，不……彻底一点？”


    沈时谦的目光忽然变得很高深莫测，他由快变缓的语速让他整句话都听得意味深长。


    独特的气息拂过洛冰的耳畔，不觉脸颊至耳根红润了一片。


    八点五十分，员工上班的高峰期，‘叮’电梯门大开，十几名鼎盛高层管理者从中步出。


    无人察觉，就在距他们几十米开外的总裁办公室外靠会议厅的角落里，气息紧绷的一触即发。


    在沈时谦深深的注视之中，洛冰的手心都不由发烫，一颗心突兀的加速，逼得她喘不过气来。


    她不得不强迫着自己镇定下来，以淡定的眼神回给沈时谦，除了真挚再无其他，“鼎盛聘请我的时候，我也并不知道，他的老板……是你。”


    她是在和鼎盛律师办负责人签署了合作协议之后，才知道这件事的。


    如果她再想拒绝，就要付一笔高额违约费。


    洛冰面带笑意，瞧睫遮去了眼底一切的情绪，“抱歉，沈总，而那笔高额违约费，我付不起。”


    我付不起……


    四个字仿若岁月里流淌的小溪，萦绕在沈时谦的记忆之中，如同柔软的银发在落地的那一秒幻化成万千冰锋，狠狠的蚕食他坚硬的心房。


    他的气息薄冷又有些恼怒，一瞬间眸里幻变千色，“呵……如果我没有猜错，洛家当年变卖出来的资产上亿……”


    “那是我父母的心血，我这辈子，都不会动它。”洛冰弯唇，轻声解释。


    “是么……”沈时谦目光凛冽到了极致，那声线就犹如西伯利亚的寒流，凉薄的要命。


    然而换来的却只是洛冰恭敬的颔首，好似真的只是下属对上司的那般态度。


    “沈总！”迎面走来的管理层员工向他打招呼，是几个女的。


    她们佯装不经意间的撞见，经过的同时偷偷抬眼，探究的目光辗转于沈时谦和洛冰之间。


    “洛律师。”又唤了一声。


    有关集团新晋首席律师的照片早已传到她们每个人的传真，故而她们一眼就认出了洛冰。


    只是此刻她们心里却在捉摸着，一大清早的，为什么沈总会和洛律师这么早的出现在这里，还如此的……


    剑跋扈张！


    “嗯，早上好！”洛冰这才抬头，仿若什么事都没有发生一般淡然，冲着她们打了一声招呼。


    等她回过神时，沈时谦也敛了眉目间的冷沉，眼神似炽似冷的从她脸上掠过之后，和几个部门的人点头算作回应，保持着一个企业领导者的倨傲风姿。


    但到底还有些僵硬。


    “一个小时后，高层会议，准时参加。”


    撂下一句话，他转身，大步离开，洛冰盯着那幽暗的修长背影，不觉视线有些模糊。


    良久，她弯了弯唇角。


    ‘不要迟到’，‘准时参加’……


    七年前的她贪恋这个世界的每一个角落，好吃，好动，喜欢赖床，中午十一点也未必醒得来。


    可是现在，是七年后……


    她早已将曾经的习惯遗落在了某个角落，循规蹈矩的规划着她每一天的生活。


    ……

 第五章 你跟着我来

    一个小时后，会议大厅内。


    椭圆形的圆桌两侧分别坐了十来余人，男的西装革履，女的利索短发搭配衬衫包臀裙。


    沈时谦坐在会议桌前的皮质黑椅上，飞快的敲着银白色的高配苹果电脑，下面的管理层人员正襟危坐，寂静的空气里就听见键盘作响的‘啪啪’声。


    一片死寂。


    也不知过了多久，那声音才渐渐消弭。


    沈时谦转过电脑屏幕面向众人，屏幕上正播放一个PPT，人工绘制的折线图精确到小数点后三位。


    这时他手中多了一只钢笔，从屏幕轻轻滑过，开始步入今天会议的主题――市场和消费者，以及鼎盛下个月的企划书。


    然后各个高层部门的管理者发表见解。


    身为一名律师，洛冰只需在场聆听即可，倒是坐在她对面的，沈时谦身边的文秘乔雅奋笔疾书，不一会儿已是满满一页的字。


    二十分钟后，沈时谦已拉开椅子站起身，手指‘咚’的一声敲了一下桌面，洛冰豁然一惊，收回游走的思绪，镇定心弦。


    她就坐在他右手旁的第一个位置，距离他最近，哪怕丁点的声响也足以惊扰到她，微怔之后，檀木桌上压上了一双骨节凸显的修长手指，


    中指上有一枚银色的戒指，现代简约风格，泛着光晕，一看便知价值不菲。


    沈时谦俯身，双手撑着桌面，一目揽尽圆桌边坐着的所有人，倒仿佛刚才他那‘咚’的一声只是无意。


    “还有最后一件事，近三年来，鼎盛集团的发展已从香水，电器，金融，房地产陆续经过近二十余个项目陆续转战影视行业，


    而三年前由鼎盛和天宇集团购买下的《天使恋人》也于近日开始筹备，《天使恋人》的导演吴原和我沟通了一下有关男女主选角问题，大家有什么好的主意么？”


    “就目前影视圈当红小花旦的人气指数来说，云若汐当之无愧啊。”很快就有人作出应答，是坐在洛冰斜对面的年轻女人。


    听说她在鼎盛已经待了有一年半，从初入行的新人混成了如今月入三万的部门主管，年28了，依旧不找对象，拼在事业的前锋。


    “是啊，除了云姐，其他几个人不是绯闻缠身就是靠大尺度艳照走红，云姐应该是最无可非议的了！”


    “我也赞成让云若汐来拍这部戏！”


    “是，应该选云若汐吧。”其他与会人员开始窃窃私语。


    众所周知，云若汐是他们沈总的未婚妻，二人的世纪婚礼在一个月后就会举行。


    趁着这个风头再让云若汐拍摄《天使恋人》，那票房一定不会让人失望。


    洛冰本能的低下头去，这种讨论本就与她无关，她所负责的不过就是商业纠纷案件，如果没有，她只需潜心提高她的辩护能力即可。


    刻意的忽略耳边的私语声，洛冰抬手翻开《法理学》第一页，泛黄的纸张上，一个用刀轻刻出来的‘谦’字映入眼帘，掀起她眼底的波澜。


    她呼吸一窒，本能的想用手指轻抚――


    “洛律师，你呢？有什么比较好的建议？”仿佛是心有灵犀，沈时谦偏过头来，眸光落到她身上，薄冷的气息从她头顶流泻而出。


    洛冰猛地合上了手中的书本，渗出细汗的掌心从封面上撤离，她不自觉的抬头，却对上了会议室内所有人的视线

 第六章 胁迫

    他们的眼神或好奇，或不屑，似乎是在怀疑鼎盛董事局的人脑子是否出了问题，为什么会愿意高薪聘请一个开会都会走神的律师！


    “什么？”向沈时谦投去了一记抱歉的眼神，却忽略了他在看清她面前厚重书页的时，瞬间浮现出的冷沉。


    “有关《天使恋人》选角的事情，你有什么建议？”


    沈时谦果真重复了一遍，一字一顿的语气却很明显的让人察觉到他此刻的心情并不大好。


    “我……”洛冰实在想不到为什么沈时谦会问她这个问题，顿了顿后，她鼓起勇气开口。


    “我是一名律师，对娱乐圈的人或事都没有了解过，沈总，这个问题，您不应该……”


    不应该问她，不是吗？

    在座的人唏嘘出声，看洛冰的视线里多了一抹深意。


    就连在鼎盛待了数年的老员工都不敢当面和沈总对峙，这个新人，哪来的资本？


    “洛律师的意思是，你作为鼎盛集团的一员，并没有义务为集团的发展提出你的建议，是么？！”沈时谦的唇边弯起一抹冷冽的薄笑。


    “不是，沈总，你误解了……我……”


    “好了，今天的会议到此结束。”沈时谦却没再给她多说半句话的机会。


    他盖上钢笔冒，丢到一侧的桌上，扫视着众人，语气颇快的道，“如果在座的还有什么问题，可以随时和乔雅预约我的时间。”


    他看了一眼乔雅，乔雅立刻起身，和大家点头示意，然后开始整理资料和文档。


    “你，跟我来办公室。”


    洛冰一怔，沈时谦后一句话已冲她而来，冰冷的从她头顶洒落，他视线已是涌上了寒冰，深深的看了她一眼后，就大步流星的走出了会议厅。


    椭圆会议桌两侧的人一个接着一个起身，一边收拾东西一边彼此轻语，喧闹声冲破方才的静谧，和炸开了锅似的，向外散去。


    唯有洛冰，坐在她原来的位置上，两手端放在《法理学》两侧，只觉后背生出了一层薄汗。


    从会议厅里走出，洛冰扶额，沉默半晌，还是低头朝着总裁办公室的方向走去。


    不过中途她拐了个道到自己的办公桌前，放下了手中一直捧着的《法理学》。


    沈时谦的办公室和她靠的确实近，前后不超过五十步。


    一路途经一个办公区域，近三十多号职员正襟危坐的在电脑前工作，不过也有不少人将眼角的余光瞥向她。


    ‘咚……’洛冰抬手，刚敲了一下门，受到推力的半掩着的门‘吱’的一声开了。


    透过一拇指的缝隙看去，黑色长方檀木办公桌的老板椅上并没有那个她熟悉的身影。


    沈时谦不在？

    她心里如是想着，索性直接推门走进。


    “砰”的一声，门在她的身后反锁。


    洛冰倏然转身。


    可也同时是在那一秒，她的手腕被一股强大的力道扣住，死死的将她以两手高举脑后的姿势钉在了墙面上。


    男人高大健硕的身躯紧贴她的胸前，头微俯下，独属于男人的烟草掺杂着薄荷味，雄浑的气息向她扑面而来。

 第八章 怀孕

    无法形容心底深处漾起的波澜，她双手抱膝的蜷缩在墙角，却明显察觉到周身的气息冷凝了下来。


    仰起脸来，却见沈时谦握着手机的手指微微一僵，星眸中飞起了一抹复杂情绪，却又转瞬即逝。


    他对着话筒最后落下三言两语，“好，我知道了，我现在过去。”


    洛冰心里蓦的轻松下来，他要离开了，同时也代表着，今天的一切都结束了，她也不用再面对他的咄咄逼人。


    她该高兴，不是吗？


    挂断电话，把手机揣回兜里，沈时谦沉默了半晌，忽然唇弧弯起，也不知是对着空气还是对着她，说道，“医院体检，她怀孕了。”


    环着双膝的纤玉手指一紧，洛冰怔然，长睫轻颤，一个字都说不出来，只有阵阵清泉般的凉意涌上心田。


    云若汐怀孕了……是沈时谦的孩子？


    转念一想，她又暗自嘲讽自己的智商，不是沈时谦的孩子又会是谁的？她到底在想些什么？

    “嗯，恭喜你。”喉咙哽咽，除了这句，她也想不到别的。


    听到这句，虽在意料之中，沈时谦的唇角还是讽刺的弯起，浅薄的弯度向来都是他发怒的前兆。


    只是这次，意外的，他直接从她面前绕了过去，西裤包裹着的笔直双腿在即将离开办公室时停下，两手再度幽幽的插入兜中。


    虽然留给她的只是背影，却依旧看得出他的恣意慵懒，举手投足散发出来一股狂野气息，仿佛刚才那个将她紧抵着大肆掠夺的人不是他一般。


    禁欲，又迷人。


    她凝视着，便再也挪不开眼。


    过了许久，她听见他冷冷嗤笑的声音。


    “其实这七年里我一直在想，如果当初，我遇到的第一个女人是云若汐而不是你，会是怎样的结局？


    会不会不用去浪费个七年来缅怀我对你的恨意，然而，洛冰，一切都没有如果。”


    细碎的阳光从半透明的玻璃窗外洒落，他连最后一记眼神都不曾丢给她，扬长而去。


    洛冰浑然一怔，神色忧伤的垂下长睫，过了十分钟，她才颤抖着双腿支撑着自己站起来，弯腰捡起地上一件件散落的衣物。


    试图穿上，却又懊恼的展开，她盯着撕裂如齿距的边角，泪水终于喷涌而出。


    深吸了口气，她低头弯腰寻找，终于在地上某个角落里找到她掉落的手机，拨出一个电话。


    “来我公司一趟吧，带几件衣服来。”


    “ 嗯，我穿。”


    ……


    颜莫莫迎着全鼎盛职工好奇的目光直接闯进总裁办公室时，心里头还是狠狠的震撼了一下，而此时洛冰正坐在长沙发上。


    衣襟半敞，发丝凌乱，肩胛骨上还有被掌心捏出的青红交错的痕迹。


    那狼狈的模样立刻就让颜莫莫明白了什么。


    她三两步蹿上前，把手中拎着的购物袋扔到了洛冰的面前，一屁股坐陷进了洛冰身旁的沙发里。


    “洛冰……你这……这是怎么了嘛！！！是……是沈时谦干的？”


    洛冰沉默着抿唇。


    颜莫莫声音颤了颤，不忍又有些愤懑的开口，“太过分了！他怎么可以这样！你和他都已经离婚了，不管是因为什么原因离婚的，他都没有权利这么对你！”


    “没事，他没把我怎么样。”叹了口气，把购物袋里的衣服一股脑的倒出来，连标牌都没剪，洛冰直接把吊带和裙子往身上套。


    颜莫莫一脸紧张。

 第九章 打电话给他

    “洛冰……你别吓我……你都这样了还叫没把你怎么样？虽然一日夫妻百日恩，但是他做出这样天理不容的事情来，你就该打110以‘强奸罪’把他逮捕拘留个几天！”


    “……”拘捕沈时谦？


    以沈时谦现在的实力，恐怕江城所有的大小官员都要对他礼让三分吧？谁敢收押他？

    “算了算了，那要不你辞职吧冰儿，就当做今天是被狗咬了一下，反正以前你们也不是没有过这种事……”


    “……”洛冰的眉梢突突作跳。


    快速的穿好衣服后，她把空购物袋收起来，然后问颜莫莫要了小镜子，对着镜子竖起衣领遮住脖子上的吻痕，一边问，“你刚才是开车来的？”


    颜莫莫点头，“是啊……”


    虽然不太明白洛冰为什么会这么问她。


    “嗯。”洛冰把小化妆镜还给颜莫莫，转身，她一边整理领口一边朝着门外走去。


    “你回去吧，记得开车慢点。”


    “……”颜莫莫懵了。


    下一秒，她猛地从沙发上跳了起来，颤抖着手指着女人窈窕纤瘦的背影，“我去！洛冰，你丫的怎么就这点德性没改呢！”


    用完了就把她给丢了？忘恩负义！


    ……


    回到办公室里坐下，洛冰却早已没了处理公务的心思，脑子里蓦然回响起沈时谦贴近她耳边的低沉嗓音。


    “你为什么要回来！你回国的目的究竟是什么！！”


    这句话反反复复的回荡在她耳边，洛冰的眉心不由得蹙了蹙，只觉得心神不得安宁。


    她试图转移注意力，打开电脑点开网页后滑动鼠标，随意的在电脑屏幕上点着。


    可就是这个时候――


    “对了你们知道么，刚才沈总打电话给乔秘书，说是将云若汐从《天使恋人》女一号备选名单里删除，好像是……换了一个刚从传媒大学毕业的新人。”


    “真的假的啊？这是为什么？难道是《天使恋人》里面有激情戏？所以沈总不愿意让自己的未婚妻出演？”


    门外刚好有两个身穿制服的女职员经过，轻言轻语的杂谈声就这么突兀的闯进了洛冰的耳膜，


    女人不含一丁点儿杂质的瞳仁豁然望向门口，再经过时只有几道忙碌的身影。


    连带着刚才的那阵欢颜笑语，也一并消失。


    她挪开眼，佯装什么都没听见的样子，重新将注意力转回液晶显示屏，轻移鼠标的手不觉冰凉。


    沈时谦临时决定替换女一号的角色，多半的原因，应该是……云若汐怀孕了吧？

    连续三天，洛冰按时上下班，生活作息一如既往的规律。


    只是这三天里，沈时谦就和消失了一样，总裁办公室里窗明几净，除了乔雅每天下班前都会进去一趟，将当日的所有文件归档并整理好。


    她上下班时都会从那透明落地窗前经过，不经意的向内扫过一眼，黑色皮质老板椅上空落落的，巨型液晶电脑旁是整齐的一摞文件夹。


    即便是做事有条有理的她，也不得不钦佩一下沈时谦身边的人一丝不苟的办事效率。


    一周后

    简约设计风格的办公室里，洛冰正简单的跟手下的几个新晋律师交代着什么。


    “小李，你给我的这份有关瑞都项目利益的策划案里数据有误，最好再去检查一下，尽可能的减少对我方的损失，还有这个……”

 第十章 游泳湿身

    洛冰随后翻了几份文件后，从中取出了一张A4写着红色字体的纸，“这上面都是近些年鼎盛在其他项目里合作的利润指标，你可以拿去借鉴。”


    “好的，洛律师！”年轻的小律师接过文件，向洛冰轻微的鞠了一躬，才转身走了出去。


    房门轻轻掩上，办公室里还剩下了两个人，毕恭毕敬的杵在办公桌前。


    洛冰轻吁出一口气来，目光扫了她们两人一眼，才低头开始继续看后面的文件，钢笔不时的在上面留下一星半点痕迹，寂静的空气里只剩下了指腹摩挲的沙沙声。


    随着她的目光往下浏览，柳眉间蹙起的褶皱也就越深，手中的笔尖停留在某一行，洛冰顿了顿。


    “嗯，这份合同从表面看并没有太大的问题，但仔细看瑕疵颇多，譬如金额，税率，违约金这些，字迹比较浅，似有改动痕迹。”


    略肯定的话。


    “洛律师，这么说，您也觉得这个文件很有可能是假的？？”身材稍纤瘦一点，个子高一点留着长发的女人出声问道。 

    洛冰合上文件，默认的点头，“不排除这个可能，我会把这份文件的真实性再鉴定一下，不过中途需要走董事局的程序，也就意味着你必须先拿给上头去签字认可一下。”


    “签字？洛律师……可是……你也不是不知道最近沈总不在，我……去哪儿找他啊？？”


    张芯同越说声音越小，为难的和身侧的另外一个律师对视了一眼，又求助似的望向洛冰。


    全然没留意到，当她提及‘沈总’二字时，洛冰刚挪到鼠标上的手指轻轻一颤，卷翘的睫毛覆下一扇形眼睑，遮掩住眸底的波动。


    “就是啊，我最近找乔雅问了好几次，她说她也不太清楚沈总的行踪……”另外一个高律师也附和了两声。


    “咳！那个……”轻咳两声打断这两个人的对话，洛冰手指从鼠标上撤离，扶了扶额。


    等冷静下来后她拉开抽屉，从中抽出一个文件夹丢过去。


    “你们两个去把这份文件看一下吧，关于合同纰漏的事情，我来处理。”女人的口气冷静又淡定。


    张芯同两眼一亮，拘谨不再，“洛律师，您说的是真的？？？”


    “嗯。”洛冰抿唇应声，睨了她一眼，旋即低头，游离的目光竟一时不知要去看哪一行的字，纷纷错错的扰乱着她的心绪。


    她深吸了口气，屏着呼吸，转着手中的圆珠笔指了指门口，“记得出去把门带上。”


    “真的啊？您这是同意了？”张芯同嘴巴夸张的张成了‘o’ 型。


    “……”


    “走吧！”


    直到高律师向她挤眉弄眼了一阵，她才恍然的用纤细五指捂上了唇，生怕会吵到正低头处理文件的洛冰，推搡着跟在高律师的身后，悄然无息的离开。


    室内，只剩下了笔尖每每落下的‘沙沙’声。


    过了很久，连这点声响也消匿不见，埋首于厚重文件中的女人终于抬起偏苍白的脸，蹙着眉用力的揉了揉太阳穴。


    ……


    跟着下班的人流一路穿过办公区，洛冰挎着包，冰凉的双手一直握成拳状垂在身侧，左手捏的是张已褶皱泛黄的卡片，而右手则是手机。


    这张卡片上龙飞凤舞的数字虽于洛冰而言早已是烂熟于心，可她在这长达七年的漫漫长夜里，却无时无刻不会翻出它，一遍又一遍的摩挲着上面的字迹。


    她的神思游走在七年前她坐在江城机场候机的那幕，手指却已不听使唤的拨出了电话――


    “嘟……”


    “嘟……”


    此时此刻，偌大空旷的游泳池中，男人健硕的手臂划开水面，猛地扎入水中，肌理分明的后背曲成弧形翻腾前进，溅起大片的水花。


    可就是这个时候，手机铃声倏然响彻整个游泳池，回声阵阵。

 第十一章 泳池见面

    “先生，你的电话！”尹一握着手机快步的走到池边。


    “谁的？”男人矫健的双臂拨开水面，湿漉的小麦色肌肤透出狂肆气息，。


    沈时谦跨步在水中行走，快到岸边时，掌心握住扶梯，顺势踩上去，腹肌分明的身材看的人脸红心跳。


    尹一看了一眼来电显示，“是个陌生号码。”


    沈时谦从侍者手里拿了浴巾，简单的擦拭了一下头发后，把浴巾半裹在腰身上，赤着脚走到尹一身前，看了尹一一眼。


    尹一低头。


    沈时谦随手接过手机，认真的盯了手机屏幕几秒，抿着唇划开屏幕，把手机贴近耳朵，“喂？？”


    当这沙哑低迷的嗓音透过话筒传入洛冰的耳中，她下意识的狠掐了下掌心，快步的往地下车库走着，努力的保持着面部的平静。


    “是我，洛冰。”


    洛冰努力的摒弃脑海里之前那些并不愉快的回忆，低着嗓子道出自己的名字。


    可很明显的是，当她说完这两字，耳边忽然沉默的可怕，静的好似只剩下了她一个人的呼吸声。


    “喂？沈总？沈时谦？”她不确定的对着话筒喊了两声。


    沈时谦的掌心安稳的躺着闪烁屏幕的手机，深幽的眸子盯着屏幕上显示的手机号码，一抹绯色在眸底无尽蔓延，最终化成一股沉郁。


    女人的询问声不断从扩音器传来，“喂？沈总？你还在吗？” 

    他默默的将这串数字记于脑海，再度抬手，话筒贴耳，“有事？”


    男人的声音透着丝丝凉意和说不清的疏离，懒懒滑入洛冰耳中。


    她似听出了他话中的讥讽之意，只觉得手机外壳太过烫手，恨不得可以立刻把它扔远。


    然而，她不能。


    洛冰故作平心静气的模样，沿着地下车库的台阶往下走，跟随着记忆找到自己的那辆车。


    “有一份很重要的合同需要你签字，合同我带在身上了，你看……”


    ‘滴’的一声，摁响了按钮，洛冰拉开红色法拉利车门，弯身坐了进去，她保持着左手拿话筒的姿势，屏息听着里头的动静。


    男人在那头默然，过了许久，吐出淡漠又冰冷的二字，“没空。”


    按照沈时谦的习惯，当他说完这两个字之后，就该直接果断的把手机挂断后丢给他的特助。


    “等一下！”在电话即将挂断之际，洛冰忽然出声，她歪着脖子讲手机放在肩上，空出来的两手转开方向盘，发动引擎开出地下车库。


    “你告诉我，你现在在哪里？不需要你花费多长的时间，给我一分钟！你签完字就OK了！这份合同对鼎盛来说很重要！”


    凉风袭来的那刻，她猛踩油门，呼啸而去。


    “洛，冰！”一股子的不耐烦浮上眉梢，沈时谦低沉语调似警告一样敲进洛冰的耳中。


    即使是隔着遥远的距离，洛冰也似能感受到男人阴鸷的神色，她抓着方向盘的掌心渗出了细密的冷汗，只有迎面吹来的冷风时刻提醒她保持着清醒。


    “我知道你未必想见我，可是这份合同，对于鼎盛，真的很重要！！！”


    余音渐渐消匿，洛冰很庆幸风声掩盖了她疯狂的心跳。


    她行走律师圈数年，经历了无数大风大浪，却也没有一刻像是她和沈时谦的对峙这样，让她忐忑，不安。


    “沁园。”


    良久，沉郁夹杂着怒气的低沉男音传来，狂狷之气四溢，不留半点余地，“我只给你十分钟。”


    话毕，沈时谦已从那头按下挂断，话筒中只剩下嘟嘟嘟的忙音。


    “沁园？”

 第十二章 生日

    洛冰看了一眼手机上的时间，还有明显车辆变多的马路，强迫着自己将视线放在远处的红绿灯十字路口，迅速变档，猛踩油门疾驰而去。


    身上的水珠还在顺着胸肌一滴滴滚落，沈时谦把手机丢给尹一。


    他左手叉着腰腹，肌肉凸起的右臂垂下，幽深的眸似是盯着一汪清池，“今天还有什么重要的档期么？”


    尹一立刻明白过来这句话是对他说的，“其他的倒是没有，不过刚才若汐小姐打电话来，约了您五点一同用餐，在颐盛湾法国餐厅……”


    “推了！”沈时谦这话说的毫不犹豫，眉眼浮现出的烦躁通常象征着他此刻心情并不如意。


    但他还是补充了一句，“告诉她，过阵子我休假，陪她去法国海边度假。” 

    说完这话之后，沈时谦抬手扯掉了腰腹上的浴巾，大步的走到池水边，矫健如鲸的身姿一头扎进水中。


    ‘哗啦’一声，水花四溅，尹一往后退了退，就见池水中的男人奋力游进，令人喷张的肌肉手臂透着张扬的力量。


    ……


    沁园，江城知名的度假山庄。


    洛冰赶到的时候距离那通电话已经一刻钟过去。


    她从车上下来，直接娴熟的将钥匙丢给了车童，就往沁园主心的那宫殿式独墅走去，此时园内度假的人还较为稀疏。


    八厘米尖细的高跟鞋几乎快折了她脚踝，洛冰强忍着不适，轻车熟路的走向一扇门。


    “洛小姐。”见到她，尹一表现的十分恭敬，但洛冰的视线也只是落在他脸上一秒，便抬手要直接推开天蓝色的玻璃大门。


    “先生刚游完泳，正在浴室。”尹一低头，适时的提醒，却同时也上前一步，不偏不倚的挡下了洛冰。


    在洛冰抬眸望他之际，他保持着恭敬的态度多说了一句话，“先生吩咐，让您在套房等他，房间号，1109。”


    1109,11月09日，她的生日。


    洛冰微笑，神色并无异常，仿佛这串数字在她心中掀不起半丝涟漪，“好的，谢谢。”


    套房里一切如昔，看不出半点陈旧的气息，水晶灯的光芒璀璨又迷离，梦幻紫的吊帘一望而过就是海边，这是整个山庄的制高点，俯瞰群峦。


    洛冰翻出了包里随身携带的文件，挑了床头的一角坐下，然后就在这可怕的寂静之中，强迫自己把注意力转移到文件的内容上。


    哪怕是这个房间内的摆设，她也不再让自己再去多看一眼。


    “嗡――”包里的手机适时的震动，打破了室内的死寂。


    洛冰恍了下神，从包里翻出手机划开屏幕，是张芯同的短信。


    【洛冰姐，你见到沈总了么？合同的事情解决好了么？】


    张芯同向来是处理公事的时候叫她洛律师，私下里叫她洛冰姐，洛冰早已经见怪不怪。


    她深吸了一口气，不觉抿了抿唇，手指快速回复。


    【等我消息。】


    然后大拇指点击，发送。


    “咔哒――”她的短信才刚刚发送出去，门口就先生传来开锁的声音。


    洛冰几乎是条件反射性收起手机，猛地站起来转过身。


    然后紧接着，她就看见了站在门口，手还扶在锁上的沈时谦。

 第十三章 我不喜欢等人

    水珠还在顺着他的黑发往下滴落，勾勒着紧实的六块腹肌。


    而本该用浴巾遮挡的重点部位，此刻却穿上了一条深黑色的条纹泳裤，凸起的硕大让人脸红心跳，猛咽口水。


    “沈总！那个…我把需要你批阅的合同带来了，有好几处似修改过的痕迹，想让你看一下…”


    洛冰压着嗓子逼迫自己开口，握着文件的手臂却怎么都没力气抬起。


    “你迟到了。” 男人进门前说的第一句话，


    沈时谦的目光落在她手上的文件上，眼底深邃流转，然后迈入房内，套房的门顺便带上，轻微的关门声不禁让洛冰双腿微颤。


    她力图镇定，轻咽了口口水，“我知道。但是鼎盛集团距离这里有足足二十多公里，我根本……”


    她想说明她已经在尽力的在最短的时间内赶过来了。


    沈时谦听了后没有太大的反应，他径直走向衣柜处，取了一条浴巾拦腰围起，然后回到沙发然后坐下，顺手拿起了一侧的杂志。


    “你应该知道我不喜欢等人。”这是沈时谦说的第三句话。


    洛冰大抵知道这一句话的含义，他不是不喜欢等人，他只是不喜欢，等她。


    特指，七年后的她。


    她不知道接下来还要再说些什么，或许她本就不该主动的约见他，她怎么会不知晓，这个男人恐怕对她是恨之入骨的。


    洛冰站在床边盯着沙发上拿起财经杂志翻阅的男人，停顿了长达三分多钟。


    他没有半点要起身和她谈公事的意思，却也没有开口让她离开。


    她沉默了半晌，终于上前一步，主动说道，“这份合同是张律师那儿的，我看了一眼，里面的纰漏很多，

    我觉得还是有必要给你看看再做定夺。因为牵扯到了我们公司的一个很重要的合作项目，价值或可上亿。”


    “如果我说，现在我并不想谈公事呢？”


    沈时谦翻过了一张杂志后，端起了右手边的茶杯，犀薄的唇线抿起，却没有多看洛冰一眼。


    “沈总，我只是在做我应做的事情，尽我的微薄之力替公司省钱，希望你不要为难我！”


    她绷紧了神经寻找突破点，心底深处却窜起了紧张，话音里公事公办的语气却明显让男人感到了不悦。


    “洛冰，你以为你是谁？”低沉的嗓音下压，语调沉重的砸入洛冰的耳中。


    沈时谦的一句质问，让整个套房的气氛都冷凝到了零点。


    他合上了手里的杂志‘啪’的甩到了身侧，目光沉沉的看着她。


    洛冰满脸掩不住的错愕，紧接着，就见沈时谦站了起来，脸上神色说不出来的冷，朝着她步步逼近。


    “手下律师搞不定的合同，你自作主张的联系我，是一口咬定了我沈时谦会给你开绿灯？让你得偿所愿？告诉我，洛冰，你这是从哪儿得来的自信？！”


    沈时谦那熟悉的嗓音此时停在洛冰耳中如同魔咒。


    她垂下眼帘，双肩微微颤抖了一下，握着合同的手愈发的紧了起来，她反复的告诉自己，不能退缩。


    “我以为，这属于公事。”


    “你的意思是，是我公私不分？”

 第十四章 还有你不敢的事情么

    不知何时，男人高大健硕的身子已趋近她身前，高大的身影投射而下，将她完全的淹没其中，倾身下压。


    他带着灼烫温度的手掌捏住了她的下颚，强迫着她扬起明艳的小脸，对视上他岑冷如冰的眼神。


    “是这个意思么？”


    “不敢。”


    她强力的压下内心显露出来的紧张，试图往后后退，可他手臂和铁钳似的禁锢住了她。


    “呵……不敢？你还会有不敢的事情么？你不是一直觉得，这世上所有的事情都该随着你意志的改变而改变么？” 

    “你想结婚，我就应该和你结婚。你想离婚，我就应该放你离开，你想做什么，别人都应该遵从才对……你把我当成什么了？属于你的玩具？把我玩弄于鼓掌之间吗？”


    “我并没有……”洛冰的声音几不可闻。


    “没有？”男人薄情的唇微抿起，冰棱似的视线睥睨着她。


    沈时谦温热的掌心沿着她的脖颈处的肌肤一路下移，压上她的肩胛，又缓缓滑至锁骨。


    他掌心的明度明明是热的，却让洛冰觉得异常冰寒，求饶中带着疏远的口气，“沈时谦，你别这样……”


    刚才还称呼他沈总，转眼就直呼其名了？装不下去了么？！


    整个房间的气流都随着沈时谦手指的游离而紧绷起来，而男人的脸色却也黑沉的如布满乌云的天气，随时都有可能打雷闪电。


    洛冰的呼吸逐渐变得小心翼翼，努力的忽视从男人肌理分明的虎躯上所散发出的荷尔蒙气息，蓝色文胸绷紧的雪兔一起一伏，洁白的肌肤仿若在对男人邀约。


    沈时谦视线下压，将女人聚拢出的诱人沟壑一览无遗，一抹幽暗闪过眼底。


    “如果我偏要这样呢？”虽是反问，却已是十足的肯定！


    低沉的男音宛若地狱里的森冷，他修长的手指忽然扣住她的肩膀，扯近洛冰的瞬间他俯下身子，犀薄的唇瓣猛地覆上她的唇，探入舌尖席卷她的呼吸。


    倏来的吻带给洛冰前所未有的颤栗，她手里的文件‘啪嗒’悉数掉落，全身顿然绷紧。


    “唔！” 

    女人一双如墨色的烟眸晕开，眼底红白交错，耳根烧的厉害。


    “这是你欠我的！洛冰，你这辈子，你都还不完，从你决心进入鼎盛的那刻，一切就已经注定了！”


    突兀阴鸷的话语回响在耳边！


    她还没反应过来，沈时谦的掌心就已大力的捞住了她的腰肢，将纤瘦的她摔在了身侧的大床上。


    然后他倾身而上，开始扯她的裙子和领扣。


    洛冰嘴里呜咽出声，下一秒手就被他的大掌包裹，一起探索着摸向她的底裤边缘。


    “这一次是你主动送上门来，那么，我们就继续上一次在办公室没做完的爱！或许……把我取悦高兴了，我会选择签了这份合同或者……给你加薪！” 

    男人冷抿的薄唇夹着一股狠戾。


    他把‘做’字刻意咬重！


    让她洛冰一瞬间明白了他打算做些什么！

    可是有没有搞错，这份合同决定的是鼎盛未来的命运，她是在帮鼎盛谋得利益而并非为了自己！

    还有这‘加薪’简直就是对她洛冰人格上的侮辱！她努力上进试图走的更远，却绝对不是为了上位而不择手段的用身体取悦上司！

    “不要！”


    下一秒，她开始剧烈挣扎，手掌握成拳状用力的捶打在男人的胸口，眸光中恐惧和惊慌并存，或许正因如此才惹恼了沈时谦。

 第十五章 我随时恭候

    “不要？你以前不是最喜欢喊‘我要’了么？当初在床上欲死欲仙的喊我‘老公’的人是谁？去国外呆了几年，都给忘了？嗯？”

    男人的动作猛烈又粗暴，曲起的手指一截一截的往上捋开她的短裙，弹拨起她的每一根神经，同时也勾起了她在国外生活那几年间不堪的回忆。

    狭小的空间内她被几个体型魁梧的壮汉围困，淫糜的笑声反复回荡在耳边。

    此时的情景和那时又有何差别？同样都是被迫！

    “你疯了是不是……我们已经离婚了！我只是你的下属，你无权对我这么做！！！”

    她双目瞪的通红，两手死死的掐着他的手臂，在他古铜色的皮肤上留下了刺眼的痕迹。

    离婚！她竟然还敢在他的面前提离婚这件事！

    沈时谦的吻夹杂着啃咬，落在她的脖颈上，他的手疯狂的撕扯着她的衣物，压抑沉闷的嗓音近乎撕心裂肺。

    “无权？我就是江城的权！既然你想和我玩欲擒故纵，那好，我玩死你！”

    洛冰的眼睛微微有些湿润，她的手麻木的抓着身下的床单，听着耳边传来的男人略微急促的呼吸声，五指一挣――

    “啪！”

    响亮的一个巴掌，她扬手的那刻就已无法收回，重重的落在沈时谦右侧的脸上。

    男人的脸被打的偏向了一侧，不稍片刻，便浮现出了攥红的指印。

    整个空间里的气氛都因为这一个巴掌而陡然的冷了好几分，空气似凝结一般。

    沈时谦半转过脸看她，黑眸缓缓眯起，俊朗的面孔上，骇人的气息由内而外的散发出来。

    洛冰也是被自己的这一巴掌惊住了，手猛地一颤后收回。

    她意识到，她失态了，她竟然没能控制得住，她打了沈时谦！

    打了这个，或许在七年前那个事件中，最无辜的人！

    可是她也不想这样的，如果他不是这么的咄咄逼人，如果他愿意多给她一线生机……

    “对…对不起！”

    她不敢多停留一秒，也不敢去多看一眼沈时谦阴郁黑沉的神色，就连道歉都慌张的听起来如此的没有诚意。

    “我不是故意的！”

    虽然洛冰也不知道为什么那三个字会脱口而出，但说出口的那一刻，她心里千斤重的负担好似一下子轻了许多。

    就像是压抑在心中多年的石块一下子清除了一样。

    她躲闪着眼神，费力的撑起自己的身子，缓缓挪动离开沈时谦的身下。

    很奇怪的是，本该沉重魁梧的男人身躯却轻而易举的就被她推开了。

    然后她以最快的速度整理好了凌乱的衣物和发丝，飞快的下床，拾起地上散落的文件。

    或许是害怕沈时谦会继续的追上来拦住她，洛冰的步伐有些乱。

    她只来得及撩了下额前的碎发，就手忙脚乱的拉开了房门，连高跟鞋的水晶带都还没系好。

    她本以为自己会如释重负的跑开，可她的腿才刚跨出套房的门，她就有所顾虑的停了下来，垂在身侧的五指用力的握紧，骨节泛着隐隐的一层白色。

    那神情，明显是在极力的压抑着什么，连带着洛冰的眼神，都开始变得恍惚。

    “我承认七年前的事情我有愧于你，可是我不知道我该怎么来弥补……除了，对不起！”

    “如果你因此而决心解雇我，我……随时恭候……”

    她面部流露出痛意，跟着心跳也砰砰砰的加快起来，不敢回头，只能闷着脸，沿着来时的路离开。

    而这样的一句话，宛若一桶冷水，瞬间从沈时谦的头顶浇下，他眉头紧蹙，脸色和结了冰似的，阴冷又多了几分。

 第十六章 有人找你

    视线放在离开的洛冰身上，虽然女人的步伐看似有职场女性的高雅，但他还是看得出来，她在努力的掩饰她内心的匆忙和慌乱。


    解雇她？

    不，解雇了她，他们之间还会有什么样的瓜葛？他不会这么做！


    他身体下倾，双手悠然的撑住大床，眼底倏然变得阴鸷。


    ……


    洛冰离开的时候虽然没有看见沈时谦最后的神情，但她也能感觉到身后冷凝的空气。


    她从沁园出来后先去地下车库取车，然后忍着心底泛起的疲倦发动引擎，一路保持着牵强的笑脸和沁园的工作人员打招呼。


    直到上了高速，她才恍惚的将车停在路边，整个人和颓废了似的瘫软在座椅上。


    果然，她不适合和沈时谦正面交锋。


    她扯了扯衣服的领口，清晰的看到自己脖颈处被沈时谦掐出的青紫印记，疼痛让她倒吸了一口凉气。


    还好她随身携带的有一个专制跌打伤痛的药膏，轻轻涂抹了后，肌肤上袭来一阵凉意，她这才拉高了领口遮挡住无限春光。


    ……


    沈时谦没签合同，项目没法拿下，整个律师小组乱成一团，一大早就围坐在了洛冰的办公室里，讨论着伤感无限的话题。


    “洛律师！项目签约在即，沈总迟迟不现身，对方公司的审核小组已经来催了多次了，我们该怎么办啊！！”


    因为这份合同本就该张芯同处理，她自然焦急的如同热锅上的蚂蚁，眼睫下的黑眼圈十分明显。


    此刻她更是烦躁的挠了挠头发，更不得把桌上待处理的文档给一锅端了！

    “我帮你去找过他了……不过……”


    洛冰突然顿了一下，似乎是想到了某些不开心的回忆，好在她自我调整能力一向很强，开口的瞬间脸上已是云淡风轻，“沈总很忙，一直在开会，没工夫接待我！”


    “啊？？”不光是张芯同，几乎在场的其他律师都惊愕了一下，各个夸张的张着嘴。


    “不会吧，洛律师，连您去了都没用？？？”有人开口问道。


    洛冰怔了下，没用眼光和说话的人对视，只从笔记本里抽出钢笔，“嗯。”


    “那我们去岂不是更没有用了！！！啊啊啊啊！这该怎么办啊！”


    张芯同哭丧着脸，“沈总那明显是有美人在怀所以根本不搭理我们这儿的一摊破事了！”


    “没事，等一下你一个一个打电话打给董事局的人，只需要超过三人签字，照样可以搞定。”


    洛冰放下手里的钢笔，在掌心旋转一圈，眉眼微微泛深，补充着交代了一句，“挑几个比较有威望的董事。”


    如果她早些知道约见沈时谦需要受到羞辱，或许会直接选择这个，只是耗时耗力一点。


    张芯同兴奋的跳了起来，一拍脑壳，“我的天！洛律师，你简直就是天才啊！我怎么没想到这个！”


    “不敢当，你多去读读《律法与行政》，以后就不用什么都来问我了！”


    洛冰把文件竖起来放在桌上，手指一分一分的细数着，口头上叮嘱张芯同，“去吧，别耽误时间！”


    “好的！谢谢洛律师！”


    张芯同和雀跃的鸟儿一样的飞奔着离开，其他的几名律师中不乏有人汗颜。


    “哎，小张的事儿是解决了，不过我那儿还有一大堆的事儿要处理，沈总不在只能先和项目负责人耗着。”


    “是啊，我那儿还有一个计划书等着沈总过目呢。”


    几个人七嘴八舌的议论起来，洛冰太阳穴有些微痛，相比她们而言，她这个时刻可能因私事被撤职的岂不是应该更加恐慌？


    刚好此时座机响起，嘀铃铃的铃声让办公室的人都噤了声。

 第十七章 没想到是你

    洛冰扫了一眼在场的人，倾身，伸手拿起话筒，“喂……”


    “洛律师你好，你记得我么，我是一楼大厅的接待员李瞳！”


    洛冰很快就想到了她第一天来上班时，热心的那个年轻女孩，她轻‘嗯’了一声，点头承认，“我知道。”


    “嗯嗯，洛律师，刚才有人在前台留了一张纸条，约您晚上和他（她）见面。”


    洛冰怔了怔，实在想不到还有谁会在这个时候约她见面，“她长得什么样？”


    李瞳认真的想了想，“三十岁出头的样子，微胖，皮肤不是太好，头发比较卷，还有……”


    “OK，我知道了。”继续听下去恐怕也不会有什么收获，洛冰挂断电话前说，“不过我最近比较忙，应该没有时间赴约。”


    挂了电话，洛冰修长的腿交叠起来，手指轻轻的敲着桌面，像是在思索着什么，表情显得较为沉重。 

    “洛律师……那要是没什么事儿的话，我们先出去了？”


    洛冰侧了下头示意，“OK，好的。”


    下午两点，有一场比较重要的会议，事关鼎盛集团后期的项目发展包括和大公司的合作纠纷。


    因沈时谦不在，全程几乎都由洛冰主讲，乔雅做笔记辅助。


    会议一直持续了三个半小时，等散会的时候，刚好也是下班的时间点。


    洛冰安排了两个律师负责送走客户，而她则拿起了乔雅的回忆记录，仔细的掠过去，神态有着公事公办的严谨。


    等检查完了会议记录又安排好了下一阶段，她才合上了笔记本，又和乔雅交代了几句，才离开会议室。


    此时太阳已经落山，夜色加深，江城路边的霓虹灯交相辉映，街道上也不时的传来鸣笛声。


    洛冰捏着车钥匙走进地下车库。


    她本该在固有的位置看到属于她的红色座驾，可这一次，一道大红色的身影却率先的闯入了她的视线。


    女人戴着鸭舌帽，墨镜，修饰着精致的瓜子脸，大红色的长裙随着地下车库口吹来的冷风而飘浮。


    她的身后还停放着一辆黑色低调的奥迪A6，刚好靠在洛冰的法拉利旁边，看来应该是她开来的车。


    洛冰放慢了脚步，就在她快走到那女人三米开外处时，女人忽然抬手摘掉了墨镜，露出了她秀美的妆容，唇角弧度上扬。


    洛冰明显一怔，皱起眉头，说不吃惊是假的。


    站在她面前的女人，是云若汐？

    “你应该没有想到，约你的人是我吧？”云若汐神态轻松的耸了耸美肩，两手作摊开状，无名指上的钻石戒指熠熠发光。


    洛冰不语，眼眸似雾，而她的视线却情不自禁的放在了云若汐的小腹上，那里，孕育着一个神奇的生命。


    就在她晃神沉思的时候，云若汐忽然出声，“没办法，我让经纪人约你，你不见，我只能亲自来了。”


    云若汐抿唇轻笑，神采奕奕，她盯着洛冰，“有空么？我想和你聊聊。”


    “呼……”目光从云若汐的小腹上挪开，转移到云若汐的脸上，洛冰不觉好笑着摇了摇头，她绕过云若汐径直的走向自己的车子。


    “我今天还有一堆的文件还没有处理，可能连吃晚饭的时间都没有，如果有机会，下次我们再聊。”


    话已至此，多说无益，说实话，她并不想和云若汐有太多的沟通。


    洛冰‘滴’的一声摁响车铃，拉开车门打算弯身，云若汐悠悠的话音才传入她的耳中。


    “不好意思，我知道你会拒绝我，所以……嗯哼，我安排人在你的车上动了一点手脚。”


    洛冰的动作戛然而止，她顿住，躬身重新的出车门，回头望向云若汐，不解的问，“什么意思？”


    “意思就是……”云若汐顾意拖长尾音，朝着洛冰晃了晃手里的车钥匙，“走吧，上我的车，带你去一个地方。”

 第十八章 悬崖

    她说的很是轻松，也不管洛冰是否答应，直接踩着高跟鞋回到了自己的车上。


    驾驶座的门‘砰’，‘砰’两次一开一关，云若汐已稳稳的坐在了驾驶座上。


    “滴――” 系上安全带后她透过后视镜见洛冰还没动静，抬手按了一声喇叭。


    整个地下车库都是喇叭的回声。


    洛冰浑身一震，转而望向自己红色的法拉利，右侧前轮不知何时瘪了下去，她顿时就明白过来云若汐是什么意思了。


    就为了约她见面，把她的车轮胎给戳了？

    那还真是有些煞费苦心。


    洛冰做了一个揉太阳穴的动作，像是头疼的样子，红唇抿成了线状。


    不过最终，她还是深吸了一口气，身子转了个弯，走向黑车，坐了进去。


    “昨天，你去找他了？”


    平坦的公交大道上，黑色的奥迪疾驰而去，车内，云若汐视线盯着前方，双手扶着方向盘，死踩脚上的油门。


    洛冰心不在焉的坐在副驾驶座上，手指互拧着，望着窗外一掠而过的风景。


    直到听到云若汐的问话，她才‘嗯’了一声，挑了挑眉梢，平静的解释，“工作上的一点事情而已，你不要多想。”


    “昨晚原本我和他约好了一起共进晚餐，不过……他爽约了！”


    云若汐好似不在意的样子，唇畔也不知是苦笑还是讥讽，“那个时候我就大概猜到，你们见面了！”


    听着云若汐明明略带伤感却故作轻松的语气，洛冰索性开口，“如果你觉得你不能接受，我以后会减少我和他之间这种形式的见面，不好意思。”


    “呵……”云若汐轻笑，夜风撩起她柔软的发丝，那光洁的脸蛋上清晰的写着大大的‘嘲讽’二字。


    “洛冰，你还是没变，和七年前一样，说话永远都这么有自信。”


    洛冰并不想继续进行这个话题，她的视线落在车窗外，单手支起下颚，“你要带我去哪儿？”


    云若汐嘴角轻轻扬起一抹淡笑，“待会儿你就知道了！”


    听见这话，洛冰沉默不语，让人看不出她在想些什么。


    后面的几分钟，车内忽然就陷入了沉寂，云若汐轻眯起眸光，偏头望了一眼洛冰，此时洛冰正凝神盯着窗外。


    云若汐的手指轻轻的在方向盘上轻敲了两下，精致绝美的脸蛋上，眸光渐渐射出了凛冽之色，但很快又被她深压至眼底。


    她正色过来，唇角的笑意变得意味深长。


    盘山公路的大道蜿蜒之上，葱茏的山林里车辆越来越少，偶尔会有一些山间的别墅若隐若现，这里是开阔视野的好地方，人少车少，走到哪儿都是风景区。


    云若汐开车速度不慢，车技也不错，连续的几个九十度大拐弯她都得心应手，紧踩着油门就没松开过。


    在经历了好一大片林区之后是无尽的深渊，一望无际的大海波涛汹涌，海浪拍打着樵石，十分壮观。


    “吱――”车轮碾着地上的石沙停了下来，奥迪车速猛地降低为零。


    借着惯性，洛冰和云若汐两个人的身子都重重的往前一冲，然后一切恢复了静寂。


    洛冰抬眼，视线放远，百米开外是断了连接的悬崖峭壁，像刀削过一样，看着就异常的险峻，而悬崖下正是那片汪洋，海天相连。


    云若汐的车头正对悬崖绝壁。


    “你这是……”洛冰很明显的感觉到，虽然车停了下来，但引擎还在发动。


    只要云若汐踩下油门，那么这辆车毫无疑问的是驶向悬崖的，后果不堪设想。


    她下意识的抬手去推车门，‘咔哒’一声，云若汐按下锁车键。

 第十九章 我们打赌吧

    洛冰连续的推了两次也没能推开车门，她停下动作，转而回神望向云若汐。


    两人视线交汇，云若汐狭长的凤眸拉长了眼尾促狭的笑意，“不用紧张，我说了，我只是想和你聊聊……”


    “你到底想做什么？”洛冰的语气冷沉下来。


    云若汐还是那副淡然的模样，白皙娇嫩的脸写上了决然的神色，“我想赌一把。”


    “赌？”洛冰皱眉。


    “赌他到底是爱你还是爱我！怎么样，洛冰，你敢吗？”云若汐握紧方向盘。


    洛冰不可思议的望着云若汐的侧颜。


    云若汐的红唇一张一合，眼睑上的卧蚕因为她的笑而明显凸起。


    “你这次回来不就是为了把他从我身边抢走么？那我们就光明正大的玩一场赌局，如果你赢了，我从此退出他的生活，

    取消和他的订婚。当然，如果我赢了，我请你也这么做！”


    云若汐的下巴微微抬起。


    “我想你是疯了！！你别忘了你现在还有孩子！！”感受到车子在缓缓的向前行驶，洛冰的嗓音不由得都变了音调。


    “孩子？”云若汐挑了挑眉头，轻言轻语的重复了这两个字。


    她并没有像洛冰所期望的那样，低头望向自己的小腹，或表现出一个准妈妈对自己孩子应有的眷恋。


    而是幽幽目光定格在悬崖处，用一种伤感的语气嗤笑，“如果我说……这个孩子并不存在呢？”


    “……”


    洛冰还没来得及从这番话中反应过来，云若汐忽然踩下油门，车轮卷起的风沙大作，车以时速近百公里的速度飞驰，驶向不远处的悬崖陡壁。 

    “不过现在说什么都已经晚了！”云若汐眸子里闪过一丝异样的光亮，她和发疯了似的决然的驶向远处。


    “我就想赌一次，我这七年的感情，付出的到底值不值得！！”


    洛冰惶然瞪圆了一双美眸，就见自己距离那峭壁越来越近，近到最后只剩下一米――


    然后在一阵很大的冲力之后，她整个人和飞起来了似的，眼前只有蓝白相间的天际，接着，车头开始偏斜，碎发飞舞，洛冰脸上的神情已看不清晰。


    ……


    不夜酒吧，江城最奢华的销金窟。


    包厢里烟雾袅袅，约莫坐了有十多个人，有男有女，嬉笑声不绝。


    他们或多举杯共饮，觥筹交错间打闹成了一片，甚至有的人推搡着玩起了少儿不宜的游戏。


    然而一处昏暗的角落，沈时谦深陷在真皮沙发里，长腿交叠，雪茄在修长的手指间燃烧着，闪烁着星星点点的光亮。


    就是这么随心所欲的一个动作，就莫名的给人一种压迫感，以至于那些在吧台踌躇的女人迟迟都不敢上前搭讪。


    “心情不好？和我说说？”慕子澈斟了满满的两杯酒。


    他把其中一杯推到了沈时谦的面前，自己拿起另外一杯轻晃，这才慵懒的往宽大的沙发上靠了靠，右手顺势的把身边浓妆艳抹的搂进怀里。


    此时烟头的火光在沈时谦的手指间明灭，烟雾缭绕，他的目光深邃的有些可怕。


    “是不是和洛冰有关？”慕子澈又问。


    这一次，沈时谦的眸光直接冷冽的扫过慕子澈。


    慕子澈只觉得浑身阴风阵阵，他像模像样的做了一个哆嗦的表情后，又情不由衷的嘀咕出声。


    “哎，估计她也是后悔了所以打算回来倒追你的吧？不然怎么会入职鼎盛？”

 第二十章 赶过去

    “要我说，这人生能有几个七年啊，你和云若汐在一起七年到今天都还没把婚结成，这就足以说明你俩不适合了，还不如……”


    还不如和洛冰将就将就得了！


    这是慕子澈心里的实话。


    不过慕子澈这句话还没说完，原先一直摆放在茶几上的手机忽然嗡嗡嗡的震动了起来。


    沈时谦一直隐在昏暗中的俊颜终于有了别的神情，他眼眸微眯，清晰的看见那闪亮的屏幕上跳跃着‘云若汐’这三个字。


    这一瞬间，他的眉宇间蹙起了一丝不耐，‘哐当’ 一声，高脚杯放在茶几发出一声清脆的碰撞。


    慕子澈心里一惊，正要开口说话，沈时谦已倾身，大手抓起了桌案上的手机划开后贴到耳边。


    “喂……”开口说话，嗓音里夹着喝醉的沙哑。


    “时谦，是我。”话筒里传来云若汐沉静的声音。


    沈时谦微怔，蹙起眉头。


    耳边陆续传来的声音一如既往的甜美，“你接到这通电话时，我应该已经和她见面了，并在通往沈氏独墅的的盘山公路上。


    你记得么，那儿有一处很美的崖，站在崖上可以俯瞰崖底的波澜壮阔。”


    沈时谦眉目间的神色愈发的冷凝，他立刻明白过来，这并不实时通话，而是云若汐的定时留言。


    “七年前她丢下你一个人去美国的那天夜晚，是我陪着你坐在这悬崖顶端从晚上十一点坐到了凌晨五点，那个时候你哭了，


    你对我说，你会恨她一辈子，永远都不想再看到她！”


    “可是我感觉的出来，你的心，空了。我悄悄的对自己说，我等你……”


    “我等了七年，终于等到了你对我的承诺，一场盛世婚礼。可是天不如人愿，她回来了！！我忽然怕了，怕你的心会动摇，

    此时此刻我心里没有别的好想的，我只想要一个结局，关乎于你我她的结局……”


    话筒里的女音不再传来，沈时谦的眸色已如海洋一般深谙，他长时间的保持着握手机的姿势，似乎正在思忖着什么。


    三秒过后，他漆黑的瞳仁里终于有了焦距，大掌猛地抓紧手机，整个人几乎是从沙发上翻身而起。


    利索的动作让慕子澈一惊，推开怀里的女人拦在沈时谦面前，“出事了？”


    “嗯，我先走了，去环山半崖。”


    话毕，他手掌大力的推开慕子澈，阔步的就朝着包厢外走去。


    环山半崖？就是环山公路上那个陡的不行的悬崖？

    去那儿做什么？

    等慕子澈回过神来，沈时谦宽厚的背影已消失在了门口，他顿时一拍大腿暗骂了一声‘Shit’，连声对包厢内其他的人说了‘抱歉’，然后拔腿就跑了出去。


    “你还没有告诉我出什么事儿了，谁出事儿了，事儿是大是小？严重么？”


    慕子澈大步的跟在沈时谦的身后，从医院走廊到安全出口，然后快出医院大门了，沈时谦的脚步才停了下来。


    他低下头，手指在手机上飞快的输入了一个号码，贴到耳边，然后他眯眼看了一眼车来车往的大马路，想也没想就往右拐了。


    电话接通的那一刻，没等里头的人出声，沈时谦已是命令的语气开口，“检查一下环山半崖有没有发生车祸，如果有，五分钟之内赶到，我马上就去。”


    电话挂断，他不耽搁一分一秒的走向停车的地下库。


    “卧槽，车祸？谁出车祸了？”


    慕子澈正惶恐的张大了嘴，沈时谦已拉开车门，说一不二的坐了进去。


    把车开离得最后一秒，他滑下了车窗，凤眸眯起盯着慕子澈，透着几分冷冽，“如果我没有记错的话，你大学时候的专业就是医生？那正好，开快点，跟上我的车！”

 第二十一章 坠入海中

    新款宾利在主人一脚踩下的那刻，和旋风似的疾驰而去，喷的慕子澈满脸灰尘。


    “……”


    抹了一把脸上的灰，慕子澈心里奔腾起一万只草泥马，指着远处消失在拐弯口的几个‘8’字车牌，“靠――”


    不过他也只是在心里暗骂了一声，就速度极快上了自己的车。


    凑热闹这种事，向来不能少了他慕子澈！他还真想知道，谁那么无聊跑环山崖那儿寻短见去了！

    ……


    沈时谦的车刚开离地下车库没有多久，就接到了市公安局长的电话。


    “沈先生，您说的没错，环山警局刚给市中心总局致电，那边发生了一起车祸，车子坠入了环海平洋……”


    闻言，沈时谦脸色顿时阴鸷，握着手机的大掌猛地加力，掐断来电，瞬间将油门踩至最大，无视一路上的红绿灯直开西郊。


    车窗外的风声很大，可于沈时谦而言。四周所有的喧嚣都好似沉寂。


    ……


    沉闷，窒息，压抑！


    环山汪洋的海面，巨沉的轿车从空中砸落，飞溅起大片的水花。


    巨大的水压让洛冰整个脸都变了形，感受到自己的身体正随着汽车的落入而不断下沉，她第一反应就是去扯身上的安全带。


    可她怎么都无法扯开，因为是屏着呼吸，体力逐渐不支，让她不得不将腿悬浮着蜷缩起来，接着弯腰曲身这样的动作，从安全带里挣脱出来。


    可车子的玻璃窗是封闭的！！


    该死的！

    她想云若汐一定是疯了！。


    洛冰看了一眼身旁浮在车内，紧闭着双目脸色苍白的云若汐，那摆明了就是抱着等死和等人救的心思！

    等着沈时谦来救吗？


    呵……


    ‘咕咕咕……’一连串的气泡从洛冰的唇中吐出，她鼓足了力气用胳膊肘去撞车窗。


    然而这根本无济于事，加上冰凉的海水浸透了她全身，她每一个动作都僵硬而又沉重。


    如果继续这样耗下去，估计等不到人来救她她就可以说拜拜了！

    洛冰闭了闭眼，忽然想到了什么似的收回手，骤然往车厢深处去游――


    没过一会儿，她就在底座下摸到了一把榔头，果然，一般车内多少会备着一些救命的东西，她猜得并没有错。


    洛冰抓紧了榔头，重新费力的游回副驾驶的位置，然后对着窗户就重重的锤了上去……


    第一次，没反应……


    第二次，玻璃窗坚实似铁……


    第三次，终于，出现了一条裂缝……


    可连续的几下撞击，已让她耗尽了体力，她能在水内憋气的最长时间是两分钟，现在已经过去了一分多钟了，她不能再有任何的耽搁！


    拼尽了最后的力气又一次的砸向玻璃窗的裂缝处，这次，终于如愿以偿的打碎了车窗。


    洛冰抓紧一分一秒将整个车窗的玻璃都碎在了海中，然后她扒着车顶终于从车内游到了车外。


    车子还在快速的往海底沉……


    可是云若汐还在车内！！


    洛冰也只给了自己两秒的思考时间，就又一次的一头冲了下去……


    此时的环山高速公路上，围在崖周围的的群众越来越多，但没到五分钟就被急速赶来的警员疏散，警笛大作的同时，


    两侧通道都由栏杆堵起，腾出的好大一片空地上是数二十多名警员。


    “快，还愣着做什么！赶紧派潜水员下去找人！”


    “那边，那边有气泡，应该在那里！！！”


    火速赶来的市公安局局长王海急的头上冷汗涔涔，他手里还紧紧的握着一个手机，生怕下一个电话会要了他命似的。


    “赶紧救人，必须救人！” 他急的说话都有些结巴了。

 第二十二章 计谋

    沈时谦将车停在了警戒线外，他看了一眼前面攒动着的人头，冷眼蹙眉‘砰’的一声关上车门，车钥匙没拔，车也未锁，大步流星的就走向救生员正要下水的地方。


    “沈……沈总……”王海远远的就瞧见沈时谦了，赶紧狗腿的附了上来。


    沈时谦看了他一眼，‘嗯’了一声，径直绕过，脚步没有一分钟的停歇，声音一如既往的沉稳，“怎么样了？”


    但不难听出他话中已夹了紧张。


    “这段公路的摄像视频我已经给您调出来了，是两个女人没错，我把照片已经给你导出来了。”王海递给沈时谦两张摄像里的照片。


    一张是车的正面拍照，另外一张则是车内两女人的近面照。


    沈时谦低头看着照片里熟悉的两个女人，眉心忽而一蹙，他把照片往王海怀里一塞，步伐急促的往边上走。


    那里，几个刚从潜水寻人的救生员一身湿漉漉的爬上来。


    “怎么样？找到人了吗？”沈时谦掌心扣住其中一人的肩，按下去的力道让人直冒冷汗，而他墨黑的瞳仁里闪烁着一种让人不敢直视的光芒。


    那人明显吓得不轻，再加上沈时谦抓着他肩膀的手很用力，他一时痛的不行，整个脸都是惨白的。


    王海见此情景连忙上来打圆场，“沈……沈总，别急，别急。”


    他转身问救生员，“情况怎么样？”


    “我们下去了，底下的瀑流有些急，不能潜入太深的地方，所以……所以……”越到后面，救生员的声音就越是没有底气。


    他躲闪着目光没敢直视沈时谦的眼，只敢匆忙的和王海对视了一眼。


    王海心下了然，隐隐有种不好的预感，壮着胆子对沈时谦说，“沈总，不要着急，我再……再多安排几个人下去，应该没事的，没事的……”


    此时沈时谦脸上的神情千变万化，突兀阴鸷的神色让他的唇角都带了一股狠戾的妖冶。


    他猛然收手，将救生员推的连退了两步，而他则冷着脸大步走向崖边。


    “沈……”王海后面的话音悉数消匿在嘴边，他愕然的看着沈时谦站到崖顶的最边缘。


    崖边的最高处，穿着黑色西装的男人，眉目英朗，黑发削短，看起来英气风发。


    他沉郁着脸盯着崖底波涛汹涌的海浪，几乎是在下一秒就开始抬手解开领扣，将身上的西装脱了扔在地上。


    他修长的手指顺着衬衫的领口一路往下，不稍片刻所有的扣子悉数解开，然后紧接着白衬衫也落在了崖边的樵石上，胸部分明的机理落入所有人的眼中，让人唏嘘不已。


    几乎只要是在场的警卫人员，都为这样的一幕而感到震惊，任凭谁都猜到了沈时谦接下来要做什么。


    只是崖底下面的海浪这么大，这要是为了救人一头跳下去，岂不是半条小命都要送掉了？

    “沈，沈总！您别担心，我这就安排人继续下去找，无论怎么样也会把人给你找上来！”


    王海信誓旦旦，他以后的锦绣前程还需要沈时谦的帮衬，谁有事，沈时谦都不能有事！


    王海说到就做到，手一挥就要招呼来身后的几个警员安排救援，沈时谦冷声制止，“来不及了！”


    一个人在水下能生存多久，他心知肚明，他信谁，都不如信自己！

    扯下身上的最后一层屏障，他推开王海，径直的走向放绳索的钢管处，弯腰抓起绳索的一头绑在身上就打算沿着峭壁往下攀爬。

 第二十三章 入水救人

    “那里！那里是不是有人！！！好像有人从水里冒出来了！！”可就在这个时候，忽然有人惊呼出声。


    沈时谦动作一顿，几乎所有人的视线都放远了看。


    果不其然，在距离峭壁的百米之外，波涛之中忽然浮现出了一抹白色的身影，而在那白色身影之后，还有一个浮着的纤影，那是两个人！

    那么一瞬间，沈时谦微眯起了眼，眼神暗沉而又犀利，他一眼就认出了那正在拼命往上游得人，是洛冰。


    “呼……”洛冰扎出水面时已经是筋疲力尽，她呼出一口气来，顺便将嘴里喝进去的海水都一股脑的吐了出来。


    她左手费力的划着海面，右手拖着昏迷的云若汐的肩，使劲的往峭壁方向去划。


    此时她身上简练的职业套装早已湿透，短发湿漉漉的搭在肩膀上，因为是逆着水流游走，她拨着海面的五指透着疲惫的苍白。


    云若汐几近是昏迷状态，脑袋无力的垂在洛冰的肩膀上，借着洛冰的力也跟着往前游走。


    “呵……为什么要救我？”云若汐喘着粗气，浑身上下颤栗不止。


    刚才发生在海底的一幕一幕都和影片画面似的放映在她脑海里。


    洛冰如何敲打着车窗，又是如何的将她给救出来，她自觉好笑，却在这一刻根本笑不出来，只是眼眶有些通红。


    “我只是尽我所能，不想让我的良心上蒙受不安。”


    “我不会因你这么做就对你心存感激……”全身冷的厉害，云若汐的嗓音已是颤抖的不行。


    洛冰低头看了一眼她脸上的执着和倔强，不觉红唇阖动，“随你。”


    “呵……随我？是么？真的一切都随我么？”云若汐忽然问道。


    她仰起脸，幽幽的视线忽然望向了峭壁的顶端，远远的对视上沈时谦的眼睛。


    那双深幽的眼神里糅杂了太多的情绪，多到让她看不清楚，唯一看得清的就是，那瞳孔里只映出了洛冰一人。


    云若汐扯开唇角笑了一下，也不知从哪儿使上了一股力，她倏然掰开洛冰的手，整个人以迅雷不及掩耳之势沉入浪涛之中。


    一切发生的太过于突然，突然到洛冰都没有来得及反应，身旁的温度就消失剩下了冰冷，还有看不见边的汪洋。


    她愕然的停止了自己在海中游走的动作，就见云若夕被扑来的海浪淹没，呼救声断断续续的夹杂在海浪拍打樵石的‘噗噜噗噜’声……


    “啊！救命啊！救命啊！！！”


    “谁来救救我！！！”


    “时谦！！时谦！！”


    这一突发情况惊呆了岸上的众人，王海脸部的表情更是僵硬了下来。


    他吞吐了半晌才求助似的看向沈时谦，可视线里，沈时谦的神色实在是太骇人了！

    五官轮廓的凌厉和霸气让人一时之间只剩无言，他冷抿着薄唇，剑眉狠拧。


    在看见云若汐被海浪吞噬的那一秒，沈时谦脸色就骤然沉下，几乎没有太多的时间给他考虑，就从百米的崖顶一跃而下，


    完美的身姿犹如健硕的海豚，正好被紧急随后赶到的慕子澈亲眼目睹。


    他还坐在车内，急踩刹车后身子一冲，惊愕的瞪大了眼睛，“我去――”


    王海亦同样发出了这样的惊呼，“沈先生……”


    “哗啦――”


    洛冰还没未回神，就分明感觉到身侧的海水颤了颤。

 第二十五章 装弱小

    茫然，空白，鼻尖扑来一阵阵消毒水的味道。


    破碎的画面脑子里涌现，车子轮胎摩擦地面的刺耳声，哭天抢地的鬼喊声，此起彼伏，又渐渐湮没，最后归于沉寂。


    洛冰睁开眼来，映入眼帘的是白色的病房。


    正好这个时候门把转动，半截门帘晃荡，颜莫莫拎着饭盒出现在她的视野之中。


    见她醒来，颜莫莫唇角顿时带笑，关了房门，踩着脚上和娇小身躯所不搭配的细高跟，加快步子走向床头。


    “醒了？感觉怎么样？我给你买了你最爱吃的皮蛋瘦肉粥还有两个茶叶蛋，等一下趁热吃了，别放凉了！”


    颜莫莫把饭盒放在床头柜上，然后又拉开包链，拿出了两本崭新的书籍。


    “还有刚才顺便路过报刊亭，给你买了两本书，怕你住院的时候闲着无聊，喏，有空的时候可以看看。”


    “你怎么来了？”洛冰用手臂撑起身子，颜莫莫转个身给她抽了枕头方便垫在身后。


    “慕大少给我打的电话，说你出事了，正好我主编给我了一个高难度差事，我借机会推了，就赶来了。”


    颜莫莫直起身，从柜子上的果篮里拿了一个苹果开始削，右眼的眼角上挑瞥了一眼面无表情的洛冰，撇了撇嘴。


    “还有你不打算告诉我一下这件事的全过程吗？你和云若汐好端端的坐车，怎么就跑环山大海里去了，追求刺激啊？鬼才信！”


    颜莫莫翻了个白眼，冷嗤一声，手上却继续的削苹果皮。


    “我有记者朋友刚好负责这次车祸的报道，据说是一辆黑色奥迪，那分明就是云若汐的车！果然黄鼠狼给鸡拜年没安好心！


    你这个时候就该发封律师函，直接以谋杀罪控告她！！想死就死，非得捎上你干什么！”


    颜莫莫剥好了苹果后先自己咬了一口，然后切了一截递给洛冰。


    洛冰摇头表示不吃，颜莫莫又往自己嘴里继续送着，边咀嚼边模糊不清的说。


    “绿茶婊就是绿茶婊，当年她就死乞白赖的纠缠着沈时谦，现在看你回来了嫉恨心起又带着你找死，这种女人……我早晚要写一篇黑报道曝光她，让她滚出娱乐圈！！”


    “……”颜莫莫愤懑不平，洛冰却还算淡定，她掀开被子下床穿鞋，“你知道她在哪个病房么？我去看看。”


    “噗……”一口口水喷出，颜莫莫忙擦了擦嘴角，“得，洛冰，我也真服你，她处心积虑想让你死，你还去看她？做人也忒大度了！！”


    “房间号。”洛冰固执的重复问了一遍，声音很轻，面上几乎没什么表情。


    “……”颜莫莫一顿，止住了自己的说话欲望，看了她一眼，没好气道：“307。”


    洛冰顿了顿，抬眼深深的看了下颜莫莫，转身走出了门。


    “喂！你小心点啊！她丧心病狂地把你一起带进崖底，说不定什么时候就和你一起约好黄泉路啊！”颜莫莫在她身后叫嚷着。


    洛冰将门一关，叫声瞬间被压在了最后一丝门框里露出的缝隙中。


    她迈开了腿，有些无力，但步伐坚定。


    心里的疑惑有很多，怒气也有很多，但是此刻都被她压在了胸膛里，只等待一个爆发的契机。


    洛冰辗转几步上了楼梯，抬头看了看面前的病房，门上赫然挂着一个金属牌子，泛着冷光。


    307。


    她站定在走廊的边缘，隔着暗黄的房门，抬手打算敲门。


    “别哭了，孩子还会有的。”


    可就是在这时，低沉的男声传来，一如既往地拥有一出口便攥住人心的力量，让她的手指突然僵在了空中。

 第二十六章 针锋相对

    洛冰苍白的嘴唇不可抑制地抖了抖，刺耳的刹车、冰凉的海水、男人跃身而下的画面……


    以及最后没有温度的怀抱，似乎就发生在刚才。


    她眼神一转，视线直接从玻璃窗投射进了病房的里面。


    阳光正好，画面温馨。


    云若汐靠在沈时谦怀里的角度正好，委屈的表情也恰到好处，我见犹怜。


    “可是我很疼，时谦，真的很疼，身体，还有心……”云若汐身子微微颤抖着，双手紧紧揪着沈时谦的手臂。


    沈时谦只给洛冰留下一个精致的侧脸，弧线流畅的下巴和微紧紧抿着的唇角都隐隐透出他此刻内心的淡淡愧疚不安。


    “我知道。”沈时谦再一次重复了一遍。


    “孩子也疼……我听见了……”云若汐喃喃出声，俨然一副受打击过度的模样。


    沈时谦的怀抱紧了紧，伸出手，指节分明的大掌在阳光下一滞，随即还是放上了云若汐的背部。


    “没事了，别担心。”


    “但是我只有一次机会，不是吗？”云若汐突然抬头，推开了沈时谦，两人对视。


    阳光从窗台辗转着移动到了病房内，半是阴影，半是光。


    沈时谦的面部表情没有多大变动，但是线条终究是柔和下来了。


    “不会。”他只说了两个字。


    “可是……”云若汐也抿起了唇，苍白的脸色在阳光的照射下更加苍白，“她回来了。”


    “没有影响。”沈时谦突然说道。


    云若汐仰起头，眼神里的期待和甜美一览无遗，甚至有些小心翼翼的模样直接打进了沈时谦的眸光里。


    她脸上还带着泪水，只是想哭又硬生生忍住的样子，更让人心生同情。


    她缓缓举起了自己的右手，上面的戒指泛着银光，“没有了孩子，真的没有影响吗？时谦，我太爱你了，所以我害怕。


    我好害怕着七年陪伴七年光阴，全是错付全是虚度，到头来镜花水月，只是我自己骗自己……”


    “你放心。”沈时谦摇了摇头，将她的手轻轻一握，拉了下来，冷硬的腔调和声线并没有影响此刻话里承诺的力量，“我会娶你。”


    云若汐的脸上顿时绽放，弯弯的眼角里倾斜出带着泪光的笑意。


    她一头扎进了沈时谦的怀里，不再言语。


    门外的洛冰终于还是将手放了下去。


    走廊里的消毒水味尤其浓烈，刺激着她的鼻腔，侵入她此刻跳动的神经。


    她的手指冰凉，心里也是一片微凉。


    所以……这就是结局了是吗？这算是什么


    童话的版本。


    在云若汐将油门猛地踩下的那一刻，以悬崖为背景，心跳为衬托，她分明听见了那样的话。


    “如果我说……这个孩子并不存在呢？”


    洛冰的身子僵硬着转开，靠上了墙壁。


    同样冰凉的墙壁并没有让她感受到丝毫的冷意，耳边似乎还回响着那句话，只是一句话而已，轻易能将此刻所有的谎言都掀开，


    即使聪慧如沈时谦，都没有意识到这是一个早已经设好的局吗？

    这一系列的事件里，有什么是真的？


    真真假假虚虚实实，最后算得上真实的，应该也只有那句厚重的承诺了吧。


    云若汐终究还是得到自己想要的东西。


    洛冰猛地摇头，惊醒，立刻抬腿往楼梯的方向走去。

 第二十七章 后花园偶遇

    她不能再想了，不管这出戏是云若汐安排给谁看的，不管她是不是中途被拉进去演了一个配角，现在都已经不重要了。


    那一句非你不娶，她曾经听过，现在也明了，再无所谓其他。


    洛冰拖着脚步回了病房。


    “回来啦？”颜莫莫盘着腿坐在病床旁，一听见推门声便立刻跳了起来，在看见洛冰比刚才还苍白的脸色时，怒了：“怎么了这是？！”


    洛冰摇了摇头，没有交谈的欲望，转身躺在了病床上，闭着眼睛没有说话。


    颜莫莫立刻检查了她全身上下有没有受伤的地方，确定了洛冰安全之后，才放下心来念念叨叨：“你说你，好好的跑过去干什么……”


    洛冰脑子里一片空白，直接自动屏蔽了颜莫莫说的所有话。


    昏昏沉沉睡了一中午，洛冰才缓缓睁开了眼睛。


    入眼依旧是雪白的天花板，入鼻也依旧是刺痛嗅觉的消毒水味。


    她叹息一口，坐了起来，惊到了一旁几乎快要睡着的颜莫莫。


    颜莫莫迷迷糊糊地转头道：“你醒了啊？我去给你买饭……”


    “不用。”洛冰开口，声音嘶哑，摇摇头站了起来，“我闷得慌，出去走走。你睡吧。”


    “现在吗？”颜莫莫还处于蒙神状态，半晌点了点头道：“好，那帮我带份饭过来。”


    “行。”洛冰转身走出了病房，轻轻带上了门。


    她直接横穿马路，在医院对面的粥店里买了白粥和一些清淡的小菜，才返回，精神已经好了不少。


    洛冰沿着小路走了几步，身后突然起了一声轻笑，声音虽然不大，但却瞬间攥住了洛冰的神经。


    她猛地转头，不出意料地看见了一张熟悉的脸。


    云若汐正站在草坪中间的白色鹅卵石小道上，清瘦的身形即使是穿着病服也别有一番风情，唇角轻勾，笑容清甜美好，

    混着此时散落在那张面孔上的阳光，纯白得像一个易碎的梦境一般。


    “我们怎么总是在哪儿都能碰见？”


    云若汐轻松地耸了耸肩，伸手无意识地扯着路边的绿色枝桠，一边动作着一边盯着洛冰的表情看，似乎要从洛冰的脸上挖出什么有价值的讯息。


    可惜这么多年，她还是无法参透。


    洛冰的手指紧了紧，粥在碗里随着她的动作轻轻晃了晃。


    她轻轻抬眼，瞥了云若汐一眼道：“过足了戏瘾，现在不打算做个总结陈词吗？”


    云若汐脸上的表情一阵变幻，最后还是定格在了清甜的笑容上，看起来十分无害。


    “不是演戏，我说了，这只是一个实验而已。验一验他到底会选择谁。”云若汐说着，白皙纤细的手指在阳光下一抬，无名指上的戒指冷光一泛。


    洛冰眯了眯眼睛，移开了目光，眼神没有落在戒指上，开口道：“你要是乐意把生命当实验，我也没有意见。只是把我当成你实验的对象……我希望这是最后一次。”


    她的话语声骤冷，周身的风突然就平添了几分寒意。


    云若汐抿着唇，手缓缓放下了，看了洛冰一眼，被她眼底刻骨的寒意给刺到了，心底也是一惊。


    她明白自己这一次算是拿洛冰的忍耐底线做了一次实验，这样铤而走险，也不过是想要看看沈时谦最终的反应而已。


    好在……沈时谦最终的选择还是自己。


    云若汐想到这里，突然自信了几分，抬头轻蔑地看了洛冰一眼，开口道：“你用什么来威胁我？你又能拿我怎样？”


    她再一次举起自己的手，这一次十分坚定，“我不喜欢讨论过程，一切的一切，都抵不过一个已经画上句号的结局。”


 第二十八章 唇枪舌战

    “也不在乎过程中失去了什么是吗？”洛冰不动声色道。


    云若汐耸肩，“我失去了什么？你的尊重？”


    “抱歉，那可能从来就没有过。”


    “那我不明白我还能失去什么。”云若汐笑着。


    “孩子。”


    两个字，再一次一股寒意。


    一阵沉默。


    唇枪舌战，你来我往，最后两字掷地有声，砸得云若汐心尖都是一颤。


    见云若汐没有回答，洛冰走近了两步，盯着云若汐的眼神，强迫她和自己对视。


    “所以那个你口中不存在的孩子，到底是真是假？你是铁了心用孩子换前程，还是从一开始就撒了一个精心设计的谎，等着今天顺理成章地接上这个故事，继续发展？”


    云若汐不语，她被洛冰突如其来的逼问吓到，但也只是一瞬间，真正让她沉默的，是她眼中突然出现的那个身影……


    “啊！”云若汐突然大叫了一声，叫声响起的同时伸手来拉洛冰。


    洛冰已经有了防备，猛地后退，云若汐的手指顿时收了回去，却突然转身往后倒，撞上了道旁的康复器材，跌落在地。


    一切都是瞬间发生，洛冰看着云若汐跌落，背后的冷汗缓缓浸透衣衫，不祥的预感攀上心底。


    “你干什么？！”果然，身后一声怒斥响起，低沉而磁性，是她每个午夜都会回想起的嗓音。


    洛冰来不及回头，身子就被人大力一扯，几乎摔到一边。


    本来身体没有恢复好，脚步虚浮，一个趔趄之后就更是难以自持地颤了一下，汤菜顿时散落一地，她也犹豫惯性撞上器材。


    洛冰伸手将被撞疼的腰部扶住了，转头，眼里一片冷意，看向了沈时谦。


    沈时谦长腿一迈，立刻将云若汐给扶住了，检查了一下她的伤势，开口道：“撞到哪里了？”


    云若汐一抬眼，面色仓皇地看了沈时谦一眼，又带着怯意望了洛冰一眼，这才开口道：“没事，没有撞到……”


    一句风轻云淡的话语将所有委屈和不甘都藏起了一半，要表达的意思却成倍地体现出来。


    沈时谦牙一咬，嘴唇轻抿，捏着拳头冷笑一声。


    “她伤成这样你看不见？”沈时谦冷声开口问了一句，怒意已然在酝酿。


    洛冰太熟悉沈时谦发火的表情了，这已经是他刻意在压抑着自己的怒火。


    道旁有几个穿着病服的人路过，纷纷诧异地将眼神投了过来，更有甚者已经停下来脚步，驻足准备观看这边的一场热闹，男俊女美，看着都十分养眼，大概是什么感情牵扯吧？


    啧啧啧，两女争一男，好戏啊……


    洛冰没有在意路人的眼神，只感觉通体冰凉，一直从心里凉到了指尖。


    云若汐伤成这样，她看不见……那她呢？她伤成这样，有谁看见过了。


    洛冰紧紧咬着牙，以沉默来对抗，她知道现在说什么都是徒劳，说什么都会被认为是狡辩。


    是她自己蠢，再一次落进了云若汐的圈套中，明知道这女人花样最多还没有提防到位……这一次也只能认栽。


    “说话，你哑巴了？”沈时谦的声音猛地提高了一倍。


 第二十九章 单纯过头了么

    他自己也不知道为什么，怒意几乎都烧到了理智的边缘。不是因为看见了云若汐受伤，那一下的碰撞根本伤不到哪里，顶多是皮肉摩擦而已。


    是站在他面前的这个人，和七年前恍若装在一个身体里的两个灵魂，明明还是那双眼睛还是那个鼻子还是那张嘴，有什么东西就是不一样了……


    从前她委屈的时候不会沉默，她欢欣的时候不会收敛，她张牙舞爪的时候不会在意旁人……


    现在却活脱脱换了一个人似的，刚才他亲眼看见云若汐被推开装上器材，洛冰的行为确实让人生厌了。


    “不打扰了。”洛冰只说了一句，点了点头，转身准备离开。


    “一句不打扰了就能解释所有？洛律师，你是不是单纯过头了。”


    沈时谦换了称呼，也换了语气，冰冷中带着讥讽――他在提醒洛冰的身份，终究还是要在他手底下生存的。


    “那么抱歉，我不是故意的。”洛冰停下了脚步，开口道歉。


    她态度良好，没有任何反抗的意思，偏偏这个逆来顺受的样子看得沈时谦心里一阵烦躁。


    “是不是故意的不是你说了算。”沈时谦冰冷的语调一转，对上了云若汐时却是刻骨的温柔：“刚才是她推的你吗？”最后一句显然是对着云若汐说的。


    洛冰即使背对着他们，也能轻松想象到沈时谦脸上的温柔。


    曾几何时，那样的温柔也是唯独对着她绽放过的。


    “不是，是我自己不小心，没有站稳。”


    云若汐的声音低低的，十分柔和，看了周围一眼，开口道：“时谦，这里这么多人都在看，我们回去吧？”


    她的态度倒是真的息事宁人，只是听得洛冰心里一股怒意，无法发作。


    沈时谦看了洛冰的背影一眼，开口道：“好。”声音和动作都更是轻柔。


    他一开始只是怀疑，现在几乎是确定了。


    洛冰一定是对当年的事情起了悔意，现在想要回头，有那么简单吗？至于今天的事情也很好解释，洛冰嫉妒云若汐，也嫉妒在他身边的一切女人。


    沈时谦抿唇，伸手揽着云若汐往前走，路过洛冰身边时脚步一停，斜眼轻睨。


    “我希望今天的事情是最后一次。”他开口，略带着警告的声线依旧十分迷人。


    洛冰眼神清醒地抬头，不卑不亢，转而盯着云若汐看了一眼。


    云若汐立刻本能地往沈时谦怀里一缩，一半是装出来的，另一半……是真的害怕。


    她也想抑制自己这种本能，但是不知道为什么，七年之后的洛冰确实锋芒毕露，让她由自卑到害怕，也不受自己控制了。


    沈时谦将云若汐揽紧了，盯着洛冰，警告之意更是明显。


    洛冰没有理会沈时谦钉在自己身上的视线，依旧看着云若汐，唇角轻勾却没有笑意，半晌轻声道：“我也希望今天的事情，是最后一次。”


    说着，洛冰提前抬脚往前方走去，转了个弯，甩开了身后一众的视线。


    沈时谦在心里将洛冰的眼神和语气重复了一遍，若有所思地盯着自己脚边的地面，一时间竟然忘记了发怒。


    云若汐看着沈时谦的表情，害怕沈时谦意识到什么，伸手推了推沈时谦道：“时谦？我们走吧？”


    “……嗯。”沈时谦应声，甩开了繁杂的思绪，迈开了腿。


    三人没有同时上电梯，洛冰转身便去了开水间。她现在必须喝点什么来压一压心里的怒火，刚才忍得太久了，几乎憋出内伤来。


    沈时谦搂着云若汐上了楼梯，在楼梯的转角，稍稍放松了手中的力道。


    “时谦，你先上去吧，我去上个厕所。”云若汐的余光盯着开水间，开口道。


 第三十章 贱人就是矫情

    “好。”沈时谦也有些心不在焉地应了，转身离开。


    茶水间内。


    洛冰失神地接着水，一直到滚烫的开水溢出了一点，她才猛地醒悟，退开一些，眼神盯着溢满的杯子，立刻抽出了纸巾擦拭着，将杯子放在了一旁。


    “哟，用得着这么失魂落魄的？”身后的嗓音甜美而戏谑，带着几分懒散，几分得意。


    洛冰闭了闭眼睛。


    她没有想到这才刚刚结束了一场战争，这个女人又出现在她的视线里。偏偏洛冰现在最不想见到的人就是云若汐。


    “放心，我没有耍花招的意思。”云若汐在洛冰说话之前截断了她的开口。


    洛冰转身，一边擦拭着自己手上的水，一边盯着云若汐看。


    漆黑的瞳孔看得云若汐心里也是一阵发慌，但是她已经难以掩饰自己心里的得意了。


    “主角不在，你也没有耍花招的必要。”洛冰一阵见血地道。


    云若汐没有否认这一点，继续道：“我只是来提醒你一件事情的。”


    洛冰转身伸手将刚刚倒好的开水给倒掉了半杯，放在了桌上，热气从水杯上方袅袅升起。


    云若汐见洛冰不答，便开口讥讽道：“刚才你也看见了，愿意称为我的花招也好，实验也罢，总之结果显而易见，

    相信你也看得见听得见，现在你的出现对于他而言已经没有什么特别的了，他会护着的人也只有一个。”


    “那太好了，祝你们白头偕老。”洛冰开口道。


    “是吗，谢谢。”云若汐想不出回答什么。


    “谢谢？”洛冰转头看了她一眼，笑了笑，“等老了再谢也不迟。白头偕老这四个字，对于相爱的人来说自然是祝福。


    而这个世界上多着是互相折磨的伴侣和貌合神离的恋人，时间那么长，谁知道中间会发生什么，你觉得呢？”


    云若汐咬牙沉默下来，半晌，笑出声来：“说得是，但至少比没有得到过好――手还疼不疼？下次倒水可注意点，别再因为什么事情失神了。”


    她话锋一转，攻击起了洛冰刚才的状态。


    洛冰本不想和云若汐多做纠缠，但脚步走到了门边，又停住了，速度缓慢地回身。


    云若汐立刻警戒起来，提防地看着她。


    洛冰将自己的手抬了起来，样子活脱脱就是刚才云若汐向她展示戒指的那个动作。


    云若汐眼睛一眯，依旧没有放下戒心。


    “水满了，伤手。”洛冰缓缓开口道。


    云若汐动了动眉头，不明白洛冰想干什么，这一句没头没尾的话听着十分渗人。


    洛冰看了一眼自己手上被烫出红痕，斜睨了云若汐一眼。


    “爱满了，伤人。”


    她留下一句清冷孤傲的话，转身离开，留下一个比语声更加凉意满满的背影。


    云若汐呆在了原地，愣了很久之后才明白话中的意思。


    她咬了咬牙，一阵屈辱漫上心头。


    为什么洛冰可以永远这一副骄傲的样子！她凭什么可以这样！自己话都没有说完，就又一次遭到这种无视无礼的对待……


    云若汐伸手便将一旁洛冰留下的开水给拿了起来，走了出去。


    “站住！”云若汐嘶哑道。


    洛冰像没有听见一般继续往前走，但是注意力已经集中在了自己的身后，防止再一次被这个丧心病狂的女人伤到。

 第三十一章 随时送你上头条

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30971

 第三十二章 老友相聚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30972

 第三十三章 很多东西都变了

    闻默看了她一眼，破天荒地没有说什么，服务生将菜单拿了上来，他随手就递给了洛冰。


    洛冰伸手推了一下道：“我不知道吃什么，你对这家店熟悉的话，你来点菜吧。”


    闻默的手指在空中稍稍滞涩了一下，琥珀色的瞳孔突然一缩，看着洛冰淡定自若的表情，心里某一个地方突然就动了一下。


    从前的洛冰总是抢着点菜的那个，对美食的执着超出所有，经常会去搜寻附近的好吃的，然后兴致勃勃地推荐给他们。


    但是现在……很多东西似乎都变了，那张脸上的稚嫩尽数褪去，今天第一眼，闻默几乎是不敢认的。


    洛冰抬眼，瞥见闻默脸上的表情，笑道：“怎么，不认识了？看我干嘛？”


    闻默的五官生的十分精致，但就是带上一种生人勿近的气息。


    他点头道：“嗯，不认识了。”


    “是吧，我也觉得她变了很多……”颜莫莫接嘴道：“现在成妖精了都，我看了她几天都没习惯……”


    洛冰一愣，了然，知道他们话里想要表达的意思。


    “七年时间，不是七天。”洛冰耸了耸肩道：“况且人是一直在变化的，谁能保证明天的自己是什么样？


    人总是要成长的，区别只在于有的人被时间推着走，而我是被那些乱七八糟的事情催熟。”


    她说话的语气云淡风轻，就好像那些“乱七八糟”的事情是发生在别人身上的一般。


    “这一次回来……”闻默终于开口问出了自己想要得到答案的问题：“是准备在江城发展了，还是，只是回来一段时间。”


    洛冰诧异闻默会有这一问，印象中闻默似乎对大多数的事情都不太关心，是个医学狂魔，除非是他专业领域的东西能让他有浓厚的兴趣，其它很难有事情进入他的心里。


    “待着。”洛冰道：“暂时没有离开的打算。”


    三人都是一阵沉默。


    洛冰的沉默是因为气氛突然间就变得有些诡异了，闻默的沉默是因为想到了洛冰将要在沈时谦的公司里待上很长的一段时间，凭他们之间的牵扯，肯定会有很多麻烦。


    闻默若有所思地低头看向了菜单，开口对着一旁的服务员点了几道菜，驾轻就熟，显然是经常来这家餐馆。


    洛冰心里轻轻松了口气。她对于闻默，其实是有些畏惧的。不是对沈时谦那种从心底里本能染上的恐惧，


    沈时谦是热暴力，想些什么做些什么马上就要表达出来，对着她很少有能够忍者的时候。


    闻默不一样，闻默的人如其名，大多数时间都是“听见而沉默”。


    “回来了就好啊。”颜莫莫在一旁道：“我还以为你丫一走就永远都不会想着回来了，当初不辞而别的时候把我们都吓到了，我说你的心也是真的狠，说放就放下了……”


    洛冰一愣，这句半开玩笑的话确实在一瞬间直接将她心里的某根弦重重一拨，她开始意识到了当年的突然离开，对几人来说都是有影响的。只不过没有人告诉过她。


    半晌，洛冰才抬头，嫣红的唇瓣紧紧抿着，看着面色淡然的闻默和有些小娇嗔的颜莫莫，开口道：“对不起。”


    颜莫莫惊恐地看着她，做出了一个防御的动作道：“你干什么？你想干嘛？我可没有怪罪你的意思……”


    洛冰笑了起来，伸起筷子假装要戳她，“怕什么？我还能吃了你不成？”


    “无缘无故道歉，肯定有阴谋。”颜莫莫警惕地看着她，一点都不放松。


    洛冰不再解释，而是将话题引向了别处。


    过了一会儿，菜上来了，全是色香味俱全的小炒，十分地道，带着她记忆里的所有味道扑面而来，猝不及防地勾住了洛冰的所有思绪。


    “真好吃啊……”她不停筷地道：“这么多年我都快忘了中餐是什么味道了。”


    闻默低头吃着饭，不再说话，只是时不时抬头看她一眼，眼神停顿在她脸上良久，再移开。


    还好，还好她还没有丢失那些纯粹的快乐，只是他几次恍惚，将眼前的画面和七年前的重影交叠，不禁失神。


    她更有女人味了，一双大眼本来灵动跳脱，现在却是雾气迷蒙的，看谁都带着斜睨之感，低头抬眸间尽是慵懒和自如。


    饭后，三人走出了餐馆。


    “太好吃了太好吃了……”颜莫莫感叹道：“我得记下这家店，列为我的江城十大心头爱之一。”


    “那你是要把红烧肘子移榜了，还是把水晶米饺？”


    颜莫莫哑然，半晌，脸上出现了痛苦的神情，“我选不出来……好吧，那就暂时定在第十一名。”


    洛冰笑了起来。


    闻默看了颜莫莫一眼，也觉得好笑，开口道：“走吧，送你们回去。”


    此刻的医院。


    307病房里，云若汐有些忐忑地坐在一边。从她进门到现在，沈时谦就没有说过话，沉着脸色坐在一边面无表情。


    她盯着沈时谦看了许久，沈时谦突然转头看了她一眼，眼神直接钉到了云若汐的心里。


    云若汐一颤，笑了笑道：“时谦，你已经坐着好久了，是公司……出了什么事情吗？”


    沈时谦脸上的表情稍稍变动了一下，阴沉的戾气消失了一些，开口道：“没事。”


    云若汐抿了抿唇，她刚才刻意“路过”了洛冰的病房，发现里面的人已经不见之后，问过护士，才知道洛冰已经出院了。这样悄声无息地就出院了，她还真有点不甘心。


    但是云若汐看着沈时谦的样子，心里不禁有些怀疑了。他难道是因为……洛冰离开医院的原因，才这样的吗？

    云若汐心里有气，但是没有办法撒出来，也只能先试探一下了。


    “时谦，我刚才下楼倒了热水，路过洛冰的病房……”


    “你该换药了。”沈时谦开口道，在云若汐说出了那个名字之后，毫不留情地直接打断。


    他脑子里不停地打闪烁着那个画面，怒火已经没有办法控制地燃烧起来了。


    刚才来接洛冰的那辆车子……他当然认得出来，闻默没有表情的侧脸也一直在他的脑海中闪现。


    沈时谦有些懊恼，不明白自己为什么一直想起这个画面。


    那种女人，上了什么车都正常……


 第34章 舆论攻势

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30974

 第36章 他爱吃，所以我常做

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30975

 第37章 禁欲系女神

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30976

 第38章 杀鸡儆猴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30977

 第40章 沈时谦，你是不是疯了！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30978

 第41章 颜莫莫出事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30979

 第42章 装给谁看？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30980

 第43章 自取其辱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30981

 第44章 阻拦

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30982

 第46章 惩罚加倍

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30983

 第47章 女主角是她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30984

 第48章 她是不一样的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30985

 第49章 心软

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30986

 第50章  闻默的电话

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=30987

 第51章 发现端倪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31799

 第53章  发火

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31800

 第54章 帮我穿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31801

 第55章 她在哭？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31802

 第56章  道歉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31803

 第58章 七年没做过

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31804

 第59章  女主人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31805

 第60章 闻医生，好久不见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31806

 第61章 注意节制

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31807

 第62章  复查

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31884

 第63章 你越界了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31885

 第64章 侦探事务所

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31886

 第65章 过去的事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31954

 第66章  不方便被打扰

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=31955

 第67章 实习生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32021

 第68章 她就是有点儿小性子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32022

 第69章 我拭目以待

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32066

 第70章 你会后悔的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32067

 第71章 陷害

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32112

 第72章 迟到

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32113

 第73章 只有他身边的一个座位

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32173

 第74章 合同被人动了手脚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32174

 第75章 百口莫辩

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32875

 第76章  橄榄枝

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=32876

 第77章 是我授意的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=33299

 第78章 越来越放肆

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=33300

 第79章 狠吻

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=33394

 第80章 公报私仇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=33395

 第81章 还记得我说过什么吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35015

 第82章 胃病发作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35016

 第83章 别扭的关心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35017

 第84章  伸手来抱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35018

 第85章 威逼利诱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35114

 第85章 威逼利诱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35115

 第86章 查出真相

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35116

 第87章 保释

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35174

 第88章 你很闲？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35175

 第八十九章 她一定是疯了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35244

 第九十章 老朋友

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=35245

 第九十一章 谜底

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=40735

 第九十三章 留下

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=50538

 第九十四章 你别小题大做

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=50539

 第二章 被叫去问话

    当我们三人走出寝室的时候，实验室就传来一阵骚动，密密麻麻的围着一大圈的人，我走进一问，这才知道，昨晚浸泡尸体的药罐子被人打翻了，橱窗的玻璃也撞了一个窟窿，若有人盗尸，但尸体还躺在药罐子附近，问题是，橱窗玻璃有八公分厚，就算用铁锤也难拽开，模具、道具一样不少，砸玻璃的人图个啥？


    我和舍友三人笑了笑，看来今天的解剖要延时了。


    正当我们要走的时候，被彭校长叫住，说是找我有点事，中午时候去他办公室一趟，开始我以为他怀疑我砸了玻璃，到了办公室后才知道，这家伙居然问我上次考古队发现湿尸的事情。


    彭校长不苟言笑，一本正经，出了名的“钉子户”，一个问题能纠察出一大片问题，于是我们私下叫他丁总，今天找我来，就是问小雅的事情。


    其实我们科考队是按队分配的，一个班分若干队，然后自定目标去考古，挖掘出来的东西都必须如数上缴，当然有时候也要支持国家科考，虽说这次有重大发现，但小雅私自离队，没过一天丁总就闻到味道，抓我询问。


    我当即就摆了摆头，说我们这队人的确是到达巫山，但我是做后勤的，也就是煮煮饭，递送一下文物。当时已经发掘到棺椁，但雷教授说那头发了洪水，叫我不要过去了，那尸体我看都没看到一眼，就先回来了，至于小雅如何，我也是听雷教授说他回家了。


    丁总听完，脸色就突的一变，似乎又在尽量控制情绪，顿了顿问道：“据说小雅和你是最好的死党，两人在整个活动中都形影不离？她又如何和你分开？”


    我一听，这简直是骨头里挑鸡蛋，没事找事做，老娘哪知道他发什么神经，跟着几个大爷们跑了，我一个人拿着十来个盒饭冒雨前进？或许是为了先看尸体的模样罢了！反正那天是气死我了。


    丁总点了点头，从屉子里拿出一副银镯子，问我见过这玩意儿么？我只是瞄了一眼，心里就沉重了，那是小雅随身携带之物，要是和这东西分开，意味着什么不言而喻。


    丁总没为难我，叫我先回去在说，至于其他的15名队员现在都在局子交代问题，失踪人这可不是个小事。


    我回到寝室，给小雅打电话，发短信、微信、QQ要么关机，无法接通，要么杳无消息。


    下午小雅失踪的事情已经吵得沸沸扬扬，有的甚至还把湿尸和小雅联系起来，说尸体极其有可能是小雅的，有的说小雅是被人杀了，抛尸荒野，队长都进局子了。反正各种空前想象力都出来了，有的还居然说到了我的头上，看了我一眼，就轻蔑的说到，瞧那衰样，没几天就要和小雅一个模样，光溜溜的躺在荒地上。


    我瞄了这人一眼，科考2队的璐瑶，嗤之以鼻，也难得理她，多舌婆一个，和她吵架，降低本尊的地位。

 第九十五章  妞儿不错

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=55577

 第九十六章 烈焰

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=55578

 第九十七章 他在酒里，动了手脚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=65454

 第九十八章 他要动你，不需要理由

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=65455

 第九十九章 解救

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=65527

 第一百章 梦境和现实

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=65528

 第一百零一章 你是不是太宝贝她了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=72128

 第一百零二章 原来，他一直都在

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=72129

 第一百零三章 置她于死地（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=72697

 第一百零四章 置她于死地（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=72698

 第一百零五章 你们能不能，一起出去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=75342

 第一百零六章 快来接我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=75343

 第一百零七章 破车

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83293

 第一百零八章 原来你是吃醋啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83294

 第一百零九章 酒会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83295

 第110章  莫名其妙的加班餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83296

 第111章 他的助理

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83438

 第112章  别为我出头

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83439

 第113章 舞会礼服

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83440

 第114章 护花使者

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83441

 第115章  第三者上位

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83442

 第116章 帮腔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83443

 第117章 小惩

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83444

 第118章 罪名

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83445

 第119章  做戏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83446

 第120章 交换

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83447

 第121章 豪华午餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83523

 第122章  搬家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83524

 第123章 谈心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83525

 第124章 高明

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83526

 第125章 麻烦

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83599

 第126章  陪我吃饭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83600

 第127章 文件的问题

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83601

 第128章 解释

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83602

 第129章 遍体鳞伤

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83603

 第130章 喝酒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83604

 第131章 偶遇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83605

 第一百三十二章 帮我查一个人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83606

 第一百三十三章 她一定感受到了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=83607

 第一百三十四章  被带到酒吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86523

 第一百三十五章 沈时谦出手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86524

 第一百三十六章  欢喜冤家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86525

 第一百三十七章 送我回家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86526

 第一百三十八章 我醉了，但不傻

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86587

 第一百三十九章 偏执和狂热

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86588

 第一百四十章 总裁请你去聊聊天

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86668

 第一百四十一章 呼之欲出

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86669

 第一百四十二章 她想做什么？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86670

 第一百四十三章 买凶杀人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86745

 第一百四十四章 他，为什么会出现？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86746

 第一百四十五章 为了我，保护好自己

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86747

 第一百四十六章 你要补偿我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86839

 第一百四十七章 果然是她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86840

 第一百四十八章 还我小泼妇！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86905

 第一百四十九章 帮我洗澡

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86906

 第一百五十章 胡说，你可以

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86975

 第一百五十一章 我不需要你对我忠心耿耿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=86976

 第一百五十二章  她能牵动所有情绪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87069

 第一百五十三章 所爱之人是谁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87070

 第一百五十四章 你听到了多少

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87606

 第一百五十五章 双双倒在床上

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87607

 第一百五十六章 情难自禁的吻

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87664

 第一百五十七章 你是第一个

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87665

 第一百五十八章 自作多情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87666

 第一百五十九章 难得吐露真心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87667

 第一百六十章 他是故意的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87759

  第一百六十一章 他一定是故意的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87760

 第一百六十二章 共处一室

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87761

 第一百六十三章 练习签名

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87820

 第一百六十四章 共进午餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=87821

 第一百六十五章 喂饭的姿势

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=90523

 第166章还是装睡吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=90595

 第167章要是先出现的不是她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=90596

 第168章掉在地上的漫画书

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=90708

 第169章夜宵

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=90709

 第171章只是睡觉而已

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=90760

 第172章保持距离

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=90834

 第173章一厢情愿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=90930

 第174章争风吃醋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=90931

 第175章跟沈总有关系的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=91000

 第176章公司上下都是他的眼线

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=91075

 第177章指桑骂槐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=91127

 第178章我的酒，谁来挡

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=91196

  第179章醉酒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92445

 第180章  不呼吸，不会死么？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92446

  第182章  记性不太好？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92447

 第183章   贴身签字员

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92448

 第184章  逢场作戏给谁看

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92831

 第185章  故意气她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92832

 第186章  打翻了的牛奶

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92833

 第187章江城的流浪汉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92834

 第188章雨夜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92835

 第189章雨夜（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=92836

 第190章醒来时，有你在身旁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93014

 第191章实习期的菜鸟

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93015

 第192章蛋糕是谁送的？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93083

 第193章她的来电

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93084

 第194章忆当年

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93195

 第195章失去的少女心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93196

 第196章哲学家与红娘

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93197

 第197章来讲一讲做小三的心得？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93198

  第199章洛家养子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93284

 第200章见色忘友之徒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93378

 第202章可怕的念头

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93379

 第203章酒醒了？你想在哪儿？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93380

 第204章对不起，鸡蛋不够了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93481

 第205章说到底，还是你不爱她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93482

 第206章送外卖的小红帽

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93551

 第207章一起吃晚饭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93552

 第208章绯闻与谣言

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93750

 第209章形同陌路

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93751

 第210章她果然别有目的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93752

 第211章要不要让她离开公司

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93753

 第212章封闭式项目管理

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93754

 第213章危机四伏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93755

 第214章跟那些强盗毫无区别

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93756

 第216章病倒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93757

 第217章引起注意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93850

 第218章危机四伏（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93851

 第219章危机四伏（三）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93852

 第220章天大的冤枉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93853

 第221章小聚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93854

 第222章拜访故人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93935

 第223章旧址（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93936

 第224章旧址（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=93999

 第225章童年的最美回忆

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94000

 第226章上锁的书房

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94001

 第227章游戏厅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94067

 第229章艳遇（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94068

 第230章艳遇（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94142

 第231章跟踪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94143

 第232章夜探

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94144

 第233章囚禁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94195

 第234章这就是你的目的？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94196

 第235章重重误会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94197

 第236章我要你留在我身边

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=94198

 第237章另有图谋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=96736

 第238章同居法则

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=96737

 第239章他像是喝醉了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=96758

 第240章一夜情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=96759

 第241章走吧，回家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97040

 第242章我真的不是季风的粉丝

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97041

 第243章苏如诉的日记本

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97042

 第244章白眼狼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97043

 第245章化力气为暴怒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97328

 第246章把她赶出公司

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97329

 第247章她的去留，跟你无关

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97330

 第248章昔日小三，今日小三

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97331

 第249章追求自由的代价是没有归宿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97332

 第250章假意逢迎

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97333

 第251章晚宴风云（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97334

 第253章烛光晚餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97335

 第254章各怀鬼胎

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97336

 第255章你居然是处女

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97337

 第256章雨夜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97338

 第257章他的商业帝国

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97339

 第258章不要再有牵扯了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97340

 第260章参加真人秀？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97459

 第261章步步危机

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97460

 第262章误打误撞

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97461

 第264章打草惊蛇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97577

 第265章我们分手吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97578

 第266章人证

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97579

 第267章人证（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97580

 第268章日久见人心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97581

 第269章谈判高手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97654

 第270章谈判桌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97655

 第271章电梯惊魂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97656

 第272章生死何妨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97657

 第273章从鬼门关出来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97658

 第274章这一夜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97659

 第276章重修旧好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97739

 第277章你睡了别的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97740

 第278章当局者迷

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97741

 第279章分手补偿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97742

 第280章首席律师

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97743

 第281章闹事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97744

 第282章闹事（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97745

 第283章闹事（三）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=97746

 第284章闹事（四）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98275

 第285章借刀杀人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98276

 第286章旅程（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98277

 第288章你怎么知道我在这儿？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98278

 第289章醋海

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98279

 第290章醋海（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98280

 第291章醋海（三）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98281

 第292章新的证据

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98282

 第293章噩梦

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98283

 第294章恋爱的酸臭味

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98284

 第295章伤心的时候别唱情歌（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98285

 第296章不要跟我提他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98286

 第297章人面兽心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=98287

 第298章绿帽子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99234

 第300章大家都说对不起

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99235

 第301章开门

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99236

 第302章一起逛超市

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99237

 第303章进来喝杯茶

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99238

 第304章不如试试看？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99239

 第305章比起上班更有诱惑的东西

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99240

 第306章合作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99639

 第307章傲骨贤妻

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99640

 第308章己所不欲勿施于人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99641

 第309章小别胜新婚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99642

 第310章早餐吃了吗？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99643

 第311章口角

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99644

 第312章车祸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99958

 第313章故意杀人？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99959

 第314章暗中勾结

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99960

 第315章陷害

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99961

 第316章真正的蓄意谋杀

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99987

 第317章两面三刀（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99988

 第318章两面三刀（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99989

 第319章两面三刀（三）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=99990

 第320章律师函

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100123

 第321章江城第一律师

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100124

 第322章闲谈

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100125

 第323章我希望并肩而立

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100224

 第334章苟且

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100225

 第335章坦诚相待

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100226

 第336章呈堂证供

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100227

 第337章舆论

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100311

 第338章傀儡

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100312

 第339章反败为胜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100313

 第340章一败涂地

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100397

 第341章魏氏三少

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100398

 第342章娃娃亲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100492

 第343章青梅竹马两小无猜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=100493

 第344章我们俩绝对没有私情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102310

 第345章复婚吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102311

 第346章没有对错只有立场

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102312

 第347章做什么比较合适

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102436

 第348章一回生二回熟

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102437

 第349章肯定是女孩儿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102438

 第350章奔走相告

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102966

 第351章家宴（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102967

 第352章家宴（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102968

 第253章我的老婆，当然是我代酒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=102969

 第354章晚宴请柬

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103144

 第355章扫墓

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103145

 第356章江城的香饽饽？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103146

 第357章私生子？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103147

 第358章他们俩要订婚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103246

 第359章竹篮打水一场空

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103247

 第360章移花接木

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103310

 第361章疯狂的言论

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103311

 第362章一刀两断

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103475

 第363章窃听

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103476

 第364章窃听（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103550

 第365章蛇蝎女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103551

 第366章推理出来的？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103623

 第367章两份都是我的饭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103624

 第368章别人家的师兄

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103859

 第369章几率很小

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103860

 第370章并肩而立

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103861

 第371章针锋相对

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=103967

 第372章又见娘家人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104022

 第373章手下败将

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104023

 第374章强强联手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104125

 第375章瞠目结舌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104126

 第376章信任危机

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104211

 第377章当然可以

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104212

 第378章将计就计

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104284

 第379章羊入虎口

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104285

 第380章她值多少？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104646

 第381章窃听为贼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104647

 第382章计中计（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104720

 第383章计中计（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104721

 第384章植物人？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104785

 第385章不欠人情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104786

 第386章心跳暂停

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104894

 第387章真相

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104895

 第388章密谋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104948

 第389章最安全的地方

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104949

 第390章调虎离山

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104994

 第391章潜入赌场

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=104995

 第392章追杀的原因

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=105084

 第393章城府很深

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=105085

 第394章苏醒（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=105117

 第395章苏醒（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=105118

 第396章十年一梦

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=105184

 第396章编织谎言（一）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=105185

 第398章编织谎言（二）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=105228

 第399章编织谎言（三）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=105229

 第400章编织谎言（四）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=107033

 第401章拾忆

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=107034

 第402章前车之鉴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=107222

 第403章不可磨灭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=387&cid=107223
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
