<前妻太抢手:101次求复婚>


 第一章 会议上的尴尬一幕

    傍晚时分。


    　　麟晨地产的会议室里，依旧灯火通明，长方形的会议桌两侧皆为公司元老，还有部门的高级经理。


    而麟晨地产的老总沈微成正坐在会议桌右侧的首位，一身纯手工制作的黑色西装搭配着蓝白相间的衬衫，内搭一条暗红色条纹领带，修长的食指放在咖啡色的桌面上轻敲。


    他虽然坐着，却散发着一股淡漠和严肃，让全场会议都保持着安静。


    　“这是上个季度的报表，从大数据可以看出……” 

    林沐一身干练的女式职业套装站在大屏幕前，举起手里转着的钢笔指向红色标记处。


    “近期我们各大的项目投资分红都已突破零点三个小数点，而只有嘉庆大道那地段的房产销售还处于滑坡阶段。”


    清丽的女音洒遍偌大的会议厅，众人点头表示默认。


    林沐环视了一圈，继续朗声道，“我已近将有关此事的具体说明做出了分析，我们接着往下看……”


    　　她说话的同时，手指猛地敲击电脑键盘上的空格键，打算放出她熬夜三天做出的折线分析图。 

    可就在画面切换的瞬间，意外发生了！


    一张大尺度的暧昧照片陡然出现在了屏幕上，照片上的女人半身赤裸的缠着男人的腰腹，男人的手掌托着她的臀，彼此间的动作接近负距离。


    林沐呼吸瞬间一窒，身形僵硬下来的她一眼就认出，那照片上男人的脸，不是别人，正是她的丈夫，同时又是今日坐在台下的麟晨地产的老总，沈微成！

    　　“咳咳……这……”


    “这是怎么回事啊？？”


    　　尴尬的一幕，让台下不少麟晨地产的元老人物颇为震惊，这麟晨地产里谁不知道，沈总和林副总两个人是夫妻关系，怎么沈总在外面居然还有别的女人？这岂不就是婚内出轨吗？？


    观念传统的董事们下一秒便开始议论纷纷，“怎么会发生这种事啊，太乱了太乱了！！”


    “这女人是谁啊？怎么看着有点眼熟？”


    ‘咔嚓’一声，瞥见照片的那个刹那，沈微成掌心握着的钢笔不着痕迹的猛地用力，一条蓝色的深痕出现在了协议书底部，而他阴沉下来的面容惊的众人更是一口气倒憋在了嗓子眼，各个心惊胆战。


    一抹犀利从男人的双眸中倾泻而出，他偏头，轻眯起狭长的眸光，看着台上的林沐，俊颜上浮现出的笑意却莫名的让人感觉阴森森的。


    　　相比起台下各位的不淡定，林沐却在最短的时间内恢复淡然。


    她莞尔一笑，眼角的余光从沈微成脸上划过，无视他放在桌上紧紧交握的手掌，还有他墨色眸子里深藏的寒霜。


    “嗯？这张图呢？足以表现出我们上个季度取得的良好成绩，否则我们沈总又怎么会有风就在外的资本？不过，下个季度，乃至后半年，我们仍旧需要再接再厉……”


    　　话锋一转，幽默风趣，清冷的话音也刚好打破了会议室的凝重。


    “啪！”又是惊魂的声音！


    掌中的钢笔被重重的按在了桌上，身形高挑颀长的男人突然起身，一双漆黑犹如深渊的眸环顾全场，冰冷的让人胆怯。

 第二章 小三来袭

    “今天的会议，到此结束！”


    冷冽又低沉的嗓音，仿若冰封多年的寒谭，他抬手拧了一下衬衫领口的蓝色领带，干净修长的手指才拿起了桌上的文件，“散会！”


    　　四下里，一片沉寂，老董事们面面相觑。


    　 短暂的沉寂之后，众人蜂拥起身，仓促的拉开椅子匆匆离开，还不忘记心有余悸的多看一眼淡然微笑的林沐，然后不敢有片刻停留的推搡着一个接着一个走了出去。


    ‘呼……’故作轻松的长吁出一口气来，林沐扫了一眼沈微成居高临下轻视她的的眼神，菲薄的唇微微勾起了一个弧度。


    “苏特助，把这些拿去资料室备份，还有刻出一个光盘给新人汲取经验。”她恍若什么都没发生似的，整理了一摞资料吩咐道，“还有……”


    林沐弯腰，拔掉插在电脑上的U盘，动作自然流畅的递给苏暖暖。


    但只停顿了一下后，她就想起来什么似的收回了手，将U盘握于掌心，微笑，“OK，没了，去忙吧！” 

    　　“呃……”扫了一眼林沐，又瞟了一眼沈微成，苏暖暖迟钝的点头，“好――”


    一时间，偌大的会议厅内就剩下了林沐和沈微成二人。


    “开会时间太久，口渴了，我想我有必要倒一杯水喝……”林沐秀美的峨眉轻轻蹙起，然后接着就迈开了腿朝着门外走去。


    “林沐，你什么意思？”


    沈微成就是在这个时候，突然离开了座位并快走两步，冷如冰霜的脚步声逐渐趋近，听的林沐心惊肉跳。


    她还没来得及反应过来，一只有力的手掌倏的猛然按住了她的肩，力道大的让她身子倾斜，踩着十几厘米高跟鞋的脚踝更是险些折了。


    “当着集团众元老的面放出那样的照片？故意让我颜面扫地？你知不知道你这样的行为有多么恶心！”


    沈微成在手腕转动的同时上前两步，将她抵进墙角，身子微微的倾向于她，而他的右手臂和铁钳似的撑在墙面上，宽厚高大的身子微弓，眼眸里闪烁着凛冽的眸光。


    而他迫人的语气，更是从林沐的头顶洒落。


    她仰起脸，对视上他居高临下的轻视眼神，那睥睨一切的狂狞让她反而愈发平静。


    　　“我想我还没有无聊到，刻意去收集沈总您和您的情人在外面乱搞的照片，还在这么重要的场合播放出来！毕竟，这集团里，所有的人都知道我们是什么关系，不是吗？”


    林沐轻笑一声，脑海里自然而然的浮现出刚才会议上的那幕场景，男欢女爱交织缠绵。


    她刻意的忽略了心脏处的疼痛，白净的小脸上平添了几分嘲讽，轻声吐出后面的一句话。


    “毕竟，我还是要脸的。”


    毫不意外的是沈微成脸色骤然沉下。


    　　“你的意思是，是我不要脸，是我在你的U盘里存了这样的东西吗！”


    紧接着，森寒的声音响起，气势凌人，他的手掌更是从上而下狠狠捏住了她的下巴，黑色的眸子深邃的如看不穿的幽深寒潭，冷冷的盯着她，试图在她的脸上寻找着什么。

  第三章 咄咄逼人

    “这话是你说的，不是我。”林沐抿唇轻笑，长长的优美的脖颈上扬，一派端庄又从容的说着足以触怒沈微成的话，视线却不经意的越过了沈微成的肩，扫向了会议室的玻璃窗。


    　　外面的女人，穿着一条深灰色的长裙，深v，露背，性感，让人移不开眼。


    　　不用想也知道，她就是沈微成的――‘新欢’！

    看来新欢是来找她示威来了，林沐心中嗤笑一声，可下一秒，下巴处骨骼碎裂的疼痛感就传递到了她的四肢，让她无暇去顾及那个打扮妖娆妩媚的女人。


    　　“林，沐！”男人低吼出声，眼眸深处一片冰冷，凝睇着她冰清的小脸，很明显，沈微成的耐心已在她的回嘴中消失殆尽。


    他脖子上爆出了青筋，双目赤红，目光如炬，好像只要她此刻再敢傲慢的多说一句，他就会毫不犹豫的将她掐死在掌心。


    　　这个男人，往日里潇洒凌厉的形象此时荡然无存，取而代之他就像是发怒的困兽一般，逐渐地逼迫着她，警告着她，“我最后再重复一遍！我沈微成，最厌恶的，就是和我玩手段的女人！如果你想玩，那好，我玩死你！”


    他几近咬牙切齿。


    　　手段！


    　　这两个字，就像一把匕首，狠狠的插在林沐的心脏上。


    　　五年韶华光阴里，她与他，用尽心机，不择手段，不论她做了什么，他或是冷眼相待，或是厌恶至极。


    可他却忘了，这些年，他身边那么多人来了又去了，往往复复，有背叛有疏远，唯独她痴心不改。


    　　林沐轻声笑着，扬着脖颈，“这话在结婚那天沈总似乎就和我说过，我早已铭记在心，刻骨难忘，沈总还有其他什么事么？没有的话我就先走了，毕竟……”


    她顿了顿，若有所思的瞟了一眼某个方向，“还有佳人在等你。”


    　　心绞滴下的血仿佛染红了她的双眼，她挪步，与他靠的更近，带着她一贯的冷漠和高傲，固执的用冰清的双眸盯着面前的男人，似笑非笑，似哭非哭，最终剩下的，只有嗤笑。


    “看来这世界上除了我之外的女人，都是值得沈总信任的，也都是，不会玩手段的……”


    　　沈微成动了动手指，触碰到女人柔软的发丝，某一个瞬间，他竟然真的迟疑过。


    　　趁着他失神的瞬间，林沐一抬手将他推开。


    　　沈微成没想到她会这么做，一个踉跄往后退了一步，紧接着阴鸷的目光落在她的脸颊上。


    　　林沐视若无睹，稳住身形，整理好凌乱的文件，脚步匆忙的从会议室正门离开，沈微成背对着她，手臂垂落在修长稳健的双腿两侧，酷硬的俊脸上是让人难以看懂的神色。


    林沐最后这句话，分明是话中有话！


    沈微成微微拧眉，英俊精致的五官划过阴霾之色，他瞬间明白过来整个事件中的前因后果，如果做这件事的人不是她，也不是他，那么只剩下最后也是唯一的一个人了！

    ……


    　　林沐前脚刚离开会议室，后脚就被不速之客挡住了去路。


    　　她抬眸，早已料到孙浅会找她，否则刚才的ppt上，也不会出现那样大尺度的暧昧照片了。


    　　“有事？”清丽的话音带着她一贯的高傲，甚至连看都不看孙浅一眼。


    　　面前的人提了提裙摆，走上前来，闷头的香水味让林沐皱起眉头，继而挑衅的话音响起，“你就是林沐？”

 第四章 滚出去

    “呵……”


    　　在听到对方的话之后，林沐笑了，抬眸，沈沉的目光像是一把匕首，直接看穿对方，“孙小姐来之前，不就已经把我查清楚了么？明知故问？如果你是为了装无辜，大可不必。”


    　　她的话，让孙浅死死地攥紧了拳头。


    　　不愧是林浩的女儿，一针见血，聪明智慧，根本就不给她机会，可她既然来了，自然已经有十足的把握拿下林沐。


    　　“林副总，对我给你准备的见面礼，是否还满意呢？”


    　　孙浅示威性的笑着。


    　　这次，林沐笃定，幻灯片就是孙浅精心策划的，只可惜……


    　　“满意！不过，孙小姐，你还真是胸大无脑啊，你这么做不但没能让我难堪，反倒……把沈总气的不轻。”


    　　她好笑的瞟了一眼孙浅，声音悠扬的似故意给一些人听见，然后她直接绕开孙浅兀自离开。


    　　“怎么可能？”孙浅气急败坏，明明就是林沐这个女人得罪了沈微成，凭什么怪罪到她身上？


    　　想到这儿，她慌忙止住了步子，转了身就往会议室疾步走，才走了几步刚好撞上了走出正厅的沈微成，男人刚硬伟岸的身形站在她的面前，虽然随意却不减半分寒霜，而他墨色的眸中在看见她的刹那，闪过了一丝的不耐。


    “你来这里做什么？”


    和明显的厌烦！


    “微成……我……”


    像是被这道声音给扰了，沈微成拧起剑眉，冰冷的眸光径直的扫了她一眼，然后压根就不等她继续说下去就毫不犹豫的大步迈开――


    孙浅的心倏的虚了，手里握着精致的小包，踩着高跟鞋就追了上去。


    半个小时后……


    　　总裁办公室内，文件散落一地，沈微成坐在正中间的黑色椅子上，工整长裤包裹的长腿交叠，尽显出他英挺的身材。


    一地烟头足以告诉孙浅，这个男人可没什么好脾气。


    　　大理石的晶亮地板拉长了孙浅的身姿，她握着手袋的五指有些发软，却还是婀娜多姿的走上前去。


    　　“出去。”


    　　看到孙浅之后，沈微成只说了两个字，偏生有人不识好歹，投怀送抱，“亲爱的，你生气了么？可别因为那样的人气坏了身子……”


    　　“说完了么？”


    　　沈微成不耐烦，抽了一根烟后靠在椅背上，五官在薄薄的烟雾中忽明忽暗，唯有目光透着摄人心魂的寒冷，“我说过，我最讨厌在我背后耍手段的女人！”


    　　是的，在孙浅身上，他看到了林沐。


    　　他讨厌这样的女人，一个林沐足够让他活在仇恨当中，那么其余的人就注定要下地狱。


    　　孙浅迟疑了很久，愣是无法理解这句话。


    　　明明，她是在帮他摆脱她……


    　　“我……”


    　　“滚！”


    　　沈微成厌戾地目光扫过她，他倾身向前在烟缸里弹了一下烟灰，又猛地抽了几口，掐灭烟灰后见孙浅还没有离开的意思，他才不留情面地拨通了保安部的电话。


    半分钟之后，孙浅几乎是被保安拖出了走廊，惨烈的惊呼堪比杀猪，惊扰了公司一群人。


    　　“天哪，林副总也太狠了。”


    　　“哼，对付这种插足的小三，当然要狠心。”


    　　“要我看，这就是吃不到葡萄说葡萄酸！”


    　　外面议论声纷纷，办公室里，林沐放下了手中的资料，助理苏暖暖错愕地看着她，说什么都不相信这是林沐的手笔。


    　　“把这个，交上去。”


    　　林沐冷漠的话音打断她，没有丝毫表情。


    　　这是第几个了？借着她恶毒，难以容忍小三的名头，来公司讨好沈微成的女人被她‘命人’拖走。

 第五章 投怀送抱

    　可实际上呢？沈微成这一招，是借刀杀人，她不会不懂。


    　　“我……我……”


    　　苏暖暖看着林沐支吾半天，她虽然才来公司一周不到，可她觉得，林沐不是那样的人。


    　　“你只有一分钟。”


    　　林沐不耐烦，直接把文件扔给她，随后拿着包起身离开办公室，从偌大的办公区域离开后乘坐专用电梯直达一楼，期间她一直低着头回复着手机屏幕上的信息，却没发现石阶上站着的双手插在裤兜里一脸恣意的沈微成。


    　　直到撞进沈微成的怀抱之后，林沐才猛地一惊，手机掉落在地。


    　　“怎么？这么着急投怀送抱？”沈微成冷冷地笑着，眼底像是又一层薄雾，疏离着她的一切。


    　　林沐仰眸，笑靥如花，“所以，沈总是在守株待兔？”


    　　言语之间，不让分毫。


    　　沈微成一双眸子都暗下来，他一直知道她伶牙俐齿，可这样如同刺猬般的林沐，莫名地让他想起了五年前。


    　　当他毫不犹豫将她从水深火热当中就出来的时候，等待自己的却是恩将仇报，是她逼走了陆柔！

    　　“林沐，你这人……什么都好，就是太过自以为是了！”沈微成突然抬手，大掌从后而上握住林沐的脖子，微微用力迫着她上扬脸颊，而他却俯了身，森寒的语气游走在林沐的耳畔。


    　　你这人，什么都好，就是太自以为是！

    　　“呵……”这一句话让林沐浑然间打了一个激灵，如同置身于冰窖，也不知过了多久，她才发出一声冰冷的嗤笑，“言不由衷。”


    　　笃定，又冷沉的话音响起的同时，林沐修长的手指轻轻地指了指她胸口的位置。


    　　无以复加的痛，却在心里逐渐地蔓延着。


    　　被她无情戳穿的那一刻，沈微成怔住了，浓眉一跳，狭长的黑眸被浓雾遮盖，深不见底，冷冽，冰寒。


    林沐视若无睹，在他盯着她的冰冷眼眸中，倒吸了一口凉气，“说吧，沈总，这次什么事？”


    　　上次，他这么夸她，是为了拿到营业执照。


    　　算起来，已经是五年前了。


    　　那么现在呢？现在是什么？林沐好奇。


    　　可她忘了，彼时的沈微成，已经不再是当初那个初出茅庐的小伙子，他暗着眸光一把将她抵在冰冷的墙上，带着嘲讽，“你以为，你还是当初那个林家大小姐么？”


    　　不留情面地提醒。


    　　林沐咧了咧嘴，“既然沈总已经过河拆桥了，又何必说出那样违心的话呢？”


    　　她柔软的话音，仿佛一根羽毛。


    　　林沐抿着唇笑，就在这时掉在地上的手机‘嗡嗡’地震动着，她恍惚低头，屏幕上熟悉的数字，让她心口一软。


    　　沈微成自然没有注意到她面上的神情，因为此时他已经弯腰捡起了地上的手机，暗哑的话音低沉至极，传入话筒的另一端，“林沐现在有事，晚点打过……”


    　　来！

    　　最后一个字还没发音，被很没礼貌地打断了，“叔叔，你是谁呀？我妈咪呢？”


    　　沈微成握着手机的手猛地一僵，不等他开口问个究竟，林沐一把将手机夺走。


    　　极有耐心，又带着她一贯高贵的气息，“小乖，妈咪现在有事，晚点给你打好么？”


    　　这，大概是多年来沈微成第一次见到她如此温柔的神情，仿佛以往那拒人千里的眸子此时就像蜜罐，引诱着人沉沦。

 第六章 养子

    她挂断电话，猜到了他心中的疑惑，淡笑，“怎么？沈总似乎很关心我的养子？”


    　　羸弱的话音，足以彰显了她的心虚。


    　　沈微成眼角的余光扫过她白净的脸颊，冷冷地哼了一声，“林沐，你要是敢给我戴绿帽子，下场你该清楚！”


    　　话闭，他垂握在身侧的手紧了紧，凛冽的眸光从她脸上撤离，转身大步离开。


    　　林沐靠在走廊上，大口大口地喘着气，眼底却升起浓浓水汽，攥成拳头。


    　　她甚至不敢去想，沈微成要是知道自己有个孩子，会不会大义灭亲把小乖掐死？他那么恨她，怎么能够容忍他们的孩子生下来？


    　　她几乎被抽空了浑身的力气，泪水莫名地夺眶而下。


    　　从前，他问她，“林沐，你明知道和我结婚无异于迈步地狱，为什么还义无反顾？”


    　　她无数次想要回答，无数次如鲠在喉。


    　　沈微成，因为我想要一个家，有你，有孩子。


    　　可她说不出口，甚至连承认孩子存在的勇气都没有，所以挂断电话，她欲盖弥彰告知他小乖是自己的养子。


    　　林沐大口大口地呼着气，脑子里却是一团糟。


    　　她想伸手去拿手机，却摔在了地上，如同脱水的鱼儿一般，没了力气，她早该想到这一天，早该有心理准备。


    　　五年了，这是她第一次发病，哮喘。


    　　林沐所幸垂下眼眸，她甚至觉得自己快要死了。


    　　“你躺在这就不怕丢人现眼么？”模糊间，有个低迷的话音入耳，她已经顾不得反驳他。


    　　沈微成这才意识到，事情的严重性，躬身将她抱起，目光沈沉。


    　　这女人，上一秒还在他面前嚣张得不得了，怎么现在就虚脱了？他冷冷地勾了勾唇角，暗自思忖着，如果不是陆柔的离开，或许自己也不会那么讨厌她吧？


    　　这个念头在脑海里刚刚萌生，便被他压制了。


    　　这些年，林浩对他帮助不小，可沈微成一直自欺欺人地告诉自己，这都是林家付出的代价，是他们无数次地伤害着陆柔。


    　　可有些事，往往随着时间的流逝，会愈发让人深思，就比如现在，他明明那么恨她，他比任何人都希望她死，可不经意之间还是流露出了焦急，慌忙抱着她去医院。


    　　林沐是被医院外，钟楼的钟声吵醒的。


    　　她睁开眼，立刻就注意到站在窗台边的沈微成，男人修长的手指间夹着一根香烟，仍旧是一身黑色的贴身西服，即使是站在狂风骤起的夜幕之下，也无法掩盖属于他的王者气息。


    　　林沐吸了一口气，卷着被子，心口反复地抽痛。


    　　沈微成，这个名字从五年前那个黑夜就已经注定烙印在她心口的位置，无法磨灭。


    　　失神间，沈微成已经推门走了进来，见她直勾勾地看着自己，本来准备好的嘲讽的话语，莫名地鲠在喉头。


    　　“醒了？”


    　　半晌，他只得冷冰冰地询问她，更像是暴风雨来临前的平静。


    　　林沐抿唇笑了，却没有说话。


    　　她知道，或许他们之间，只有以这种方式，才能够换回短暂的温情。


    　　大概是被沈微成会错了意，以为她没力气说话，沈微成走到床前给她倒了一杯水，“饿了么？我去给你买吃的。”


    　　他说完，转身匆匆离去。


    　　反倒是林沐，靠在床上不知所措，端着手里那杯已经半凉的水，反复回想着五年来的点点滴滴。

 第七章 陆柔的电话

    从什么时候开始，爱上一个人竟然成为了折磨？

    　　她不知道，却险些在黑夜当中迷失自己，如果不是沈微成的手机在这时候响起，她或许还沉迷在刚才细微的温情里。


    　　屏幕上，反复闪动的字让她浑然一怔，紧接着整个人都陷入了无尽的恐慌当中――柔柔。


    　　能够在他的通讯录里，占据一席之地，而且还用如此亲昵的称呼的人，恐怕除却陆柔，再无其他。


    　　林沐深吸了一口气，强制自己保持镇定，如果说孙浅只能算是沈微成的饭后甜点的话，那么陆柔绝对是可以威胁到她这个妻子的‘正餐’。


    　　林沐伸手拿起手机，却不知道该不该接，半晌对方挂断了电话，她心神不宁地删掉了手机上的通话记录。


    　　林沐想，如果自己真的有什么地方对不起沈微成，那么这也许是唯一一次，她自私地要断绝他们之间地往来。


    　　沈微成不知道是什么时候回来的，他走进房间的时候，她正靠在床头闭目养神。


    　　静下来的林沐，显得更加的高贵。


    　　脸色苍白没有血色，像个迷失在森林里的孩子一般残留着几分惊慌。


    　　沈微成走到床边，许是脚步声惊动了床上的人，林沐缓缓睁开了眼眸。


    　　“喝粥！”


    　　他步子稳稳的走到床边，将手里拎着的汤盒递到了她的面前，颀长挺拔的身影带着他惯有的冷静和霸气，挥洒而下。


    林沐抿唇，伸手去接他手里的东西。


    “自己可以么？”沈微成黑色的眸子停留在林沐苍白的脸上，目光深邃的像是要洞悉一切。


    　　林沐心想，是不是她摇头，他就会喂她呢？


    　　可就在这个瞬间，电话再度如期而至，急促的铃声如惊雷在二人的耳边响彻，反反复复，打破了这病房内最初的宁静。


    沈微成收回手，目光挪向旁边原封不动的手机，视线中映入屏幕上显示的两个之后，眉宇间清晰的浮现出了一抹柔情。


    　　不用想也知道，那是陆柔的电话。


    　　他笑了笑，已经顾不得林沐了，拿着手机立刻就要走，却听到身后几不可闻的呼唤声，“微成……”


    　　是林沐的声音。


    　　他脚步顿了顿，在电话响起的那一刻，如同醍醐灌顶一般想起了她曾经的种种，眼底立刻恢复了往常的厌戾和冷漠，略带嘲笑地说，“怎么？你该不会认为我会在这儿陪你一个晚上吧？”


    　　丢下这句话，沈微成转身离去。


    　　他没有回来，到了后半夜，是林沐那个新来的小助理苏暖暖出现在了病房里，端茶倒水，无微不至。


    　　林沐蜷缩在被子里，彻夜未眠。


    　　她比谁都清楚，沈微成不会回来了，只要陆柔一个电话，天涯海角，刀山火海，他便如期而至。


    　　可她没想到，清晨五点，当她孤身去洗手间的时候，却在走廊的电视机上看到了一则新闻――启东集团夜司辰出轨曝光，正妻陆柔自杀未遂。


    　　林沐站在走廊上，失了神。


    　　夜司辰正是陆柔的丈夫，当年沈微成事业不比现在，而陆柔出生贫寒，一心想要嫁入豪门，是她自己承诺林沐，只要能帮她和夜司辰牵线搭桥，她就心甘情愿将沈微成让给她。

 第八章 倾家荡产

    那时候的林沐，凭借父亲在青城的关系，结识各种权贵，带着陆柔进入贵族圈，甚至要父亲将陆柔收做干女儿，才最终成全了陆柔的心愿。


    　　所以，沈微成恨她入骨。


    　　他笃定，是她把陆柔剥光了，送上夜司辰的床。


    　　“副总，你怎么在这呀？”苏暖暖追着她出来，便看到林沐一个人站在走廊上。


    　　被她的话惊觉，林沐猛地伸手抹掉眼角的泪水，回过脸来笑，“没事，我没你想象的那么严重，回去休息，今天我给你放假！”


    　　她温和的笑容，让苏暖暖一怔。


    　　“可是……”


    　　“没有可是，这是命令！”林沐笑了笑，自顾自地回了房间，没有给她回绝的余地。


    　　待到苏暖暖离开之后，她才几乎支起身，换好衣服，驱车前往夜家。


    　　车子缓缓停下的时候，林沐已经看到了，在自己宾利的正前方，停着沈微成的迈巴赫，男人开着车窗，戴着墨镜，唯独夹着香烟的手指让她一眼便认定车里是他。


    　　记者们将夜家大门围的水泄不通。


    　　宽大的落地窗前，陆柔正穿着一条鹅黄色的波西米亚长裙，哪里有丈夫出轨的悲哀？根本就是望着沈微成的车子眉来眼去。


    　　林沐不禁冷哼了一声，不过才是出轨，她就已经迫不及待地找寻下家了么？


    　　也不知道究竟过了多久，沈微成灭掉香烟，直接推门下车。


    　　这一幕，林沐始料未及。


    　　这些年来，沈微成一直保持着该有的冷漠和沉稳，即使是在外面沾花惹草，他也绝不会牵扯到公司的利益。


    　　可现在，他这么推门下车，无异于告诉所有人，这一次，他要帮陆柔了。


    　　即使倾家荡产，即使以后一无所有么？林沐想着，却还是拨通了人事部的电话。


    　　……


    　　下午三点，会议室里一片混乱。


    　　林沐拿着策划，匆忙走来。


    　　台下人事部的一群人无不惊愕地看着她，就在中午，他们的总裁，林沐的先生公然在媒体面前把夜司辰暴打一顿，遂即整个麟晨地产股价大跌，众人纷纷等着沈微成回来处理，不曾想直到此时他都不曾露面。


    　　林沐靠在椅背上，目光柔和了几分，“通知各大媒体，准备召开记者招待会！”


    　　从容不迫，大概是所有人对林沐唯一的印象。


    　　在她话音落下之后，所有人纷纷表示质疑，此时召开新闻发布会，她要说什么？公开承认这些年自己的丈夫对他的初恋仍旧念念不忘么？


    　　众人面面相觑的同时，林沐却再度发话，“现在，说一下公司这月的销售情况。”


    　　林沐的话，刚刚出口，会议室的门被人推开了。


    　　站在门口的男人微微有些醉了一般，眯着一双眼，咄咄逼人地走了进来，沈微成这般模样，自然让公司的员工们大跌眼镜，唯独林沐皱起了眉头。


    　　她想问他，为了一个陆柔，你值得吗？难道要倾家荡产，放弃这么多年的努力么？

    　　可她连询问清楚的机会都没有。


    　　沈微成走上来，阴鸷的目光对上她微收的瞳孔，嘲讽又颓废，“林沐，你满意了么？看到我这样，你满意了么？”


    　　他伸手，抓着她的衣领。

 第九章 挑衅他的威严

    林沐顿了顿，深吸一口气，带有防备地看向沈微成，五年了，她甚至不曾见他如此颓废过，更别说酒醉找她理论了。


    　　她抿了抿唇，冷声对众人道，“现在时间还早，各位不如回去补个觉，我们下午加班！”


    　　她这话，是要关起门来说自家事了。


    　　手底下的人灰溜溜地离去，反倒是林沐，一把抓住了沈微成的手，“沈总，为了一个女人，你居然也有要死不活的时候？”


    　　她挑着眉。


    　　沈微成自然听到了她挑衅的话语，男人冷冽的目光里绽放着让人为之胆寒的冰冷。


    　　可是，林沐却轻轻地笑了笑，仿佛真的整件事都与她无关一样，“那么当初她结婚的时候，你在哪儿呢？”


    　　她比谁都了解沈微成。


    　　因此，这个女人揭开了他的伤疤在挑衅他的威严。


    　　沈微成看着她，目光越来越冷。


    　　陆柔结婚，他自然不知道，那时候他孤身前往南城谈下一笔业务，期间发生了些许意外，只好在南城逗留近半月，回来之后，才发现一切都变了。


    　　林沐在看到他迟疑的时候，笑容更加肆无忌惮，努努嘴，略显无辜地对他开口，“都是过去的事情，你耿耿于怀算怎么回事？”


    　　“你倒是看得开！”沈微成将她抵在墙壁上，他永远都不会忘记，自己从南城回来去找陆柔，她那哭哭啼啼说什么生米煮成熟饭的模样。


    　　那样的可怜，那样的无助。


    　　那么多年了，陆柔就是他心里无法提及的那个人，从她第一次出现在他的生命里，就注定他爱得入骨。


    　　“呵……”


    　　林沐笑着，她一直知道，自己在他的眼里有多卑微和滑稽。


    　　“沈总，你如今为了别人的老婆，要打我，传出去不知道以后还有多少人和你做生意？”


    　　精明。


    　　可偏偏，沈微成讨厌她的精明，更讨厌她这样的自以为是。


    　　大概是看出了林沐心中所想，沈微成抿唇而笑，“既然这样，你大可离开麟晨！”


    　　低迷的话音，让林沐猛地一怔。


    　　他终于还是忍不住了，这句话她等了五年了，五年前她进入麟晨就想到自己会有这么一天，后来父亲退休，想必他要过河拆桥是迟早的事情了。


    　　可是，为什么偏偏是这个时候？为了陆柔么？他就真的连一天都不愿意等了？

    　　林沐抿着唇，浅浅的笑，女人倾身向前，依偎在他宽大的怀抱里，深吸一口气，嗅着他身上那一股淡淡的烟草香，轻笑，“这个时候过河拆桥，恐怕沈总以后连安稳的生活都给不了陆小姐了。”


    　　略带挑衅。


    　　她相信，即使沈微成现在有些醉了，他一样不敢这么做。


    　　在听到陆柔的名字，沈微成面上柔软了几分，眯着眼看向她，“林沐，你还想怎样？”


    　　他说话的时候，林沐伸手抱住了他，沈微成本想推开她，却隐约听到她细碎的话音，“沈微成，你不是想她平安无事么？我可以帮你，不过……”


    　　她微微一顿。


    　　“麟晨的创建，有我一份力，有我的股份，你不能抢走我的劳动成果！”林沐的话音细腻，而又柔软，此时她已经清楚地看到陆柔就站在距离会议室不远的玻璃窗外，当然她这么说，这么做，不单单是要气陆柔，还为了小乖。

 第十章 不需要一个女人帮我

    一旦自己丢了工作，又或是手头的股份没有了，林沐不敢想以后自己如何养活小乖，甚至是给他最好的生活环境。


    　　在听到她这句话的时候，沈微成又一次扼住了她的脖子。


    　　“林沐，我还不需要一个女人来帮我！”


    　　“是么？那现在我是不是应该去给陆小姐解释一下？”林沐轻轻地笑着，似是在提醒他。却又不愿再给他拒绝的机会。


    　　在听到她的话的同时，沈微成一怔，立刻松开了林沐。


    　　回过脸，便清楚地看到陆柔站在走廊上，她脸上的妆容已经花掉了，睫毛膏被晕开来，整个人都显得无比憔悴。


    　　他走过来，方才的醉意终于醒了。


    　　“抱歉，我们只是……”像是慌不择路的孩子，沈微成本能地解释。


    　　林沐跟在他后面，面上挂着她招牌式的笑容，礼貌又优雅，可只有她自己知道，她正在用这种方式来掩盖自己内心千刀万剐的痛。


    　　“不用跟我解释的，我就是……没地方可以去……”陆柔莞尔一笑，像邻家小妹妹一般，甚至非常礼貌地对林沐解释，“对不起，我不是故意要出现的……”


    　　看似无辜的话，沈微成听了自然对林沐恨之入骨。


    　　林沐眯着眼笑，“没关系，去微成办公室说吧，我去吩咐人泡咖啡过来。”


    　　她柔和地说了一句，之后便潇洒地转身了，大概是陆柔的到来，喷火龙沈微成难得没有叫住她，他看了看陆柔，千言万语卡在喉咙里，半晌才说，“好了，去我办公室休息。”


    　　林沐隐约听到他的话，眼底却透着让人猜不透的光芒。


    　　走廊上人来人往，都期待着一场好戏，却没想到一贯雷厉风行的林沐竟然在这个时候歇菜了。


    　　走进办公室之后，她迅速整理了妆容，匆忙前往记者招待会。


    　　而此时此刻，沈微成却和陆柔坐了下来，“还好么？”


    　　他抿了一口咖啡，目光却无比沉重。


    　　陆柔含着泪，自是比在林沐面前多出了几分苦楚，柔软着话音，“微成哥哥，你知道的我是实在没办法了，才来找你的，我不想给林沐姐姐添麻烦……”


    　　沈微成听到‘林沐’的名字之后，皱起眉头。


    　　这个女人，还真是阴魂不散。


    　　“可……毕竟这些事情都无法挽回了……”陆柔说着，一边撩起袖子，楚楚可怜的看着沈微成，他自然注意到了，她的手腕上全是青青紫紫的伤痕。


    　　沈微成连心跳都慢了半拍，定定地看着面前的人。


    　　所以，夜司辰居然有家暴的爱好？该死的，他真后悔自己早先时候没能把他打死。


    　　“微成哥哥，只有你能帮我了……”她柔软着话音，眼底水光氤氲，低着头，像只受惊的猫。


    　　沈微成眼底的眸光暗了又暗，“我知道。”


    　　他什么都没有承诺，可这话却好像倾注了他全部的感情，沈微成想，现在就算是倾尽整个麟晨地产，他也一定会护着陆柔。


    　　五年前，他就知道，夜司辰是个狼心狗肺的东西，整天拈花惹草，他怎么舍得将她让给别人？


    　　这一次，不会了。


    　　他再不会容忍任何人去伤害她。


    　　“既然已经出来了，以后就别回去了，别墅空着你回去住吧。”他兀自安排着陆柔的行程，却见她靠在沙发上，撒娇一般看着他，“不用了，别墅太大，我一个人会害怕的，你又不能一直陪着我……”


    　　她叹息摇头。

 第十一章 你不会拒绝我

    “公寓吧。”沈微成打断她，他名下可没有公寓，不过林沐有。


    　　沈微成觉得，要她住到别墅里去，已经是给予林沐的殊荣了，见状陆柔勾了勾唇角微笑着点头。


    　　之后，两个人便又寒暄几句，沈微成才去了会议室，陆柔在办公室里环顾一圈，见桌上摆放着的还是自己和沈微成的照片，顿时间欣喜若狂。


    　　五年了，五年前要不是林沐，她又怎么会变成这样？

    　　她要林沐失去一切，她要夺回本该属于自己的东西！

    　　思忖间，办公室的门被推开了，林沐拿着文件，踩着高跟鞋，脚底生风，“沈微成，这份文件……”


    　　话，顿住了。


    　　陆柔居然还在？她有点不敢相信自己的眼睛。


    　　“好久不见啊，林沐！”私底下，她叫她‘林沐’，如果说五年前，陆柔觉得自己配不上林沐的话，现在她已经足够和她抗衡了。


    　　“呵……”


    　　林沐很快就恢复了平静，耸了耸肩，“文件我先放这儿了，等他自己来看吧！”


    　　她在避免和陆柔正面接触，林沐一贯心思缜密，在她知道陆柔真正的目的之前，她是绝对不会和她发生冲突的。


    　　陆柔自然也看得出来，林沐忌惮的，是沈微成。


    　　只要他的心向着她，林沐永远不敢对她做什么。


    　　“等等。”


    　　陆柔在林沐即将走出办公室的那个瞬间，突然叫住了她，“不如，我们去咖啡厅喝一杯吧？就像以前。”


    　　就像以前？林沐微微一怔，搜寻着脑海里的记忆。


    　　那一年，父亲终于答应帮助沈微成，她理所应当进入麟晨，成为副总，那时候沈微成还没有对她恨之入骨，他离开青城之前还将陆柔和公司交付给她。


    　　就是他离开之后，陆柔找到了林沐。


    　　两个人坐在咖啡厅里，谈成了一笔无人知晓的交易。


    　　“你不会拒绝我的。”陆柔笃定地说着，随后就先走出了办公室，林沐的确没有拒绝她，她比任何人都想要知道陆柔这次出现是为了什么。


    　　咖啡厅的桌上摆放着两杯冒着热气的咖啡，不同于当初的是，此时的麟晨地产无数次的扩大，翻修，早已经没了当初的样子。


    　　陆柔慵懒地咀嚼着口香糖，“林沐，没想到我还会回来吧？”


    　　她肆无忌惮地笑着。


    　　林沐看了她一眼，风轻云淡，“你为什么来与我无关，不过……”


    　　她轻轻地抿着红唇，像个胜利者一般，“陆柔，其实你早就计划好了吧？”她轻声问道，白净的脸颊上透着几分无谓。


    　　时至今日，林沐才终于看清楚陆柔的真正目的。


    　　她嫁给夜司辰，说白了，就是为了钱，一旦她将大部分财产转移到自己名下，她就会迫不及待的选择另一个下家，就好像五年之间一度崛起成为青城首富的沈微成。


    　　“计划什么？亲爱的林沐姐姐，你别忘了，当初可是你把我包装好送给夜司辰的呢？”她不看林沐，显摆着手指上蔻丹红的指甲油。


    　　林沐蹙了蹙眉，莫名的多出了几分恶心。


    　　什么包装好，根本就是陆柔自己想出来的办法，当初她还有些震惊她这样‘纯洁’的女孩子，怎么会懂得那么多，可现在看来，这一切根本就是个阴谋。


    　　可林沐怎么也想不到，陆柔最后一个算计的人是她。


    　　“不过……”陆柔轻轻地笑着，“林沐，你该清楚，沈微成心里只有我，从一开始你就输了！”


    　　从一开始，她就算好了。

 第十二章 凭什么

    算好林沐这些年的付出无果，算好了沈微成只喜欢她一人？林沐蹙着眉，她暗自嘲笑自己当初竟然劝过陆柔去沈微成那里当说客。


    　　“不过，林沐你是个聪明的女人，识趣的话，最好离开他！”陆柔终于切入正题了，她眯着眼定定地看着林沐。


    　　“凭什么？”林沐从容不迫，处变不惊，“你凭什么肯定我会把沈微成拱手让给你？”


    　　她眯着眼，仔细地打量着陆柔。


    　　却见她拿起手机，微微晃动两下，将照片放在了林沐眼前，“这就是我的自信，如果沈微成知道，你偷偷生下他的孩子……”


    　　她正说着，林沐却失神了。


    　　小乖是她唯一的软肋，也是她的全部，她猛地起身，一把将手机抢过来，迅速删掉了照片。


    　　“你以为，删掉了，就可以否认他的存在了么？只要你儿子还活着一天……”


    　　话音未落，只听到‘啪――’的一声响，一记耳光重重地打在了陆柔的脸颊上，林沐大口地呼着气，灼热的眸光里透着怒火。


    　　“陆柔，你敢这么做，我一定会让你生不如死！”


    　　她几乎是咬着牙说出口的，甚至已经隐约感觉到自己病情的复发，可林沐却不愿在任何人面前表现出来。


    　　“林沐！”


    　　就在这个时候，低迷的话音从身后传入耳内，林沐甚至不用回过脸，都知道是沈微成来了。


    　　她不得不承认，陆柔算的太精了。


    　　“微成哥哥，不是的……”火上浇油的一句解释，霎时间点燃了沈微成的怒火，他自然不知道这两个女人讨论的话题是什么，可是在看到陆柔这样楚楚可怜的模样的时候，他心中的天平就已经倾向了曾经喜欢的那个人。


    　　“给她道歉！”


    　　他带着命令的口吻，几乎没有察觉，和自己距离只有半米不到的林沐正在大口大口地呼气，她死死地咬着牙，“不！”


    　　仿佛，一个字都已经用尽了浑身的力气。


    　　沈微成自然听到了她倔强的回答，男人一双眼眸顿时间沉了下来，“林沐，现在就给她道歉！”


    　　他咬牙切齿地说。


    　　“那……你为什么不问问，我们究竟在谈什么？我为什么打她？”林沐咬着牙，小声地问。


    　　他不会问，她也不会说。


    　　沈微成冷冷地笑了笑，带着鄙夷，“林沐，不管是为了什么，你打人就是错！”


    　　“那么……我错了……沈总，我可以走了吧？”她咧着一抹清冷的笑容，颓废地询问，可沈微成正在气头上，哪里会这么轻易就放过她？


    　　他一把抓住了她，“林沐，我要你给她道歉！”


    　　“我没错，凭什么道歉？”林沐宁死不屈的模样在他看来滑稽无比，她转过脸来，如同火炬一般的目光里透着失望，“沈微成，凭什么我道歉？”


    　　五年了，五年来她战战兢兢为公司出力，满怀期待地等他回来，五年的青春，她竟然换回的是沈微成的鄙视和不屑。


    　　他甚至连问都不问，就帮着陆柔。


    　　“就因为你打了人！”


    　　“我打的是人么？沈总，你看清楚了我打的是个贱……”话没说完，男人毫不留情地打了她。


    　　林沐怔住了。


    　　她甚至连站在原地的力气都没有，想一根羽毛般没了重心，直接往后倒了下去。

 第十三章 逞能

    沈微成自然不会记得接住她，男人将她当成哗众取宠的小丑，“林沐，你以为装昏倒就行了？我告诉你，今天的事情没完。”


    　　他说完，牵着陆柔的手扬长而去。


    　　本以为，林沐会自己爬起来走回办公室，可是过了黄昏，当他处理完手头的工作的时候，苏暖暖已经焦急成了热锅上的蚂蚁。


    　　沈微成这才意识到事情的严重性，匆忙赶往咖啡厅的时候，只看到地上有一摊血，林沐早已经没了去向。


    　　……


    　　医院里，仍旧是灰蒙蒙的一片。


    　　林沐甚至以为自己快要死了，她什么都看不清楚，只有一股浓浓的消毒水的味道。


    　　“你倒是逞能啊！”顾一鸣睨了她一眼，没好脾气地说。


    　　大概是因为听到了他的声音，林沐微微有些安心了，她抿着唇轻轻地扯出一抹笑容，摇头要起身，剧烈的疼痛却让她倒抽一口冷气。


    　　顾一鸣不满。


    　　他回过神来冷冷地看着她，唇角勾起一抹嘲讽，“脑震荡，你别乱动了！”


    　　他分明有些心疼她，可却又表现出浓浓的讽刺。


    　　林沐微微蹙眉，无奈地叹了一口气。


    　　“你怎么会在公司？”她有些好奇，认识顾一鸣十七年了，他和她一起长大，青梅竹马，可顾一鸣身边除却林沐便再也没有朋友了。


    　　他独来独往，是青城万千少女瞩目的模特大明星。


    　　麟晨地产的广告也无一例外是他拍摄的。


    　　顾一鸣眯了眯眼，坐在床边，“我怎么会在公司？”


    　　他蹙眉，这女人是明知故问么？他自然是担心她才去的公司，夜司辰出轨，沈微成挺身而出，这么大的事情，他自然是第一时间赶回来陪在她的身边了。


    　　林沐抿了抿唇，知道自己明知故问。


    　　她看向床边的人，仿佛从十五岁那年起，他就是这样潇洒的模样，双手背在身后，身材高挑，无论是西装还是运动服，都透着一股让人心向往的气息。


    男人修长的手指拿起桌上的病历本，睨了她一眼，“哮喘，复发了！”


    　　他笃定的口吻有几分质问她的意思，可分明更多的是关心，林沐努努嘴，苦涩地笑着，“是呀，人老了……”


    　　“林沐，你一点都不幸福！”


    　　他无情地打断她。


    　　些许年来，顾一鸣一直温文尔雅，唯有在她和沈微成婚姻这件事情上，保持着冷漠近乎偏激的态度，这其中缘由，林沐自然再清楚不过。


    　　顾一鸣和她一起长大，她不是迟钝的女孩，自然知道他的心意。


    　　她甚至真的想过，如果到了当婚的年纪，她还没有找到合适的人，那就和他白头到老，可是不巧，沈微成的出现让她彻底沉沦了。


    　　“既然这样，为什么还是不肯放手？”


    　　顾一鸣直勾勾地看着她。


    　　在他的目光里，仿佛带着担忧，悔恨，和无尽的自责。


    　　林沐抿唇摇头笑了，“各自有各自的命！”


    　　她说话的时候，本能地伸出手去握住他骨节鲜明的大手，柔软的话音像是羽毛一般从他的心口抚过，“你会拥有自己的生活，不必再……”


    　　“林沐，说够了么？”几乎是厌戾的斥责打断了她。


    　　“为什么你明明那么痛苦，明明不幸福，却还要逞能？我可以给你一个家，一个肩膀！”这些年，他终于忍不住将话说出口了。


    　　却没想到，他说这话的时候，沈微成已经站在了门外。


    　　他没有着急进来，甚至在这个瞬间，沈微成是好奇的，他想知道林沐究竟是怎么想的。


    　　床上的女人苍白着一张脸，目光带着无奈，她抿唇轻笑，“我知道你对我好，可……”

 第十四章 有你就够了

    “这些年，我很幸福，能在他身边，就足够了！”


    　　她爱着沈微成，即使悄悄生下他的孩子，即使自己在荆棘密布的道路上遍体鳞伤，却还是甘之如饴。


    　　她说出这句话的时候，眼底蓄着泪水。


    　　我很幸福。


    　　天知道，这句话究竟有多痛，就连沈微成都怔住了。


    　　他没想到她竟然会这样说，可是，内心的温柔却仿佛转瞬即逝般，紧接着，他皱起眉头，慵懒的目光里多出了几分嘲讽，提醒自己：她这样的女人，又有几句话是真的呢？


    　　要知道，他今天已经清楚地看到她抬手打了陆柔。


    　　那么接下去呢？她会不会为了某种目的而无数次地伤害陆柔？他想着，眼底自然就多出了几分厌戾。


    　　顾一鸣刚刚准备开口的时候，病房的门被沈微成推开了。


    　　男人背着光，站在走廊上，修长的身姿让林沐微微一怔，遂即她就笑了，白净的小脸上浮现出了几分柔和，像是对他特有的神情。


    　　细微的神色变化，顾一鸣看到了。


    　　沈微成却没有，因为在他走进来的那个瞬间，首先引入眼帘的是林沐和顾一鸣紧紧握着的手，他自然不会懂林沐的心有多痛，她多么希望有一点点的慰藉，所以男人的心里莫名燃气了一簇难以言说的怒火。


    　　他看向林沐，在她略带惊讶的神色里，开了口，“怎么？打扰你们卿卿我我了？”


    　　听到他的话，林沐本能地将手缩回了被子里。


    　　她不语，也不解释。


    　　因为她比谁都清楚，此时的解释苍白无力，欲盖弥彰，越描越黑。


    　　可沈微成却觉得，她不解释，就意味着她的默认。


    　　“沈微成，这就是你干的好事？”反倒是顾一鸣，整个人仿佛从座椅上腾空而起，他要给林沐一个解释。


    　　“呵……”沈微成冷冷地笑了。


    　　随后，他慵懒地坐在沙发上，双手环抱胸前，“所以，顾先生，你现在要以什么身份为我的妻子打抱不平？”


    　　‘我的妻子’那简单的四个字，刺痛着顾一鸣的心。


    　　却莫名的让林沐呼吸一滞。


    　　他居然会承认自己是他的妻子？即使是在用这种方法来伤害喜欢她的人，她竟然莫名的还是有些兴奋。


    　　麟晨地产有顾一鸣百分之五的股份，至于原因――麟晨地产创业初期的确有靠着这位家喻户晓大明星的意思，不过这一切都是为了林沐。


    　　“你的妻子？你好好看看，你哪里像个丈夫？她生病的时候，你在哪儿？她受伤的时候，你在哪里？沈微成，你以为我不知道你是那个罪魁祸首么？”顾一鸣咬牙切齿地问他，以他在青城的势力，必定已经查清了林沐受伤的原因。


    　　即使，公司的监控很不巧在这个时候坏掉了？


    　　“即使如此，那也是我们夫妻两关起门来说的事情，顾一鸣，她不喜欢你，你连站在她身边的资格都没有，凭什么为她打抱不平？”沈微成的话没错。


    　　可林沐却有些忍无可忍了。


    　　“沈微成，你说够了么？”她冷冷地问他，这话却让沈微成一怔，阴鸷的目光从顾一鸣身上转到了她的脸上。


    　　即使他不爱她，也无法忍受她帮别的男人说话。


    　　“怎么？我才说了他两句，你就舍不得了？”沈微成质问林沐，“你这样的女人，还真是可笑，口口声声说你爱我，却又和别的男人纠缠不休？林沐，你就不觉得自己恶心么……”


    　　话音未落，顾一鸣忍无可忍扑向了沈微成。

 第十五章 你凭什么

    任何一个男人都无法忍受自己心爱的女人被别人羞辱，就好像沈微成为了陆柔公开挑衅夜司辰一般。


    　　林沐看着这一幕，有些傻眼。


    　　她本就有伤在身，难以开口说话，如今这两人扭打在一起，她根本束手无策，几次要从床上爬起来去阻止他们却都无济于事，最后一次她咬着牙从床上起来的时候，重心不稳摔倒在地上，输液瓶被拉扯下来，手背上伤口流出源源不断的鲜血。


    　　她咬着牙，扯着喉咙最后喊了一声，“顾一鸣，你走吧，我们自己家里的事情，我自己处理！”


    　　绝望，冰冷，却又用尽了最后一丝力气的话音让两个男人都怔住了。


    　　两人同时皱起眉，这才意识到林沐伤势的严重，顾一鸣站在原地束手无策，若是林沐刚才没有那样说，他或许会毫不犹豫地帮她，可是现在……


    　　他只能眼睁睁地看着沈微成得意将她抱回床上，又叫了护士为她处理伤口。


    　　林沐躺在床上，终于一句话也说不出口了，她贝齿死死地咬着下唇，卷着被子，像个无助的孩子。


    　　顾一鸣放心不下，交代几句之后，终于起身离开了。


    　　反倒是沈微成，难得坐在沙发上，一言不发。


    　　林沐第一次发现，即使是短暂的温柔，她都不该奢求，她逐渐闭上双眼，半梦半醒之间，手机却不眠不休地响了起来。


    　　她微微一怔，白净的脸上浮现出了几分愕然。


    　　本能地伸手去拿电话，紧接着听筒里柔软的话音让她猛然一怔，“妈咪，家里来了好多人……他们说要我们搬家……”


    　　小乖柔软的话音让林沐猛地从床上坐起来了。


    　　沈微成被他突如其来的行为吓了一跳，起身警告，“林沐，你身上有伤……”


    　　可是，她根本没打算去理会他。


    　　她咬了咬牙，拿着电话看向沈微成，“沈微成，城区的公寓是我爸爸买给我的，你凭什么……”


    　　她的话哽咽了。


    　　在他心里，她算什么？他凭什么为了别的女人来侵占她的公寓？林沐皱着眉，死死地看着面前的人。


    　　她在医院分身乏术。


    　　那么小乖呢？陆柔就是用小乖要挟她，才导致她那么失态，现在她不在小乖身边，他要怎么办？

    　　林沐一颗心都冷了下来。


    　　她更怕，沈微成会亲自去公寓。


    　　她问出这句话的时候，沈微成怔住了，他本想承诺过陆柔以后，就向她解释说清楚，可是突发情况太多，他一怒之下就打了她。


    　　林沐攥着手机的手不停颤抖着，泪水几乎是在打转。


    　　沈微成，我已经一无所有了，难道连最后那个一室一厅的公寓，你都不肯放过么？哪里有多少美好的回忆，难道你真的不记得了？

    　　“林沐，我是答应了陆柔，让她去公寓里住一段时间，她说她一个人住别墅，害怕……”他顿住了，话如鲠在喉。


    　　林沐哪里管得了他这些可笑又滑稽的理由，死咬着牙，看向沈微成。


    　　“害怕？她会害怕我就不会么？沈微成，你凭什么！”


    　　她双眸赤红，布满血丝。


    　　第一次，林沐在沈微成面前失态了。


    　　这么多年，他第一次看到这样的她，孤立无援，明明充满了恐惧，却又像只小刺猬，不肯在敌人的面前流露出自己最真实的脆弱。


    　　“她就是……”


    　　他的话顿住了，因为下一秒林沐直接拔掉了手腕上重新插上的输液管，下了床。

 第十六章 自知之明

    “沈微成，为了陆柔，你一定将我置之死地么？”林沐冷冷地看着他，她唇角终于勾起了一抹优雅的弧线，带着质问，“如果是，那我一定会拿回属于我的一切，麟晨地产也有我的心血！”


    　　冷漠的话音让原本还有些愧疚的沈微成顿住了，他果然不应该相信她，不该对她有一丝一毫的怜悯。


    　　她要拿回属于她的一切？

    　　那么是不是意味着，她会无所不用其极，害得他倾家荡产？


    　　沈微成蹙眉，在林沐支撑着要走出去的时候，一把抓住了她，紧接着死死地将她抱住了，“林沐，你在威胁我？”


    　　“算是。”


    　　她轻声笑。


    　　沈微成只当她冷酷无情，可却不知林沐整颗心都在不停地颤抖着，她甚至不知道自己应该如何向小乖解释。


    　　难道她要抱着自己的儿子对他说，是他的爸爸，和一个陌生的阿姨抢走了他们的家？

    　　林沐想着，一口就咬在了他的肩膀上，她含着泪，在他吃痛的时候，嘶哑着话音说，“沈微成，你放开。”


    　　分明是带着命令口吻的话，可却莫名的透着一股哀伤。


    　　沈微成看着她，顿时间迟疑了。


    　　他甚至想不明白，一向冷冰冰的林沐，为什么偏偏在公寓的事情上发火，况且他又不是让她滚出去，“林沐，你闹够了么？”


    　　沈微成看着她，原先的歉疚化为乌有。


    　　林沐听着他的话，觉得好笑，抿着唇，似笑非笑地看向面前的人。


    　　“不就是一间公寓么？一室一厅能把你气成这样？林沐，我看你根本就是对人不对是吧？”他冷冷地嘲讽她。


    　　这话，让林沐微微一怔。


    　　对人不对事？

    　　她笑了，“呵，沈微成，你能不能有点自知之明？陆柔那样的女人，我会放在眼里？”


    　　她抿着红唇，笑意愈发的浓了。


    　　那样的女人？哪样？


    　　沈微成看着她，恨不能现在就伸手把这不知天高地厚的女人掐死，却见林沐睨了他一眼，“沈微成，你这人哪都好，就是――”


    　　“太没有自知之明了，我会和一个卑微到为了钱无所不用其极的女人对抗？我从来就没把她放在眼里……”


    　　林沐的话被沈微成的动作打断了，因为就在刚才那个瞬间他已经抬起了手。


    　　第二次为了陆柔，沈微成抬手了，他要打她！

    　　林沐却已经预料到了，她伸手抓住了他，尽管那微不足道的力气对沈微成不足为提，可他还是顿住了，显然没想到她会反抗。


    　　“沈微成，是你说打了人要道歉的！”


    　　林沐冷冷地提醒着他，一张白净的小脸上带着浓浓的嘲讽，沈微成微微一怔，放下手，他看着林沐，莫名地皱起眉头。


    　　明明，除却对陆柔的谩骂她说的都没错，可是，为什么自己却无数次地失控？


    　　“所以，我们扯平了。”林沐甩开他的手，疏离地看着面前的人，乌黑的眼眸像是沾染上了一层薄光，像个公主。


    　　说完，她转身离去。


    　　沈微成的目光黯然，一面愤怒林沐的执拗，一面却又不得不为陆柔的事情而担心，他思忖良久只好给陆柔打了电话，让她先等自己过去。


 第十七章 为什么吵架

    可是，听筒那头的人却没完没了地诉苦，“微成，林沐姐姐她怎么这样呀？中午的事情是我不好……你让她别生气了……”


    　　她柔软的话音让沈微成莫名地皱起眉头。


    　　继而，低沉着话音询问她，“你们到底为什么吵架？”


    　　这话，问了。


    　　可却让听筒那边的人猛地一怔，陆柔自然没想到沈微成问她事情的经过，因此连台词都没能准备好。


    　　她更清楚，自己可以用小乖的存在威胁林沐，却绝不能让沈微成知道他有个孩子。


    　　因为五年前，发生了太多的事情。


    　　一旦他知道了，那么她的生命汇集，或许就会彻底改变。


    　　“我……微成，事情有点复杂，要不……我们出去吃饭，慢慢说……”陆柔努努嘴，心知不能让沈微成出现在公寓见到小乖，否则事情就真的麻烦了。


    　　沈微成想了想，只能应下她的话。


    　　可在即将离开的时候，却看到林沐的手机还放在床头柜上方。


    　　他顿了顿，走上前将手机拿起，打开屏幕，就看到林沐和小乖的照片，照片上的孩子笑靥如花，却莫名的让他心口顿了顿。


    　　他蹙了蹙眉，继而拨通了助理周浩的电话。


    　　沈微成想要知道，究竟是什么原因能够让林沐这样一个心肠歹毒的女人去领养一个孩子？他要知道，这背后究竟有什么不为人知的秘密。


    　　很快，两个人就对坐在了餐厅里。


    　　是以前陆柔经常来的地方，沈微成坐在窗边抽烟，放在身侧的手机响了两次，却都是公司打来的电话，甚至就连对她最为关心的顾一鸣，都好像人间蒸发了一般。


    　　“微成哥哥，想什么呢？”


    　　看他魂不守舍，陆柔莫名的有些慌了神，她甚至害怕沈微成会看穿自己的谎言。


    　　“没！”


    　　沈微成回过头看着她，目光深沉。


    　　“你生气了么？今天的事情，真的是我……”陆柔顿了顿，小心翼翼，“那些事情和林沐姐姐没关系，她今天还在媒体前面帮我们说话……”


    　　沈微成眯了眯眼，等待着她的解释。


    　　在他看来，林沐是个很冷静的人，即使不是心如止水，可却很少有什么能够让她失控，那么除了公寓还有什么呢？


    　　他反复寻思。


    　　“所以，因为她帮你说话，你就相信她？”沈微成挑眉，冷声问。


    　　他讨厌那个女人的惺惺作态，即使他知道，她的方法是目前所有处理方式当中最为合适的，可这却无法改变他对她的想法。


    　　“嗯……”


    　　她轻轻地点了点头，像是做错事的孩子。


    　　沈微成一时间有点语塞，所幸抿了一口咖啡，选择沉默。


    　　……


    　　林沐到达公寓的时候，小乖坐在沙发上，先看了她一眼，然后哼哼唧唧，“知道你下班早，我给你解冻了酸奶。”


    　　林沐听到他的话，立刻就笑了。


    　　“做什么？我爸都带着小三上门了，你怎么一点都不着急呀？”


    小乖睨了她一眼，一边打开电视机的新闻联播，屏幕上是林沐在记者招待会上握着话筒，无比优雅地回答着记者们喋喋不休的话，“柔柔是我的干妹妹，她被人欺负，我这个当姐姐的自然不能袖手旁观，微成他之所以回去，是因为我……”


    　　那段违心的话，此时在林沐看来都格外可笑。

 第十八章 爸爸妈妈在一起吧

    她一定是疯了，才会以为这样的小恩小惠能够收买沈微成，他那么冷血无情，这些年她所做的一切换回了什么？

    　　“小乖，妈咪跟你说了多少次了，看电视要看动画片！”


    　　林沐辶澹在天才少年小乖看来，动画片简直就是侮辱他的智商。


    　　“妈咪！”小乖嘟着嘴，“你以为我会相信你么？你说爸比工作忙，可我从来都没见过他，别人家爸爸妈妈都住在一起，可你们呢？”


    　　他撅着小嘴，白净的脸颊上透着几分无奈。


    　　林沐顿了顿，她想或许儿子什么都是知道的，可他总在她面前假装不在乎的样子，至少这样，林沐不会因为她没有父亲而伤心。


    　　“妈咪，你放心哦，爸比不要你了，我会一直在你身边的！”


    　　小家伙终于切入正题了，他妈咪那么漂亮，他才不要有人和他抢妈咪。


    　　林沐坐在沙发上，欲言又止。


    　　很久，她终于开了口，“如果爸爸妈妈真的离婚了，你会因此难过么？”


    　　答案显而易见。


    　　小乖一脸正经地看着她，“我当然跟着妈妈。”


    　　他很懂事，林沐甚至觉得，从她把儿子从父亲身边接回来之后。就没听到她问过父亲的问题。


    　　他从新闻上知道沈微成是她的丈夫，却对此绝口不提。


    　　林沐不由得伸手握住了小乖的手，可下一秒当她伸手去找手机的时候，却发现口袋里空荡荡的，一时间不由得慌了神。


    　　跌跌撞撞去拿了子母机，却不知道应该拨给谁，林沐坐在沙发上呆住了。


    　　不巧，电话就在这个时候响了起来，沈微成低迷浑厚的话音传入耳内，“开门。”


    　　带着命令的口吻。


    　　林沐顿时间呆住了，她错愕地拿着电话，他怎么会来的？他会进屋么？她不让他进来会不会有些不大合适，可是……


    　　她害怕，害怕沈微成知道小乖的存在。


    　　“妈咪，有人敲门哟！”


    　　楼下柔软的话音传入耳内，林沐猛地一怔，几乎是惊呼，“不……”


    　　可是，等她冲出上去要阻止小乖的时候，一切却又晚了。


    　　小乖已经推开了门，他睁着大眼睛一脸呆萌地看着沈微成，“叔叔，你找谁呀？”


    　　沈微成在看到小乖的时候，也怔住了，他自然没想到林沐会把一个领养的孩子养在自己的公寓里，难怪她会生气成那个样子。


    　　“我找林沐，你妈妈！”


    　　不知道为什么，在小乖澄澈又干净的目光之下，沈微成突然怔住了，他伸出手想要去摸一摸小乖的脸颊，却被他疏离地躲开了，“叔叔，我的脸可不是谁都能摸的哟！”


    　　小乖一本正经，就像在自恋地说，‘我这么英俊潇洒风流倜傥，你别把我的脸弄脏了。’


    　　林沐站在楼梯边上，看着门边的沈微成，脚步却顿住了。


    　　她不是不想宠下去把他赶走，可是，她受了伤，又休息不够，此时眼前一片黑暗，几乎是天昏地暗。


    　　林沐下意识伸手要去揉额角，却被他打断了，“林沐，你是不是觉得自己伤的不够严重？”


    　　从楼下传来的话音，让她的动作顿住了。


    　　下一秒，沈微成已经大摇大摆地走了进来，手里提着个袋子，“没吃饭吧？给你们买了外卖。”


    　　“吃过了！”

 第十九章 孩子不能撒谎

    　小乖毫不留情地打断他，沈微成微微有些尴尬，侧目看他，这孩子应该有五岁多了？他思忖着，可小乖却本能地往后退了两步，像是害怕了一样躲在林沐的身后。


    　　他从林沐臀弯儿里探出头来，像个做错事的孩子，“妈妈说，小孩子不能撒谎的！”


    　　这话，让沈微成莫名的辶恕


    　　林沐笑了笑，示意他坐下，“说吧，什么事？”


    　　她警惕地看着他，纵然自己有伤在身，却绝不容许他有丝毫的侵犯，“如果是为了公寓的事情，那么沈总可以走了。”


    　　“……”


    　　沈微成蹙着眉。


    　　他想，也许自己是真的把她惹怒了？以往就算是去她办公室里谈事情，林沐都会刻意准备他喜欢的送咖啡，可现在，连杯水都没有。


    　　“给你送这个。”


    　　他说着，将手机放在桌上。


    　　林沐微微一怔，哈哈大笑，“沈总，屈尊降贵来我这个小地方，居然是为了给我送东西？殊荣呀？”


    　　她眯着眼。


    　　这话，满是嘲讽。


    　　沈微成微微一怔，还没来得及解释，就听到她继续开了口，“不过可惜了，刚才知道手机掉了，我买了个最新款，快递应该一会就到。”


    　　分明就是不领情。


    　　沈微成一时间有点没反应过来。


    　　这还是他认识的林沐么？她不是应该因为他的出现而无比兴奋么？可是现在这究竟算什么？

    　　还是，以前那些，根本就是做给外人看的？


    　　他顿时，肯定了这个答案。


    　　下意识的，脸上浮现出了几分冰冷，“我有事情找你！”


    　　他这么严肃的模样，让林沐皱起眉头，转而对儿子说了两句，才哄着他上楼睡觉，沈微成坐在沙发上要点烟，被林沐阻止了，“这种东西，对孩子不好，沈先生要抽可以去别处。”


    　　他尴尬，收回了手，一本正经地看着她，“林沐，够了么？”


    　　够了么？

    　　这三个字，让她猝不及防，一时间不明白他究竟在说哪件事，只得微笑。


    　　“你还打算惺惺作态到什么时候？你以为，你今天对媒体说的那些话，能改变我对你的看法么？”他冷冷地问。


    　　却见林沐耸肩，嘲笑，“你以为谁都是温室里的陆柔？我要是有这种想法，沈总你不早就掐死我了么？”


    　　惺惺作态？改变他的看法？以前林沐或许会想想，可是现在未必了。


    　　从他为了别的女人，要拆散她和小乖的时候，她就彻底变了。


    　　听到她提起陆柔，沈微成不满，死死地皱眉，他的目光几乎要将她看穿了一般，带着冷漠，“哼，我量你也不敢！”


    　　“那么，现在来告诉我，林沐，你居然会好心领养一个孩子？”


    　　他直勾勾地盯着她。


    　　他不信林沐，可是，吃过饭他在楼下车里坐了半个小时，原因很简单――助理回消息告知了小乖的身世，如果小乖和林木真的有点什么渊源那么资料上还真是毫无破绽。


    　　可越是这样，沈微成越是不愿相信。


    　　“呵……”


    　　林沐双手抱在胸前，话音嘶哑，“沈微成……你居然会好心到要来了解我的内心世界么？”


    　　沈微成被她讽刺，顿时怒火中烧。

 第二十章 该结束了

    可是，下一秒，她顿了顿开口了，“沈总，我和你结婚五年了，如今我也有二十五了。”


    　　她看着他，目光深沉。


    　　“我知道，以前陆柔不在，你或许不会提起离婚的事，可是现在呢？”她柔软着话音问，分明不甘心，却又像是在虚岁一件无关紧要的事情。


    　　沈微成怔住了，要个孩子的事情，他的妈妈也不是第一次提起了，可是他一想到林沐那张恶毒的嘴脸，就彻底放弃了这个想法。


    “怎么，现在就想摆脱我了？”沈微成眼睛微眯，这是……想离婚？


    林沐望着他，与他的目光交接，随后低下头沉思，仿佛在思考这句话的可实性。


    “我们这样下去，也不是个头，放手吧……”


    沈微成走近一步，靠近林沐，强行要求她与他对视，“我从来不知道，你居然这么不甘寂寞，这么快就想出去找男人了吗？”


    “你什么意思！”


    林沐皱眉，丝丝的怒火涌上心。


    仿佛已经料到林沐如这样说吧，沈微成突出三个字，“顾一鸣。”


    林沐抱着退坐在床上，尽可能将自己蜷缩起来，希望被子能够带给他意思安全感，“你一定要谈他吗。”


    顾一鸣啊，这个从小就和自己生活在一起的青梅竹马的哥哥，一直是她不愿意在他面前提起的人，能说什么呢。


    说自己和他没关系？这只怕会越解释越乱吧，索性不在提及。


    满是温馨的客厅里，一个女子缓缓坐到沙发上，脸色微微有些苍白，沈微成有些动容。


    可是这个人，一定要说清楚！

    “不想说？我看不是不想说，而是害怕告诉我。”


    沈微成步步紧逼，看着她将自己裹得更紧，冷笑，“离婚，能更快的和他在一起，挺好的啊。”


    林沐抬眸，“陆柔呢，你不觉得你是时候给她一个名分了么。”


    “林沐！现在在谈顾一鸣和你的事情，别给我扯这些有的没的，关柔柔什么事！”


    沈微成怒吼，她一点也不关心自己现在宋太太的名分了吗？还有工作的是了吗？！

    柔柔，叫的真是亲密啊。


    她抬头望着天花板，曾几何时，他也用过这样的声音，这样亲昵的称呼叫过她。


    想到这里，林沐的面部表情便柔和了许多，但是沈微成可不这么认为。


    这是在想顾一鸣？还想的脸都变了！感觉自己被一顶天大的绿帽子盖在了头顶上。


    “好，很好，”沈微成深吸一口气，不怒反笑，“林沐，你厉害，厉害的狠。”


    林沐闭上眼睛靠在沙发的靠背上，不管沈微成说什么，都不再出声。


    他气急，摔门而出，林沐松了一口气，但是这时原本已经去睡觉了小乖从房间里出来，走到林沐身旁，轻轻扯了扯她的衣角。


    “妈妈，刚刚那个叔叔是不是爸爸，”小乖认真的看着林沐，希望能从她嘴里能听到自己能听到的话。


    林沐微微张了张嘴，小乖刚刚是不是都听到了。


    轻轻叹息，这件事情果然是瞒不住的，温柔的摸了摸小乖微乱的头发。


    再怎么样，小乖也是个孩子，一个渴望得到父爱的孩子。


    “是啊，小乖觉得他怎么样。”


    小乖得到了他要的答案，低下头，没想到爸爸居然这样对妈妈，哼，有我小乖在，他再也别想欺负妈妈，小小的小家伙暗自握了握拳。


    “好了好了，赶紧去睡觉吧，小乖听话，这件事妈妈自己解决，恩，走啦。”林沐拉着小乖走到房间里，哄着他睡觉。


    小乖在林沐脸上轻轻波了一下，“妈妈，爸爸那边的是就交给我吧！”


    林沐脸上滑下一条黑线，她原本以为这孩子渴望父爱，看是是个鬼机灵，轻轻在小乖额头上敲了一下，“睡觉吧。”


    待小乖呼吸安稳后，林沐却怎么也没有困意，安安静静躺在床上，回忆曾经发生的事情。

 第二十一章 过段时间结婚

    反观这边。


    豪华的别墅里，空空荡荡，只在阳台上看得一个人的身影，青烟在他的身边环绕。


    沈微成脑海中弥漫着各种各样的思绪，小乖，真的只是林沐领养的孩子吗？


    白色的里衬微微有些凌乱，他无心理会，只是用力扯开胸前的领带，随意仍在一旁。


    他现在很烦躁，连洗澡的想法都没有，直接倒在床上。


    但是如果不是，那又会是谁的。


    是夜，这两人仿佛是心有灵犀一般都在想着各自的事情，辗转难眠。


    “微成，我来啦，”


    外面的门被人打开，陆柔温和的声音送远处传来，而此时正在浴室冲洗的沈微成，听到这声音，神色微微转柔。


    “柔柔，怎么这么早就来了。”


    沈微成裹着一条浴巾打开浴室的门，温热的水汽从金币的门丽涌出，看到陆柔抱着一顿新鲜蔬菜和肉类走去厨房。


    陆柔见他就穿着这么点儿走了出来，眼中闪过一丝惊艳，按捺想冲上去的心，抱着蔬菜走到厨房，柔和的声音送厨房里传来，“微成，快去换衣服吧，现在快入秋了，别着凉啊。”


    沈微成轻笑，柔柔对他真的很好，快步走进房门换好衣服，而门外已经有诱人的食物想起传进来。


    陆柔急冲冲拉着他向桌子那边走去，“微成！快来尝尝，我特地跟沈妈学了好久的呢。”


    “恩。”


    沈微成请请舀了一勺汤，如果林沐也这样的话，估计会比现在好很多吧。


    赶紧晃开脑海中浮现的不该出现的东西，如果林沐真的来了，他估计会直接将人赶走，而且还会冷热嘲讽一番，想什么呢，还是安心看着眼前之人吧。


    陆柔发现沈微成在看着自己，连忙把自己的脑袋低下，这几天跟沈妈学了不少，就等着什么时候送来献殷勤，没想到还真派上用场。


    对于沈微成这不冷不热的态度，她已经深有体会，而且并不觉有什么了。


    她不爱他。


    但是，在林沐面前，这个男人选择的是维护自己不是么，而不是站在那个女人身边。


    “微成，妈妈今天问我们什么时候结婚的事情，我，我也不知道，就随便扯了个说我们过段时间就能结婚了，我……”


    陆柔小心翼翼的看了眼他，发现他并没有说话，没有打断自己，但是也没有表示同意，不由得红了眼眶。


    “你……你别生气，我也不知道怎么说，就随便找了个借口搪塞过去而已，我，我以后会跟妈妈谁清楚的。”


    “没事。”


    诶，陆柔有些呆愣，沈微成没有拒绝？


    “一定会给你个名分的。”


    说这话的时候，沈微成也有些烦躁，林沐那边的事情还没有弄完，怎么就又多了些事情。


    但是这个事情确实应该弄好一下，陆柔是个好姑娘，还等了自己那么久了，“下次我跟你一块回家的时候跟妈说几句。”


    她笑了，轻声说，“微成，你真好”


    麟晨。


    沈微成在里面办公，门口穿了一串急促的敲门声，轻轻眯起眼眸，不管遇到什么事，都不可这样急躁，“总裁。”


    “进来，到底什么事，”他的声音阴森森的，就像是如果特助不给他一个完整的理由就要动手一般。


    “总裁，林副总她，”特助黎阳欲言又止，思考着究竟要不要说。


    “林沐？她怎么了。”


    他垂眸深思，内心冷笑，又要折腾出一些麻烦了么。


    黎阳一股脑将刚刚现在的状况，告诉沈微成，“林副总她今天没来，她手头上的事情现在没有接手，而且……“

 第二十二章 出事了

    黎阳眉头紧锁，林副总从来没有旷工的时候，这下子恐怕是真的出了什么事情。


    而且林副总手里掌握着的那些合同，与麟晨未来的事业事关重要，如果没有办成，公司就要平白亏损几千万，甚至失去许些个合作伙伴。


    刚刚还在手中的文件被沈微成捏成一团，黎阳吃了一惊，但多年的工作经历让他并没有便显出任何不正常的神色。


    他的眸子中风暴涌裂，灼灼的目光就像是要讲手中的纸给撕碎，冷哼一声，将手中的文件扔到一旁，“把林沐的东西拿过来我看。”


    “是。”


    黎阳完成了沈微成的要求后起身离去，独留他一人在这总裁室内，轻轻将门关上，便不再靠近，等着什么时候总裁从里面出来。


    一个人拦住了黎阳，“你刚刚从总裁室里面出来？”


    “陆小姐。”


    黎阳看到来人，低下头让刘海遮住自己的眼睛，不让陆柔看见自己的表情及神情，不知道陆小姐究竟哪里好。


    反正他是挺喜欢林副总的，林副总是个女强人，可以帮总裁做事，虽然他们经常争吵，但是，陆柔是怎么也比不上林副总的。


    但是这毕竟是总裁的私事，他只要做好自己的本分就好，少说话多做事，才是生存之道。


    陆柔对于黎阳的态度非常满意，“黎特助，微成在里面做什么。”


    “总裁在处理林副总的事情。”


    林沐，陆柔皱眉，奇怪，微成怎么在帮她做她的工作，“我知道了，你先去忙吧。”


    “是。”


    总裁室里面一片阴霾，沈微成冷冷的看着现在正在签字的这份合同，林沐啊，你存心和我作对是吧，好样的啊。


    陆柔直接推门而入，看到了里面正在认真工作的沈微成，温和的笑笑，缓步走到他的身边，“微成。”


    “柔柔你先出去，等我弄完了再去找你，”沈微成头都没抬一下，但是却是轻言轻语的说。


    他现在很烦，本来林沐做的事情就比较繁琐，现在他的事和林沐的工作交叠在一起，不是一般的多，他现在没时间对她好言好语。


    陆柔微微嘟了嘟粉嫩的红唇，唇上滑过一些亮光，就像是点了几滴水一般，等着人来品尝。


    “微成，我不要出去嘛，我就在这里看着你就好啦，绝对不打扰你的。”


    陆柔忍不住撒娇，发出嗲嗲的声音，她就是要是到沈微成究竟在里面干什么，看着他工作。


    “出去！”


    沈微成抬眸望着陆柔，他现在一个头两个大，非常不喜现在有人烦他，就算柔柔要生气，也等他弄完了再去安慰她吧。


    晶莹的泪出现在陆柔的眼眶里，轻咬着自己的唇，却是硬生生忍住，不发出意思声音，只有身体微微有些颤。


    但这还是被沈微成发现了。


    他停下手中的事情，中指轻轻按着太阳穴，陆柔连忙上前帮他按着，他轻轻叹气。


    “柔柔，你出去吧，我待会儿去找你，好不好，”沈微成揽过陆柔柔嫩的腰肢，将她带到怀里，好声好气哄着，


    陆柔脸色润红，窝在沈微成的怀里，“那好，微成你慢慢工作，我出去等你。”


    她在沈微成的薄唇上印下属于自己的印记，嬉笑着推开他，跑到门外去将门慢慢关好。


    “呼，”陆柔靠在门上缓缓坐下，刚刚沈微成吼他的时候，她真的是吓坏了，就担心他真的因此放弃她。

 第二十三章 接电话

    看来她在他心中还是有挺高的地位的嘛，陆柔的虚荣心在膨胀，迈步到不远处的接待室去等着沈微成来找她。


    恩？

    陆柔在接待室那边的玻璃窗看到黎阳再次走到总裁室门口，奇怪，黎阳他怎么又来找微成了？刚刚不是才来过。


    “总裁，”黎阳再一次来到总裁室，将自己手中的一沓纸在放到桌子上面，“这里的……”


    “恩……又接到了林副总的一叠合同，总裁，你看？”


    沈微成面无表情的接过，放在旁边，继续完成着手中的事情，挥挥手意识黎阳可以离开了。


    目光以极快的速度扫过手中的文件，修改着觉得不完善的地方，并放到一边，对于那些认同的合同便签上自己的大名。


    时间一点一点过去，他们需要做的东西，完成时间有着很大的冲突，完成了一样别的就别想做了。


    沈微成抿唇不语，拿起身旁的手机，按上了林沐的名字，电话拨打过去。


    充斥着消毒水的病房里，洁白的大床上躺着一个女子，一个小男孩在旁边坐着，不吵不闹，只是有些紧张的看着床上的女子。


    “妈妈，没事哈，只是伤口感染了而已，不用担心。”


    小乖嘴上说着不担心，但他的小手一直紧拽着病床上的被子，目光紧紧盯着林沐，生怕临时出现一些状况。


    伤口感染这种东西，说小也小，但是，这怎么说也是后脑勺上的伤啊。


    林沐的脑袋再一次被一圈圈绷带绑起来，轻轻靠在一个特制的枕头上面，“小乖，妈妈没事，你……”


    悦耳的手机铃声响起，林沐微愣，现在会是谁打电话来，正准备伸手去拿，却被旁边另外一只小手一把抢过并且按了接听键。


    “喂，你找妈妈有什么事。”


    沈微成没想到接电话的并不是林沐，而是小乖，怎么，难道她不在小乖身边？不然怎么会让小乖接他的电话。


    “是我，叫林沐接电话。”


    林沐看到小乖把自己的手机拿走了，也没多大感觉，那就让小乖先接着吧，反正也没事。


    小乖自然是听出了这是谁的声音，他偷偷瞄了林沐一眼，发现她并没有怎么样，就对着手机对面的沈微成说，“叔叔，妈妈她现在忙着呢，没时间理你，你说完了我再去给你转达吧。”


    没时间理他？

    沈微成不怒反笑，她忙，所以才把这些东西留在这里，整的他耽误了手头的工作，仅仅是因为她忙？


    “是嘛，那等她忙完了！我在找她，”他着重加重了‘忙完了’这三个字。


    林沐听出来对面是沈微成的声音，将小乖手中的手机抢过放在耳边，清了清嗓子。


    “咳，沈总。”


    “林沐你总算是忙完了啊，现在才有时间听我说话。”


    林沐皱眉，“童言无忌，如果沈总你是来谈这些的，我觉得我们没有继续谈下去的必要了。”


    沈微成拿起手中的资料，冷哼一声扔在桌子上，“历来从来不旷工的林副总，今天居然没有来公司。”

 第二十四章 不许你肆意揣测她

    “总裁不会是想告诉我，我的那些工作，没人能够代为完成吧，我只不过是离开了一天而已啊。”


    林沐轻笑着，语气中略微带一点儿讽刺，又像是带着疑惑。


    “谢谢林副总的关心，你的工作被很好的完成了，而且效率奇高，只怕不比林副总要差，甚至，可能做的比你还要好。”


    林沐的声音变的模糊不清，说的话也似真似假，“是吗，那我是不是可以请求辞职，然后告老还乡，去过我的逍遥生活？”


    “如果你想，也不是不行啊，”沈微成仿佛实在模仿林沐，半真半假的语气让人琢磨不透。


    林沐给自己换了个更舒适的姿势，因为身体不便，用了许些时间，也就没有说话。


    长时间没有听到林沐的声音，沈微成有些不明所以，“林沐，喂，听得到吗？喂……”


    耐心的听完沈微成说话，才慢慢说，“放心，我是一定会回去的，不然的话，也不知道我的位置是不是会被谁抢走，还是不费一丝心思，轻轻松松。”


    “闭嘴！别用你的想法肆意揣测柔柔！”


    林沐好像听到了天大的笑话，什么叫做柔柔不会做这种事情，他好像从来不知道他口中的柔柔到底是什么样的人呢。


    而且……


    “我又没说是你家柔柔，你那么激动，莫非是做贼心虚不成？”


    沈微成的声音变的很平静，他清楚的知道，他生气的时候，林沐就有办法让自己更生气。


    “林沐，不管你什么情况，你明天必须到公司里来。”


    明天？林沐微微抬起头，伸出她没有遭受任何摧残的右手，慢慢碰了碰自己的头脑勺，“嘶！”


    她忍不住深吸一口气，小声的呻吟了一声，而后轻轻再次换了个姿势。


    小乖吓了一跳，赶紧按旁边的呼叫护士的按键，然后去给妈妈倒温水喝。


    沈微成可没有错过林沐的一丝声音，微微眯起他狭长的眸子，“林沐，你现在在干嘛。”


    “这是我的私事，只怕沈总没资格来管这些，”林沐的语气有些咄咄逼人，“如果没什么说的我就挂了。”


    说完，也不管沈微成那边是什么反应，直接按下了手机右下角的关闭，将手机扔到一边，闭目养神。


    穿着浅蓝色护士服的女子抱着一本小册子走了进来，“刚刚按求助护士按键的是这位小姐吧，你怎么了。”


    “阿姨，你看一下我妈妈的头，刚刚不小心碰到了一下，你看看有没有事。”


    小乖拉着护士的衣角，把她拽到林沐身旁，然后乖乖的坐在床上，等着护士诊断。


    小护士有些惊讶，这个小孩子才五岁就这么懂事，然后一脸羡慕的看着林沐，“这位小姐真有福气，有个这么懂事的儿子。”


    林沐失笑，如果她知道小乖这个天才儿童已经有了十多岁人的智商，是不是会更加吃惊。


    对于林沐直接挂掉了沈微成的电话，他并不怎么在意，他现在只在乎，刚才他听到的那声吸气声和呻吟声是怎么回事？


    “黎阳，”他拿起什么的公司专用电话，直接打到了黎阳手里。


    “去查一下，林副总现在在什么地方。”


    黎阳眨了眨眼睛，沈总想知道林副总的消息？


    “知道了，总裁。”


    本想从休息室里出来呼吸新鲜空气的陆柔突然听见了沈微成叫黎阳的声音，按捺不住心中的好奇，将耳朵贴在门上，仔细听沈微成究竟要做什么。

 第二十五章 伤口感染

    当她听到沈微成说，让黎阳去找林沐时，有些气愤，那个女人，到现在还在吸引着微成的视线！

    不行，她得做点什么。


    旁边的电梯声突然响了，陆柔吓了一跳，赶紧冲回刚刚的那个休息室里边儿。


    看着黎阳从电梯里边儿走出来然后又在总裁室门上敲。


    “进来。”


    沈微成盯着黎阳，“林……林副总她怎么了。”


    黎阳一字一句，“沈总，今天早晨，林副总的伤口突然感染，据说是保安被一个小孩儿拉着进屋，再把林副总带到医院里去了。”


    “在市中心医院里，林副总在32号间。”


    不知道是什么地方的感染，严重到要直接送到医院里边儿去，话说，前阵子林副总不是才刚进的医院么，简直是多灾多难。


    那个小孩儿应该是林副总的孩子吧，挺聪明的小家伙。


    他没有发现待他说完这句话的时候，他家总裁已经陷入了呆愣状态。


    林沐她伤口感染了？


    难道是上次的……


    沈微成想着，上次把林沐害的得了轻微脑震荡，后脑勺上的那个伤口……好像还没好……


    他有些紧张。


    林沐的伤他有直接关系，这次的也和他脱不了干系，这本来就跟他有绝大多数关系的伤，刚刚他还针对林沐……


    他顿时，不知所措。


    黎阳在交代完了事情之后也已经离开了，而在门口偷听的陆柔已经知道了这件事情的前因后果。


    居然被整进了医院，看来老天都不喜欢她。


    陆柔推开门，看着里边儿变的有些像孩子的沈微成，轻轻拥上去，抱着他的脑袋，轻轻的哄。


    “没事没事，我去照顾林副总。”


    陆柔一点儿也不在意她说出她在外面偷听的事，女人嘛，总是在脆弱的时候需要男人来哄，男人，其实也不例外。


    至于林沐那边，陆柔眼里闪过一丝亮光，她会想办法让林沐在微成的生命中彻底消失！

    这时候只能听到略微有些沉重的鼻音，发出的轻轻的“嗯”字。


    柔柔都这么在意林沐，而那个女人却一点都不知道领情，只知道怎么诋毁柔柔，柔柔去估计会被欺负的！

    陆柔推着一辆小推车在商场里边儿逛，这种这样的补品扔进小推车的篮子里边儿。


    捎上一些水果，在“随手”拿起一把小刀放进篮子里。


    付款的时候，不经意间瞟见旁边的一个小玩样儿，冷笑一声也拿起一包丢进来。


    陆柔直接将一沓钱放下收银台上，拿出自己刚刚丢进来的小玩样儿放进身边的包包里。


    “不用找了，直接送到市中心医院去。”


    林沐啊，我马上就到。


    这样想着，已经向着林沐的那间小公寓走去。

 第二十六章 乱认爸爸

    林沐还在和小乖聊着天，突然敲门声响起，望向门口，一个穿着干净的格子衬衫的男子，拿着一束花，以及一些水果放到林沐身边。


    “黎阳？”


    林沐有些惊讶的看着那个来看望自己的男子，沈微成的特助？怎么会知道她在哪儿，又怎么会来，沈微成他没有自己来吗……


    黎阳将手中的花放在装满水的花瓶中，转身望着林沐，“林副总，是我自己来的，不管总裁的事情。”


    他是林沐一手提拔上来的，林沐对他有知遇之恩，如果不是林沐的话，他估计还在那个犄角旮旯里混日子过。


    “我听说了你受伤的消息，就带了些东西来看你，只是尽些小东西，别介意。”


    说着已经拿起他买的一个苹果，拿到洗手池那边清洗，任由清水流过手中的苹果，细心的削好皮，并切成小块送到林沐身边。


    “真没想到最先来看我的居然会是你，”林沐自嘲的笑笑，居然只是一个自己帮过一把的人而已，而那些其他的人，呵！

    小乖走到黎阳身边，拉着他的衣服，“叔叔，你对当我爸爸有兴趣吗？”


    黎阳错愕的看着拉着自己衣角的小家伙，这就是林副总的儿子？确实挺可爱啊，但是，他说的，当他的爸爸……


    他还没那个胆子跟总裁抢男人，而且……


    他偷偷瞄了一眼林沐，轻轻摇了摇头，这个，他就别异想天开了。


    身为天才儿童的小乖怎么可能看不懂黎阳那么点儿小心思，摇头的那么点小动作，自然也被小乖捕捉到了。


    “小乖，过来。”


    林沐瞪大了眼睛，急急忙忙把小乖叫过来，这叔叔可以乱叫，爸爸可不能乱认。


    更何况她和黎阳根本没什么关系。


    “叔叔，我说的是真的，我爸比不要我了，现在我孤苦伶仃的，只有妈咪照顾我，我这么可怜。”


    小乖完全不理会林沐，完全沉浸在自己的认父大业中。


    眨巴眨巴着小眼睛，晶莹的泪水在眼眶中晃动着，而这泪中闪过的光完好的掩饰了他的想法。


    这个男人是妈咪来这里之后第一个来的人，长得也不错，挺符合他妈咪的审美标准，对妈妈也挺好。


    妈咪完全不用很多钱的男人，她能自己养活自己，还能多带一个小乖，不过貌似这个男人也能养活自己。


    那这样一来就没有问题啦，只要妈咪接受就OK啦，嗯嗯，妈咪那么喜欢小乖，小乖认的爸比，妈咪肯定也会喜欢的。


    “你叫……嗯，小乖对吗？”


    黎阳沉默片刻，想想确实是叫这个名字。


    他轻轻摸着小乖的头发，小孩子从小缺少父爱，所以渴望有一个父亲在身边很正常，不要和他计较。


    虽然还有一个大总裁压在自己上面。


    “小乖啊，我知道你想要爸爸，但是这个是不可以乱认的哦，每个人都只有一个把爱的，而且，恩……你也可以叫我们总裁爸爸，”如果你不介意的话。


    “我不！”


    小乖把他的小脑袋晃得就像拨浪鼓一般，小小的眉头紧锁，全身上下就好像是写满了两个字，嫌弃。


    他，最最最，最不喜欢的的就是现在的那个总裁老爸了！

    “黎阳，以后能不谈总裁就别谈吧，”林沐知道他尊敬他家总裁，但是对于沈微成，现在的她实在不想听到关于他的任何消息。


    能不提就不提吧。


    “好。”


    黎阳点点头，他知道总裁不怎么受林副总待见，虽然两人现在还是夫妻关系。


    林副总这么好的女人，总裁放着不要，去宠那个陆柔。

 第二十七章 拒绝

    “小乖。”


    小乖听到黎阳在叫他，蹭蹭蹭就跑到他身边，用一双湿漉漉的大眼睛等着他的回答，等着他接下来会说什么。


    “我跟你妈妈关系不错，比你妈妈略大个几岁。”


    想起来曾经的自己，黎阳自嘲的笑笑，当初面对林沐的招揽，还抱着不屑的态度，一个跟自己差不多大的小丫头能给自己带来希望。


    最终还是走投无路了才找上门来的，现在想想还真是庆幸。


    “不如，你就叫我阳叔叔吧。”


    黎阳的眸子中闪过一丝期待，他一开始就想要一个像小乖这样的后辈，不过……


    不知道林副总答不答应，这毕竟，是占了人家的便宜啊。


    不过他还不敢奢望小乖真的会叫，所以语气中带着浓浓的开玩笑的意思，这样就算被拒绝，也不会有多尴尬。


    看着妈妈一脸赞同的模样，小乖就知道他的认父大业是没戏了，忍不住撇撇嘴，还以为黎阳要改主意呢，还以为可以给他找一个爸爸来着。


    小乖有些郁闷，但是还是不情不愿的叫了一声，“阳叔叔。”


    我这么可爱帅气，我妈咪那么漂亮，你现在拒绝了，以后肯定会后悔的。


    小乖不开心的撅起嘴，小跑到林沐身边，“妈咪，抱。”


    黎阳有些惊喜，没想到小乖居然真的叫了他叔叔，但是他没想到小乖在叫他的同时还有个人听到了这一幕。


    “滴！”


    陆柔冷笑着将手中的录音笔按下终止键，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。


    林沐，这下看你怎么说。


    这样想着，就好心情的到一边去等着里面的人出来，好让她进行下一步计划。


    黎阳抬起左手，看着手腕上的手表，“林副总，我能待的时间不多，现在该走了。”


    他本身就是瞒着公司的人出来的，就算是总裁也不知道他的去向，但是出去久了铁定会让人生疑。


    他该回去了。


    “好”


    目送黎阳离开，林沐重新靠在床上，闭目养神，在医院的日子就是这么枯燥无聊，但是却很安静。


    病房门突然被推开，进来了个林沐怎么也想不到的人，陆柔。


    林沐的精神突然紧绷，她想做起来，突如其来的眩晕让她不得不重新躺回去。


    陆柔噙着一抹笑，慢慢逼近林沐，“林沐啊，你现在可是受伤之身，乖乖的别动，不然受罪的可是你啊。”


    把手中的提着的大包小包，全部放到桌子上边，放不下的一股脑塞到床底下，然后站起来，用余光不屑的瞟过林沐。


    她死死的盯着陆柔，如果陆柔敢对小乖有任何不利的举动，她就算拼了也要救小乖。


    陆柔她仿佛是故意一般，在病房没慢慢移动，还偏偏向小乖那个方向走去。


    林沐拉着小乖的小手，“小乖，来，到妈咪的这边来。”

 第二十八章 陆柔来访

    拉着小乖到床的另外一边，虽与陆柔也有了一床之隔，但是林沐还是不放心。


    陆柔这个人很危险，重点是，她还想对小乖不利！

    小乖宛若懵懵懂懂的，就像是不了解社会的正常小孩子一般，任由林沐拉着，然后看到陆柔之后，整个人都散发着崇拜的神色。


    林沐皱眉，小乖这是怎么了，难道他挺喜欢陆柔的，猛地摇摇头，怎么可能。


    且不说她不喜欢陆柔，就凭上次陆柔去他们家里面，陆柔就应该给小乖留下了极大的坏印象。


    那么，他这样看着一个人，不是因为喜欢，那就只有一种可没了，小乖他，想整整陆柔。


    被小乖盯得有些不自在，陆柔有些奇怪，小屁孩儿，你这是什么眼神，这样想着，也不由得说出了口。


    “小鬼，你这样看着我是想干嘛。”


    小乖已经收回了刚刚那样表情，只是眼神中，还带着丝丝让人琢磨不清的东西，“阿姨，你这是化了妆吗。”


    咦，这小鬼已经忘了自己上次跑到他家里去做的事情了吗？

    陆柔笑笑，林沐啊，你聪明一世，却生了个傻儿子，连仇人都认不出来，还问她有没有化妆。


    陆柔的脑子在飞快运作，说不定可以把小乖给抢过来，在怎么说也是微成的儿子。


    就算不是她生的，她把他的儿子养大了，孩子也是算她的一部分，微成可不能再赶走她！


    陆柔在坐着她的春秋大梦，却不知道林沐将她的表情尽收眼底，不知道她到底在想着些什么，但是肯定跟小乖有关。


    甚至还有可能对林沐不利！

    陆柔轻轻柔柔的拂过自己画着精致妆容的脸庞，就怕不小心把自己的装划花了，又或者是伤到自己娇嫩的肌肤。


    然后看着小乖，声音更是少有的温和，“小乖啊，阿姨画的这个妆是不是很漂亮啊。”


    林沐摇摇头，语气中带着惋惜，“这个妆确实挺好，可惜放在了这样一个人身上，可惜，可惜。”


    龙有逆鳞，触者必死。


    小乖就是林沐的逆鳞，而触碰到这一块的陆柔，绝对不可能有好下场！


    陆柔的表情有些维持不下去，面部稍稍有些扭曲，但是为了能在“傻”小乖眼里留下好印象，这点事必须要忍的。


    她缓缓的深呼吸，平复了一下心情，让自己的怒火慢慢沉浸下去，扬起一抹微笑，“小乖，你觉得呢。”


    可是接下来她呆住了，因为小乖眼中的懵懵懂懂消失了，有的只是捉弄人得治的喜悦。


    兴冲冲的跑到林沐旁边，煞有其事的点点头，“这个阿姨脸画了妆都没有我妈咪好看。”


    林沐被小乖逗乐了，好笑的看着他，“妈咪现在头上还绑着绷带呢。”


    脑袋后面有个坑，曾经剃掉了许多发丝还么有长出来多少就被再次剃掉，现在还把脑袋包的死死的，不会很丑吗？

    “那又怎样？”


    小乖撇撇嘴，在他心里，妈咪永远都是最漂亮的，而且妈咪现在也不丑，那个绷带反而给妈咪带来一种纯白的，虚弱的病态美。

 第二十九章 你想做什么

    第二十九章 你想做什么


    怎么看，也不那边那个浓妆艳抹的女人好多了。


    “妈咪，你看她不知道用了多少粉，画的那个妆就跟大熊猫一样，丑死了！怎么没人把她带到灭绝动物保护协会去。”


    林沐嗤嗤的笑着，陆柔画的是烟熏妆，不过她的脸还行，勉勉强强能够驾驭住，不至于毁容。


    但是经小乖这么一说，还真有些像他们濒临灭绝国宝。


    陆柔的脸越来越黑，但是小乖全然当做没看见，自顾自的说着，“那么厚的粉，长时间触碰化学物质，不接触空气，估计会被闷出痘痘来吧，那就毁喽。”


    小乖说“毁喽”的时候特地延长，还说的特别大声，生怕陆柔听不到。


    “嘭！”


    响亮的关卫生间门的声音，里面穿出哗啦啦的水声，小乖冲到林沐身边得意的笑着。


    “妈咪，你看，我厉害吧，她真的洗脸去了。”


    林沐一只手啪的打在小乖的脑袋上，用力揉乱他的头发，“我儿子自然是最厉害的。”


    “我本来就跟厉害，”小乖无奈，拉下林沐的手，“妈咪，你说，她的脸会不会真的出问题。”


    林沐错愕，怎么会，“应该不会，不过最好出事。”


    “我倒是觉得有这种可能，还说不定她的年纪已经很大了，就画了个特别厚的妆来老牛吃嫩草。”


    小乖煞有其事的点点头，很有可能。


    噗，小乖的脑洞实在是有些大。


    “小乖，这些都是谁教你的。”


    小乖一副理所当然的样子，“以我的聪明才智，这种东西当然是自学的。”


    “嘭！”


    卫生间的门再次被打开，陆柔顶着湿漉漉的头发走出来，刚才浓厚的妆已经被洗的干干净净。


    其实，长的也就一般般，小乖不经意瞄到一眼。


    “你们……说够了没有！”


    这简直就是尖叫着的，锐利的嘶吼声，不知道沈微成看到了他心中温和的柔柔这样子，会做何感想。


    小乖仔细想想，诚实的回答，“没有。”


    “好，没说够，我让你说个够！”陆柔狰狞着脸，拿出她买的那把水果小刀向着小乖冲来。


    林沐有些慌了，她没事，要是伤到了小乖，她该怎么办！

    “陆柔！你想做什么！”


    这种人不能逼，不然她就有可能走到极端上去，不惜玉石俱焚。


    “干什么，你说我想干什么！”


    陆柔吸气，吸气，再吸气，忍住，为了一时的愤怒，就坏了这次这个天大的好机会，得不偿失。


    但是陆柔脚步没有停止，走到林沐跟前，水果小刀放在她的脸上，左右来回比划着，就像是在算计着要从哪里下刀。


    陆柔狞笑着，刀身已经碰到了林沐苍白的脸颊，冰冷的触感在脸边滑来滑去，寒光反射到她的眼球里。


    林沐抿着唇，迟迟不发出声响，现在这种时候最好的方法就是保持沉默，她如果说话了，谁知道陆柔又会做出什么样的事来。


    “林沐啊，我不知道你在不在意你的脸，但是我这么一刀划下去，滋味肯定不会好受吧。”


    就这么下去，轻轻一划，一条细小的口子顺着刀口的移动而出现，一滴血珠沿着刀的痕迹留下。


    小乖冲到陆柔面前，想阻止陆柔接下来想做的事情，“你要干嘛！快点放开我妈咪！”


    “小朋友，你最好别乱动。”


    陆柔对小乖笑的还是很温和，只是不知道怎么的带着一丝丝阴森。


    这小鬼刚刚居然欺骗她，她居然会相信？！果然林沐的儿子和她一样，都不是什么好东西。


    说着就按下了一旁的呼叫护士的按键，然后抽出一张纸将水果店上的点点血迹擦干净，之后随手扔进垃圾桶里面。


    打开床头的柜子，将手里的水果刀放进去，在不经意间，用手遮挡着，放进去了一包小玩样儿。


    之后面不改色的关上抽屉。


    看到陆柔把水果刀收起来，林沐松了一口气，还好小乖没事儿。


    “叩叩叩。”


    又是之前那个浅蓝色护士服的的护士，抱着小册子开门而进，随手将门关上。


    陆柔一脸焦急的迎上来，“护士，你帮我看一下我的这个朋友，她的脸多了一道伤口。”


    假慈悲！

    这是母子俩儿人的心声，陆柔不去当影后简直是浪费了这一块好资源。


    这个病人的问题可不是一般的大，重点是还是脑袋上的伤口，这万一留下点儿什么后遗症，这辈子可就完了。


    护士小姐急急忙忙跑到林沐身边，看到她脸上的小小血痕，只觉得一阵无奈。


    就算这是非常紧张的病情，这点儿小问题也没什么打不了的吧。


    陆柔紧张的看着林沐脸上的伤口，“护士小姐，我朋友没事吧，流血了都……”


    “没事，一点小伤口，涂点酒精就好了。”


    不过看到两道焦急的目光，护士小姐还是不敢敷衍了事，拿来酒精用消毒棉签轻轻涂抹在林沐的脸颊上。


    看到伤口已经清洗好，护士小姐微笑着点点头，“已经好了。”


    小乖凑到林沐身边，在她的脸上轻轻的吹着，酒精擦在伤口处可是很疼的，“妈咪……”


    声音轻轻的又充满稚气，带着许多的担忧。


    林沐轻抚着他的小脑袋。


    “护士小姐真的好了么？我这位朋友对她的脸可是非常在意的啊，可千万，千万不要留下痕迹呢……”


    陆柔笑的非常温暖，看上去特别明媚。


    “这位小姐有这样朋友和孩子，真是好福气。”护士小姐有些羡慕的说，

    目送护士小姐离开，陆柔轻松愉快的哼着小调，一步步走到窗台处，看见阳台瓷砖上摆放着的花瓶，略有惊讶的张开红唇，“呀，居然还有人送花呀，真没想到呢。”


    陆柔一步一跳到林沐面前，笑的特别灿烂，“微成他已经不要你了，不想来看你了呢，啧啧啧，看这花，这还是别人送的吧。”


    “会是谁呢？哦～我刚刚看到黎特助从这里面走出去，不会是他吧。”


    林沐开始闭目养神，她实在是不想看到陆柔，“陆小姐，如果你是来问这些事情的话，你可以走了，如果是来看我的，既然现在已经看完了，你也可以离开了。”

 第三十章 陆柔的心机

    小乖是巴不得这个女人快点走，在这里浪费时间，还占用他和妈咪相处的时间，还有身上居然有道，极度危险！


    陆柔不为所动，走到自己买的那堆东西旁边，在林沐目瞪口呆下拿出一个保温桶。


    “来，尝尝吧，”打开那个保温桶，从里面拿出一个小勺子，舀起一小勺，笑眯眯的递到林沐嘴边。


    这可是她出了微成之外第一次亲自喂人吃饭啊，还是一个自己极其厌恶的人，不过啊，她也乐的，因为……


    林沐瞪大了眼睛，瞳孔却缩小，这！这是他们公寓里的餐具！陆柔！

    她居然去了他们公寓，还拿里面的餐具做了食物送到了她的面前！

    小乖张大嘴巴，拉了拉林沐的衣服，“妈咪……”


    这，这个不是，每天妈咪都会放到他面前的那个勺子吗，虽然他觉得太小儿科不用，但是餐具好像也是家里的啊。


    陆柔好像觉得打击还不够，乐呵呵又加了一句，“用自己的东西吃不是会更有感觉一点吗，我还特地跑去拿了一下呢。”


    这是什么，沈微成已经把他的公寓给了陆柔了吗，这么快就已经有了他们房子钥匙，还有资格拿那里面的东西。


    这房子里面充满了她和他的回忆，所以钥匙只有两把，说什么只是去住一会儿，现在呢？


    东西都擅自使用，还带出来，拿到她面前炫耀。


    “他已经让你住进去了？”虽然看的及其不舒服，但是，这是她的东西，她想用，哪怕里面已经被陆柔转满了她做的“爱心便当”。


    她也无所顾虑，那又怎样。


    看到林沐直接接过保温桶开吃，陆柔的眼中闪过一丝不快，不过，“是啊，不过……微成可不仅仅只是让我住进去哦。”


    她的眼中闪过一丝精光，“微成可是把这个公寓的所有权直接交给我了哦。”


    轰！

    林沐的脑袋里，仿佛有一颗炸弹炸开来。


    她现在什么也听不进，只知道一件事，那个充斥着他们爱意和回忆的公寓，已经不再是她的了，那个家，已经没有了……


    里面的每一样家具，每一样物品，都是她精心挑选的，就连这公寓的也是她找了好久的一个位置，就这么被霸占了！

    “妈咪。”小乖拉着林沐的手，轻轻摸着林沐的背，希望妈咪不要生气。


    “还有啊……”陆柔摊开自己的手，仔仔细细看自己刚刚做的美甲，恩，做的挺不错的，可以给好评，下次可以再去。


    “我今天要去把那里的所给换了，所以你不用回去了哦，因为你去了你也进不去。”


    小乖真的是非常的善解人意，知道怎么样才不会让大人担心，还可以排忧解难，“妈咪，没事，反正我也不回去了，那个地方就送给他们吧。”


    虽然，他真的很喜欢那个家啦，但是，他更希望马戏不要难过啦。


    陆柔挑眉，“林沐，总之，那里你想回去是不可能的了，还有啊，你儿子真是识时务，你应该听听你儿子的，那个安心给我就好。”


    “大妈，我妈咪只是不愿意去你们这两个狗男女的争斗而已，怕污了眼睛，真是可惜，那么好的屋子，就这么给糟蹋了。”


    小乖惋惜的摇摇头，毒舌的他不会给陆柔一点点反驳和气妈咪的机会的。


    陆柔气的连都扭曲了，女人最讨厌的就是别人拿她们的容貌还有年龄说事，而这个小鬼同时犯了她的两个底线，简直是不要命了！


    “小鬼，我就比你妈大两岁！你知道吗！”


    小乖无所谓的耸耸肩，“哦，以前我不知道，现在知道了，原来你比我妈咪大那么多，难怪皮肤已经那么皱了，原来是人老珠黄。”


    吸气，呼气，淡定，不可以生气。


    沈微成应该差不多应该快来了吧，她有些快装不下去了，这个臭孩子！


    陆柔狠狠撇了他一眼，她迟早要对付他。


    再拿出一蛊汤，打开，一个浓浓的香气传了出来，陆柔勾起一抹笑，“这个汤我熬了好久哦，来，尝尝啊。”


    “嗯。”


    林沐面无表情的接过，她现在的身子确实很虚，及时她做了很多，但是要她给陆柔好脸色看是不可能的。


    “慢慢喝啊，小心烫。”又是一声温和的声音，还带着一丝抚慰，就算被烫到了，也没什么大不了的吧。


    “嗯。”


    百年不变的‘嗯’字，别想那个她在多说些什么。


    小乖看着妈咪和陆柔的互动，撅着小嘴凑到林沐旁边，“妈咪，我也饿啦。”


    林沐的面色柔和了许多，轻轻舀起一勺汤，轻轻放在嘴边吹着，然后送到小乖的嘴边，“啊。”


    “啊。”


    小乖张嘴接过，发现还是不错的吗。


    陆柔笑着，但是莫名的，称呼却变了个样，“林副总，怎么样，这汤不错吧，毕竟我弄了那么久。”


    这汤当然不可能是她做的，麻烦的要死，就算是做戏，也别想她为了这个女人做什么事情去做一晚上。


    “嗯。”


    那又如何，对她而言，只不过是一个能接触温饱的东西而已，稍稍对她的身子有些好的东西而已。


    其实医院的食物也不是不能吃，只是不能果口欲而已，营养倒是不错，就是不知道小乖喜不喜欢吃。


    陆柔像是想到了什么一样，敲着自己的脑袋，貌似有些苦恼，“对哦，我怎么给忘了，你只能吃些清淡的东西，这些东西可不怎么好吃，不如这样吧，我去给你洗水果去啊。”


    “嗯。”


    陆柔倒是一点都不介意，拿起一个香梨，好心情的走到门口，哼着小曲儿，开门，随后把门关上。


    陆柔眨眨眼，发现刚刚所想之人终于来了，而且现在已经到了她的跟前，一个忍不住就冲到他的怀里，“微成！”


    陆柔将她的脸埋在沈微成的怀里，嘴角却忍不住扬起一抹笑，好，终于来了。


    沈微成抿唇不语，柔柔她从答应他开始，一直都在这里面吗？受到那样冷言冷语的对待，还一直都在这儿么。

 第三十一章 不可以乱说话

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31864

 第三十二章 陆柔心机二

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31865

 第三十三章 我和她没完

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31866

 第三十四章 好心的护士

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31867

 第三十五章 卧虎藏龙

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31868

 第三十六章 套套事件

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31869

 第三十七章 你带来的问我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31870

 第三十八章 你需要人照顾 

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31871

 第三十九章 命运之神

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31872

 第四十章 你是个人才

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31873

 第四十一章 色诱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31874

 第四十二章 匿名消息

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31875

 第四十三章 查找来源

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31876

 第四十四章 霍傲依

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31877

 第四十五章 一块儿才安全

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31946

 第四十六章 叫傲姨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31947

 第四十七章 质问黎阳

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31948

 第四十八章 我可是伤员

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31949

 第四十九章 血海深仇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31950

 第五十章 迟到

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=31951

 第五十一章 他的到来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32017

 第五十二章 不是说消除了吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32018

 第五十三章不能分心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32061

 第五十四章 交流一番

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32062

 第五十五章 见鬼了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32063

 第五十六章 不能任何人触碰

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32108

 第五十七章 不想拒绝你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32109

 第五十八章 未满十八不可以带小孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32169

 第五十九章 我已经二十五了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32170

 第六十章 骨头碎掉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32871

 第六十一章 她是谁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=32872

 第六十二章 小乖不开心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=33296

 第六十三章 差点被吓死

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=33297

 第六十四章 为什么会来你这

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=33389

 第六十五章 童言无忌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=33390

 第六十六章 不介绍一下吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35106

 第六十七章 陆柔怎么来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35107

 第六十八章 她是我最爱的人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35108

 第六十九章 审视的目光

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35109

 第七十章 泛滥的很严重

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35110

 第七十一章 有必要争那么久

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35111

 第七十二章 被恶心到了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35172

 第七十三章 查傲依的身份

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35173

 第七十四章 黑客入侵

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35242

 第七十五章 猥琐的目光

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=35243

 第七十六章 自己的事自己解决

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=40731

 第七十七章 回忆

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=40732

 第七十八章 无冤无仇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=50534

 第七十九章 顾一鸣来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=50535

  第二章  不要这样对他

    再次猛吸了一口烟，阎少倾吐出一个烟圈，透过烟圈望着莫少言，“我知道你舍不下，不过，玩玩可以，千万别当真。当年她舍弃了你这个西瓜，捡了林暮寒那颗烂芝麻，结果那颗烂芝麻还是个白眼狼，这就是报应！现在她来找你，那是因为你现在有那个能力可以帮她。你现在要还是五年前的你，她会回来找你吗？不会！你信不信，今天的你换成别人，她同样会找上门去。”


    “行了，该说的我也说了，我还有事，先走了。”一根烟抽完，阎少倾拎着外套站起来，经过莫少言时拍拍他的肩膀，转身离去。


    换成别人，她同样会找上门去？

    四周空气骤然一窒，室内的温度瞬间降了十度不止。莫少言扔了杯子，直接拿起酒瓶仰头灌下，酒水从他的嘴角溢出，再顺着脖子往下，钻进他墨黑色的衬衫里，消失不见。


    温颜拿着钥匙坐车到帝国大厦，站在路灯下，望着高耸入云的雄伟建筑，心里一片冰凉。深吸了一口气，抬脚朝大厦大门走去。在大门口，保安拦住她，看过她的证件后，以别样的目光打量了她一遍，而后将一个出入磁卡丢给了她。


    温颜拿着磁卡，有些狼狈的迅速走进大门，坐上直通七十七楼的电梯。空荡明亮的电梯里，温颜望着不断跳动的数字，有片刻想要逃离。抑制住这种冲动，在电梯到达七十七层后，温颜出了电梯，站在7701房门前，抬手敲了敲门。许久得不到回应，她才拿出钥匙开门走了进去。


    黑白为主的基调，显得空旷而又冰冷。温颜抱着胳膊坐在客厅的沙发里安静的等着，等了近一个小时，起身将灯打开，去到浴室洗了个澡。洗澡的时候想起今天下午莫少言让她洗干净的话，下意识的，温颜打了三遍沐浴露，洗完澡出来，再次回到客厅，打开电视，窝在沙发里，等着莫少言的到来。


    夜，渐渐的深了。


    温颜抬头看一眼墙上的挂钟，已经一点了，大概，他不会来了吧？松口气的同时，她又莫名的有些失落。寂静的夜晚，空冷的房间，温颜窝在沙发里，渐渐的睡去。


    “啊……”温颜被恶梦惊醒，睁眼看到站在沙发前的莫少言，下意识的抱住了他，“少言，少言……”


    莫少言神色内敛，只深邃的眼底藏着一丝毁灭，在温颜抱过来的瞬间，这丝毁灭迅速化为行动。他推开她，在她摔在沙发上不敢置信看着他的时候，嘴角冷厉的一勾，粗鲁的撕开她的衣裳，没有任何征兆的将她一个翻身，以屈辱的姿势趴在沙发上。


    “少言……”温颜摇着头，眼泪不受控制的流了下来，双手紧抓着沙发向前爬去，她不要这样，不要，少言，不要这样对她……


    莫少言脸色一沉，抓住她的脚裸粗暴的将她拉回来。撕裂般的痛苦，让温颜尖叫出声，她的哭声断断续续，莫少言沉着脸，突然停下动作，一把将她翻过来，掐住她的下巴，让她抬起头，“比起林暮寒，我就这么让你难以接受？”


 第八十章 他就像阳光

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=55573

 第八十一章 伤一直都没有好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=55574

 第八十二章真有意思

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=65452

 第八十三章 像小孩子一样

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=65453

 第八十四章 受伤了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=65523

 第八十五章 林沐哭了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=65524

 第八十六章 他俩什么关系

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=75373

 第八十七章 爸爸妈妈

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=75374

 第八十八章 落寞

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83288

 第八十九章 你没事吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83289

 第九十章 他对我很好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83290

 第九十一章 我不反对

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83431

 第九十二章 关系匪浅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83432

 第九十三章 疤痕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83433

 第九十四章 真的没事了吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83434

 第九十五章 不仅仅是喜欢而已

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83518

 第九十六章 她居然杀人了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83519

 第九十七章 永远别回来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83520

 第九十八章 起意杀人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83593

 第九十九章 交易

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83594

 第一百章 底价而已

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=83595

 第一百零一章 个人兴趣

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86517

 第一百零二章 我是你大嫂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86518

 第一百零三章 利用

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86519

 第一百零四章 顺理成章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86582

 第一百零五章 人间天堂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86583

 第一百零六章 强者之路

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86584

 第一百零七章 血的味道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86664

 第一百零八章 自身原因

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86665

 第一百九章 大学时候

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86666

 第一百一十章 好好活着

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86740

 第一百一十一章 没事找事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86741

 第一百一十二章 难道为了林沐？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86742

 第一百一十三章 难道是巧合

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86835

 第一百一十四章 可能死了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86836

 第一百一十五章 他还不能走

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86837

 第一百一十六章 就这么离开啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86901

 第一百一十七章 真是可惜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86902

 第一百一十八章 可不可以陪我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86972

 第一百一十九章 不可思议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=86973

 第一百二十章 你不记得了么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87064

 第一百二十一章 念念不忘

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87065

 第一百二十二章 天才宝贝

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87066

 第一百二十三章 坏女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87603

 第一百二十四章 你要带我去哪儿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87604

 第一百二十五章 妈咪真好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87661

 第一百二十六章 道歉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87662

 第一百二十七章 我讨厌她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87663

 第一百二十八章 小鬼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87754

 第一百二十九章 你不敢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87755

 第一百三十章 我不是故意的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87756

 第一百三十一章 苹果皮

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87818

 第一百三十二章 跟我学的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=87819

 第一百三十三章 两个选择

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90519

 第一百三十四章 严重失忆

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90520

 第一百三十五章 真是可爱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90593

 第一百三十六章 回家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90594

 第一百三十七章 简单幸福

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90706

 第一百三十八章 妈咪不怕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90707

 第一百三十九章 不怎么痛

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90758

 第一百四十章 守护

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90759

 第一百四十一章 拒绝这么快

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90830

 第一百四十二章 她越来越吸引人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90831

 第一百四十三章 你笑的真难看

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90927

 第一百四十四章 帮你涂药

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90928

 第一百四十五章 你们感情如何

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90997

 第一百四十六章 改改你的性子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=90998

 第一百四十七章 使坏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=91073

 第一百四十八章 撒娇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=91074

 第一百四十九章 不接电话

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=91123

 第一百五十章 照顾好身体

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=91124

 第一百五十一章 我败给你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=91192

 第一百五十二章 你想我了么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=91193

 第一百五十三章 重要的典礼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92434

 第一百五十四章 我考虑考虑

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92435

 第一百五十五章 我和林沐才是家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92436

 第一百五十六章 多孝敬我一点钱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92437

 第一百五十七章  我怀了他的孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92438

 第一百五十八章 你和宝宝都会没事的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92439

 第一百五十九章 神秘的包裹

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92440

 第一百六十章 祝你的家庭幸福美满

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92818

 第一百六十一章 不能打草惊蛇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92819

 第一百六十二章 才几天就沉不住气了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92820

 第一百六十三章 她流产了！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92821

 第一百六十四章 弄不清楚关系就别乱讲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92822

 第一百六十五章 恐怕以后很难再孕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92823

 第一百六十六章 你不会相信我的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=92824

 第一百六十七章 他竟然什么都不知道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=93010

 第一百六十八章  你就是个没人要的破鞋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=93011

 第一百六十九章 我来看看你死了没有

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=93079

 第一百七十章 沈总的性子太难捉摸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=93080

 第一百七十一章 一心想要撮合

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=93188

 第一百七十二章 我们等你吃饭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=93189

 第一百七十三章 他只是，不敢有想法

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=93190

 第174章收进眼底

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94004

 第175章越来越不正常

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94005

 第176章不知好歹

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94006

 第177章不要咬……

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94007

 第178章一声呻吟

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94008

 第179章深深的自责

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94009

 第180章你该离开了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94071

 第181章什么关系

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94072

 第182章太巧了吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94073

 第183章不可能！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94074

 第184章味道怎么样

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94147

 第185章静观其变

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94148

 第186章自学成才

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94199

 第187章怎么解决

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=94200

 第188章集体抽风

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=96738

 第189章给我滚！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=96739

 第190章当我闺女吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=96740

 第191章希望有用

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97044

 第192章似笑非笑

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97045

 第193章瑟瑟发抖

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97343

 第194章儿，儿子？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97344

 第195章不甘心！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97345

 第196章一定要毁了他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97346

 第197章让他放弃？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97347

 第198章想死都不行

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97348

 第199章互不相欠

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97464

 第200章你想死吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97465

 第201章后会有期

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97582

 第202章神秘女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97583

 第203章想封杀我吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97660

 第204章心中荡漾

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97661

 第205章越来越不好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97662

 第206章上了头条

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97749

 第207章走的了吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97750

 第208章不知踪迹

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=97751

 第209章投送怀抱？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=98290

 第210章彻底跨掉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=98291

 第211章你们等着

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=98292

 第212章出现隔阂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99221

 第213章个人昏迷了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99222

 第214章股东大会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99223

 第215章死了不成？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99224

 第216章不明所以

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99647

 第217章回去加薪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99648

 第218章血腥的味道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99649

 第219章解决一个人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99650

 第220章不了了之

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99651

 第221章急性胃炎

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99964

 第222章形象定格

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99965

 第223章隔离照顾

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=99966

 第224章你疯啦？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100070

 第225章打下深渊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100071

 第226章越发的镇定

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100072

 第227章小名更重要

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100073

 第228章紧跟其后

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100129

 第229章差点没饿死

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100130

 第230章直接扔掉？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100131

 第231章剧烈难受

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100132

 第232章亲她的冲动

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100133

 第233章心知肚明

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100230

 第234章脑洞真大

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100231

 第235章隐藏的危险

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100317

 第236章悲欢离合

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100318

 第237章生不如死

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100319

 第238章魅惑之意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100400

 第239章你脏你先洗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100401

 第240章还没洗好吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100402

 第241章欠教训！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100403

 第242章小孩子罢了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100494

 第243章惊喜暴栗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=100495

 第244章你果然来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102282

 第245章一起睡吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102283

 第246章耳朵红了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102442

 第247章你弄痛我了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102443

 第248章好像也跑不掉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102444

 第249章嫉妒一本书

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102804

 第250章这个、是他？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102805

 第251章确实忘了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102806

 第252章细水长流

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102807

 第253章看见了什么？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102808

 第254章来之不易

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102809

 第255章魅力果然不小

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102810

 第256章母子情深

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102811

 第257章心灵寄托

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102812

 第258章支离破碎的心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102813

 第259章一追到底

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102814

 第260章我们是兄妹

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102815

 第261章没事找事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102816

 第262章我相信你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102817

 第263章怎么认识的？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102818

 第264章绝对不简单

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102974

 第265章坐山观虎斗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102975

 第266章黑天鹅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102976

 第267章进鬼屋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=102977

 第268章会不会飙血？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103152

 第269章直接踩断

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103153

 第270章小乖不见了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103154

 第271章人已经没了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103155

 第272章欲哭无泪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103250

 第273章同时死机

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103251

 第274章真的在这里

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103312

 第275章令人震惊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103313

 第276章天生一对

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103393

 第277章值这个价

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103394

 第278章拼命到底

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103477

 第279章不如靠自己

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103478

 第280章唐僧恐怖吗？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103554

 第281章情欲和气愤

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103555

 第282章擦枪走火

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103625

 第283章风韵犹存

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103626

 第284章我睡哪儿？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103730

 第285章居然同意了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103731

 第286章光荣牺牲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103864

 第287章与生俱来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103865

 第288章好占便宜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103968

 第289章试着接受

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=103969

 第290章一场豪赌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104026

 第291章可以肯定

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104027

 第292章相拥而眠

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104129

 第293章难以预料

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104130

 第294章回去补偿你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104213

 第295章背道而驰

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104214

 第296章爱屋及乌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104288

 第297章来者不善

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104289

 第298章不敢相信

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104650

 第299章整整五年

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104651

 第300章毫无反应

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104722

 第301章杂质太多

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104723

 第302章车祸之前

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104789

 第303章小心翼翼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104790

 第304章仅限于此

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104898

 第305章越发不满意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104899

 第306章视而不见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104953

 第307章潜在情敌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104954

 第308章毫不避讳

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104996

 第309章不好的预感

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=104997

 第310章得力不讨好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=105088

 第311章兢兢业业

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=105089

 第312章彻底消失

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=105119

 第313章不准失败

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=105120

 第314章一封信件

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=105186

 第315章人心惶惶

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=105187

 第316章百害而无一利

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=105232

 第317章瞬间无话

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=105233

 第318章心里的死穴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=107037

 第319章在所不惜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=107038

 第320章心知肚明

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=107164

 第321章已经动手了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=107165

 第322章难以置信

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=107224

 第323章林沐的股份

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=388&cid=107225
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
