<萌妻来袭：大叔要抱抱>


 第一章   不闹个天翻地覆她就不姓俞

    俞默笙后脚迈出家门前，回头望了望墙上的挂钟，不早不晚，正是九点四十五分，她每天的雷打不动的出门时间。


    一撂长龙式的豪车从东城开到西城，俞默笙眼睛抽了抽，拎着包钻进了自己新买的QQ车里。


    她一刻也等不住，不把俞可岚的婚礼闹个天翻地覆，她就不叫“俞默笙”！

    俞可岚是谁？她从小到大嫉妒羡慕恨的对象，更是她的头号情敌！


    她心心念念了六年的慕以然，三个星期前从美国留学回来，她毫不犹豫放弃了豪门少奶奶的身份，顺便拿了一笔不菲的离婚费，本以为可以和他双宿双栖，谁知道还没来得及见人，那份大红色烫金的结婚请帖，就招摇大摆的松到了她手里。


    慕以然要结婚了？对方还是俞可岚？

    俞默笙只感觉心里刀剜般的疼，明明已经处处都比她优秀，怎么还好意思和她争男人？


    俞默笙气急败坏，小脸儿一会儿红一会儿白，杏眸窜了怒火，握紧了方向盘，迅速的发动引擎，冲着那队扎着玫瑰花的豪车疾驰而去。


    只不过，她显然忘了，QQ怎么可能和劳斯莱斯相提并论，不等她撞上去，就被喷了一车头的尾气，等她反应过来，早就不见了踪影。


    更让她措手不及的是，QQ竟然刹车失灵，一路奔着某家高大上的会所进了去。


    丫的，这QQ绝对有毒！


    撞哪不好，好死不死，非得捡这种陪死人不偿命的地方撞？

    玻璃破碎的声音那叫一个嘎嘣脆，在俞默笙睁开眼看到眼前的景象时，整个人都不好了。


    “他大爷的……”俞默笙费了九牛二虎之力从QQ里爬了出来，俏脸上蒙了一层灰，邋遢得不成样子，“什么玩意儿？”


    “天呐，你干嘛呢？”会所领事闻声赶了过来，在看到眼前的一幕时，惊得脸色大变。


    俞默笙挑了挑眉，目光打量了会所几眼，又转而看向领事，“这地方挺不赖啊，我最近正好烦着呢，给我找几个颜值高身材好的帅哥来。”


    她悠悠然说完，微微一笑，气定神闲的看着领事。


    领事一愣，显然没想到这外表小清新的妹子竟是个风流的主儿，盯着俞默笙看了好一会儿，又看向被撞得七零八碎的落地窗，腮帮子抽了抽。


    这姑娘出门没吃药？


    “杵着干什么，做不做生意了？”俞默笙见男人不动身，皱了皱眉，催促道。


    领事犹豫了一会儿，这才匆匆忙忙去喊人。


    俞默笙望着那灯光暧昧的入口，眼珠子转了好几圈，嘀咕着，‘这地方只有她卖的份儿，她可买不起！’


    小心翼翼的弓着身子，就要跑路，可才转身，好几个一身制服的牛郎就齐齐走了出来，迷糊着双眼，一脸没睡醒的样子。


    干他们这行的，黑白颠倒，按理说这个时候还没开工呢。


    “头儿，今儿个怎么这么早？”站在最中间的红发小鲜肉揉了揉眼，不悦的嘟囔道。


    俞默笙心里一个咯噔，完了，这回算是搬起石头砸自己的脚了！

    “小姐，您看看。”领事笑得花枝招展，跟那古代怡红院的老鸨似的，这女孩是受了多大打击，撞了他家玻璃窗不说，还大言不惭点牛郎！更不可思议的是，自己居然任由她来了！


    俞默笙溜达了一圈，摇摇头，“我前任结婚，想要个不丢面的临时男朋友，颜值必须高，气质要好，杀马特什么的就算了，还有这一脸欲求未满的哥们我可不好意思带……太娘炮的也不行……”


 第二章  这女人，真够能耐的

    俞默笙审视着，毫不留情的刷掉了所有的牛郎。


    不是她眼光挑剔，而是这几个牛郎的档次实在是太low了，不是非主流就是伪娘，最主要的是，她是去闹婚的，又不是钱多了没地花！

    “小姐，这么多就没一个看的上的？”领事好像看出了些端倪，抱着胸，脸色沉了下来。


    “这倒不是，只是他们不是我的菜，我只好另外找人了，真是不好意思，打扰了……”说着，她挪了步子，就打算逃之夭夭。


    能看得上就怪了，她只是想找个借口开溜罢了。


    “站住，小丫头片子，存心找事是吧，撞坏了我们会所的玻璃就想跑，有那么容易吗？”领事率先反应过来，打了个响指，便有几个黑衣人迅速从四面八方走了过来，把她围了个密不透风。


    俞默笙心里暗叫不妙，这婚礼没闹，俞可岚也没死，就落了个横尸夜店的结果？想到这，连她自己都要笑了。


    “就你们也敢拦我？”俞默笙寻思了一会儿，猛然抬起头，浑身的气场的凌厉起来，“擦亮你们的眼睛看看，我是谁？江寒认识吗？我就是江家少奶奶，你们要是敢动我一根汗毛，江家绝对会让你们吃不了兜着走！”


    领事闻言，惊得怔住了，江家少奶奶，他怎么没听过江总娶了妻了？

    俞默笙一见有用，底气瞬间足了，她的前任丈夫是谁？北市赫赫有名的商业巨鳄，江氏集团翻手为云覆手为雨的掌舵人，只是前几年出了不幸出了事故，脸部重创，她嫁给他三年，却素未谋面，就连离婚的时候都没有现身过。


    江家少奶奶这个身份无疑是一张免死金牌，如果不是没办法，她也不想让别人知道。


    俞默笙心里七上八下，两只眼眯成一条线，右脚缓缓往后迈了一步，只等着对方有所松懈，好伺机逃跑。


    殊不知，她的一举一动都已经被人尽收眼底。


    二楼VIP包厢内，一身黑色西装的男人斜靠在沙发上，夹了一根雪茄，指尖星火点点，脸上朦胧着袅袅烟雾，叫人踹摸不透他在想些什么。


    吴亦博一进门，见到江寒这幅漠然的模样，好奇的开口，“你家少奶奶把会所窗户给撞没了，你不下去看看？”


    “少奶奶，什么少奶奶？”深吸了一口，男人微微抬头，如黑濯石般的眸子一片晦沉，薄唇漫不经心的张了张，问道。


    “就是那个闹着离婚，还让你给什么青春损失费，精神补偿费的俞默笙！”吴亦博说着，忍不住笑出声，他家江大总裁，在商业界叱咤风云，生意上所向披靡的江寒，偏偏败给了一个叫俞默笙的女人，不仅连根头发都没碰到，还让人卷了一笔钱跑了，到如今还拿着他的名字为非作歹。


    “俞默笙？”江寒皱了皱眉，语气低沉，“是她？”


    “看这架势，是来找鸭子的吧？”吴亦博又探着头看了楼下几眼，不怀好意的笑笑。


    江寒表情僵了僵，随即冷哼一声，“这女人，真够能耐啊！”


    “要下去看看吗？”吴亦博转眼，就见男人已经起身，颀长的身姿跨步往外走去。


    他料想他会坐不住，几年前就是因为这个女人……


 第三章  三百万的头牌

    怔了几秒，吴亦博也赶紧跟了上去。


    而此时此刻的俞默笙已经被逼得退到了墙角，却还是不服气的吼道，“本来就是他们不行，凭什么不让我走，知不知道什么叫做顾客就是上帝，我告诉你们，你们这是消费绑架！”


    “吴总……”领事一看到吴亦博，连忙毕恭毕敬的迎了上去。


    俞默笙也闻声看了过去，在目光落到江寒身上的那一刻，便再也挪不开。


    约莫185的身高，一身黑色量身定制的黑色西装，五官精致如玉雕，尤其是那双眸子，宛若一潭深不见底的湖水，轻而易举便叫人沦陷不可自拔，俞默笙只感觉心跳慢了一拍，这样的绝色，即便是当年的校草级人物慕以然，也分分钟被碾压了。


    吴亦博还来没得及出声，俞默笙便一股劲儿冲到了男人跟前，细细看了好几眼，心满意足的点了点头，揽住江寒的胳膊，笑得一脸花痴，“哇靠，还怕本姑奶奶没钱吗？有这样的优质男不早说，非得弄这出，行了，这男人，我承包了，再耽误，婚礼都该结束了。”


    婚礼？慕以然的婚礼？

    江寒眸色一沉，这个小女人结婚三年都没有主动找过自己，如果不是因为离婚手续，估计也不会想到要见自己一面吧，他江寒什么时候被人这么对待过？


    领事脸色不好，前一秒还大言不惭说江寒是他的老公，后一秒这人出现了倒……


    他皱着眉头想说什么，却被吴亦博打断，“小姐，你想要他？好大的口气，也不看看他是谁？”


    “他是谁？这里面唯一入得了我眼的就是他了，难不成我江家少奶奶想要一个男人都要不起？”


    俞默笙脸不红心不跳的叫嚷，那气势简直了，如果让她知道自己身边揽着的男人就是江寒的话估计恨不得一巴掌拍死自己吧？

    吴亦博笑得合不拢嘴，那奸诈得跟那民国汉奸似的，眼瞅着江寒越来越黑的脸，才敛了笑意，“咳咳……我最后问你一遍，你真打算要他？”


    “你就是最后问我N遍，我也非他不要了！”俞默笙眉一横，毫不犹豫的答道，她这暴脾气，敢瞧不起她是吧？

    一想起俞可岚那副趾高气扬的嘴脸，她就气得牙痒痒，这一次，她非得扳回一局不可！


    竟然讽刺她嫁了个又老又丑的癞蛤蟆吗？她就带着气质相貌身材顶尖的男人去，让俞可岚体会体会啪啪啪打脸的滋味！

    比起这个男人，慕以然算什么？她俞默笙就是要当着所有人的面，让她下不来台！

    想到这里，小女人嘴角一勾，盯着男人的眼都恨不得贴了上去。


    “好吧，既然这样，小姐请交一下押金，一共是三百万，押金一万，谢谢。”吴亦博微微一笑，饶有兴趣的看向俞默笙。


    俞默笙登时愣住，目瞪口呆，“你们打劫呢？明星也不要这么贵吧？”


    三百万，好家伙，简直是天价头牌！


    “小姐，相信你是识货的人，我们头牌这颜值估计甩一线明星几条街了吧，你要是付不起，不如看看其他的？”吴亦博摩挲着下巴，像一只狡猾的狐狸。


 第四章  这男人，搞什么玩意？

    闻言，俞默笙又打量了男人好几眼，想了想，掏出一张卡，“不看了，他，我还要的起。”


    江寒的脸色阴沉的可怕，不发一言的看着这一幕，把他错认为牛郎这就算了，竟然还三百万低价要了他，还是拿着他给她的离婚补偿金！

    如果让人知道身价过亿叱咤商业界的商业大亨，竟然被一个名不见经传的小女人三百万给要了，岂不是沦为笑柄？


    男人俊颜涔冷，却鬼使神差的跟着小女人走了。


    她新买的QQ才走马上任，却因为这么一撞，就罢工了，俞默笙皱着眉头，左右为难。


    带着这么一个帅大叔打出租车实在不太好吧，更何况是去参加俞可岚和慕以然的婚礼？


    “你打算带我走路过去？”江寒冷冷一哼，眼底的不屑昭然若揭。


    俞默笙耸耸肩，转过身看向男人，反问道，“没看见我车坏了么，怎么，难不成你有车……”


    说着，两只眼睛上下瞄了一眼，男人一身阿玛尼最新款西装，劳力士手表，Berluti手工皮鞋，这行头即便是高仿，也不是一般人能买得起的，毕竟像他这样的抢手货，一天的收入就能抵得过人家一辈子了。


    江寒冷睨了她一眼，抬起脚往外走去。


    吴亦博看俞默笙一副天然呆的样子，忍不住笑了，这姑娘，情商捉急，智商不够用，还想去闹婚礼，不是自讨苦吃么？


    “愣着干什么，人都走了。”吴亦博催促道。


    俞默笙这才屁颠屁颠的跟了上去，一出门，就见一辆黑色劳斯莱斯缓缓驶过来。


    黑色修长的车身，在阳光下熠熠生辉，低调而奢华，令人叹为观止。


    俞默笙差点没惊掉下巴，直愣愣的盯着劳斯莱斯，似乎难以置信。


    这年头，当鸭子都这么有钱，让她这等平民情何以堪！

    “帅大叔，你真是太赞了！”俞默笙钻了进去，冲着江寒竖大拇指，脸上笑开了花。


    江寒却脸一黑，发动引擎，劳斯莱斯迅速的穿梭在了车上马龙的街道。


    大叔？这个小女人，到底谁给她的胆子？

    “看不出来，你还挺吃香的，混成这样没少陪人睡吧？”俞默笙上看看下看看，两只小手不安分的摸来摸去，“谁这么大手笔，竟然送这么贵的豪车给你？等等，天呐，要是被人知道我包了你，你的金主该不会派人暗杀我吧？”


    金主？他就是北市最大的金主！


    多少女人挤破了脑袋想和他攀上点什么关系，哪怕是子虚乌有的绯闻也好，这小女人，竟然将他和那种倚门卖笑的男公关相提并论，还妄言他需要卖身来混日子！

    好大的胆子！

    比比叨叨了半天，却没有得到回音，俞默笙自觉无趣，闭上了嘴巴，一路上都在想，该怎么甩掉这个男人，虽然一万押金也不少，可比起三百万，那可是九牛一毛，她就当喂狗了不是？


    脑子里正遐想连篇，江寒突然把车停在了一家装饰华丽的商场。


    “下去。”男人的声音涔冷如冰，语气不容反抗，俞默笙撇撇嘴，抬起头，映入眼帘的是几个穿着制服身材婀娜的漂亮女人，这男人，搞什么玩意？

 第五章  大叔，你咋不上天呢

    “你带我来这干嘛？”


    俞默笙下了车，盯着鳞次栉比的商场出神，心里嘀咕着，该不会是打算让她给他买东西吧？咋不上天呢？

    江寒脸上表情冷漠，眼里有些不屑，“我可不想让人看见，我带了这么一个低俗没品味的女伴去参加婚礼。”


    俞默笙一听，顿时气得牙痒痒，恨不得将其千刀万剐，竟然说她低俗没品味！


    下意识的扫了一眼自己身上，格子衬衫，蓝色棉布裙，明明很复古小清新好不好？虽然是有那么一丢丢不适合参加婚礼，可也不至于俗不可耐吧！


    俞默笙瞪了男人半响，脸上的表情都可以升级为表情包了，可江寒却是没有一点反应，冷着脸率先进了商场。


    俞默笙脸色不好，却也是跟了进去，各款各式的衣服琳琅满目，毕竟是女人，俞默笙看看这个又摸摸那个，却冷不丁一件白色连衣裙盖住了头。


    她没好气的冲着男人翻了个白眼，拿着衣服进了试衣间。


    等出来，不仅是店员，就是自己也被华丽丽的惊艳到了。


    不得不说，这帅蜀黍的品味真不赖，一字领的设计衬得锁骨精致，束腰和鱼尾裙摆恰到好处的够勒出纤细的身材，仿佛量身制一般。


    江寒看着她，眼底闪过一丝惊艳，却又拧了眉头，一步一步走近，伸出一只手，猝不及防的扯掉了她的发带，那头黑色的发便如瀑布般倾泻下来。


    一袭白裙，墨发披肩，再加上那张清新纯美的脸蛋，恍若不是人间烟火的仙子，整个人都焕然一新。


    江寒星眸半眯，像是在欣赏一件艺术品般的目光看向俞默笙，点了点头，似乎很满意自己的杰作。


    “没想到你品味还不是太差，行了，别耽误时间了。”俞默笙笑眯眯的说着，揽着江寒的手臂，走出了商场。


    江寒有些失神，眸色暗淡，心里不知道是什么滋味，自己竟然任由这个女人接触他而没有反感。


    俞可岚和慕以然的婚礼地点在海天酒店，俞默笙到的时候，婚礼正进行的如火如荼。


    大红色的玫瑰铺满了整个现场，人群熙攘，热闹非凡，看着酒店上方LED屏上徐徐而过的，“恭祝慕以然先生和俞可岚小姐百年佳偶……”几个大字，俞默笙一时之间有些恍惚，亲眼看着自己的姐姐嫁给心上人，实在太需要勇气了。


    “发什么愣？”江寒见她迟迟没有动作，皱着眉头提醒道。


    俞默笙憋回泪水，咬着牙，“不如我们回去吧？”


    “回去？这你就怕了？别忘了你还欠我二百九十九万呢？”江寒气定神闲的理了理衣领，雕刻般的容颜不惊波澜。


    俞默笙心里一个咯噔，都到门口了，她竟然打退堂鼓，最重要的是那可是二百九十九万！都快抵得上她的全部身家了，怎么能说浪费就浪费了？


    暗骂了自己一声“败家娘们”拉开车门，风风火火的就往会场走，“谁怕了，我俞默笙的字典里还没有一个“怕”字。”


    拉着江寒，俞默笙雄赳赳气昂昂的朝里面走去，这是她姐姐的婚礼，自然都是些熟人，见她盛装出席的样子一个个都是眼前一亮，尤其是在看到江寒的时候，更是惊掉了下巴。


 第六章  两千万，霸气摔一脸

    一瞬间，两个人便成为了全场的焦点，俞可岚自是注意到了，一袭白色华美的礼裙，妆容精致，玉藕般的手端了一杯红酒款款上前，“笙儿，他是？”


    她唇齿带笑，眼底却是隐藏于斯的挑衅。


    慕以然也跟着走了过来，一身白色西装，见到俞默笙，脸上的表情僵了僵。


    俞默笙冷笑一声，“我的新男友兼未来老公，你都结婚了，还想红杏出墙么？”


    俞可岚一愣，显然没料到俞默笙竟然会还以口舌，脸色不好的瞪了慕以然一眼。


    “默笙，欢迎你来参加我和可岚的婚礼。”慕以然上前一步，站在俞可岚的身前，也挡住了来自俞默笙的不善。


    一如当初，将她护在身后。


    小时候，每次她被欺负的时候，慕以然总会及时赶到她身边，挡在她面前，不让她受伤害，她一直以为他就是她的骑士，却忘了，她不是他的公主。


    慕以然怎么会喜欢自己呢，他喜欢的从头到尾都是俞可岚，那个比她优秀漂亮太多的女人。


    “嗯，祝你们幸福，不过别怪我多嘴，我姐姐这么漂亮出众，喜欢她的男人多了去了，你可别戴了绿帽子还当了傻子。”俞默笙皮笑肉不笑，心底的酸涩泛滥成灾。


    俞可岚闻言，不以为意的笑笑，望着俞默笙旁边的江寒幽幽道，“我哪比得上妹妹，男朋友三天两头一换，这不，才离婚又找到你了，先生，你可得对她好点，毕竟离过婚的女人心里多少会有点毛病。”


    “俞可岚，你！”俞默笙听了这话，顿时气不打一处来，攥着手心，指甲深嵌进肉里面也浑然不觉。


    有毛病，真正有毛病的是她俞可岚吧？从小到大，只要是她的东西都会想尽一切办法占为己有，更甚至心理变态扭曲到连男人也要抢！


    俞默笙憋着气，直勾勾的瞪着俞可岚，恨不得将她看穿，只是下一秒又疏忽笑了开来，目光落在慕以然的身上，语气耐人寻味，“多亏了你，我才有机会摆脱这个男人呢，不妨告诉你，我早就厌倦了，幸好有姐姐，不然我肯定会愧疚的。”


    听到她的话，慕以然的面色眨眼间变得青白，难以置信的看着俞默笙。


    “笙儿，你该不是吃不着葡萄说葡萄酸吧，要不然怎么会自暴自弃找了个老态龙钟的男人嫁了？”俞可岚字字带刺，冷不防看了一眼江寒，似乎是故意说给他听的一般。


    毕竟没有哪个男人能大方到容忍自己的女朋友被年老八旬的老男人糟蹋过。


    如她所料，江寒剑眉冷拧，那张俊美的脸迅速黑了下来。


    他老态龙钟？整个S市敢这么评论他的人，俞可岚，她还是第一个！

    寒潭般的眸子眯成一条危险的线，冷冷的看着俞可岚，从兜里那处金卡，语气漠然，“我和默笙的事还轮不到你操心，今天既然是你们的婚礼，里面是两千万万，望笑纳。”


    俞默笙骤然瞪大了眼睛，两千万？这家伙疯了？


 第七章   砸爽了？这钱，你来还

    俞可岚也是惊了一大跳，不敢想象的递给了服务生，等核实后重重的吸了一口凉气。


    俞家在S市也算得上有头有脸的商门，可是两千万可不是小数目！


    满是嫉妒的瞪了一眼俞默笙，凭什么她样样比自己差，还离过婚，却能找到这么个又帅又有钱的钻石王老五？


    “呵呵……那多谢先生了。”俞可岚将金卡收下，一贯从容优雅的笑终是有些架不住，疑惑的打量着江寒，这男人究竟是什么大人物？


    俞默笙平复了下心情，心里瞬间通畅了，就连说话也有了底气，笑眯眯道，“不用谢，不过是我家honey养一只狗的钱，有这两千万，姐姐和姐夫下半辈子也衣食无忧了。”


    狗男女！

    你们俩凑合到一起，简直就是，彼此相爱，为民除害！

    俞可岚气得脸色都白了，却被慕以然拽了拽胳膊。


    看着两人的互动，俞默笙心中酸涩，索性眼不见为净，抬起脚，拉过江寒就往里走。


    “喂……”俞默笙突然顿住，想了想突然开口。


    “怎么？”江寒抬了眸子，低头看着她。


    “我说哥们，不是，兄弟，不是，大叔，你那卡里面真有钱呐？”俞默笙有些语无伦次。


    江寒眸光一暗，本以为这女人要求安慰，却没想到她是在在意这个……


    “不然？”江寒声音淡淡，俞默笙瞪着眼睛看着他，又内疚又同情，喃喃自语道，“对不起，要不是因为我……这得让你陪多少富婆睡觉啊？”


    她花三百万包了他，却平白无故让人家出了两千万，怎么算怎么亏的买卖啊，仗义是仗义，可她心里多少有些过意不去……


    在她纠结愧疚的时候，头顶传来一句冷冷的话，无疑是一颗惊雷炸得她外焦里嫩，“从现在开始，你还差两千三百万未付清。”


    什么！

    俞默笙差点没吓晕过去，一个激灵，一边往回走，一边念叨着，“杀千刀的，敢情拿我的钱充冤大头呢？不行，我得把钱拿回来！”


    好家伙，她说这男人出手这么阔绰，怎么连眼都没眨一下，摆明了是在阴她，两千万就是把她卖了，也值不了这么多钱啊！


    江寒冷一皱眉，一把攥住了她的手腕，不屑道，“你不嫌丢脸，我还嫌丢脸呢，刚才谁说这钱就当喂狗了？”


    男人的话让俞默笙一怔，她才扬眉吐气，这要是回去要钱，岂不是啪啪啪打自己脸么？


    想了想，俞默笙捏了拳头，“不就是两千万吗？”


    再不济她还有离婚赔偿金，还清了这两千万，还剩不少，怎么也不能让俞可岚那个小婊砸给羞辱了！


    “是两千三百万。”江寒冷不丁提醒道。


    俞默笙恨恨咬牙，瞪了江寒一眼，就兀自找了个位置坐下。


    一时间，四周的目光全部落在了二人的身上，又面面相觑的议论着些什么，好像正等着看热闹。


    俞默笙自动屏蔽了所有的声音，浅笑盈盈的挽着江寒，俊男靓女，坐在人群中央，恍若天造地设的一对，倒真是羡煞旁人。


 第八章  我的女人不是你能觊觎的

    不得不说，这男人自带吸睛光环，光不论长相，就是那浑然天成的优雅高贵气场，足以碾压在场任何男人，即便是慕以然，也是望尘莫及。


    可假若让俞默笙两者选其一，她还是会毫不犹豫的选择那个她心心念念了数年之久的慕以然。


    “默笙，默笙，总算找到你了，赶紧跟我走。”何婉清匆匆忙忙的走了过来，一袭庄重得体的大红色礼服，不容分说的拉起俞默笙就要走。


    俞默笙挣开，似笑非笑道，“去哪啊，不是姐夫跑了吧？这可跟我没关系。”


    俞默笙耸耸肩，听得何婉清的没好气的剜了她一眼，不知道小女儿是怎么回事，说话这么难听？

    “胡说什么呢？可岚她伴娘临时有事，默笙啊，你总不能让你自个儿姐姐结婚总不能没伴娘吧？”何婉清说着，握住俞默笙的手，笑得脸上的粉都掉了。


    没伴娘？她巴不得俞可岚生儿子没屁眼呢！


    “找我也没用啊，现在我上哪给她弄个伴娘去？”俞默笙吐吐舌头，她可是嫁过人的，于情于理都不能做伴娘。


    “不用找，你就行，可岚又不在意你是个离异的女人，她可是千叮咛万嘱咐，让我一定要找你见证她的幸福。”何婉清笑着道，丝毫没有注意到俞默笙骤变的脸色。


    俞默笙猛底地起身，咬着牙，眼眶通红的往化妆室走。


    “既然是姐姐心愿，做妹妹的怎么能不成全她呢？”


    俞默笙脸上没有血色，每一个字都像是从齿缝间挤出来一般，俞可岚，这可是你自找的！

    她不去招惹她，那个女人竟然自己找上门来，那就别怪她不客气！

    她发誓，无论如何，也不会让这对狗男女好过。


    慕以然，那个她朝思暮想口口声声说非她不娶的男人，如果不是因为他，他怎么会和一个又老又丑的男人结婚，甚至独守空房了两年？


    她付出了那么多，却换来他和别的女人结婚的消息，而那个女人还是她同父异母的姐姐！

    俞默笙强忍着泪水，步子快得惊人，刚要进化妆间，迎面就撞见了慕以然。


    “默笙？”慕以然招了招手，唇边的笑意一如既往的温润，只是带了些酸涩。


    俞默笙一愣，随即露出一抹从容的笑来，强作淡定道，“慕先生还是别叫的这么亲热，省的被我姐听到了误会些什么，我可不想做第三者的第三者，不怕跟你说实话，我早就移情别恋了，之所以离婚也是因为你们看到的那个男人，他比你帅比你有钱那方面也比你强，所以，慕先生，从今往后，我们划清界限，不要……”


    “默笙……”不等俞默笙说完，慕以然突然伸出手，将她揽进了怀里，柔柔的唤她的名字，声音里透着些不知名的苦涩。


    俞默笙一愣，意识像是被抽离了般，不由自主的就要去抱住他的腰。


    “放开她！”江寒阴戾的声音疏忽传来，他面色阴沉，在俞默笙发愣的片刻，不容反抗的将她拽到了身边，漆黑的眸子盯着慕以然，脸上似乎蒙上了一层寒霜，“慕先生都是要结婚的人了，还不知道自重么，我的女人可不是你能觊觎的！”


 第九章  自取其辱

    慕以然看了一眼俞默笙，又看向江寒，“你的女人？默笙她喜欢的是我，六年前……”


    “你都说是六年前了，默笙现在喜欢的是我也只有我，慕以然，你最好收起腻的心思，否则别怪我让你在S市混不下去！”


    说完，江寒拥着还没反应过来的俞默笙阔步离开，留下慕以然独自站在走廊上，神情从错愕到恍惚，久久不能回神。


    即便用脚趾头想也知道，出手就是一千万的人，绝不是他区区一个慕以然就能得罪的起的，难道默笙她真的再也不属于自己了？

    ……


    另一头，直到踉跄着走出了海天酒店，俞默笙才突地反应过来，一把推开男人，“你走开，别拦我！”俞默笙转过身子就要往回走，她必须回去，慕以然的话还没有说完，或许，或许里面有什么误会……


    可是还没走出两步，就被男人扣住了身子，江寒捏着她的肩膀，幽黑的眸恍若一滩深不见底的湖水。


    这个蠢女人，智商都被狗吃了吗？只要稍稍勾一勾手，就会毫不犹豫的回头，她的喜欢就这么廉价？


    “俞默笙，你还想自取其辱吗？你到底还有没有自尊了？”江寒冷着脸，灼然目光落在她身上，看得她不知所措。


    紧咬着下嘴唇，沉默良久，那张清新的脸蛋没有血色，自尊？喜欢一个人，哪里还谈得上自尊呢？


    可是她还害怕，害怕面对重蹈覆辙的结局，那样的痛她再也承受不起第二次。


    “你不懂。”俞默笙抿了抿干燥的唇，最终吐出三个苍白无力的字眼来。


    江寒不语，只是眸色很深，叫人揣摩不透在想些什么。


    寂静的空气中，两个人无声的僵持着。


    “哼，废物，慕以然，我真是看错你了！”


    俞可岚眉头紧皱，瞪了面前的男人一眼，精致的巴掌脸上怒意昭然。


    慕以然表情有些难堪，那温润如玉的容颜却是扯出了一抹极不相符的谄媚的笑来，“对不起，对不起，是我的错，我也没想到……”


    “你没想到，你没想到，你能想到什么，当初谁跟我说俞默笙爱他爱得要死要活，我还信以为真了，本来想让她当众下不了台，这下好了，被倒将了一军！”俞可岚没好气，嫌恶的看着慕以然，声音中尽是嘲弄。


    慕以然脸色不好，语无伦次道，“我也没想到会这样，以前她确实爱我的，甚至因为我嫁给那个老男人……但是……我不知道她怎么会……”


    说到这，俞可岚更是一股火气窜到了头，那个处处不如自己的俞默笙，到底走了什么狗屎运，竟然被那么帅气多金的男人看上了！


    本以为抢了她的男人，会让她痛不欲生，可是……


    俞可岚瞥了一眼身边的慕以然，没由来的更气，抓起一只杯子狠狠的砸在了地上，发出清脆的响声。


    “可岚，你放心，我一定会让你如愿以偿的，我不相信俞默笙这么快就能忘了我！”慕以然咬咬牙，脸上闪过一丝阴鸷。


 第十章  这个女人，真让人讨厌

    “呵，慕以然，你最好别让我失望，否则，我的手段，你应该清楚！”俞可岚冷哼一声，话里的威胁意味显而易见，随即，转过身，踩着高跟鞋消失在了门外。


    慕以然沉了沉目光，看了一眼俞可岚的背影，又转而看向窗外，却只看到一颗孤零零的法国梧桐，不知怎的，从进化妆间开始，他就察觉到了一丝异常。


    徒然的收回目光，慕以然收拾完地上的玻璃碎渣，很快离开了化妆间。


    而此刻，不远处，梧桐树后，站了一男一女两个人影，正是江寒和俞默笙。


    “听到了吗？”江寒拂了拂黑色西装，不紧不慢的开口。


    而良久也不见俞默笙有反应，疑惑的看过去，就发现那个女人已经满眼泪水。


    原来，这一切都是她喜欢的人和俞可岚精心策划的，目的就是想让她在众目睽睽之下出糗！


    既然她已经抢走了慕以然，既然他已经不爱她了，为什么还不肯放过自己？


    她到底做错了什么，要被所爱之人这么伤害？

    最搞笑的是，慕以然是打算利用她的爱来毁了她！


    “呵……太搞笑了！”俞默笙的泪水模糊了视线，如果不是亲眼所见，亲耳孙所闻，她说什么也不会相信自己心心念念的男人竟联和俞可岚如此苦心孤诣的来对付自己！

    俞默笙啊俞默笙，你不只是眼瞎，你连心都瞎了！

    “大叔，我……我……不管怎样，我都感激你让我知道了这个真相，我心情不好，走，我们去嗨一下，两千多万总不能白浪费了。”


    俞默笙拽着江寒往外走，眼里的泪水却决了堤，怎么也止不住。


    江寒脸色一沉，似乎有些不乐意。


    可还是任由俞默笙拉着，没有说话。


    夜色酒吧，灯光暧昧，劲爆的音乐声震耳欲聋，到处都是希冀脱离寂寞的男女，俞默笙随便找了个位置，从下午坐到了午夜，酒水几乎都没有间断过，她的酒量算不上差，却到底是喝了个酩酊大醉。


    她脸色涨得通红，小手不安分的耷拉在江寒的肩膀上，嘴巴一张一合，“大叔啊，你说我是不是白痴？那时候，慕家家道中落，因为他的一句娶我……我……我和一个又老又丑的男人结了婚，我的整个青春都消耗完了，……可是等他回来的时候，却听到他要结婚的消息，那个女人……还是……还是俞可岚，他为什么……为什么要骗我……大叔……”


    俞默笙一边说一边哭，泪水模糊了整张脸。


    江寒脸色铁青，这个女人说他又老又丑就算了，竟然还是为了别的男人才嫁给自己！


    俞默笙打了个酒嗝，又要继续说，却被男人堵住了嘴，宽大的掌心透着沁人心脾的清香，男人皱着眉，显得十分嫌弃，这个女人，真是够让人讨厌！

    “嗯……”俞默笙抽了抽鼻子，张开嘴就是一口。


    江寒闷哼了一声，眉心皱得更深，脸上席卷着怒意，刚要发作，可是低头一看俞默笙却睁着满是泪水的大眼睛，可怜巴巴的看着自己，“你别离开我好吗？别不要笙儿了……”


 第十一章  怒意无处发作

    “你喝多了……”江寒的心莫名一软，原本的怒意也无处可发，直接将小女人打横抱起。


    俞默笙只感觉一阵眩晕，胃里翻天覆地的难受，本能的就要挣脱，“你放开我，你个混蛋，放开我！”


    “我劝你最好安分点，我可没耐心管你。”江寒抱紧了俞默笙，语气不容置疑。


    俞默笙怔了怔，只得安安分分的闭上了嘴巴。


    江寒勾了勾嘴角，鹰眸半眯，像一只狡猾的狐狸，竟然敢坑他他江寒头上，今天晚上，他要好好教训教训这个女人，什么叫做代价！

    要知道，他从不做亏本的买卖！

    黑色劳斯莱斯一路疾驰到华硕酒店，大堂经理在见到江寒抱着一个烂醉如泥的女人进门之际，差点没惊掉了下巴。


    江寒脸上没有多余的温度，看都没看经理一眼，冷冷的吩咐。


    经理这才如梦初醒的回过神来，手忙脚乱的办好手续，将房卡递到了江寒手里，心里却是一阵嘀咕。


    向来不近女色，深度洁癖患者的江氏总裁，今儿个这是怎么回事？难道是她的幻觉？


    看着江寒抱着俞默笙消失在了电梯口，经理掏出手机拨了一个号码。


    进了房间，江寒将小女人扔在了大床上，俞默笙浑身无力，软绵绵的趴在床上，嘴里不知哼着些什么。


    江寒看了俞默笙一眼，突然闻见一道难闻的酒臭味，他狠狠拧了眉头，脱下外套，就看见黑色西装已经被俞默笙吐得脏了一大片，令人反胃。


    一股怒火顿时腾升起来，他径直走到俞默笙的跟前，拎起她的领口，俊美绝伦的脸上弥漫着戾气。


    俞默笙浑然察觉不到自己的危险处境，撅了撅眉头，嘟囔道，“大叔，谢谢你，你是个大好人。”


    说完又拍了拍江寒揪着她衣领的手，似乎很不舒服。


    江寒眸光一黯，愣了一会儿，又松开了女人，转而进了洗手间。


    浑身被恶臭笼罩着，这对于深度洁癖的江寒而言，无疑是一种煎熬，那个蠢女人，算是彻彻底底的惹到他了！

    更让他懊恼的是，自己竟然鬼使神差的答应吴亦博让这个女人带走，他到底中了什么邪？


    堂堂江氏总裁，让一个女人三百万给包了，真是笑话！


    对，都是因为吴亦博，他发誓，等他回去绝不会让他有好果子吃。


    洗完澡，江寒才觉得轻松了不少，揉了揉太阳穴，原本烦躁的心情也缓和了下来。


    “呕……”俞默笙躺在床上，胃里翻天覆地的难受，一时没忍住，趴在床边吐了起来。


    “大叔，我好难受。”如果早知道买醉是这样的下场，她打死也不会去酒吧。


    江寒眉心紧拧，将浴袍随意往身上一裹，走出浴室，就见到俞默笙坐在地板上，抱着垃圾桶吐了个天昏地暗。


    “俞默笙，为了一个男人这么践踏自己，你有没有脑子？”江寒看到烂醉的她，顿时火冒三丈，如果他没记错，上个星期六他们才签署了离婚协议。


    前脚才离婚，后脚就为了别的男人哭天抢地，这对于一向高高在上的江寒而言，无异于一种莫大的耻辱。


    俞默笙意识迷离，摇晃着脑袋，一副不知所云的样子。


 第十二章  大叔，我是花大价钱包了你的人

    模糊的视线中，映入眼帘的是一个衣裳半敞的俊美男人，身形颀长，肌肉分明，蜜色的肌肤性感而狂野，堪比米开朗基罗雕塑的身材令人遐想非非。


    俞默笙看得有些痴了，咧着嘴笑得像个智障，她踉踉跄跄的从地上站起来，一步一步往江寒的身上靠过去。


    “大叔，我可是花了大价钱包了你，今天晚上你就是我的人！”


    江寒皱着眉，眸色不明的看着向自己扑过来的俞默笙，却破天荒的没有躲开。


    小女人步履蹒跚，不知怎的的，小腿突然一软，整个身子就直直朝地上栽过去，眼看着就要和大地来个亲密接触，俞默笙本能的伸出手一扯，试图抓住些什么，却好巧不巧拽住了男人浴袍的系带。


    江寒脸色一黑，目光阴冷的看了下去。


    俞默笙狼狈的坐倒在地上，手里扒拉着系带，抬起脸，正好撞见了男人隐私的部位。


    她脸色唰地更红了几分，盯了某处半响，挠着头自顾自的嘟囔，“小豆芽，会长针眼的！”


    此话一出，江寒一想俊脸彻底沉了下来，弥漫着沙尘暴，小豆芽？这个女人，简直不要命了吗？


    江寒怒不可遏，伸出手想去夺女人手里的系带，可小女人却不依不饶，死活不肯松手，还哭喊道，“你是坏人，你想干什么，我喊人了啊……救命啊……救命啊……”


    江寒太阳穴突突的跳，拽过了系带裹紧浴袍，俞默笙身子不稳，跌到了男人脚下，她索性一不做二不休，直接搂住了他的腿。


    男人嘴角抽搐，想甩开俞默笙，却又生怕弄伤了她，看着女人耍无赖的小酒鬼样子，江寒忍俊不禁的勾了薄唇。


    俞默笙抬起眸子望向江寒，男人棱角分明的脸朦胧着光芒，眉眼精致如同水墨画氤氲出来的般，隐约间，她似乎看见了慕以然，冲着她无奈又宠溺的笑，一如从前她学坏时，想斥责却还不忍心，只能揉揉她的头发，“小笙，以后不可以这样了，知道吗？”


    她以为他也像自己爱他那样爱着自己，为了他，她嫁为人妇，只等着他留学回来娶她，可是俞默笙，万万没想到，这一切从头到尾都是一个爱情圈套罢了。


    当初海誓山盟，如今化作过眼云烟，不过尔尔吧。


    “大叔，今天晚上我要睡了……睡了……你！你要是让我高兴了，这个数……”她伸出五个手，眼珠子转了转，喃喃道，“五百，五百怎么样，虽然你年纪大了点，可模样还是挺俊俏的，有句话叫什么，徐娘未老，风韵犹存……呵呵……”


    俞默笙看着江寒傻笑，全然忘记了这男人是自己花了三百万包下的，五百块包夜也不会太亏。


    江寒脸色不好，好歹也是身价过亿的江氏继承人，一夜就值区区五百？这小女人，未免太异想天开了！

    另外，她竟敢说他老？

    江寒一语不发，居高临下的看着女人，讳莫如深的眸子恍若午夜的海面。


    俞默笙见她没反应，一时急了，摇摇晃晃的站了起来，抱住男人的胳膊，像八爪鱼一样贴在男人的身上。


 第十三章  大叔，今晚你是我的

    “你倒是给句话啊，你看我，我长相又不差，虽然胸小就点，屁股还是很翘的，保证让你满意，这么好的买卖上哪找去……”俗话说，酒壮人胆，俞默笙这会儿什么话都说了出来，“矜持”二字也都抛到九霄云外去了。


    江寒沉了沉眸，下意识的扫了女人一眼。


    那身白色露肩连衣裙被酒水沾湿，凹凸有致的身段若隐若现，雪白的肌肤在灯光下透着诱人的光泽，饶是任何男人见了，都会忍不住血脉喷张。


    女人小脸通红，欲拒还迎的目光勾得人难耐，江寒亦不是坐怀不乱的柳下惠，看着面前醉醺醺的俞默笙，只感觉下腹一紧，身体里不安的火焰隐隐躁动起来。


    俞默笙半瞌着眸子，一只手环住了男人的腰，另一只手不安分的勾住了男人的颈项，抿了抿小嘴，就要朝男人的唇上贴过去，可是奈何男人太高，她踮着脚也只能蹭到江寒的脖子。


    “大叔……我……我想要……”俞默笙撅着眉头，可怜巴巴的看着江寒，像一个讨不到糖果的小孩。


    “女人，这可是自找的！”黑眸陡然眯成一条弧线，江寒感觉到一阵口干舌燥，看着近在咫尺的小女人，只想狠狠的将她压在身下蹂躏。


    俞默笙乐呵呵的搂着男人，小手儿在他的胸口划圈儿，嘟囔着，“愣着干什么，还不快点……”


    江寒凉薄的唇抿成一抹冷漠斐然的弧度，他一把抓住女人不老实的手，将她的身子顺势一带，俞默笙便整个挂在了男人身上。


    裙摆被撩到了腰间，修长纤细的腿夹着男人的腰，下体似乎被某个滚烫的异物抵住，俞默笙后知后觉的回过神，看着眼前的江寒，他眯了眸子看着她，那似笑非笑的唇弥漫着危险，似一只蓄势待发的猛兽。


    “我……”不等她开口，江寒楼着她趋步上前，直到抵在了冰冷的墙面，在她恍惚的片刻，冰凉的唇堵住了她滚烫的唇，冰火交融，几乎将她吞噬。


    俞默笙的酒意顿时消了不少，她本能的抗拒起来，可她软弱无力的抵抗更似是一种诱惑，最终彻底沦陷在了江寒侵略般的吻中。


    她青涩回应，每每被男人攥得更深，在她沉醉的当口，疏忽一凉，白色的连衣裙已经被扔在了地上。


    俞默笙睁着迷离的眼看他，巴掌脸似是染了绯云，吹弹可破的肌肤也泛着暧昧的红色，犹如一只初长成的诱人妖姬。


    江寒脱掉浴袍，灼灼视线落在女人赤裸的身子上，轻轻抬手，俞默笙身上最后的一块遮羞布也被褪下。


    “唔……凉……”俞默笙的眉心皱着，不自觉的往男人身上贴近，汲取温暖。


    江寒垂眸，犀薄的唇含住了女人的唇，铺天盖地的吻吞没掉她所有的意识。


    如触电般的快感窜入身体的每一个细胞，荷尔蒙暧昧的气息萦绕在空气中，令她沉沦不可自拔。


    “嗯……疼……”在他就要挺身而入的那一刹那，俞默笙似是察觉到了什么，撅着粉唇，隐隐挣扎起来。


    江寒扣住她的后脑勺，加深了那个吻，狠狠的攥取独属于这个女人的香甜，“女人，你挑起的火，现在后悔？晚了！”


 第十四章  终究还是睡了他

    他声音低沉暗哑，透着不容反抗的意味，俞默笙怔了怔，所有的挣扎全部在男人的霸道的攻势里溃不成军。


    她脸颊通红，环着男人的脖子，情不自禁的回应起来……


    一夜激情，满室春光旖旎。


    ……


    竖日，细细碎碎的阳光透过窗帘半挽的落地窗打在房间内每一个角落。


    俞默笙拧了拧眉头，只觉得头痛到炸。


    不得不承认，她的酒品真是差的可以。


    迷迷糊糊的撩开眼，映入眼帘的一幕却是让她差点没吓晕过去。


    巨大的落地窗，红色波斯地毯，白色床单，以及床头柜上摆列着款式多样的情趣用品，一看就是某高档酒店。


    更让她目瞪口呆的是，这零落了一地的衣服和面前不着寸缕搂着自己腰的帅大叔……到底怎么回事？


    俞默笙险些没崩溃……


    昨天晚上发生了什么？

    她记得从婚礼现场离开后，他们去了夜色，喝酒，然后……


    俞默笙从未想过，酒后乱性这种事竟然华丽丽的在她身上发生了！

    混蛋！他一个八尺大男人怎么能趁人之危，趁火打劫！


    最主要的是，这家伙还死皮赖脸的睡到现在，就不怕自己让他负责么？


    俞默笙脑子里一片混乱，昨日的场景如电影片段般历历在目浮了上来，她突然回想起上午撞碎了会所落地窗的事，还花了三百万包了这个大叔……不，是两千三百万！

    天呐，俞默笙仰天长啸，皱着一张苦瓜脸瞥了瞥还在沉睡的江寒，蹑手蹑脚的掀开被子起身。


    此时不跑路更待何时，两千三百万可不是两千三百！这不是活生生的在宰她的肉么？


    想到这，俞默笙一个翻身下了床，手忙脚乱的往身上套衣服，打算晨着男人还没睡醒偷偷溜走。


    可是还没等她走到门口，一道阴沉磁性的声音疏忽在卧室响起。


    俞默笙欲哭无泪，僵硬的妞过头，扯出一个难看至极的笑，“那个……那个……我就是想上个厕所……”


    “貌似你走错方向了吧？”江寒幽幽的提醒，狐疑的打量着她，那双晦色的眸子里丝毫没有晨起的惺忪，无可挑剔的五官映照着淡淡的阳光，小麦色的肌肤性感而诱惑，他撑着下巴，神情慵懒，恍若一副绝无仅有的美男图。


    即便是一向对美色不屑一顾的俞默笙也不由得咽了咽口水，她努力转开视线，在心里腹诽着，这个男人，简直就一妖孽，真应该拉出去人道毁灭。


    “咳咳，我……我想出去透透气，您老继续睡，不用管我的……”俞默笙回过神，打着哈哈，右手已经悄悄的放在了把手上，随时准备开溜。


    “嗯？出去之前是不是应该算算你欠我的帐，当然，你要是敢跑的话，我绝对有一百种办法找到你，到时候，可就不是钱能解决的了。”


    江寒勾了勾唇，不紧不慢的说道，语气里的威胁意味再明显不过。


    俞默笙表情一僵，呵呵干笑两声，“额……这个……我欠你的三百万万，我身上没现金，等我提完现，马上还你。”


    她说着，心虚的挠了挠头，不敢去看男人的眼，唯恐一不小心激怒了男人，到时候第二天的头条就非她莫属了。


 第十五章  大叔，你不能漫天要价

    “某某少女嫖娼因不给嫖资，被男子捅死酒店……”


    想到这里，俞默笙就是一阵头皮发麻，偷偷瞟了一眼男人的神色，只见后者面无表情，像是没听见她的话一般。


    江寒俊颜不惊波澜，看着门口做贼心虚的小女人，却是觉得又好气又好笑。


    “大叔，那我……现在去提钱，你在这儿等着，我马上回来！”俞默笙被男人盯得浑身不自在，抬起脚恨不得马上溜之大吉。


    卧室里还残留着昨夜缠绵的气息，她十分怀疑，要是再待下去，会不会被男人生吞活剥了。


    “你似乎忘记了一件事吧？”江寒星眸弯成一条狡黠的线，薄唇闪过一丝难以察觉的笑意。


    “什么事？”俞默笙看着他，茫然的摇了摇头。


    “昨天在你前男友的婚礼上，我可是替你支付了两千万礼金，所以现在你还欠我两千三百万。”江寒微微抿唇，好整以暇的说道。


    身为江氏集团总裁，想爬上他床的女人不计其数，却只有这个女人，才能燃起他身体的欲望，昨晚那种沦陷的感觉令他欲罢不能，他怎么可能轻易放过她？

    “什么？你杀了我吧，大叔，那是你心甘情愿付的，关我什么事，你自己要充冤大头，可别赖我身上！”俞默笙脸一板，气呼呼的瞪着男人，这家伙，实在太不要脸了！


    两千万呐，都快抵得上她俞默笙的全副身家了，昨儿个要不是为了撑面子，她就是死皮赖脸也得要回来了。


    败家爷们，打肿脸充胖子就算了，还赖她身上！


    “哦？我记得俞小姐昨天可是答应了的。”江寒轻拧了一下眉头，面不改色。


    卧槽！敢不敢再无赖点？


    俞默笙脸上挂了个大写的鄙夷，三步作一步，一屁股坐到了江寒的旁边，“我说兄弟，你当自己是镶钻的还是宝石的啊？昨天那两千万又不是我逼你付的，再说了，你那方面技术不行，我都没感觉，还让我给钱，不带这么坑人的吧？”


    江寒一听，俊颜瞬间冷冽如霜，，这小女人，谁教她的口无遮拦？

    俞默笙见他黑着脸不吭声，又继续道，“大叔，干你们这行的，就是长得再好看关了灯不都一样吗？我看你是上了年纪，那方面不行也情有可原，可是漫天要价就是你的不对了。”


    俞默笙苦口婆心，像教育劳改犯般的指责着江寒，浑然没有意识到男人铁青的脸色。


    “女人，你是在玩火？”江寒伸出手，将女人拽到跟前，随后一个翻身，女人娇小的身子便被压在了身下。


    男人的呼吸如热浪有意无意的洒在她的脖颈间，漆黑如墨的眸子直勾勾的盯着她，强烈的压迫感令人喘不过气来。


    俞默笙吞了吞口水，心跳莫名的快了几拍，“玩火？我……我……大叔，没想到你还有那个倾向，可我没试过……额……满足不了你的……”


    江寒嘴角抽了抽，这蠢女人，脑子里面都想些什么？

    “女人，你倒是胆子不小啊？我现在给你两个选择，要么付钱……要么……”江寒说着，倏然顿住，意味深长的扫了她一眼，嘴角的弧度令人胆战心惊。


    俞默笙心里一个激灵，连说话也结结巴巴了起来，“大叔啊，我真的……真的很穷的，你大人……大人有大量，不如放过……”


    她一个手无缚鸡之力的女孩，怎么可能斗得过185的老男人？这种情况下，也只好软了语气。


    “不放。”男人毫不犹豫的否决，像一位势在必得的猎人。


    俞默笙叫苦不迭，支支吾吾了半响，似乎再也找不到什么理由，只能眼巴巴的看着男人。


    她撅着眉头，澄澈的眸子泛着盈盈水波，我见犹怜的样子就是连一贯高冷的江寒也不由得心头一软。


    “如果你不能付完余款的话，那就只能钱债肉偿了！”


    “我不要！我只有两千万了，呐，全部给你，剩下的二两百九十九我会想办法还你的……”俞默笙差点没哭出来，不知从哪掏出一张卡递到了男人眼前。


    这可是她牺牲了三年的青春换来的钱，就这么没了！


    这感觉何止是肉疼啊，连心都在滴血好不好！

    江寒看了一眼那张卡，正是他让助理转交给前妻的那张，花他的钱，睡他，这事还真够戏剧性的。


    俞默笙见他愣神，赶紧挣脱开来，理了理衣服，“那现在，我能走了吧？”


    说这话的时候，俞默笙的目光紧落在那张金卡上，心里不是滋味。

 第十六章  围攻

    江寒没有应声，捞起地上的浴袍，慢条斯理的穿了起来，留给俞默笙一个颀长冷漠的背影。


    俞默笙冲着男人挥了挥拳头，剩下的两百九十九万，她可没打算还他，昨晚的事她就当是日了哈士奇……从此以后最好老死不相往来！

    俞默笙转身，迈着小碎步往门口走，令她猝不及防的是，一拉开门，一行黑压压的人就蜂拥而入。


    闪光灯险些没晃瞎她的眼，男男女女疯了般冲了进来，面对数不清的相机，俞默笙顿时懵逼了。


    什么情况？

    天呐，她平生第一次叫鸭子就被抓了正着，这是要上新闻的节奏？


    卧槽，这叫她情何以堪？


    “小姐，请问您昨晚是和江先生共度了一夜吗？”


    “小姐，您和江先生什么时候开始的？”


    “小姐，您……”


    小姐！你全家才小姐！

    铺天盖地的提问将她砸了个措手不及，俞默笙脑子乱成了一团麻，瞪着面前的一行人，她只想说，大兄弟，能不能唤个称呼？

    俞默笙没想到昨天才甩了俞可岚那小婊砸一脸，今天自己就栽了，要是她真上了头条，她俞默笙的一世英名毁于一旦不说，岂不是要叫俞可岚笑话死？

    反应过来，俞默笙迅速的挡住脸往回走，而那群人亦是跟着她挤了进来，四面八方的相机对着俞默笙就是一阵猛拍。


    “江氏总裁与神秘女子酒店共度一夜……”这新闻，够劲爆，够酸爽！


    众所周知，商业大亨江寒几乎是零绯闻的存在，所有试图抓住他些什么小边小料的媒体记者，即便是想尽了办法也是徒劳。


    所以，好不容易有机会拍到江寒的桃色新闻，自然是一个个都挤破了脑袋想得到最劲爆的内幕。


    “走开，都走开！”俞默低着头两只手将脸捂住，这突如其来的状况让她彻底懵比了。


    “小姐，请问您和江先生是情侣还是……用了什么见不得人的办法……”一道凌厉的声音从人群中突兀炸响，女记者见俞默笙一直躲闪，抓住她的胳膊，试图让她露出脸来。


    俞默笙心里已经乱成了一团麻，即便手臂被抓得泛了红，也死咬着牙不肯松手。


    她绝对不能让人拍到自己的脸，这么多的媒体，用脚趾头想也知道自己肯定会大火，倘若让江家的人知道这件事……


    俞默笙不敢再想，毕竟以江家的权力势力，恐怕她死都不知道怎么死的！


    江家可以说是北市的一方霸主，手握北市经济命脉，叱咤风云般的存在。


    要是江氏总裁前妻被爆出找鸭子的丑闻，岂不是丢尽了江家的脸面，到时候别说是俞默笙，就是整个俞家都会毁于一旦。


    俞默笙心里怕得不行，江家那只猛老虎，可不是她得罪得起的。


    自从嫁到江家，有了江太太这个虚有其名的身份后，她是处处小心翼翼，唯恐出了意外，没想到这一次……算是栽到阴沟里，还溅了俞家一身泥！


    “给你们十秒钟，马上消失在我面前。”冷冽而带着滔然怒意的声音疏忽从身后传来，几乎是一瞬间，满室喧嚣归于沉寂。


 第十七章  悲剧女主角

    男人衬衫的纽扣还没扣完，一把拥住了俞默笙，替她挡住了外界的所有恶意，涔冷如冰的眸子扫了一眼众人，“你们都活的不耐烦了？”


    满是暴戾的语气令人不寒而栗，门口处的记者一个个你看我我看你面面相觑。


    毕竟，面前的这个男人，可是北市主宰般的存在，惹恼了他绝对没有好果子吃。


    “额……我们……江先生，真是不好意思，我们这就走……”有人率先反应过来，诚惶诚恐的说完，抱着相机就灰溜溜的离开了。


    其余人等见状，亦是不敢再待下去，只剩下一个戴着鸭舌帽的女记者，她咬着牙，定定的站在原地。


    没有温度的目光如寒冰剑般刺在她的身上，女记者深吸了一口气，抬起头，强作镇定道，“请问江先生，据一些小道消息说您已经有妻子了，那这位是？如果让江太太知道，不知道作何感想呢？”


    邹依颜抬起头，和江寒四目相对，脸上化了很精致的妆，算得上一个难得的美女，只是眉峰张扬，下嘴唇斜薄，透着一股算计劲儿。


    她这么做，无非是为了引起江寒的注意，以她的姿色，想要吸引一个男人，从来不是难事。


    要么是头条要么是江寒！


    而结果却并不尽她意，江寒冷冷的打量了她几眼，漠然开口，“你还有五秒钟考虑时间，自己滚或者我让你滚？”


    短短几个字，却是让人如坠冰窟。


    邹依颜愣了一秒，没想到自己竟然碰了壁，心中忿忿，咬了咬牙，灰头土脸的走了出去。


    江寒的手段，她区区一个名不见经传的小记者，想弄死自己比捏死一只蚂蚁还简单。


    等女记者的身影消失在了门外，江寒收回目光，放开怀里缩成团的小女人。


    “没事了。”他声音淡漠，却莫名流露出一丝柔软。


    俞默笙恍恍惚惚的回过神，环顾了房间一眼，确定没有人之后又看向江寒，声音有些颤抖，“他们呢？”


    ……


    “他们怎么会在这儿？”而且竟然被这男人两句话就打发走了。


    江寒没有说话，只是皱了皱眉头，似乎在思考什么。


    俞默笙见他没有反应，又自顾自的嘀咕，“该不会被他们拍到正脸吧，到时候要是上了头条我就完了。”


    她一定出门没看黄历，才会遇到这种百年难得一遇的奇葩事，丢脸丢到家不止，得罪江家她可就吃不了兜着走了。


    俞默笙急得像热锅上的蚂蚁，而男人却是慢条斯理的扣上纽扣，“走吧。”


    “等等，大哥，不，叔，我们该不会火了吧，到时候被人肉搜索出来，那我这辈子不都完蛋了……”俞默笙念念叨叨，拽着江寒的袖子，满脸紧张。


    最近的事一出接着一出，前脚才被人抢了未婚夫，后脚又摊上了劲爆丑闻，这节奏都快赶上悲剧女主角了。


    江寒眉心缱绻，似乎有些不耐烦，抬起手理了理领带。


    “大兄弟，你说句话行不？”俞默笙近乎抓狂，恨恨的看着男人，都这个时候了，能不能给点正常人的反应。


    “那又怎样？”江寒漠然开口，反问的几个字令俞默笙的心顿时沉到了谷底。


 第十八章  勿加干涉

    完了，完蛋了！


    白花了几百万还送了一夜，好死不死还被记者拍到，到时候被新闻报道“女大学生寂寞难耐夜店找鸭”她不就是网络红人了么？

    俞默笙只觉得自己要崩溃了，而后者看了一眼她抓耳挠腮的样子，从衣架上拿起西装外套扬长而去。


    在男人走后，俞默笙足足在房间里待了三个小时，直到十二点才收拾了一下心情，低着头，心有余悸的从侧门离开，唯恐被人认出来。


    拦了一辆出租车，俞默笙便直奔璃苑去了。


    璃苑，北市闻名遐迩的豪宅区，住在这里的人无不是上流社会的钱权人士。


    而俞默笙却是个例外，如果不是江寒，她恐怕连进都不能进。


    她和江寒结婚，唯一公共财产就是璃苑的这栋别墅了，那个男人答应过，两年为限，只要她不给江家闯祸，这栋别墅就划到她俞默笙的名下。


    但是如今……


    江氏大厦十八层的总裁办公室内，晚霞漫天，余晖透过落地窗洒了一地。


    沙发上，男人一身量身定制的黑色西装，修长的手端了一杯咖啡，时不时抿上一口，浑然天成的优雅气质即便是国际秀场的模特也望尘莫及。


    吴亦博敲了敲门，拿了一沓文案入内，看到江寒悠然自得的样子，忍不住揶揄，“江总，看你这样子，一夜春宵挺滋润的啊？”


    “你说这卡真里真有钱吗？”江寒并没有理会他的话。


    吴亦博瞅了一眼男人手机的卡，自然是当初给俞默笙的离婚补偿金，他笑了笑，“怎么，江大总裁该不会是担心那小妮子坑你吧？”


    “她还没那个本事。“江寒冷冷出声，薄凉的唇却是勾出一抹意味深长的弧度。


    吴亦博随之一笑，似乎想起什么，又开口道，“那媒体那边？”


    闻言，江寒抿了一口咖啡，想了想，漆黑的瞳孔闪过一丝精光，很快又恢复了原本的冷清，“吩咐下去，这件事不必干涉，明天的头条我要看到它。”


    “我说Boss，你不是对那女人感兴趣了吧？”吴亦博惊得瞪大了眼，只觉得不可思议。


    江寒冷递过去一个眼神，不语。


    “别说你们现在已经离婚了，就是她的身份背景，Boss，要是上了新闻，那个人肯定……”吴亦博说着，声音低了下来，如蚊呐一般，连脸上的表情都变得战战兢兢起来。


    “吴亦博，你是不是太闲了，我的事还不需要你来管……”江寒面色瞬间阴沉了下来，不带一丝温度的声音让吴亦博缩了缩脖子。


    “咳咳……那我先去忙了。”吴亦博放下文件，脚底抹油似得就跑了，跟了江寒这么久，他的性子肯定是有所了解，惹毛了这家伙，估计自己就别想有时间去把妹了。


    不过，自家Boss这么做还真是有些反常。


    俞默笙到了璃苑的时候，整个身子都要虚脱了，一进卧室就扑在了床上，躺了许久，从包里掏出手机，屏幕上显示有两个未接电话和一条未读讯息，全都是俞可岚的。


 第十九章  镶钻男

    “俞默笙，别以为我不清楚你是雇了人故意到我面前来臭显摆，就你那几个卖身钱给我当份子钱我都嫌恶心，我奉劝你，以后最好别再缠着以然了，一个下三滥的弃妇，别给脸不要脸！”


    俞默笙愣愣的盯着手机，气的手都在颤抖，差点一怒之下将手机摔碎。


    可终究还是忍不住了，她平复了一下呼吸，为了俞可岚那个小蹄子生气太不值得。


    她删了短信，随手打开动态，映入眼帘的恰巧就是慕以然和俞默笙在一袭婚纱拿着捧花拥吻的画面。


    俞默笙的心给泼了凉水般的冷，眸子里泪水打着转，划了划，直接将那慕以然从通讯录删除。


    “默笙？怎么回来了也不说一声？”苏念端了一碗刚做好的蛋炒饭走到客厅，听见房间有动静，这才发现，不知道什么时候，俞默笙已经回来了。


    俞默笙眼尖的闻见一股饭香，顿时翻身下场，一个箭步冲到苏念面前。


    “好念念，我饿死了。”从昨天到现在都还没有吃上过一口饭，不等苏念反应过来，就夺过了那碗热乎乎的蛋炒饭狼吞虎咽起来。


    苏念耸耸肩，疑惑的打量了她几眼，“话说，你不是去参加俞可岚婚礼了么？”


    俞默笙饿急了，津津有味的吃着饭，顾不上搭理她。


    苏念无奈，见她跟八百年没吃过饭的熊样，从厨房倒了一杯水递给她，不经意就看见了她锁骨和脖子上大片的红痕，顿时两眼放光，“大姐，可以的，居然上了新郎官，让俞可岚戴绿帽子的感觉不错吧，赶紧跟我讲讲到底怎么回事，你怎么勾引得慕以然？”


    俞默笙没好气，抹了一把嘴上的油，幽幽道，“我哪有那本事，老娘花了我全部身家睡了个大叔！”


    想到这里，俞默笙就一肚子火，连吃饭的胃口都没有了。


    “我天，该不是你前夫赔给你那两千万吧，那大叔是镶了钻还是帅炸天，我算是明白什么叫做一夜千金，不，两千金。”苏念接过她剩得不多的蛋炒饭，嗤之以鼻了一声。


    苏念说完，抬起头看了俞默笙一眼，而后者却是面无表情，刺啦啦道，“我说大妹子，你可以的啊，早知道你找我啊，两千万，我给你弄一车帅哥来，实在不行，再加上我啊。”


    “反正我都一无所有了，两千万算什么？”俞默笙丧气的喃喃，宝宝心里苦，可宝宝不说，眼眶都红了，却愣是一滴泪水也憋不出来。


    这能怨谁呢？都是自己自作自受罢了。


    苏念见她那副幽怨的样子，正色道，“你是真的？”


    俞默笙头猛地一扬，一肚子委屈憋回，颇为洒脱道，“对，没错，二十几年老处女总算开花了，从今以后，什么慕以然，什么俞可岚，通通都跟我没关系！”


    “是是是，你要这样想也不至于……主要是，昨晚那个镶钻男，不会有什么病吧？”苏念上下打量了她几眼，毕竟在这个性开放的时代，一夜情可不是闹着玩的，这万一要是染上什么乱七八糟的病……


 第二十章  火了

    俞默笙一听，小心脏顿时颤了颤。


    “那个，你们有安全措施没？”苏念看病毒似得看着她，抱着蛋炒饭迅速的往后蹦了几步。


    安全措施？


    俞默笙昨儿个喝得迷迷糊糊，如果不是早上醒来发现枕边的大活男人，她打死都不会相信自己竟然做了这么前线的事。


    ONS？！

    “我昨晚喝多了，我……”


    “你赶紧去洗洗，我待会还有课，到时候别忘了去医院检查下身体。”苏念说完，放下蛋炒饭就没了影子。


    靠，她有这么可怕吗？


    这女人，友情的巨轮说翻就翻呐！


    可是……那家伙要是真有病，她不就栽了？一时之间，不知道是心理作用还是怎么的，她只觉得浑身不自在。


    俞默笙吓得不行，急急忙忙往洗手间去了。


    温热的水打在肌肤上，她这才感觉到下体一阵阵钻心般的疼痛。


    俞默笙面色苍白，看着镜子里面憔悴的自己，咬了咬牙，心里早已经将江寒诅咒了千百遍。


    看来，她确实应该去医院好好检查检查了。


    虽然她从身价千万一夜之间回到解放前，可好歹她还留了点……


    等等！


    俞默笙心里一个激灵，她好像，似乎把那张卡都给了那家伙了！她竟然忘了，之前她江寒给她打的生活费也在那张卡里！


    那她岂不是成了彻彻底底的穷光蛋？这买卖，亏大了！

    俞默笙连头发都没来得及擦就从洗手间飞快得跑进了卧室，拿起手机翻了个遍，愣是没找到男人的电话号码。


    她怎么可以这么白痴？


    俞默笙的心里几乎是崩溃的，不管，她非得找到那家伙不可。


    第二天，俞默笙顶着两只熊猫眼早早的就去上课去了，天知道，昨天晚上她担惊受怕了一夜，生怕自己染上什么性病……


    所以到现在她还处于一个精神恍惚的状态，晕乎乎的走到教学楼，才后知后觉的察觉到四周的人似乎都在用很古怪的目光盯着自己，大早上的，要不要这么诡异？

    俞默笙下意识的抹了一把脸，并没有什么异物，翻了个白眼，往二楼上去，谁知道冤家路窄，竟然就碰上了宋小茜。


    俞默笙心里一阵打鼓，这女人哪次见她不是冷嘲热讽，她咽了咽口水，已然做好的最佳的还击状态，可是让她大跌眼镜的是，宋小茜竟然冲她甜甜一笑，“默笙，好巧。”


    俞默笙差点没惊掉下巴，十分怀疑是不是自己没睡醒出现了幻觉，掐了一把胳膊，火辣辣的的痛感让她清醒了一大半。


    而宋小茜见她一脸震惊的样子，仍然笑容如花，把一张晨报递她怀里，耸着肩膀道，“俞默笙，真没想到你还有这本事，我宋小茜心服口服！”


    “什么鬼？”俞默笙狐疑的扫了一下晨报，在看到上面的内容以及大幅活色生香的照片时，登时腿一软，差点没晕过去。


    她慌慌张张的回过神，赶紧把报纸撕了扔进了垃圾桶。


    “撕了干什么，这事别说是学校了，整个北市都知道了，俞默笙，这一次你算是火了！”


    宋小茜眯着眼睛，笑道，“如果不是你手上的手镯，我打死也不会相信你会……”


 第二十一章  翡翠镯子

    俞默笙下意识的看了看手腕，那只绿色翡翠镯子还是几年前慕以然送她的，她一直视若珍宝，可他万万没料到会被一只镯子害死。


    不等宋小茜说完，俞默笙推开她，逃也似得跑开了。


    宋小茜站在原地，心里别提多畅快，杏仁眸子眯成一条线，像一只狡猾的狐狸。


    俞默笙一路飞奔，却在进教室前突然打住，转身偷偷摸摸进了厕所，要是全班的人都知道她的丑闻，她怎么还有脸见人？

    俞默笙的心跳加速到了120码，坐在马桶上不知如何是好，低头寻思着，眼尖的就看见地上有一张报纸。


    她平复了一下心境，捡起报纸铺平，映入眼帘的正是，“在校女学生寂寞难耐，一夜激情还是钱色交易？”


    而旁边附有超清的图片，正是男人将她护在怀里的画面，尽管她捂着脸，可是熟悉她的人，不需要仔细看就知道是她？

    尤其是她手腕上的翡翠手镯，闪光灯下，还bling bling的。


    俞默笙只觉得自己头都大了，胸口剧烈的起伏，喘不过气来。


    是福不是祸，是祸躲不过，她最怕的事到底是来了。


    宋小茜既然知道是她，那学校的人……


    到时候，她一定会因为败坏校风被勒令退学的！


    俞默笙越想越害怕，更要命的是，倘若她还染上了什么不可治愈的绝症，她这辈子不就毁了？

    这衰事！怎一个“惨”字了得！


    红着眼睛盯着头顶的天花板，脑子里一片混乱。


    “咔哒……”突然一道声音传来，随之而来的是由远及近的脚步声。


    俞默笙顿时心脏一紧，脱口而出，“是谁？”


    后者明显怔了好久，过了一会儿，才听见他诧异的声音，“不会吧，这是女洗手间？”


    温润，磁性，如玉石相击，好听异常。


    可这个时候俞默笙正憋了一肚子委屈，顿时怒火中烧，这男人怎么回事，连厕所都进错？该不会是什么变态吧？她今天非得教训教训这种人渣不可。


    从马桶上站起来，俞默笙一把拉开了洗手间的门，扬起脸，刚要发作，就看见一张俊美得不像话的容颜，原本呼之欲出的话愣生生的咽了回去。


    俞默笙不是没有见过帅哥，可眼前的男人，眉如点墨，眸若星辰，玉峰般的鼻梁下一张不薄不厚的唇，恍若艺术家手下的绝品，尤其吸引人的是，他身上那种温润如玉的气质，叫人忍不住想要靠近。


    何止是帅，这种珍品，简直是凤毛麟角般的存在。


    俞默笙不禁看得有些入迷，直到男人冲她招了招手，才如梦初醒般的回过神。


    “同学，似乎是你走错了。”顾泽希后退一步，抬头看了一眼门上方的图标，确定不是自己走错后，出声提醒道。


    “骗小狗呢，你该不会有偷窥癖吧？”虽然他颜值高，可是再怎么说也不能进女洗手间！

    顾泽希见她理直气壮的样子，愣了片刻，随即指了指门口的图标，“你看看是不是你走错了？”


 第二十二章  再回会馆

    “怎么可能……我……”俞默笙瞪了男人一眼，顺着他手指的方向看过去，脸上的表情登时僵住了。


    她还能再倒霉一点吗？


    “咳咳……额，那个估计是裙子掉漆了是吧？”


    俞默笙啊俞默笙，你的一世英名，你的节操呢？

    顾泽希狐疑的看了她一眼，“有吗？”


    “哎呀，走错了就走错了，我又不是故意的，再说了我一个女生在隔间里面，你进来之前就不知道问问有没有人吗？说，你是不是意图不轨？”


    俞默笙说着，两只手下意识的环住了自己，唯恐这男人饥不择食，把自己给就地正法了。


    听了她的话，顾泽希不怒反笑，唇角勾起一抹弧度，笑起来，右边有一个不深不浅的酒窝，那模样，像极了慕以然。


    慕以然，这个名字仿佛成了俞默笙心头的一根刺，扎得她生疼生疼，所以面对眼前这个男人，她莫名的恼怒。


    “变态！”俞默笙没好气的瞪了男人一眼，抬起脚飞快得消失在了门口。


    越是金玉其外的男人就越是败絮其中，慕以然就是最好的例子，她俞默笙最讨厌的就是这种表里不一的男人了！


    恶心！


    想到这里，俞默笙火大的把手镯取了下来，连着那张揉皱了的北市晨报一同进了垃圾箱。


    她俞默笙竟然上了头条！这脸算是丢到家了，而且那家伙长得那么好看，又那么有钱，指定是玉臂千人枕，朱唇万人尝！


    她要是真染上什么病，她现在身无分文，就是连治病的钱都没有。


    给苏念打了个电话，让她帮自己答一下到，俞默笙急急忙忙就出了校门。


    她qq已经报废，坐出租车又太贵，所以转了三班公交才到了目的地。


    落地窗已经恢复如初，富丽堂皇的会所在白天依旧是寥寥无人。


    俞默笙 探着脑袋看过去，两只眼睛搜索着。


    不知道那个大叔今天当不当班？

    俞默笙犹豫着要不要进去，而彼时会所领事却笑眯眯的迎了上来，“这位小姐，又是你啊，进来看看吧，我们会所最近来了几个新人，还是大学生，肯定让您满意。”


    俞默笙嘴抽了抽，卧槽，真当她俞默笙是那种纵情酒色的人？


    “呵呵，额……那个，我就是来找个人。”俞默笙不好意思的挠了挠头，巴掌脸红了个透顶。


    “哦，原来是有心仪的了，说吧，谁？”领事似乎没有反应过来，肥肉横陈的脸笑得别有意味。


    “那个，你应该知道的，上次那个最帅的大叔。”俞默笙尽量压低了声音，生怕会被来往的人听了去。


    “大叔？”


    “对，老板啊，虽然干你们这行的有些见不得光把，怎么说也不能坑顾客啊，上回我喝多了，给了大叔一张卡，我希望你能帮我找到他，让他把多余的钱还我。”


    俞默笙拽着老板直接开门见山道，她也不想跟那家伙再有交集，可是那钱，现在可是她的救命钱了。


    领事闻言，差点没笑出声来，没料到自家Boss竟然亲自提枪上阵，还赚了一笔！

 第二十三章  不翼而飞

    “小姐，这个……他今天没过来，不过我可以替你找找他。”领事咳嗽了两声，正色道，“我们会所向来最讲究信誉，顾客多出来的钱，我们肯定会一分不少的还给顾客的。”


    俞默笙听他这么说，这才长长的舒了一口气。


    满是希冀的看着领事拨通了一个号码，说了几句情况，便见他点了点头，挂了电话。


    “他说什么了？”俞默笙看电话被挂断，赶紧凑上去问道。


    理事看了俞默笙，笑着安慰道，“放心吧，他这就赶来了，你别急，先坐这儿休息休息。”


    俞默笙点点头，紧绷的心放下了不少。


    没过多久，门口便出现了一抹颀长的身影，男人的脸精致绝伦，只是目光有些冷冽。


    “大兄弟，你可算来了。”俞默笙一个鲤鱼打挺从沙发上坐了起来，江寒冷睨了她一眼，脸上的表情没有一丝温度。


    “怎么，找我有事？”


    俞默笙见状，立马眼巴巴的凑了过去，一副泫然欲泣的样子，“大叔，那张卡里有两千五百万，你……能不能把剩下的还给我？”


    一想到白花花的毛爷爷平白无故就没了，俞默笙就觉得心如血滴。


    那两千万是前夫给她的离婚补偿金，剩下的五百万是她省吃俭用了三年存下来的，毕竟，怎么说她也是江太太，那个老男人虽然从没来找过她，可是生活费却是没少给过。


    江寒居高临下的看着她，这女人就这么喜欢钱？

    “俞小姐，我还没找你呢，你那张卡里面，一分钱都没有。”


    江寒冷着脸开口，寒潭般的眸子似有一丝精光一闪而过。


    俞默笙怔了怔，随后眼珠子提溜转了圈，盯着男人打量了好久，“大叔，没想到你是这种人啊，连我这种穷学生也骗，白瞎了这张好皮囊了！我看，你们店就是个黑窝！”


    江寒微皱了一下眉头，并没有理会她。


    俞默笙心里打着一鼓，脸上的血色淡了不少，“我告诉你，我可不是那么好骗的，你要是不还我钱，我分分钟给你召唤警察，不止你，就是你们店都别想要了！”


    江寒抿了唇，漫不经心的目光落到女人的身上，“报警？俞小姐可别忘了，我们那晚……到时候，你恐怕自身难保吧？另外，我还不缺你那点钱，有必要骗你？”


    “你！”俞默笙气得冒烟，恨恨的瞪着男人，半响，不甘心道，“我就不信了，你把卡还给我，我去银行查一下记录，看你到时候怎么狡辩！”


    江寒薄唇一勾，笑意斐然，趋步逼近小女人，浑身上下弥漫着一股危险的味道，“如果记录没有任何存款，你……哼！”


    俞默笙下意识的往后退了一步，随后又不服气的扬声道，“哼什么哼，走着瞧，Who怕who！”


    ……


    半个小时后，俞默笙面无血色的走出银行。


    她摇摇晃晃，险些瘫软在地上。


    怎么可能！那张金卡里面竟然连一分钱都没有！

    两千五百万居然凭空不见了，就连账号记录里面也没有！


    “不可能，绝对不可能……”俞默笙神情恍惚，嘴里不停的重复着这句话。


    江寒跟在她的身后，黑曜石般的瞳孔划过一抹得逞的意味。


 第二十四章  资金冻结

    “女人，那么现在，你差我的两千两百九十九万，怎么办？”江寒皱着眉头，看她崩溃的快要落泪的样子，不由得有些不忍。


    俞默笙抽了抽鼻子，颤着嗓音道，“等一下，我打个电话。”


    说着，就从包里掏出手机，手忙脚乱的拨了一个号码。


    江寒自然是料到她会这么做，气定神闲的站在一旁，听着那头的声音。


    助理接通电话，听她说是江太太，便转接给了吴亦博。


    俞默笙听着男人的声音似乎在哪里听过，可这个时候她哪里还有心思，火急火燎的想知道个究竟，可吴亦博却幽幽的叹了几声，只说是江氏倒闭了，江寒的全部资金都被冻住。


    “江氏集团倒了？”


    俞默笙脑中轰的一声，瞟了一眼站在一旁的江寒但马上心虚的移开，自然没有捕捉到江寒眼底的一抹得意。


    骗鬼呢！俞默笙紧紧的攥着拳头，随即便就将手机挂断，对着江寒说道，“不好意思，一定是我拨错号码了……”


    两千五百万说没就没了？


    俞默笙双手颤抖的重新举起手机认真的从通讯录里面翻出了号码，心中不断的祈祷自己刚刚拨错了号码，像这种大鳄不是总会陷进这种金融诈骗中吗？相似的电话号码，自己不过就是不小心按错了一个数字……但是这一次，一定不会再次按错了……


    “喂？江太太，难道是刚才信号不好通话中断了吗？”


    吴亦博的声音自听筒中传了出来，俞默笙的眼底腾地就浮起了一层的水雾，怎么还是刚才那男人的声音？听筒中不断的传来吴亦博的声音，那声音对于俞默笙来说无非就像是对她宣告着一场死不了的“死刑”……


    “骗子！我诅咒你全家！”


    “嘟嘟嘟……”


    吴亦博显然的被俞默笙这一嗓子吓的一激灵，听着听筒里面传来的忙音眼中的笑意更浓，对着那一脸错愕的助理说道，“你听见没，江太太诅咒你全家。”


    “看来，俞小姐你似乎是已经有了答案了？”


    江寒向着已经有些瘫软不支的俞默笙走近一步，居高临下的看着这个耸拉着脖子的小女人，刚想要说什么，就看着她忽然抬起头向着路边走去。


    “你要去哪？”


    江寒大步追了上去，一手便就将看起来像是逃跑的俞默笙给抓了回来，这小丫头莫不是现在还真的有胆子要逃债？

    “大兄弟，我跟你说本小姐绝对不会逃债的！江氏集团若是倒了，整个北市早就炸开锅了！傻子才会相信，我这就去找那老头问个明白！”


    江寒的手并没有松开，俞默笙也不过是做了几次原地踏步的动作而后转头便就问道，“大兄弟，你的车呢？我们现在是一根绳上的蚂蚱，一艘船上的债主……你就送我去江氏集团讨债呗！”


    “老头？”


    江寒的脸色阴沉的就像他的名字，骨节分明的手抓着俞默笙似乎没有想要松开的意思，双眸低垂，对着面前火烧火燎的俞默笙开口道，“江氏集团对于北市的影响你自然也是知道，刚刚电话里面说的明明白白，眼下的阶段消息封锁以免造成不可挽回的后果，仅仅对于江氏总裁的资金链封锁，你不知道这是自然。”


  第二十五章  别怪我对你不客气

    看着俞默笙的脸色越发的惨白，江寒眼底的得意就越发的浓重，想要跟他玩，后果就只有一个。


    “不知俞小姐是否有看报纸的习惯，若是现在你我共同去找……你老公要钱，不知这被那些记者拍到，又该如何呢？还是说，你当真是享受极了这种跟我一同出现在头条照片中的感觉？”


    听着江寒的话俞默笙浑身一震停顿下来，后背出了一层的冷汗，WTF！这位大叔再说什么啊！就算他的颜是极品没有错，但是……但是！

    “这位大叔，你不要感觉太良好了，难道不知道那报道会给我带来多大的困扰吗？”说话间俞默笙又挣扎起来，摇晃着自己几乎快要淹没在江寒高大身躯中的纤瘦身体，不可置否的这样的挣脱就是无用功。


    “哟，没想到这小姑娘还对着我们老板撒娇呢！哦呵呵呵呵。”会所的领事目光透过锃亮的玻璃墙体看了过来。


    “还不快点放开我！”俞默笙的声音几乎快要喊了起来，但是这抓着自己的手却没有丝毫放开的意味，俞默笙一抬头便就撞上了江寒正看向她的一双眼睛，微微眯着，深沉明亮，看似沉静又一瞬便就将俞默笙吸引。


    俞默笙赶紧低下了头，脸颊不自觉的爬上了绯红，那日一室的春光旖旎，这位极品帅叔叔是不是就用这迷人的一双眼睛注视着她的？


    “这位大叔！你要是再不快点放开我的话，别怪我不客气了啊！”察觉到自己的失神，俞默笙马上便就将自己从那失焦的外太空拽了回来，只听到头顶上的一声冷哼，似乎是根本就没把她放在眼里。


    俞默笙紧紧攥着自己的拳头，双唇抿成一条线，眉头皱起来合眼紧闭，一手抓着江寒的西服袖子，就紧随着抬起一只脚轻巧的转身，另一只手想都没想的就向上挥了出去。


    “啊！啊……啊啊啊！”


    “没想到还真是会不客气。”江寒骨节分明的手紧紧的抓着俞默笙刚才挥过来的胳膊，若是不挡下来这一下，即便是他不会受伤也会吃痛，冷哼一声，便就说道，“你在江家就学到了这些？”


    江寒怎么能躲得过去呢？这个问题俞默笙还没有来得及思考，就被江寒那句话炸开了，脑中一阵的轰鸣，眼底的水光终于还是漾了出来，“呜呜……呜，你知道什么！别以为你长得好看又有钱就什么都能乱说！我在江家……”


    俞默笙几天来压抑的心情终于还是在江寒的这一句话中全线崩了，他知道什么啊！他不过就是这个会馆的头牌而已，而她俞默笙，这一生早就在那三年的泡沫婚姻中跟慕以然的烫金红喜帖中彻底毁了……


    江寒抓着俞默笙的手似乎是松了一下，微眯着双眼怀疑是否是自己抓的用力了，张开了手指看着俞默笙的胳膊无力的垂了下来，那原本应该带着翡翠镯子的纤细手腕上，真的多了几道粉色的手指印。


    “女人，别哭了。”


  第二十六章  上了贼车

    “你说不哭，就……不哭，那我，我岂不是很没有面子！”俞默笙收回了自己的手，缓缓的就蹲了下来，心中的委屈如数涌了上来，慕以然不要她了她没有办法，但是她还有钱啊，但是现在呢？

    “我……我的钱，我的钱都没了！”


    江寒低垂着眸子，看着在阳光照射下散发着淡淡光晕的俞默笙的柔软的栗色头发，心中原本那一角的愧疚跟柔软立马被这句话狠刺的烟消云散，声音重新变得冷厉起来，“你哭是因为钱都没了？”


    江寒背过身不再看向俞默笙，心中竟有些空荡，自从前几日遇见她开始，她好像一直都表现的跟钱更为亲近，不然她也不会跟素未蒙面的他要那笔青春损失费。


    “上车。”


    简洁而低沉的命令式语句，俞默笙抬起头就在泪光中看到了面前停着的那辆迷人优雅的劳斯莱斯，忽然就站了起来，抡起袖子就先江寒的一步钻了进去。


    “司机大叔，我要去江氏集团！”


    “呵，真当我这是出租车？”江寒单手撑着下巴，侧着脸斜睨着身边眼角还挂着眼泪的小女人，另一只手似有若无的对着司机做了个手势，车子很快就发动了。


    “上了我的车，去哪里可就不是你说的算了。”


    “天呐！我要下车！”


    一声尖锐的声音刺进了江寒的耳膜，就连司机也明显的受了一惊，原本平稳行驶的车子忽的一颠。


    “天呐！我怎么就上了贼车！我就说你们那是一黑窝！快点放本姑娘下车！”


    俞默笙说着就歪斜这身子伸手去开车门，丝毫不顾车子是否在行驶当中，脑子里面全是苏念的话，这帅大叔就是有病！现在还不知道要把他带到什么地方去！


    那惊恐的眼神是怎么回事？


    江寒不容分说的伸手就是将俞默笙给捞了回来，另一只手打开了车窗，窗外呼啸的风争先恐后的涌了进来，将俞默笙的头发整个掀了起来。


    “这样的车速，你要是不想活，我立马就把你扔出去。”


    江寒冷睨着有些慌张的小女人，心中似乎是因着她刚才的眼神不爽，他就这么可怕？

    俞默笙吞了吞口水，乖乖的在真皮椅子上坐好，看着自己的鞋底快要陷在羊毛的脚垫里面，就算是端坐，依然是离着江寒远远的。


    良久，才怯生生的说道，“帅大叔，我知道你的心灵就像是你的脸一样好看……你不会把我丢出去的对吧？”


    “再说了，我们现在可是同一艘船上，哦不，是同一辆车上的债主，你更是不能把我丢出去的对吧？”


    同是债主？真是笑话，还没有谁敢向他江寒讨债。


    问题问出口没有得到回答，俞默笙觉得无趣，这帅大叔虽是长得好看，但是就像是一座冰山一样实在太难接近，但是就算是千年的冰山，她俞默笙还是有最后一个问题要问！

    “那个……帅大叔，做你们这行的，一定会定期做身体检查的吧？你……你身体是健康的吧？”

  第二十七章  那就玩久一点

    噗！

    司机的手一松，车子就颤了一下，余光扫了一眼后视镜里面的江寒，只觉得他浑身散发着一种危险气息，一双鹰眸犀利，微眯着露出近似捕食的目光，而身边的小女人说出口就自知问错了话，一张脸涨红着深深低着头。


    这女人真是借来了胆子，谁教她的口无遮拦？


    先大言不惭的说他那方面不行，现在又来问他是不是有病！要是真的好心把生活费还了他，那他就不是江寒。


    “下车。”


    “啊！”


    俞默笙这才猛地抬头，发现车子已经停了下来，而窗外却是华硕酒店。


    “大兄弟你疯了！这个风口浪尖来什么火坑？就算你自己想跳也别拉上我成不成啊！”俞默笙两只眼睛瞪的像是铜钱，两只手抓的真皮座椅咯吱咯吱响，手背上青筋都凸了起来。


    而江寒已经站到了车门的另一侧，打开车门就将俞默笙拎小鸡仔一样的给拎了出来，嘴角轻扬难掩笑意，心想着跳火坑如果不拉上这丫头，那还真是没有什么意思。


    同样的酒店，同样的房间，不同的是房间里面再没有那些低俗恶趣味的情趣用品，俞默笙没有发现不同的是酒店的大堂经理，已经换了不同的人。


    江寒不加干涉的仅仅是媒体而已，对于这种不尊重顾客隐私的管理者当然是眼不见为净。尽管很满足于事态的发展，但是江寒始终忘不了只穿着单薄衣衫的小女人暴露在闪光灯下的那种仓惶惊恐。


    “我一句话能让记者离开这里，也能一句话让他们蜂拥而至。”


    江寒进了房间便就解开了身上穿着的阿玛尼外套，嘴角勾斜的将衣服搭在一边，顺势坐在了沙发上，剪裁得体的西裤包裹着一双修长的腿，修长的手指随意的搭在一旁，只是一眼，俞默笙又是险些沉沦。


    真是妖孽！极品妖孽！他明知道俞默笙的死穴，还一针见血的直接插了进去！

    “就算你长得好看，也不能这样玩我吧？”俞默笙双手背后，一张小脸好似爬上羞怒的绯红，看着坐在沙发上的好看的江寒的侧脸，心脏早就已经跳乱了节奏。


    玩她？真是言重了。


    江寒眼眸低垂，转过头对着俞默笙咧嘴笑道，“女人你真是说对了，既然是玩，那就让我们玩的久一点。”


    好似冲破黑云的第一缕光洒到刚刚扬开花瓣的彼岸花上，美艳的地狱之花在眼底绽放，悄无声息的捕获少女的灵魂，而俞默笙已经情不自禁的走到了他的身旁。


    “我没有钱，我包不起你了。”


    闻言，江寒站了起来，向着俞默笙缓缓走近，挺拔高大的身躯几乎将俞默笙掩盖，一步一步的逼迫感，他低沉好听的声音在俞默笙的头顶响起。


    “真巧，我除了钱什么都没有，该我包了你了。”


    说完便就抓起俞默笙纤细的手腕，向着自己一扯，她整个人就跌进了他的胸膛，没等怀里的女人挣扎一只手就按住了她的后脑勺，让她动弹不得。

  第二十八章  头牌的情人

    什么玩意！

    这帅大叔的身体简直就像是一个黑洞，把她所有的思绪都快要吸食殆尽，用着仅有的一点理智挣扎，还是以失败告终。


    整张脸都被埋进了江寒的胸膛里面，呼哧呼哧的快要喘不过起来。


    “呜……你你你再不放开我，我就要吐口水了！”


    这招果然有用！江寒马上就松开了手向后退了一步，轻皱着眉头撇了撇嘴角不禁浮现出那天夜里这个女人吐了自己整个肩头。


    “什么叫你包了我了？你以为本姑娘是你说包就包的？你以为本姑娘跟你一样是做……做那个的？”


    江寒却不以为意，就算是她误会又能怎么样，反正他已经下定了决心要跟这个小丫头玩一玩，两排浓密的睫毛微微抬起，嘴唇便就勾起了微妙的弧度，眼中似有光火流转转瞬即逝。


    “既然俞小姐不愿意，不然我们还是等着明天，哦不，用不着明天，也许只要两分钟，像这种豪门之妻寻欢作乐的八卦，我想点击量应该还是不错的。”


    狠毒！实在是狠毒！


    俞默笙双目怒眦，两只手早就捏成了拳头，要不是看着面前男人185的大个子，她早就冲上去殊死一搏了，但是眼下看来她连殊死的机会都没有，在这个男人的面前就只有必死！

    “我说了我不还你钱了吗！就……就算是江寒资金链被冻结了，我……我随便去他家搬点什么卖了还你不就好了！”


    呵，花了他的钱睡他，现在还要去他家搬东西卖掉？自己什么都没得到还搭送了一晚，这样的买卖他江寒可不做。


    “真想不到江寒的太太要变卖夫家家产才能还债，”江寒嘴角歪斜的向着俞默笙走了过去，声音低沉的提醒道，“难不成你自己就只有那一辆报废的QQ？”


    胡说！她俞默笙明明还有那一幢璃苑的别墅！


    “你！”


    江寒说的没有错，她俞默笙现在根本就是走投无路，她把她所有的积蓄都放在那一张卡上，至于俞家，默笙根本就别想在何婉清还有俞可岚眼皮子底下拿走一个硬币。


    “我一定会把钱还给你的……你到底还要怎么样！”咬牙切齿的俞默笙语气说道最后一句竟然软了下来，这原本就是一个闹剧而已，她从来没想过要承担这么多。


    “我只是不想他们两个的婚礼进行的如此顺利，我不甘心……”说着俞默笙的眼泪就砸了下来，“他们反正是要羞辱我的，我去把礼金要回来！”


    说着就低着头向着门口的方向走去，一滴眼泪落到江寒的手背上，像是灼烧一样的刺痛，伸手就将俞默笙给拽了回来。


    微仰着下巴，好看的弧度，略带沙哑的声线，“从宠物口中抢回来的钱你以为我会要?”


    “从现在起，俞默笙，你来做我的情人抵债。”


    What？


    俞默笙猛地转过身，两眼的吃惊，对着江寒叫到，“大兄弟，你脑袋秀逗了？”


    真是疯了！就算她俞默笙已经跟江家没有关系了，但是俞家好歹也是北市有头有脸的商门，怎么能为了还债来当一会馆头牌的情人？

  第二十九章  卖身契

    “呵呵！”


    俞默笙甩手就擦干了挂在眼角的眼泪，只觉得眼中一阵的干涩，这简直就是天方夜谭耸人听闻！就连她的眼泪都给直接吓回去了。


    “这样的玩笑可不好笑，”俞默笙有些气愤的甩开了江寒的手臂，二话不说的就坐到了沙发上，将茶几上早就准备好的果汁一饮而尽，“大叔你的脑袋是不是被门挤了？”


    先是说他秀逗，后是说他被门挤，这样的俞默笙倒是跟江寒印象中的那秀敏胆小的小姑娘不一样。


    她的胆大，这两天他也已经领教跟见识过了。


    “这不是询问，而是通知。”江寒有些得意的看着已经石化的俞默笙，只有那一双黑葡萄似的眼珠还在眼框里面滴溜溜的转，她的那点小心思不管怎么转，都跑不出他江寒的手掌心了。


    “叮咚――”


    “Room service~”


    “我去开门！”


    这简直就是神转折的救命稻草啊！俞默笙噌的一下从沙发上弹了起来，朝着门口的方向就奔了过去，这时不逃更待何时！

    “帅大叔，欠你的钱我一定会还你……的……”


    “哎呦喂！哎！你谁啊你，快点放开我！”


    俞默笙一句话还没有说完，逃遁的路就被截断了，定神一看才认出来这站在门口的根本就不是什么酒店的服务员！

    是把这个帅大叔三百万租给她的会馆的黑心老板！


    神呐！他来这里干什么，这笑得一脸的奸诈样子，该不会是想要把她打包卖到山沟沟里面生娃娃吧？


    “哎呦喂，这小丫头片子还有两幅面孔呢，我当是好心来给我开门呢，怎么刚一打开就往外冲呢？”吴亦博拎着俞默笙重新回到房间中，利落的向后一伸腿就关上了房门。


    环视着这酒店的房间，最后眼神暧昧的将目光锁定在了那一张铺的平整的没有一道折痕的大床之上，“啧啧啧，原来这就是……”


    “废话少说。”江寒横眼一扫，吴亦博立马就闭上了嘴，赶紧坐了下来从随身的公文包里面拿出了两个文件夹。


    “吴总！”


    俞默笙一激灵的大喊出来，几乎快要朝着吴亦博扑了过去，吴亦博手一抖就将文件夹掉到了地板上。


    “这又是整哪一出？”看了看江寒，看了看俞默笙，似乎并没有找到答案。


    “吴总你们家的头牌工作不努力啊！他刚刚说要包了我！这不是影响你做生意吗？”这吴亦博可是俞默笙认定了的救命稻草，说什么也得抓住，他是这帅大叔的老板，天下应该没有放任员工不好好干活的老板吧？

    俞默笙告完状扫了一眼江寒，他还是一副悠然自若的样子，根本就没有激起一层的涟漪。


    “嗯嗯，小姑娘啊，你说的没有错，我就是来送这‘卖身契’的，你还是快点来签了吧，免得再吃什么苦头。”


    吴亦博像是狐狸一样的狡黠一笑，眼底浮现出江寒的得逞样子，不禁的腹诽这才是头号的奸商，吃人简直不吐骨头，而且不需要自己动手。


  第三十章  偏偏遇上他

    昨天夜里，江寒让他冻结卡中资金的时候他竟然还天真的认为他怀疑俞默笙会在里面搞什么名堂，就像是他这个终极boss坦言的那样，俞默笙还没有那个本事。


    “你真的想好了？隐藏了三年的江家少奶奶的身份你就这么公诸于世？”吴亦博心中不免的有些担心。


    “放在自己的身边总要安心的多吧？”江寒合上手上的书，对着吴亦博笑了笑，“按照我说的做。”


    吴亦博耸了耸肩，紧抿着双唇，心中不免的庆幸，幸亏自己是个男人，不然真是要被江寒那一笑给勾走了魂。看着电脑上还没有完成的协议书，吴亦博不禁的想起那个在会馆里面撞碎玻璃还想要逃走的小女人，轻叹了一声，又忍不住好笑的说道，“谁叫你遇上的偏偏是江寒呢？”


    “卖身契！”


    WTF，什么鬼？难不成昨天自己真的撞进了一个人贩子团伙？什么装饰华丽的会馆不过就是障眼法！长相俊美的天价头牌，出手阔绰的千万礼金，还有……还有自己被抢走的贞洁！就连自己的两千五百万都可以不翼而飞，这根本就是设计好的骗局吧？

    俞默笙几乎已经开始肯定了，这位帅大叔甩给俞可岚的那张现金卡上一定也被动了手脚。


    怎么办？

    江寒居高临下的看着俞默笙的脸色一阵青一阵白，僵硬的表情像是灌了水泥，就只有那一对眼珠来回的转，她心中想的什么他又怎么会不知道呢？

    “欠债还钱天经地义，收起你那些乱七八糟的想法，还有，”江寒身子一弯便就从俞默笙的手中将她的手机给捞了出来，看着上面正是拨号界面，正显示着“11”，“如果你想要报警的话，我可以帮你，毕竟这里有一个欠债不还意欲赖账的不法分子。”


    俞默笙抬头就看到江寒的手指已经按下了“0”，脑中一片空白，朝着江寒几乎是猛龙过江的扑了过去，看得吴亦博那是一个目瞪口呆，如果不是俞默笙脚下被自己绊了一下的话，这简直就是一场完美的扑食。


    “咳咳，注意一下影响，大庭广众秀恩爱……”吴亦博将两份文件摊开到桌面上，两只胳膊枕在后脑勺看着俞默笙不偏不倚的倒进江寒的怀里。


    “嘴上说着不要，身体倒是诚实的很。”江寒放开了俞默笙，接过了吴亦博递过来的笔，“既然不想被警察抓走，那就签了这份协议。”


    那句话是什么鬼！


    俞默笙的脸噌的一下就变得通红，脑中全是那天夜里的旖旎春景，一口气闷在胸口，抬头就对着江寒抗议，“大不了就被警察带走！刚好能查清楚我不翼而飞的两千五百万！”


    “既然是这样，那么我们就直接去俞家要钱，女儿欠的债父亲来还，这也是天经地义的哦？”吴亦博不知什么时候已经站了起来，不露痕迹的绕到了房间门口，为了防止小女人跑路，据他的了解，俞默笙跟俞家的关系那可真是不怎么好。


    “呵，我签！我签！”


  第三十一章  卖艺不卖身

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32027

  第三十二章  嘿同学，你的镯子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32028

  第三十三章  爱心小天使

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32029

  第三十四章  替代品

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32030

  第三十五章  门口的豪车

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32031

  第三十六章  别动，我睡一会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32068

 第三十七章  下次一起去好吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32118

  第三十八章  这杯酒可喝不起

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32119

 第三十九章  一不小心的故意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32120

  第四十章  永久驱逐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32881

  第四十一章  让我打包吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32882

  第四十二章  这就是刷脸啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32883

  第四十三章  再起波澜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=32884

  第四十四章  冤家路窄

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=33400

 第四十五章  你们有完没完

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=33401

  第四十六章  八字不合

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=33402

  第四十七章  察言观色

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=33403

  第四十八章  端了他们的饭碗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=35023

  第四十九章  黑色笔记本

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=35024

  第五十章  丢了金龟婿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=35025

  第五十一章  现在没有身份

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=35026

  第五十二章  就差给你点厉害

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=35027

  第五十三章  大叔，谢谢你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=35118

  第五十四章  一起谈谈情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=40299

  第五十五章  让你说人话呢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=40300

  第五十六章  感激你个大头鬼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=40738

  第五十七章  讲讲她的过去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=40739

 第五十八章  动我衣服就是动我女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=50543

  第五十九章  我的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=50544

 第二章  物是人非

    “阿柠，你说说，你是我的谁？”


    展越嘴角破天荒的微微勾起，审视的眸光注视着明显有些不安的温柠，墨色的眸子中情绪深藏，如旋涡一般深不可测。


    他长臂一伸，掌心熨帖的烫度紧贴温柠的肩膀，径直把她扯到了怀中，那张脸褪去了年少时的沉郁，眉宇之间淡漠又轻薄。


    　　

    　　温柠毫无防备，一头栽进他的胸膛，由他揽着，隔着一层薄薄的白衬衫，她能感觉到他皮肤的清凉，冷的她连脚趾都蜷缩了起来。


    　　

    　　她是他的谁？

    　　

    　　前女友，前情妇？

    　　

    　　亦或者.前妻？


    　　

    　　“我是阿越的”她顿了顿，白净的肌肤染了红晕，似咬着牙般轻语，“女朋友。”


    　　

    　　这个任务她不能搞砸，因为对方付出的报酬是她梦寐以求的希望。


    　　

    　　展越看着她僵硬的表情和躲闪的眼神，嘴角的弧度凉薄且嘲弄，眼里的轻蔑如流光蔓延。


    他缓缓转头，看向对面一脸不可置信的女人，甩出的话清冷又刚硬。


    　　

    　　“听到了吗？如果听到了，滚出去。”


    　　

    　　女人对上展越冰冷的目光，莫名的觉得害怕，咬着唇色厉内荏的道，“展越，既然你有女朋友了，为什么还要我订婚？这件事我不会这么算了的！”


    　　

    　　如果展越不是一手创办了跨国企业鼎天集团，如果他不是京都世家展家的大公子，如果不是他私下还有涉黑的背景，一向自诩是公主的宋灵哪会就此罢休？

    　　

    　　她抓起放在桌子上的名牌手包，气冲冲的跑出了包厢。


    　　

    　　砰的一声，门关住了。


    　　

    　　温柠的心脏仿佛也跟着颤了下，在门被关上的那瞬间，她腾地下站了起来，挣脱了展越的禁锢，又蹬蹬的连退了几步，退到一米之外的距离。


    　　

    　　展越保持着环抱姿势的手臂动了动，顺势把手搭在椅背上，清冷的视线落在温柠力图镇定的脸上，幽幽开口如寒潭冷凝。


    　　

    　　“温柠，你很怕我？”虽是问句，却是十分肯定的语气。


    　　

    　　他不着痕迹的打量了她几眼，她穿着一条白色的长裙，宽松的设计掩不住她的好身材。


    哪怕她没有露出一点肌肤，他也能想象出她不着寸缕时的粉嫩娇躯。


    　　

    　　温柠摇了摇头，在男人那双寒气逼人的眸子注视下，她的冷静在摇摇欲坠。


    　　

    　　“展先生，我不知道委托人是你。”


    　　

    　　那个她就职的网站上，是有她照片和个人介绍的，展越不可能认不出她来。


    　　

    　　难道他是故意的？

    　　

    　　展越一眼便看出了她的想法，他讽刺的勾起了唇，探手整理了下衬衫的领口，眼神暗压出一股张扬的冷意。


    “温柠，你不会以为今天这一切是我故意安排的吧？”


    　　

    　　温柠抿嘴没说话，她只觉得头皮发麻，岑冷如霜一般的蔓延到她的四肢。


    “三年了，你的智商依然没有半点长进。”


    　　

    　　温柠不想继续留下来和展越畅谈过去，那些记忆她再也不想提起。


    　　

    　　“展先生，不管委托人是谁，今天的任务我已经完成了，如果没事的话，我先告辞了。”


    　　

    　　她不卑不亢的说了这句话，然后毫不犹豫的转身，朝门口的方向走去。


    　　

    　　“温柠！”


    　　

    　　展越站了起来，暗沉性感的男嗓音让人觉得寒冷异常。


    　　

    　　温柠充耳不闻，白皙的小手径自拉开了门，脚跨出去的前一秒，被男人抓住了手腕，他高大健硕的身子趋近她，扑面而来的阴影淹没了她整个人。


    　　

    　　“三年后的今天，你又做了和以前一样的事情，温柠，你还想再玩一把欲擒故纵的把戏？”


    　　

    　　低沉的声音如地狱里渗出的阴冷，在她耳畔萦绕，温柠心里一个咯噔，眼瞳蔓延着无边无际的苦涩，红唇抿的发白了，才缓缓挤出一句话来。


  第六十章  他回来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=55579

  第六十一章  敢动她试试

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=55580

  第六十二章  天外飞锅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=65459

 第六十三章  擅闯民宅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=65460

 第六十四章  失控

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=65531

 第六十五章  救命恩人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=65532

  第六十六章  你怎么知道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=65533

 第六十七章  我们打个赌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=72130

  第六十八章  自由面前爱情算什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=72131

  第六十九章  给我一个不一样的她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=72132

 第七十章  地狱之花

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=72699

 第七十一章  不过就是前夫

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=72700

 第七十二章  拆穿你的真面目

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=75344

  第七十三章  没有玩够

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=75345

  第七十四章  跟你玩，没够

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83297

 第七十五章   这个场面不该打扰

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83298

  第七十六章  舍不得动她了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83451

 第七十七章  来跟你离婚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83452

  第七十八章  可以放你走

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83610

  第七十九章  黑的不是钱，而是人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83611

  第八十章   我来做你的骑士

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83612

 第八十一章  凭他的手在我女人的肩上

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83613

 第八十二章  找男人又如何

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83614

 第八十三章  那就让你下不了我的床

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=83615

  第八十四章  江寒的东西抢不走

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86529

  第八十五章  那也是曾经的爱啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86530

  第八十六章  她值

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86591

  第八十七章  你的昕儿回来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86592

 第八十八章  用生命在拦车

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86593

  第八十九章  有关你的过去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86673

  第九十章  曾经你是我不可撼动的一生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86674

 第九十一章  未必是巧合

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86752

  第九十二章  姑娘家的力气这么大

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86753

  第九十三章  游戏，才刚开始呢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86841

  第九十四章  江寒，我的世界

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86842

 第九十五章  莫名其妙的眼泪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86909

  第九十六章  我的世界是你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86910

  第九十七章  怎样才能让你闭嘴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86979

  第九十八章  那就让我来帮你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=86980

  第九十九章  换堵墙推一推

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=87073

  第一百章  大叔，快点救救我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=87074

  第一百零一章  你欠我三句谢谢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=87610

  第一百零二章  她的伤，必须十倍奉还

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=87611

  第一百零三章  唯一存在过的证据

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=87670

 第一百零四章  大叔，你知不知道我有多害怕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=87671

  第一百零五章  嫁给你是最倒霉的事情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=87672

 第一百零六章  你的倒霉，我的幸运

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=87789

 第一百零七章  楼梯间风波

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=87790

  第一百零八章  女人啊，你又在玩火

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90524

  第一百零九章  深夜现场show

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90525

  第一百一十章  真找你爸借钱啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90601

  第一百一十一章  很好，这很俞默笙

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90602

 第一百一十二章  哈，乐子来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90712

  第一百一十三章  赤裸裸的报复

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90713

  第一百一十四章  她就在我身边呢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90763

  第一百一十五章  她的嘴硬不硬只有我知道  

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90764

 第一百一十六章  从来不是一家人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90838

  第一百一十七章  红杏出墙了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90839

  第一百一十八章  无可替代

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90934

  第一百一十九章  曾经我见过你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=90935

  第一百二十章  想要玩的不是你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=91003

  第一百二十一章  你大爷的敢骗我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=91004

  第一百二十二章  咚咚咚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=91078

  第一百二十三章  这是你的报酬

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=91079

  第一百二十四章  幸运的小白鼠

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=91130

  第一百二十五章  谁敢推老娘啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=91131

  第一百二十六章  美女姐姐搞什么鬼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=91132

  第一百二十七章  小没良心的家伙

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92456

  第一百二十八章  鱼儿鱼儿快咬勾

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92457

  第一百二十九章  倾了整座城，都值

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92458

  第一百三十章  这可都是极品啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92459

  第一百三十一章  就吃饺子镇江醋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92460

  第一百三十二章  唯美食与美男不可辜负

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92461

  第一百三十三章  人和房子都是我的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92462

  第一百三十四章  我过的很幸福

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92463

  第一百三十五章  前前后后左左右右

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92464

  第一百三十六章  好一个肥水不流外人田

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92465

  第一百三十七章  我的眼光一向很好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92466

  第一百三十八章  请给我一曲舞的时间

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92467

  第一百三十九章  有一种开始叫做结束

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92468

  第一百四十章  孺子可教，善莫大焉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92469

  第一百四十一章  大王叫我来巡山咯

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92470

  第一百四十二章  好一个寒雪之江河

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92471

 第一百四十三章  自古小三永流传

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92842

 第一百四十四章  今天是个好日子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92843

 第一百四十五章  一头脑袋不转弯的猪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92844

  第一百四十六章  一切都是巧合咯

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92845

  第一百四十七章  谁要做你们的爱情炮灰

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92846

  第一百四十八章  小三应该更好看啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92847

  第一百四十九章  今晚，好戏上演

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92848

  第一百五十章  一定不会终止的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92849

  第一百五十一章  敢问女侠芳名

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92850

  第一百五十二章  非她不可

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92851

  第一百五十三章  脑子长错地方了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92852

  第一百五十四章  没想到你是这样的大叔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92853

  第一百五十五章  见不到美女伤心毒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=92854

  第一百五十六章  互相试探

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93041

  第一百五十七章  你有没有丢东西

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93042

  第一百五十八章  生后名

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93043

  第一百五十九章  这大鱼如何　

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93112

  第一百六十章  难得意见一致

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93113

 第一百五六十一章  让暴风雨来得更猛烈些

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93203

 第一百六十二章  我穷的只有大叔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93204

 第一百六十三章  莫名的傲娇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93205

 第一百六十四章  更加聪明的合伙人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93206

 第一百六十五章  当然是来看好戏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93306

 第一百六十六章  我的世界能看见她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93307

 第一百六十七章  呼呼一起来抓鬼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93385

 第一百六十八章  你也是被拒绝过的人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93386

 第一百六十九章  停留五秒钟的时间

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93387

 第一百七十章  交易结束了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93388

 第一百七十一章  自私到谁都不能分享

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93514

 第一百七十二章  当初是我瞎了眼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93515

 第173章   哎呀，两只落汤鸡

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93744

 第174章 不用你送，我自己去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93745

 第175章  师傅你开灰机呢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93746

 第176章 没有筹码有胆子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93844

 第177章 只要三个条件

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93845

 第178章 彼此了解的机会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93846

 第179章缠身的大麻烦

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93995

 第180章我答应你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=93996

 第181章能转移的纸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=94062

 第182章身价倍增成股东

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=94063

 第183章老二也是有身份的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=94138

 第184章五年制义务劳动

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=94139

 第185章聪明的肠子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=96732

 第186章三观不正毫无底线

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=96733

 第187章兴风作浪怎么用

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97036

 第188章真是好久不见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97037

 第189章老板娘，出发咯

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97310

 第190章私有资源，禁止分享

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97311

 第191章放手，我只说一遍

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97312

 第192章最深的路是大叔的套路

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97313

 第193章有墙有瓦，有你有我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97314

 第194章还你想要的自由

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97315

 第195章更可怕的视若无睹

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97453

 第196章你是我的扫把星

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97454

 第197章绝不从别人口中听说

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97571

 第198章都是做大事的人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97572

 第199章真把自己当少爷

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97642

 第200章不如有个好外公

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97643

 第201章心乱如麻

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97727

 第202章有夫之妇，有妇之夫

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=97728

 第203章我们又见面了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=98263

 第204章说者无心，听者有意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=98264

 第205章没能阻止的登场

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=99208

 第206章醉酒的八爪鱼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=99209

 第207章原来你都知道了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=99633

 第208章世界都变了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=99634

 第209章拔刀相助

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100063

 第210章你不欠他什么了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100064

 第211章当代活雷锋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100117

 第212章一起飞到天边去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100118

 第1065章我掉了东西

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100219

 第1070章慧眼识牛

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100220

 第215章黑暗中的把戏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100305

 第216章到我身边来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100306

 第217章救命的车你也抢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100488

 第218章蓄意谋杀

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=100489

 第219章拜托了，大叔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=102276

 第220章没有人在意我的死活

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=102277

 第221章与岳父大人的谈判

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=102434

 第222章打断她的腿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=102435

 第223章脸皮比城墙还厚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=102797

 第224章是不是有喜了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=102798

 第225章好大一个乌龙

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=102964

 第226章绝佳养伤地点

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=102965

 第227章坐怀很乱，定力不够

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103046

 第228章麻烦你们照顾咯

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103047

 第229章饭都没得吃

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103136

 第230章所谓贵客，所谓家人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103137

 第231章你恨我吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103238

 第232章住在一起奇怪吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103239

 第233章请注意你的言辞

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103336

 第234章本少爷还能再战

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103337

 第235章一个鼻孔通气

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103468

 第236章关门！打狗仔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103469

 第237章在梦里

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103470

 第238章最傻的人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103545

 第239章我好羡慕你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103546

 第240章斩妖除魔，替天行道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103547

 第241章将利用进行到底

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103618

 第242章冲突

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103619

 第243章不是杨弋是得意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103620

 第244章不一样的希望

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103855

 第245章都是刀子嘴豆腐心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103856

 第246章不要命的奉陪到底

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103857

 第247章我们命中注定

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103858

 第248章就是要多管闲事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103964

 第249章要跳楼就别找楼梯

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103965

 第250章请叫我特工俞

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=103966

 第251章别动！被发现有你好果子吃

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104018

 第252章导航里面的魔音

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104019

 第253章捉奸在床才是铁定的事实

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104020

 第254章不要脸的衣冠禽兽

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104021

 第255章这妹夫怎么不认呢？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104123

 第256章拿开你的钱，我嫌脏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104124

 第257章响当当的一面之词

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104209

 第258章还会发生点什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104210

 第259章请在我身边尽情放纵

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104301

 第260章没有如果的如果

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104302

 第261章她可不是什么素昧平生的丫头

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104718

 第262章原来你都知道了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104719

 第263章打败自己的是想象

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104783

 第264章心甘情愿的男人们

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104784

 第265章不是一家人，不进一家门

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104892

 第266章我终于找到你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104893

 第267章直接判了罪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104992

 第268章活色生香的现场

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=104993

 第269章借一步说话

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=105082

 第270章江寒，你不要脸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=105083

 第271章从此，你我两清

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=105180

 第272章兜兜转转

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=105181

 第273章何必要纠缠

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=105182

 第274章母夜叉智商在线

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=105183

 第275章真正的救命恩人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=107031

 第276章超幸运观众

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=107032

 第277章破碎的假面

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=107161

 第278章没大没小的舅舅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=107162

 第279章亲家找上门

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=107220

 第280章拈花惹草小狐狸精

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=410&cid=107221
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
