<入骨缠绵：总裁的诱人小姨子>


 第一章 他要结婚了

    昨夜下了一场雨，慕莲放在我这里养的一株四季海棠搁在庭院里忘了收，悉心培育了三个月才冒尖的花骨朵最终没扛过秋雨的清寒，怏怏的打了蔫。


    我正坐在沙发上对着镜子涂唇膏，就听着慕莲气急败坏的咒骂。


    “这天气也是见了鬼了呀，明明昨天下午还晴空万里的，怎么晚上就下了那么一场雨。烦死个人。”


    我不擅长摆弄这些花花草草，瞥了一眼那盆回天乏术的娇花，只能安慰她：“怪娇气的花养着也累。改天我去花鸟市场给你搬盆仙人掌，丢那你都不用管它。”


    慕莲也知道救不回了，嘟囔了两句，顺手连盆带秧的一起丢进了垃圾桶。


    一回头又见我打扮的花枝招展的，好奇道：“打扮的跟孔雀似的，这么晚了你还有外单？"

    我“嗯”了一声，将粉饼装进手拿包里，又理了理紧身的黑色蕾丝裙。


    “赵明宇在金楼开了个场，他们那几个暴发户你又不是不晓得，都不是好应付的人，我怕小刘弄不来。”


    慕莲一听皱了皱眉，撇嘴道：“得了吧，就那几个小赤佬，还能翻上天啊。有聂少的名字在那摆着，谁会拎不清找你的麻烦？”


    我笑了一声，拿起一旁的珍珠耳坠带上，道：“树倒猢狲散，少开罪几个人不是坏事，要是等哪天聂衍心情不好把我踹了，我也不至于墙倒众人推。”


    慕莲白了我一眼，嗔道：“聂衍能甩了你徐冉？我看你是故意气我，聂少对你什么样，你自己不晓得吗。”


    我挑挑眉，没有说话。


    聂衍对我怎样？


    我想了想，他对我是真的好。


    尽管我们已经两个多月没见面了，但当初我从苏北来到帝都，走投无路的时候，是他把我从风尘边缘里拉出来。没有他我还真没现在这么光鲜。


    慕莲曾经在他手下工作过，却也搞不清楚，为什么聂衍偏偏就瞧上了我。


    说实话我没她聪明，也不够娇嗔，用聂衍的话来讲，就是空有一副好皮囊的呆子，性格和才情上却并没有什么可取之处。


    慕莲曾一度认为，聂衍对我的兴趣最多不会超过三个月。


    但如今三年过去了，我依旧是聂衍的情妇，甚至还拿到了金楼的股份，一跃成了上流圈的名人。那些人当着我的面不说，可背地里却都敬佩我有哄男人的手段。


    可我自己却清楚的很，我哪里有什么手段，不过是仗着年轻，如履薄冰，蹦Q不了多久。


    自古以色事人者，色衰而爱弛。


    更何况聂衍对我也没有爱。


    不过是我太过安静，几乎不去给他添麻烦。


    他觉得我并不碍事，才会留我在身边这么久。


    而他的花边新闻层出不穷，情人多的如同过江之鲫。


    只有我一直是屹立不动。


    外人便误会他对我情深义重，但我自己不傻，聂衍那种出身，亲兄弟，亲父子之间都要勾心斗角，互相算计才能活下来，哪里还能有真心。


    我充其量也就算是他包养的高级小姐罢了，想起来就给点甜头，想不起来半年都不带露一次面。


    只是这些话，我不能随便说，狐假虎威没什么不好，趁着聂衍还没让我下堂，我还得借他的光，赚够棺材本。

 第二章 送我的金楼

    踩着十厘米的高跟鞋出门，我还得走到别墅区的路口打车，慕莲见我这样，嘲笑道：“蛮灵的一个人，连个驾本都考不下来，你也真是出息。”


    我摸摸鼻子，也觉得挺丢人的。


    我刚学车那会儿，聂衍十分支持，甚至从国外订了辆玛莎拉蒂准备送给我做过考礼物，结果我太不争气，那辆车至今还在车库丢着。


    我当时觉得挺不好意思的，跟聂衍说：“怪好的车子丢着可惜了，你自己开着也好。”


    结果他就看着我冷笑了一声，道：“你什么时候见过我送出去的东西又拿回来的？恩？”


    我一想还真没有，又见他似乎是不高兴了，赶紧凑过去给他捏了捏肩膀，讨好道：“我不是那个意思，只是你知道我太笨了，本子考不下来我连碰都不敢碰，但新车子总是要跑一跑磨合一下才好不是吗？”


    他财大气粗：“有什么不敢碰，你平时不要练车吗，开着去就是了。”


    我被噎了回来，但真叫我开着那么好的车去糟蹋，我就是造孽了。


    这件事后来就没在提过，驾照我也没再去考。


    但好在现代社会，交通便利，不会开车对我影响并不大。


    聂衍送我的别墅位置好，从来不愁打不到车。


    随手招了辆出租，我直奔金楼。


    金楼在聂衍交到我手里之前并不叫金楼，只不过当时我正沉迷在王家卫导演的一代宗师。


    宫二和叶问在金楼那一场比武我百看不厌，所以当时聂衍问我要改什么名字的时候，我随口提了一句，干脆也叫金楼好了。


    电影里宫二一武倾心的金楼，那我也要一所属于我的金楼。


    聂衍笑我幼稚，却真任由我改了。


    跟电影里不同，这里没有打打杀杀，只有风花雪月。温柔乡英雄冢。


    形形色色的帅哥美女，一派的纸醉金迷。


    再加上聂衍的名声，那些高官富商看着他的面子，一来二去的就真把金楼变成了一栋日进斗金的金楼。


    我到的时候，小刘刚从酒窖取了一瓶红酒，见我来了，松了口气，道：“我刚准备叫阿七给你打电话呢，你来得可真是时候。”


    我一听估摸着是赵明宇几个已经来了，一边往我的办公室走，一边问他：“怎么的？姓赵的给你找麻烦了？”


    小刘是聂衍留给我的人，也算是金楼的元老，在圈子里混了脸熟，大大小小的人物见的多了，对付赵明宇是绰绰有余。


    果不其然，他哼了一声，啐道：“呸，越是有钱就越抠门的主儿，一来嚷嚷了半天非要见你，我一看那样就是像打着叙旧的幌子要优惠，干脆就送了几个小姐进去，说白送他一瓶85的拉菲，这才刚稳了下来。”


    我大致看了看这位赵老板的单子，送瓶酒也亏不了，点了支烟，笑道：“都是熟客，送瓶红酒罢了，跟割你肉似的。”


    小刘不满的看了我一眼，冷哼道：“每次来都割一刀，这跟凌迟有什么区别。”


    我被他逗得呛了一口烟，干脆掐了火，咳嗽道：“行了，知道你不待见他们，酒放着，一会儿我去送。” 

 第三章 挑事儿

    “也好。”他看着我，还是有些不放心，又嘱咐了一句：“别让他们趁机灌你。”


    我挥了挥手表示明白。


    待他离开，我又掏出镜子理了理妆发，才拎着那瓶红酒，扭着腰肢朝他们的VIP包房走去。


    推开门的一瞬间，刺鼻的烟味夹杂着香水味混酒精的味道就扑了过来，灯光昏暗，我大致扫了一眼。


    除了赵明宇以外，其他几个我还真没怎么瞧见过，估摸着是外地的一些有钱人。


    赵明宇瞧见我，怀里还搂着个小姐，冲我笑的猥琐：“哟，这是老板来了啊。”


    我虽然也不喜欢他，但表面上还是装出一副笑意盈盈的样子走了过去，娇声道：“赵先生这是故意拿我开涮呢，亏我还拿了瓶好酒过来赔罪呢。”


    赵明宇目光在我手上的红酒停留了一下，然后得意洋洋的冲其他几个玩得正嗨的男人道：“我就说徐小姐是最客气的，你们瞧，这么一个玲珑心思的妙人，聂少能不宠着吗？”


    其中一个油头大耳的男人抬起头，瞧了我一眼：“就徐小姐这身材长相，别说是聂少了，哪个男人瞧了心里头不痒？”


    我没见过这个人，但也不敢轻易得罪，将酒递给一旁的小姐，偏头看向赵明宇，问道：“这几位先生我还都没见过，赵先生怎的也不给介绍一下。”


    赵明宇一拍大腿：“瞧我这脑子，这几位可都是上海那边过来的，刚说话的就是奉达公司的总经理，席岳成席总。”


    我挨个打了招呼，却没怎么往心里去，这几个都不是在京城圈混的人，对我没多大的价值。


    我想着陪着他们喝两杯，面子给足了赵明宇，就找个借口离开。


    结果还没等我想好起身的理由，就听刚刚说话的席岳成，冷笑道：“听说聂少最近在忙自己的婚事，连金楼都许久未曾踏足了，徐小姐这样还能泰然处之，可见真如外界传言，是个了不得的人物。”


    他的话一说完，别说赵明宇几个，就连我自己也愣了。聂衍一向不喜欢别人主动烦他，所以他不联系我，我也不会上赶着去招他厌恶。


    这些日子我俩确实没什么交集，他的新闻也比往日听得少，突然听到这样一个爆炸性的，我一时之间还真有点懵。


    赵明宇看了看我又看了看席岳成，可能也觉得气氛不对，尴尬的咳了一声，打圆场道。


    “席总别是从哪个无良小报那里听到的，这种传闻每年都要传上几回，当玩笑听听就好，当了真就成笑话了。”


    “我这话可不是道听途说来的，这聂少要联姻的苏北宋家是我太太的远亲。不过……”


    他顿了一下，看向我，笑了笑：“我看徐小姐怎么还一副不知道的样子？”


    我终于听出来了，他是故意来找我不痛快的。


    对这种人，我也没兴致再陪下去，干脆站起身，笑道：“席总这么关心我的私人生活，我是受宠若惊。但这些事，我也是不方便表态的。这样吧，一会儿再开瓶好酒，算我的。只是我还有些事，就不在这叨扰几位老板玩了。”

 第四章 聂先生的情妇

    赵明宇吃我的嘴短，见状也给我顺了个台阶，道：“徐小姐大方啊，一会儿我亲自去你办公室给你敬酒。”


    我笑着点头，又嘱咐几个小姐伺候好了，才推门走出去。


    关门的一瞬，我听到席岳成嘲讽的声音从背后传来。


    “来帝都之前我就想看看这传说中聂衍的情妇是个什么样的，如今看来，也就是个长的不错的娘们。才说了两句就受不住了，没什么特别的。等过段时间聂衍要结婚的消息被放出来，这位徐小姐可没什么好日子过了……”


    我站在走廊上，突然想抽支烟，但却忘了手包放在办公室了，只能叹了口气，准备下楼。


    恰好小刘上来，看见我，问道：“被灌了几杯啊这是？”


    我整理好自己的表情，走过去，道：“给我支烟。”


    小刘皱了皱眉，没说话，却从口袋里掏出一支烟来递给我。


    我接过来，任由他给我点着，深深吸了一口，男士香烟的味道冲的我想流眼泪。


    吞云吐雾间，我看着小刘，轻声道：“你帮我联系一下聂衍吧。”


    我跟了聂衍三年，主动找他的次数屈指可数。甚至于我根本没有他的私人号码。


    电话通的那一瞬间，其实我就有些后悔了，但显然挂掉已经来不及了，我攥着电话，手心里却一直冒着冷汗。


    过了很久电话那头才被接起来：“喂？”


    两个多月没有听过聂衍的声音，一时之间，我竟不知道应该说什么，片刻，才小声开口道：“我是徐冉。”


    “我知道，有什么事？”


    聂衍的声音听起来有点疲倦，想来应该是很忙，我越发后悔自己的莽撞，咬了咬唇角，道：“只是……你好久没来别墅了，我有些想你了……”


    “呵……”他一声轻笑打断了我后面的话：“徐冉，你知道我从来不喜欢不诚实的人。”


    我愣住，无法反驳，我在他身边三年，我从来不敢说我能看透这个男人，但是我却知道他把我看得很透。


    我垂着头不知道应该怎么样应对，却又听到他道：“时间不早了，我还没吃饭，你究竟什么事？”


    我“啊”了一声，反应过来，小声询问道：“那……你回别墅好不好，我给你做宵夜。”


    那边沉默了很久，我不敢催促，但也不敢挂掉，很久，我才听到他“嗯”了一声。


    我笑了笑，竟忘了自己在讲电话，傻乎乎的点了点头：“那我马上去准备。”


    挂掉电话后，我还在攥着听筒发愣，小刘在外边敲门，我才反应过来。


    放下电话，我伸手揉了揉脸颊，轻声道：“进来。”


    小刘看了我一眼，啧了一声，道：“如沐春风的，看来谈的不错。”


    我没否认也没承认，收拾了一下手包，起身离开，走到门口，又想起什么，停下来嘱咐小刘：“一会儿，再开一瓶威士忌送到赵明宇那，算我的。”


    小刘不高兴的撇撇嘴，又瞧着我，问：“太晚了，要找人送你吗？”


    我摇摇头：“不用，我打车就行。”


    金楼的位置不算偏僻但也不是闹市区，出租车不多，小刘帮我叫了一辆车，我怕司机不好开到门口，便拎着手包朝十字路口走去。


    由于临近午夜，街上已经没多少车和行人，我穿的不多，裸露在外边的胳膊被冷风激起了一层鸡皮疙瘩。

 第五章 栽倒了

    掏出手机正准备给出租车司机打个电话告诉他具体位置，电话还没接通，身后就一辆摩托车飞速的朝我驶来。


    我还没反应过来，就感觉一股外力拉的我肩膀剧痛，然后整个人向前一扑就硬生生的摔在了地上。


    倒霉的是，栽倒的一瞬，我下意识的伸出手去撑，却撑在了一块玻璃碎片上，刺痛从掌心蔓延开来，紧接着刺目的殷红蔓延开来。


    我只觉得浑身都僵住了，仿佛那团红色要将我给吞噬一般，呼吸亦开始变得急促起来，片刻，我眼前一黑，便什么都不知道了。


    等再次醒来的时候，我人已经在医院了，就连伤口也已经包扎好了。我躺在病床上眯着眼适应光线。


    一道低沉的声线从一旁传来：“醒了？”


    我愣了一下，偏头望过去，就见聂衍坐在沙发上看报纸，两条长腿随意弯曲着。


    他有洁癖，定制的高级手工西装被他脱了垫在身下，浅色的衬衫领口微开。


    医院的灯光明晃晃的，照在他的脸上，映出了那张年轻好看的脸来。


    我还没从吃惊中缓过来，就听他道：“如果没有别的地方不舒服，就没什么大碍。”


    我自然知道我其实没什么事，之所以会晕过去，不过是我有晕血症，只是他会出现在医院里，我实在是受宠若惊。


    半响，我缓过神来，问道：“你来很久了吗？”


    他“恩”了一声，可能是想靠在沙发上，但刚往后边倾斜了一点，又生生的顿住了。


    我眼瞧着他两道剑眉微微蹙起。有些变脸的征兆，赶忙道：“既然我伤口没事，那可以出院了吧。”


    聂衍看着我，站起身走了过来，他身形长得很好，修长挺拔，此时站在并不算很大的病房里，尤其明显。


    我被他的气场震慑，从病床上挣扎着坐了起来。


    他抬手搁在我的脑袋上，我吓得不敢动，幸好很快他就离开了，淡淡道：“没有发烧。可以出院。”


    回别墅的时候，已经是凌晨四点多了。


    我和聂衍坐在车后座，他始终闭着眼睛没有说话，确实是累坏了的样子，我实在觉得惊奇。


    办出院手续的空隙，我给小刘打了个电话，才知道原来我是被抢劫了。


    赶得巧，他今天格外不放心我，就跟着我后边，结果眼见着我被辆摩托车抢了包，又晕了过去，赶紧就把我送了医院。


    聂衍回别墅没看见我，便给我打电话来着，我当时昏睡的正沉，小刘替我一五一十的解释了。


    结果没一会儿，聂衍就亲自来了医院。


    这样算下来，聂衍相当于在医院陪了我一晚上，以他的洁癖程度，估计是坐如针毡，绝对不会在医院躺着休息。


    想到这里，我不免有些内疚，理了理裙摆，轻声道：“你要是困了，就枕着我的腿睡一会儿。”


    结果聂衍上下扫了我一眼，嫌弃道：“脏。”


    我怔了一下，下一刻便讪讪道离他远了点。


    这一晚上我脸上的妆基本上已经花了，身上的蕾丝裙在地上打了滚，还在医院的病床上躺了这么久，看起来皱巴巴的。


    别说他，就连我自己被他一提醒，也觉得有点难以忍受了。


 第六章 你很怕我么

    回到别墅后，我第一件事就是洗澡换衣服。但受伤的手太过碍事，导致我洗的时间有点长。


    等我从浴室出来，聂衍也已经换了睡袍，躺在床上，闭着眼睛，不知道是睡着了还是在养神。


    只是他的头发也是湿的，显然也是刚洗了个澡。


    我轻手轻脚的抽屉里取出一条毛巾走过去，跪坐在他身旁，小心的帮他擦着头发，尽管只有一只手能用，我也不敢怠慢。


    他闭着眼睛，扇形的睫毛微微颤抖，突然开口喊了我一声：“徐冉。”


    我以为是自己吵到他了，吓了一跳：“嗯？”


    他睁开眼，幽深的瞳仁瞧着我：“你很怕我吗？”


    我不知道他为什么会突然这么问，一下子也不知道怎么回答。


    他只是瞧着我，并不着急催促我的答案，我想了一会儿，诚实道：“怕，可不止你，我什么都怕。”


    那年我跟我妈从我生活了十七年叫做家的那个地方走出来，这个世界就不再是我记忆里认识的世界了。


    我妈的前半生过得很不幸福，后半生和我一起过日子也没有几天开心。


    我十八岁生日后，没多久她就被检查出来得了肺癌。


    我陪着她一路北上到帝都求医，眼睁睁看着她像一朵盛开的花渐渐枯萎一样。


    癌症是很费钱的一种病，我以前从来不觉得钱有多重要。


    可真到了山穷水尽的时候，我才发现我真的一点办法都没有。


    医院的催款通知一再发到我手上，我拿着只剩下三百块的银行卡蹲在路边失声痛哭。


    后来，我回到出租屋，合租的姑娘见我这样，介绍我进了一家夜店当陪酒小姐，仗着年轻漂亮。


    开始的时候很吃香，可渐渐的，那些男人发现我只能看不能吃，便也失去了兴趣。


    我妈的医疗费越来越多，夜店的妈妈桑都劝我干脆出台算了，我想那个时候，聂衍只要再晚一点点，可能我就真的堕进去了。


    尽管当聂衍的情妇也不是什么高尚的职业，但是比起妓，我确实太幸运了。


    聂衍给了我很多钱，多到除了我妈的巨额医疗费以外，还能留下一笔积蓄。


    但没多久，我妈就撑不住了，临死的时候她已经被病痛折磨成了一把骨头，头发眉毛都因为化疗掉光了，整个人看起来恐怖极了。


    她瞪着眼睛看我，一双枯槁的手攥的我胳膊生疼，声音明明已经虚弱的不成样子，却依旧咬牙切齿满腔恨意。


    “囡囡，活下去，你一定要好好活下去，要替妈妈看着那个贱女人遭到报应。答应我……”


    我妈去世后，我有很长一段时间睡不着觉，失去了相依为命的人，从今往后要独自面对这个恶意满满的世界。


    我真的很怕，我怕聂衍对我没了兴致，我什么都不会，他就是我唯一的依靠，如果他都不愿意要我了。


    我就真的活不下去了。


    估计聂衍并不明白我这种患得患失的心情，听我说完之后，他沉默了，最终又闭上了眼睛。


    我拿着毛巾不知所措，过了一会儿，他幽声道：“睡吧。”

 第七章 别胡闹

    我在医院睡得多了，此时并不困，但也不敢动来动去影响他，干脆就躺在他身侧，静静地盯着他瞧。


    我想如果当初我遇到聂衍的时候再早一些，他这样的男人，我应该会很喜欢的。


    只是时间点不对，他和我的不平等，让喜欢的情愫，还没发酵，就已经破灭。


    叹了口气，我凑他更近了一下，轻声喊他：“聂衍……你睡了吗？”


    “嗯？”


    我托着腮，犹豫道：“下个月我生日，你陪我好吗？”


    他翻了个身，背对我，淡淡道：“下个月我要去美国办事。”


    我噎了一下，有些失望的盯着屋顶，但一会儿，他又道：“不过今天没什么事，可以陪你。睡醒后，叫小林去订蛋糕。”


    我反应过来有点哭笑不得，但一想，这恐怕是他能做的最大的让步，便也释怀了，伸手搂住他的腰身蹭了蹭：“好。”


    他扣住我的手，甩的一边儿，冷声斥道：“别胡闹。”


    我悻悻的离他远了点，闭着眼睛规划明天，不知不觉的便也睡了过去。


    我醒过来的时候，聂衍已经在餐厅吃饭了，我满脑子都在想一会儿他会带我去哪儿，根本没吃东西的欲望。


    化完妆，我又跑去衣帽间挑衣服，来来回回的穿梭在各个房间丝毫不觉疲惫。


    聂衍终于不耐烦了，把筷子一丢，沉着脸瞪我：“看来是昨天没摔疼。”


    见他生气，我不敢再折腾，随便拽了件衬衫配阔腿裤穿好，讨好般的冲他笑了笑：“我就是一时太开心了，除了一些交际场合，我们已经很久没一起出去过了。”


    聂衍脸色好了些，拿起餐巾擦了擦嘴角，问我：“你想去哪里？”


    我喝了一口咖啡，却发现昨晚想的那些似乎都说不出口，衡量了一下，斟酌道：“不然……我们去郊外走走？”


    聂衍皱了皱眉：“今天的气温很低。”


    我其实也就是随口一说，但还是得做出一副失望的样子，兴致缺缺道：“看来是天公不作美。”


    聂衍对我的小把戏从来都看得通透，似笑非笑的瞧着我：“郊外如今也没什么景致，既然是给你提前过生日，还是去选个礼物才好。”


    这个我不能更喜欢，表情我自己都控制不住，笑逐颜开的点头：“好。”


    吃过饭，聂衍带我去了珠宝行，面对一排排璀璨夺目的珠宝钻石，他只说了一句：“挑你喜欢的。”


    其实这些年，他断断续续送过我很多珠宝首饰。


    我虽然很少戴，但很少有女人能抗拒得了珠宝的诱惑。


    更何况我爱钱如命，这些对我来说更是多多益善。


    女店员像是看穿了我身上的虚荣潜质，介绍给我的都是一水的鸽子蛋，珠宝店的灯光打下来我都被晃得有点花眼。


    聂衍中途出去接了个电话，我一个人在柜台前试戴一款五克拉的粉钻戒指。


    那颗钻石在灯光下泛着柔和的光晕，特别好看，这让我想起色戒里，易先生送给王佳芝的那颗。


    我正举着手在灯光下反复观看它的通透度，就听到背后突然有人惊疑不定的唤了一声：“囡囡？！”


    我愣住，举着的手一时间也忘了放下来，我妈过世之后，我留在帝都，在没听到过有人用吴侬软语喊这两个字。


    我僵硬着身子不敢回头，却能感觉背后那人走到了我的身边，然后下一刻，我的胳膊就被人拉住了。


 第八章 你想要多少分手费

    我被迫回过头望去，他的模样出现在我的视线里，一张正气逼人的脸上有些许沧桑。瞪着我的那双眼睛，因为太过激动而有些通红。


    我怔住，浑身战栗了起来。整个人就像是掉进冰窟窿一样，浑身的血液都被冻结了。


    跟在他身后的女人，瞧了瞧我，小声问道：“程临，你怎么了？这位小姐是……”


    他没理会那个女人，只是死死的盯着我，像是在仔细的确认，半响，他颤抖着嗓子，再次开口：“囡囡，真的是你吗？”


    我打了个哆嗦，回过神，一把推开他，想也没想，冷冷道：“你认错人了。”


    谁知道他拽我拽的太紧，我竟没有推开他，他皱着眉，一把将我拽到跟前，完全不理会我的言辞，自顾自问我：“囡囡，这几年你和你妈去了哪里？你知不知道所有人都在找你们？这些年你和你妈过的还好吗？”


    他不提我妈还好，提起我妈，我整个人突然不知道从哪里来了一股力气，一把推开他，怒声道：“说了你认错人了……”


    这一喊把一旁茫然的女店员给震清醒了，她看着我，小心翼翼问道：“徐小姐，这……要不要帮您叫保安？”


    我张了张嘴，正欲开口，聂衍却在此时回来了，见到这种对峙的场面，他愣了一下，随后上前一步，将我护在身后，皱眉问道：“怎么回事？”


    我抓住他的袖口，像是抓住了救命稻草，原本哆嗦的身子也平静了，咬了咬牙，我低声道：“这位先生把我认错别人了。”


    “我是你小叔叔，囡囡！”那人听到我这么说，满脸的难以置信，想要伸手来拽我，却被聂衍给挡住了。


    聂衍皱了皱眉，抬眸看向那人，淡淡道：“这位先生，既然我女伴说你认错人了，那就是真的不认识你，何必还要再为难人呢？”


    那人看向聂衍，表情微妙，片刻，他后退了一步，出声问道：“你是聂衍？”


    聂衍常年出现在各大财经杂志和报纸上，所以并不奇怪对方认识自己，只是脸上依旧是冷漠的模样：“是。”


    那人眯起眼眸打量了聂衍一番，挑了挑眉，沉声道：“我们见过。”


    聂衍抿着唇，却是一副记不得的样子，那人也不生气，落落大方的伸出手，自我介绍“我是宋程临，宋瑜的叔叔，前段时间你去苏北，在宋宅晚宴上，我们有过一面之缘。”


    我抬起头看着聂衍，他抬了抬眼眸，似乎已经想了起来，勾了勾唇角，礼貌又疏离道：“原来是宋先生，那还真是巧了。”


    说实话，聂衍脸上丝毫没有熟人相见的开心神色，宋程临恐怕也没想到他如此平静，咳了一声，又看了看我，皱眉道：“你的女伴很像我的一位故人。”


    我偏着头，指节因为抓的过紧而有些泛白。


    聂衍半搂着我的肩膀，低头瞧了我一眼，一双眼睛泛着寒光，我心虚的咬着嘴角。


    终于，他笑了一声，回过头去看像宋程临，道：“世界上长得像的人很多，难免看错。”


    话罢，他又不等宋程临开口，又续道：“今天见到宋先生实在是难得，我作为晚辈和东道主，应该尽尽地主之谊。不如这样，宋先生将所住酒店的地址给我，我晚上派人过去接先生，一起吃顿晚饭可好？”


    宋程临目光还不甘心的在我身上打转，但听到聂衍这般说了，也不好再说什么，思咐了片刻，点了点头：“也好。”


    说着，他从怀里掏出两张黑色的名片，递给聂衍和我，别有意味的开口：“这是我的私人号码。随时可以打。”


    我不敢伸手去接，只能装没看见。

 第九章 商业联姻

    聂衍不动声色的接过那两张名片，轻笑道：“那就这么说定了。晚上见，宋先生。”


    说完，他伸手揽住我的肩膀，带我到柜台将我手上的戒指结帐，整个过程我都能感觉到背后宋程临灼热的目光在盯着我，但我没敢回头。


    出了珠宝店，坐进车里，我一直僵硬着的身体才算松了下来，聂衍坐在我身侧，脸色却十分正常。


    他的神色，我真的说不住是生气了还是没有，车子行驶起来，我坐在他的身旁，摩挲着那颗戒指，心里却七上八下的。


    气氛过度的沉默着，终于，我撑不住了，开口问他：“刚才的事情，我……你不想问什么吗？”


    聂衍偏头看着我，挑了挑眉：“不就是宋先生将你认错了？有什么好问的？”


    我顿了顿，低头看着风衣上的扣子，小声解释：“我怕你生气，那个人似乎是个很重要的人物，我刚刚……情绪有些失控了，我担心……对你有影响。”


    “徐冉。”


    他突然伸手抬起我的下巴，打断了我，低声道：“有些时候，太刻意的解释只会越描越黑，每个人都有不想说的事情，徐冉，你也可以有。所以，你现在可以什么都不说。”


    我抬起头，愣愣的瞧着他，垂在一侧的手指紧紧收拢又缓缓松开，我咬着嘴唇，半响，点了点头，笑开来：“好。”


    他瞧了我一会儿，松开钳制我下巴的手，从口袋里将刚刚宋程临给的名片拿了出来，丢给了我，道：“自己看着办。”


    我低头看着那张漆黑的卡片，有点笑不出来了，故做糊涂道：“我又不认识他，你给我做什么？”


    聂衍靠在座椅上，一双眼睛幽深的见不到底，却答非所问：“苏北的宋家，很有名。”


    我不知道他是什么意思，但莫名的却让我想起昨天在金楼，那个席岳城说聂衍要联姻的苏北宋家……


    我抬起头，看向聂衍，咬着唇，放肆问道：“聂衍……你是要和苏北的宋家，商业联姻吗？”


    聂衍斜睨着我，很久，他从口中缓缓的吐出一个字：“是。”


    这一刻，我想，我最怕的事情要来了。


    我不死心，又问了一句：“是刚刚那位宋先生的宋家吗？”


    “是。”


    “这样啊。”我眨了眨有点酸的眼睛，扬起一张笑脸，轻松道：“挺好的，聂衍，你说我是不是马上就升官了？从情妇变成二奶。”


    如果是平时，我敢说这种话，他一定会生气。


    但是眼下他只是冷冷的看着我，不动声色。


    我反倒有点装不下去了，低着脑袋摸着那颗冰凉的粉色钻戒，笑道：“早知道是庆祝我升职，应该再选大一点的。聂衍，我现在换还来得及吗？”


    我絮絮叨叨又说了很多不着边际的话，我以前再失控也不会这样，可能是真的慌了，我才发现，我也就这么没出息。


    聂衍把我放到别墅的路口，我下车的那一刻，他突然开口：“徐冉，我送你出国。别再回来了。”


    我有点懵，抓着车门，回头瞧着他：“聂衍，你……不要我了吗？”


    他平静的和我的目光直视：“是。”


 第十章 生日

    三年患得患失的紧张状态突然一下子尘埃落定，我竟然莫名的觉得轻松，甚至忍不住笑了笑，问他：“你准备给我多少分手费？”


    他的眉毛皱了皱，脸色也冷了下去：“你想要多少？”


    我其实自己也不知道，跟了他三年，时间不算长，也不算短，这期间我从没被亏待过。


    眼下他这样看着我，我突然心虚了，垂下头：“你看着办吧。”


    我自己一个人回到别墅，天还没黑透，桌子上有小林订好的蛋糕。


    我扫了一眼，偏偏是聂衍最喜欢而我最不喜欢的巧克力蛋糕，本来想尝两口的欲望一下子就没了。


    我煮了一壶咖啡，脱了高跟鞋，窝在沙发里看手机。


    小刘下午的时候给我发了微信，问我手好点了没。


    我那时候正忙着挑珠宝没看见，现在看见了，却又不知道怎么回，最后想了想，拿着手机拍了一张戴着戒指的手，给他发了过去。


    很快，他就回复了：“收获颇丰啊。”


    我看了一眼那颗钻石，不知道是不是因为失去了珠宝店的灯光，它显得并不是很出彩。


    我攥着手机打了一串字，发给小刘：“作为分手费，其实也不算收获颇丰。”


    他半天没回我，估计是被吓到了。


    我盯着渐渐暗下去的屏幕，突然想吸根烟，可聂衍不喜欢我抽烟，所以别墅里我连打火机都不敢留。


    我叹了口气，把手机丢到一旁。闭着眼思考我以后的后路。


    我不明白世界上有那么多姑娘，为什么聂衍偏偏要和宋瑜订婚。


    我和宋瑜，实在有说不完的恩怨。如果真的算起来，可能从我出生开始，就注定了我俩这辈子都纠缠不休。


    那时候，我还在苏北，我也不叫徐冉，叫宋冉。


    或许因为当时年纪小，对名利也没有什么概念，只知道别人提起苏北的宋家，就会忍不住说两字：“有钱。”


    借着家里的光，学校的老师和同学都对我十分客气，甚至有些刻意讨好。


    我到底是年纪小，对这种众星捧月式的拥戴，表面上没有表现出什么来，可心底却洋洋得意。


    而这种得意维持到宋瑜出现，就荡然无存了。


    她学习好，长相好，性格也出挑，而我，除了有个有钱的爸爸，样样比不上她。


    用别人的话来讲，她宋瑜就是天生的太阳，一旦她出现，我这点光芒就显得微不足道了。


    老师同学都喜欢她，我虽然对她撼动我的地位很不满，但说实话，我挺欣赏她的。


    但，明显的是，她不喜欢我。


    我开始还不知道其中的缘由，直到后来，学校开校会，要在高三的学生里选出一个优秀的学生代表上台演讲。


    我对这些没兴趣，也根本没想过去竞争。倒是宋瑜，整个人都斗志昂扬的在做竞争准备。


    我觉得我要是校方领导，我肯定会选她。但很可惜我不是。


    班主任在班上宣布要我去演讲的时候，我整个人都是懵的。


    但当我反应过来，我下意识的去看了一眼宋瑜，她脸色惨白，一双眼睛看着我的时候是仇恨的。


    事后，我在学校楼梯间遇到她，她蹲在阶梯上，头埋在双膝间，像是在哭。


    虽然这件事我自问我没有任何错，但是看她那样，我还是有点愧疚。

 第十一章 你一定会输给我

    我从书包里掏出手帕，走过去，试图安慰她：“别哭了，如果你真的想要这个演讲的机会，我去跟老师说让给你，反正我也不想去……”


    她猛地抬起头，双眼通红的瞧着我，我被她吓了一跳，下意识的往后退了两步。


    然后就见她站起身，牙咬切齿的盯着我，嘲讽道：“让给我？宋冉，你真觉得你得到这个机会是因为你优秀吗？你太看得起你自己了，那不过是因为你的起跑线比别人高，但我告诉你，如果有一天我和你站在同一条起跑线上，你样样都会输给我。”


    那时候，我还觉得她有毛病，可谁能想到，真的有一天，她出现在我的家里，成为了我同父异母的妹妹。


    我才知道我看似幸福和谐的家庭，全都是假相。


    我和宋瑜只差三个月，我爸从我妈怀着我的时候，就和宋瑜的妈妈有了宋瑜。


    宋瑜说的话确实有远见，我们俩果真有了一样的起跑线，我也果真样样输给了她。


    从家庭到如今的聂衍，我都一败涂地。


    前尘往事就像一层网，一旦回想起来，就会将人束缚的喘不上气。


    我不知道是不是一天都绷得太紧了，眼下竟然有点想哭。伸手在脸上摸了摸，果然一把的泪珠。


    我自己给自己吓到了，哭这种事，从我妈去世后，基本上就没经历过。


    丢到一旁的手机突然响起，打断了我的惊愕，我胡乱的擦了擦眼泪。


    低头看了一眼，是小刘打过来的。


    我本来不想接，但是又怕他担心，还是接了，结果还没等我说话，电话那头小刘急急的声音就传了过来：“怎么回事？昨天不还好好的，你惹他了？”


    我吸了吸鼻子，沉声道：“没有，闹点小别扭罢了。”


    “哭了？”


    我“恩”了一声，又怕他再问。干脆岔开话题，问他：“今天生意怎么样？用我现在过去吗？”


    小刘是个聪明人，也懂点到为止的道理，便不再问了，道：“也行，你现在过来吧，忙点也省的你胡思乱想。”


    挂了电话，我去卫生间里洗了把脸，又重新上了妆换了身衣服，才拎着包出了门，有了昨天遇到抢匪的经历，我再不敢自己一个人从路口走过去了。


    于是我提前给小刘发了一条信息，叫他在路口迎我一下。


    我到的时候，他已经等在那了，只是脸色比我还不好。


    我强扯着笑，故作轻松的逗他：“被下堂的是我又不是你，你看你苦大仇深的。”


    他没理会我，只看了我一眼，沉声道：“聂铭来了。”


    我愣了愣，没反应过来：“他……干嘛来了？”


    “不知道，但就他一个人，在你办公室等着呢。”


    小刘瞧着我，皱着眉瞎猜：“你刚和聂少出了岔子，他就来了，该不是又下了什么套吧。”


    我摇摇头，自己也不清楚，聂铭是聂衍同父异母的弟弟，可不同于别人家的兄弟情深，他们俩个人从来就不对盘。


    我刚来帝都那会儿，在聂铭手底下吃过亏，后来跟了聂衍，被他护着，聂铭虽然收敛了不少，可这么些年，也没少给我使绊子，说实话，我真不大愿意见他。


    许是见我脸色难看，小刘斟酌道：“要不你现在回去，我就跟他说你今天不来了。”


    我无奈的看了他一眼：“能躲得过十五吗。”


    他不再说话，我拎着包往金楼里边走，聂家的人，我一个都惹不起。

 第十二章 跟你探讨一下

    推开办公室的门，聂铭就坐在我的椅子上闭着眼睛听音乐，我愣了愣，走过去，把包放到桌子上，顺手关了留声机。


    他睁开眼，见来人是我，脸上挂了一个笑。很奇怪，作为两兄弟他和聂衍长得并不像，但是两个人笑起来的样子，却十分的神似，都是让人捉摸不透的模样。


    我从桌上拿了一支烟，一边点，一边问他：“你找我什么事？”


    他扫了我一眼：“没事不能找你吗？”


    我看着他不说话，他挑挑眉，一脸的不高兴：“你要是拿出对聂衍那套的十分之一来对我，我想，我们的交谈会更好一些。”


    我反唇相讥：“如果你三天两头的不给我找麻烦，那我会试试看。”


    他并不生气，伸手将我手里的烟拿了过来，掐灭，笑道：“说不过你，怎么？今天和聂衍一起玩的不开心。我可听说你们今天在珠宝行败了一笔啊。”


    聂家人的习惯，就是彼此给彼此身边安插眼线，所以对于他知道我和聂衍的行踪我一点都不惊讶，只是多少还是有点厌烦。扫了他一眼，我道：“你究竟想说什么？”


    他靠在椅子上，脸上露出捉弄人的表情，道：“我刚从国外回来，得到了一个天大的消息，想来跟你探讨一下。”


    我大致猜到了他后边的话，伸手倒了杯茶，淡淡道：“如果你想说的是聂衍要订婚了的事情？那我已经知道了。就不劳你转告了。”


    他愣了愣，显然有些惊讶，然后他喊了一声我的名字：“徐冉。”眯着眼睛审视我，半响，他难以置信道：“你可真够没心没肺的。”


    我觉得他这话说的实在好笑，我一个情妇我能怎么样？金主说要订婚了，我还能哭闹上吊吗？我连个正牌女友都算不上，不让自己没心没肺点，我就只能是伤心伤肺。


    或许是见我这样子，聂铭也不再说什么没用的话，直接道：“没了聂衍庇佑你，你觉得你还能在帝都混下去？你佯装镇定有什么用。”


    我看着他：“没用我也得装，不然你有什么更好的办法吗？”


    他盯着我的脸，审视我，说心里话，我被他看的有点发毛，但是表面上的气势还是不敢减弱。


    良久。


    他端起茶喝了一口，一脸的认真：“我觉得我们可以试试合作，我帮你留住聂衍。”


    他的话音刚落，我就忍不住笑出声了。这话如果是别人说的，那我还能感激涕零，但是偏生这话从聂铭嘴里吐出来，我只觉得他有阴谋。


    显然聂铭不知道我怎么想他，有些不悦，皱眉道：“你不用觉得我在跟你开玩笑，我很认真。”


    “不！”我敛起笑脸，纠正他：“聂家的人从来不开玩笑，这道理早三年前我就知道了。我就是笑我自己，这么多年过去了，还能让你们聂家人都把我当傻子看。”


    聂铭瞧着我，那眼神里东西更让人心烦，我吸了口气，伸手去拿烟，手指却在发颤。


    他按住我的手，依旧一副正色：“徐冉，既然害怕了，就说出来，我会帮你。”


 第十三章 不想整死我么

    “帮我？”我抽回自己的手，冷笑道：“你不害我，我都要烧香拜佛了，你们聂家，除了聂衍，哪个不想整死我？”


    他皱了皱眉，还想说什么，但没容得张嘴，门外就传来了敲门声。


    我深吸了口气，平复了一下心情，又伸手理了理耳鬓的头发，才神色泰然的起身去开门。


    来人是个才工作几天的小姑娘，因为年纪小，看见我还怯怯的。


    我自问平时很少训斥员工，也不知道为什么他们都挺怕我，我怕我声音大点，都能把她吓哭，于是尽量放低了声音：“怎么了？”


    她低着头，小声道：“303的客人吵翻了天，刘经理招架不住，叫我过来喊您过去一趟。”


    一般这种小刘摆平不了的局面，那就说明里边的人是大有来头了。我皱了皱眉，问她：“刘经理有说客人姓什么吗？”


    小姑娘摇摇头：“没说，刘经理像是被灌了酒。”


    这种灌酒的客人是最令人头疼的，我略疲倦的揉了揉太阳穴，挥手道：“行，我知道了，这就过去，你叫后厨煮两碗醒酒汤，一会儿送到刘经理的办公室。”


    “好。”


    打发她走远，我转身回屋里拿手包，聂铭偏着脑袋，挑眉看我：“要我跟你过去看看情况吗？”


    我拿出化妆镜来补口红，毫不犹豫的拒绝他：“不用，你哪来的回哪去就行。”


    他皱眉，装出一副失望的样子来：“防我跟防敌人似的，有意思吗？”


    我不吃他这一套，一边拿着包往外走，一边给他下定义：“除了你，我还真没敌人。”


    我背对着他，看不清他的表情，但是却对他的嘲讽听得清楚，他说：“徐冉，别不知好歹了，我是你敌人？那聂衍是什么？你的恩人？你别蠢了，聂衍才是那个把你卖了还叫你替他数钱的人。”


    我懒得跟他废话，“咣当”一声关上了身后的门，大步流星的朝电梯口走去。


    这么多年，我悟出来一个生存之道，那就是但凡聂家人的恩恩怨怨，能躲多远就躲多远。不然到最后，只能是死相凄惨。


    惹火烧身的事情，我当年不懂事干过一次，半条命都差点搭进去，现在想起来都后怕。


    聂铭是不是我的敌人，我拿不准，但是聂衍，不管别人怎么说，就凭他当初拉我一把，这么多年护我衣食无忧，他就是我的恩人。


    别说替他数钱，就是他现在要我的命，我也得立马递刀子。


    聂铭根本不懂，我也不想跟他解释，与其和他浪费时间，我还不如去打发我的客户。


    303是个中型包厢，平时都是给一些年轻人娱乐的，我刚走到门口，还没伸手去拉门栓，眼前的门突然就从里边推开了。


    紧接着一个小姐捂着脸哭哭啼啼的冲了出来，我吓了一跳，反应过来，赶紧拉住她，问她：“怎么回事？”


    她哭的妆都花了，抽抽搭搭的道：“里边的人全是变态，我不干了。”


    我扫了她一眼，只见她身上的裙子被撕的遮不住春光，胸前大片雪白的肌肤上还有几处骇人的青紫。


    很容易就能让人明白里边是群什么东西了。


    但我也不敢放她哭哭啼啼的从金楼跑出去，万一遇到点麻烦，我现在是折腾不起的。

 第十四章 你是故意蒙我么

    想了想，我只能强压着情绪安抚她：“你这样狼狈的跑出去，遇到不知道的，你让人家怎么想，这样，你先去休息室换身衣服洗把脸，我进去瞧瞧。一会儿，我过去找你。”


    她依旧哭，但还算给我面子，“恩”了一声算是应下了。


    我还是不放心，拉住一个擦走廊的服务生，嘱咐道：“你去盯着点，我没回去前，别让她出金楼。”


    服务生点了点头，就跟着那小姐后边去了。


    待他们消失在长长的回廊里，我才伸手揉了揉脸，挂上那副娇滴滴的笑脸，推门进了包厢。


    一进门见几个喝多了的人，歪歪斜斜的在临近门口的皮沙发上争吵不休。


    其中还有小刘，喝的满脸通红，显然是被灌多了。但好在他酒品不差，喝多了也算清醒，看见我来，立马就站了起来。


    我不露痕迹的朝他点了点头，快速的扫了一遍屋里的人，认出了几个圈里的富二代公子哥。


    其中一个是聂衍的表弟，叫陆铖，原本在国外读书，年前才回国，我跟他打过几次照面，但也没什么交集。


    他显然也喝了酒，见了我，没了平日里客气疏离的模样，反倒晃晃悠悠的过来拽我，甜腻腻的喊我：“徐姐姐，你可算来了，我今天还怕见不着你呢。我给你介绍几个人……”


    我恰好被他抓到受伤的那只手，疼的一哆嗦，下意识的就抽了回来，但反应过来，又怕拂了他面子，赶紧先一步抬起包扎的严严实实的手，嗔笑道：“你喝多了力道就没轻没重的了，没见我这残废着呢，昨天刚从医院出来，你这是又要把我送进去的意思。”


    他一愣，盯着我手看了一阵，道：“你这是故意蒙我的吧。”


    我赶紧装出一副要拆绷带的样子来：“得，我在你陆少爷的眼里，就是个爱骗人的呗……”


    他一见我真的拆绷带，被唬住了，赶紧按下我的手，赔笑道：“别……你这样，让我表哥知道了，我可就活不成了，我今儿，是想给你介绍朋友的……”他说着，扭脸朝一个喝的七荤八素的公子哥问道：“Maggie去哪儿了？她一直吵着要见老板娘，人给她找来了，她倒不见了。”


    那公子哥人都打蔫了，含糊不清的答道：“她说咱们乌烟瘴气的，看不下去了，谁知道她去哪儿了。”


    陆铖不高兴了，撇撇嘴，道：“看不下去求着我非要跟来，要不是同学一场，我懒得搭理她。假清高，出来玩还装什么名门闺秀。”


    我也不愿意听他们这群富二代互相掐架，好说歹说的，给他们免了酒水单，陆铖才放我带着小刘全身而退。


    出了包厢门，我招呼了几个服务生带着小刘回他自己的办公室，我自己则朝着员工休息室走去。


    走到电梯口的时候，我低着头，一个人直直的就和我撞了对面。


    我被撞的倒吸了一口冷气，但对方更惨，都摔地上了，低着头，长长的卷发遮住了她的样子，但光看那一身名牌，我就知道不是什么简单人，容不得多想，我赶紧伸手去扶她：“你没事吧……”


    对方扶着我的手，抬起头：“没事……宋冉？！”


 第十五章 你有毛病吧

    我看清了她的样子，下一刻，我就把手给抽了回来，她失去重心，又摔了回去，这次她脸色一下子就变了，怒声道：“宋冉，你有毛病吧。”


    我已经说不出话来了，只想要离开这里，于是站直身子，绕过她去按电梯，刚走两步，身后陆铖满是疑惑的声音传来：“宋瑜，你在地上干嘛呢？诶……徐姐姐，你还没下楼呢？”


    我咬了咬唇，强迫自己装出冷静来。慢慢的回过身，冲陆铖笑道：“电梯来的太慢。”


    这话一出，宋瑜也大致明白了，看着我，挑了挑眉，问道：“你就是这家金楼的老板？”


    我没说话。陆铖已经走了过来，扶起她，先一步替我道：“可不就是，你不知一直吵着要认识一下吗。”顿了顿，他又看向我介绍道：“徐姐姐，这是我国外学校里的同学，Maggie,宋瑜。”


    我觉得我脸上的假笑都能当范本了，伸出手去，礼貌道：“宋小姐幸会，我是徐冉。这家金楼目前的老板。”


    宋瑜看着我的手，却没有握，只是皱着眉道：“外界都说聂衍有一个放在心尖上的人，喜欢的不行，车，房，票子要什么给什么，我今天见着了，确实是幸会。”


    我收回手，脸上的笑也有点装不下去了。


    陆铖有点摸不清头脑，但估计也看出不对劲了，咳了一声，解围道：“那什么……宋瑜，人你也见到了，赶紧回去喝酒，几个老同学都等着你呢，磨磨蹭蹭的干嘛。”


    宋瑜没理他，挑着眉嘲讽的看着我，脸上满是得意，那表情让我觉得特别不舒服，就好像我是个被扒光了的小丑在她面前无所遁形一样。


    终于，她冷冷的笑了一声，道:“也好，我想以后我和徐小姐见面的机会一定会有很多。”


    我死死的攥着手指，指甲陷入掌心的疼痛提醒着我不能失了风度，我使劲儿扯着笑，让自己看起来正常不过：“那是，金楼随时欢迎宋小姐。”


    陆铖又说了几句客套话，才拉着宋瑜回了包厢，，他俩一离开，我整个人像是虚脱了一样，只能扶着墙微微的喘息。电梯门在这一刻打开。


    聂铭正从里边走出来，看见我，愣了一下，就要说什么，我没容得他出声，上前一步又将他推回去。然后顺手关上了电梯门。


    聂铭被我搞的莫名其妙，忍不住皱眉问道：“你怎么了？”


    我抬头看他：“你刚刚说的算数吗？”


    他愣了愣，没明白：“什么？”


    “合作。”我死死的攥着手指，脸色苍白道：“如果算数，那我同意了。”


    聂铭完全不知道为什么我会突然变了想法，但他也不问我，只是含笑看着我，道：“徐冉，早这样该多好。我永远也不会是你的敌人。”


    聂铭离开后，没一会儿我手机上就收到他发来的短信，我打开一看，居然是聂衍近期的行程安排还有随行人员的名单。


    看到这事无巨细的大小琐事，我不得不对聂铭安排的眼线好奇，想来想去，我突然觉得聂衍的司机小林很可能就是，毕竟一天二十四小时待命在聂衍身边的人也只有他。


    我还在脑海里翻来覆去的找出证据，聂铭又追加了一条：“那个当红模特周佳佳你注意点，她是聂衍身边出现最频繁的女伴。”


 第十六章 情敌来了

    聂衍身边的小明星就没少过，基本上都是逢场作戏的多，我对女模特也放不到眼里，说到底我还是更在意宋瑜。


    如果说几个小时之前，我对聂衍订婚的事情还是觉得没有一点真实感，就像是做梦一样，那么从我刚刚真的见到宋瑜得一瞬间，那场梦就醒了，所有的压迫和恐慌也都如同阴雨后的的太阳，强烈而毒辣的冒了出来。


    她依旧是那副讨厌我的神情，我看着那张脸，就能想到被宋家赶出来的那个夜晚，她和她妈妈赵美琳站在宋家别墅的门口，盯着我，就像看一条可怜的丧家犬一样。


    我妈输给了赵美琳，最后的下场是客死异乡，我不想跟她一样可怜。


    如果聂衍订婚的对象是其他人，或许我还能平静的退出。但是对方是宋瑜，以我对她的了解程度，就算我不跟她争，可她今天看到了聂衍身边的女人是我，那她就不会放过我，与其被她逼到绝路，我宁可先发制人。


    我正仔细的记下聂铭发我的行程，一个服务生过来告诉我员工休息室那边乱成了一团，要我过去，我这才突然想起来那个从陆铖几个人手底下跑出来的陪酒小姐。


    小刘酒还没醒，我只能亲自跑一趟，一想到陆铖那几个公子哥的作为，我实在觉得疲惫，这几天，真是水逆，叹了口气，我从办公室的抽屉里拿了一些现金。起身去了员工休息室。


    我到的时候，几个陪酒的小姐起叽叽喳喳替那个哭的梨花带雨的小姐抱不平。


    但我一进门，立马一个个都像被割了舌头一样噤了声，规规矩矩的喊了声“徐姐。”就迅速的作鸟兽散了。


    出去的时候，还贴心的把门给关上了。


    我尴尬的摸了摸手腕，就见那姑娘抬头看了我一眼，然后抹了一把眼泪，抽抽搭搭的道：“徐姐……你来了。”


    我“恩”了一声，也看了看她，或许是因为刚刚化了妆看不出来，现在她卸了妆看起来年纪并不大的样子，加上脸上泪痕未干，脸颊还肿着，活脱脱一副楚楚可怜的学生样。


    金楼的服务员都是小刘一手安排和招聘的，我管的不多，一时间也想不起她叫什么名字来。


    顿了顿，我走到她身边坐下，轻声问她：“脸还疼吗？”


    她伸手摸了摸肿起的脸，摇了摇头，又哭了起来。


    我一见她哭，也有点不知所措，只能柔声的劝她：“别哭了，这不是也没出什么事吗？”


    我一向不会安慰人，这话一出口，我就恨不得咬断自己舌头。果然，那女孩也觉得这话不好听，抬起头，连哭都止住了，冷声道：“徐姐，你这话是什么意思。”


    我噎了一嗓子。就听她又续道：“我来上班之前，就跟刘经理说好了只是陪酒，不坐台的，可是刚刚……那几个流氓，差点就在包厢里强暴了我，刘经理他就坐在那里竟然不管不问……这怎么能叫没出什么事？难道金楼就这样保证员工的人身安全？”


    说到这里，她已经擦干了眼泪，一副维权到底的模样，我有点头大，陆铖那几个公子哥平时里就嚣张跋扈的，加上喝了酒，肯定是不好对付。估计小刘也不是不想管，而是根本管不起。


 第十七章 我补偿你

    但这姑娘说话也很强硬，看起来也不是愿意小事化了的样子，我咬了咬唇，从包里拿出刚才的现金来递给她，试图劝她。


    “刘经理没拦着是他的不对，刚刚我说话也有问题，我也向你道歉，这样吧，这些钱你拿着，好好养养伤，多出来就算我补偿你的。”


    谁知道她看了一眼我手里的现金，皱了皱眉，反问我：“徐姐，你觉得我是为了要钱吗？”


    她这话一说完，我觉得不明白的反倒是我了，能来夜总会陪酒的姑娘，没几个是家境良好的，说白了，如果不是被钱逼到绝路，哪个姑娘会乐意成为男人们玩乐的工具。


    我仔细琢磨了一遍她的话，以为她是觉得我给的钱少，于是道：“今天店里的现金不多，如果你觉得这不足以补偿你的精神损失的话，我明天叫财务科补给你……”


    她打断我：“徐姐，我不要钱，我要一个说法。”


    “说法？”我愣了一下，反应过来有点哭笑不得了。


    在这种夜场里一个陪酒女要找几个有权有势的客人要说法，这真的是最大的笑话了。


    我想了想，道：“你年纪小，我也不跟你认真，这样吧，我让财务科给你补半年的工资，你先回家好好考虑一下，顺便把伤养养好。”


    她白了一张脸，声音也尖锐了起来：“你们是不是觉得我陪酒所以我就没尊严，或者说我就活该被那几个人渣强暴，被他们拳打脚踢？”


    我怔了怔，突然觉得话说到这里，已经没了继续交流下去的意义，干脆起身朝外走。


    确实陆铖几个人都是人渣，可在夜场讨生活还想要尊严，那也是个奇葩，这么多年，我见过太多女孩吃亏。可那有什么办法，弱肉强食的世界，并不是每个人生下来，就都能温饱无忧。


    什么样的阶层就该说什么样的话，温饱都成问题，还讲那些看不着摸不着的尊严，自尊，简直就是智障。


    被他们这么一闹，我只觉得金楼里乌烟瘴气的。


    小刘的酒也差不多醒了，我怕他醒的不够彻底，又叫几个服务生给他灌了两碗醒酒汤，然后找了个司机开车送我回别墅。


    我这两天简直要精神衰弱了，靠在车的后座就睡着了，到了别墅，还是司机把我叫醒的。


    我拎着包下了车，被冷风一激，整个人顿时精神百倍。偌大的别墅区空荡荡的，我哆哆嗦嗦走到自己家门口。


    正准备伸手按密码，只听“叮”的一声，门自己从里边开了。


    我以为有贼，吓了一跳，下意识的就后退了一步，结果却见聂衍穿着家居服站在门口，一只手还保持着开门的姿势。


    我以为自己出现错觉了，赶紧抬手揉了揉眼，就听他冷声道：“傻了吗？”


    我回过神，摇了摇头：“没有，我以为你……”话没说完，我又赶紧咽了回去，关心的问他：“你吃饭了吗？”


    他看了我一眼，没说话，却转身朝屋里走，我一怔，赶紧就跟了上去。


    别墅里黑漆漆的，他自己在里边也不开灯，只有电视打开着，放的还是财经频道。我不习惯太黑的地方，默默开了灯，然后朝厨房里瞄了一眼。


    蛋糕还是我出门时候的样子，看来聂衍也没吃。


    我脱了大衣，到了一杯水，问他：“喝水吗？”

 第十八章 许愿吧

    “不需要。”他坐在沙发上，却是一脸的倦意。


    从某种意义上来说，他傍晚的时候才跟我说分道扬镳，到现在为止还不足十小时，我突然担心，他如果是过来送分手费的，我怕该怎么办。


    正胡思乱想的紧，就听他淡淡道：“别乱想，说了陪你补过生日，总觉得应该要看你吹完蜡烛才算圆满。”


    我有点傻眼：“你特意过来陪我切蛋糕吗？”


    他沉沉的“恩”了一声，道：“你今年21岁生日，想许什么愿……”


    他不说，我险些忘了我才21岁，金楼的服务生无论年龄大小都喊我徐姐，有时候我自己都恍惚觉得自己是不是已经老了。


    18岁的时候遇见他，整整三年，真跟做梦一样。


    我走到他身边坐下，笑到：“一时间想不起来。”


    他低头瞧着我，一双眼睛里有我很少见到的神色。


    我突然想抱抱他，然后我真的那样做了，破天荒的他居然没有推开我。


    我乘胜追击像小孩子一样道：“是不是我切完蛋糕，许完愿望，你答应我的事情做完了，你就会走？如果是那样，我一辈子都不想去切蛋糕，也不想许愿。这样你就不会离开我了。”


    他看着我，却不说话，我有点慌了，担心自己说错了话惹的他不高兴了。刚犹豫要不要松开手退到一旁，他就突然的低下了头，吻住了我，薄荷的气息还夹杂这淡淡的酒气。


    我简直吓了一跳，三年来他很少亲我，这一下子突然袭击，我有点不知道如何回应他。而且他似乎还有点喝多了的意思。


    我正在晃神，他却突然咬住我的唇瓣，微微的刺痛让我忍不住惊呼，下一瞬，他的掠夺就变得更加的彻底，我脑海一片空白，只感觉酥麻的感觉从心底升起，浑身上下烫的不行。


    但在此时，他的手掌却从我的衣摆下探了进去，指尖微凉，引得我忍不住战栗。


    我觉得自己就像刀俎上的鱼肉，任由他宰割，这种感觉让我很不习惯，我抬了抬身子，想要换个姿势，却被他一口咬住了脖子。


    我吃痛，皱着眉去看他，却见他眼神漆黑幽深，整个人惑人的不行。我一下子就沦陷了，咬着唇轻声道：“很痛，聂衍。”


    他勾起唇角，眯着眼打量我，半响，沙哑着嗓子轻笑道：“徐冉，就是要你痛，你才能记住。”


    我没明白他的意思，但也再没有时间去思考。


    早上醒来的时候，聂衍已经离开了，如果不是身上的青紫提醒我昨晚的荒唐，我还真以为昨天的一切只不过是我自己的一场梦。


    洗了澡，我不急不缓的煮了个早餐吃，慕莲却给我打了电话来，这两天我就没见到她，还以为她失踪了。


    漫不经心的接了她的电话，就听她问我：“你今天看报纸了吗？”


    我喝了一口粥，觉得她这问题问的有点奇怪，无语道：“我从来不看报纸，你又不是不知道。”


    她仿佛松了一口气，道：“没看就好，”顿了顿，又补了一句：“那你近期也别看电视了吧。”


    她有点莫名其妙了，我突然有点好奇了，忍不住问她：“怎么了？是不是金融危机又爆发了？”


    她含糊不清的搪塞我：“你别管了，我挂了，这还有事呢。”


 第十九章 我们见个面

    我还没来得及问她什么事，她就挂了电话，我整个人都是懵的。无奈的叹了口气，我把手机放桌上，继续喝我的粥。


    但没喝两口，手机又响了起来。


    我以为还是慕莲，结果拿起来一看，是个我没见过的号码，我犹豫了一下还是接了。


    “喂，哪位？”


    电话那头似乎没想到我这么快就接了，顿了顿，才有人说话：“我是宋瑜。”


    我早想过宋瑜会找上我，但是没想到这么快，一时之间不知道说什么，半响，我放下舀粥的勺子，沉声问她：“你找我什么事？”


    她那边乱糟糟的像是在外边，我有点听不清，干脆开了免提，就听她滋滋啦啦道：“你出来吧，我们见个面。”


    我愣了愣，直接拒绝显得我怂了，但是太爽快就答应也显得我太浮躁，想了想，我拿出我平时对付客人的态度道：“宋小姐，有什么事，我们不妨在电话里说就好，你知道我很忙的。”


    “那就腾出时间来。”她完全不给我拒绝的机会：“时间和地点我发给你。”


    挂了电话，我饭也不吃了，直奔衣帽间。以前慕莲总跟我说，当人没有底气的时候，钱就是最好的武装，我第一次觉得我一屋子的名牌派上了用场。


    面对宋瑜我不能说没有底气，但是也不能输掉气场。


    最后，我用了两个小时来打扮，看着镜子里光彩照人的自己，我突然想起一句话，是这样说的：世界上有两种东西不能相信，一是男人的嘴，二是女人的脸。


    我觉得特别有道理，化妆术简直可以和魔术齐肩。


    宋瑜约我的地方是一家私房菜，我去过几次，基本上是京圈里一些有钱人去的地方。


    我担心遇到熟人，一路进去都没敢摘墨镜。


    进了包厢，宋瑜已经坐在那喝了一壶茶了，见到我也没起身，只是抬了抬下巴，指了指对面的位置，道：“坐吧。”


    我也不是来寒暄的，一边摘墨镜，一边道：“有什么话，你可以直接说。”


    她倒是不疾不徐，从一旁抽出一沓报纸丢给我：“看看再说。”


    我也给自己倒了一杯茶，也学了学她不疾不徐的样子，慢悠悠的打开报纸，照着读了两句：“养猪大户陈百万，研究出新型饲料……”


    “咳咳……”宋瑜被呛了一口，满脸通红的怒视我：“看商业娱乐版块……”


    我低头扫了一眼，然后将报纸丢到桌子上，淡淡道：“看见了，然后呢？”


    或许是我太过平淡的样子让她不大满意了，她挑着眉，语气中也掺了些许讽意：“宋冉，如今我和聂衍的订婚消息已经发给各家媒体了，我不想跟你拐弯抹角，你跟在聂衍身边不过是为了钱，我给你钱，你消失。”


    听到钱这个字，我突然来了兴致，忍不住问她：“你打算给我多少钱呢？”


    “你想要多少？”她抱着胳膊，一副胜利者的姿态看着我：“你说个数。”


    这话昨天的时候，聂衍已经跟我说了一遍，我并不陌生，只是两个人嘴里说出一样的话来，我却是两种感觉。


    压下心底的情绪，我琢磨了一下，道：“我要宋家的所有资产，我还要你和你妈跪到我妈的坟前去忏悔，你能做到吗？”


    她的脸一下变得很难看，死死的瞪着我：“宋冉，你这样有意思吗？”


 第二十章 很有意思

    “有意思啊。”我也抱着胳膊，勾着唇角看她：“看到你现在这幅样子我就觉得很有意思。”


    她瞧着我眼神不比看一个疯子强，沉默了很久，她幽幽道：“你现在就逞嘴上的厉害，可到底，聂衍会娶我，而你也到头了也只会是他留过情的情妇。”


    我保持着脸上的笑意，心里已经对她套路话大致有了轮廓，我也不说话，只是看着她，示意她继续说下去。


    小时候我被家里宠的从不怕得罪人，嘴巴上的亏从来没受过，后来家变之后，我进了社会，学会了口蜜腹剑，可要真吵起来，宋瑜根本就不是我的对手。


    但显然她不知道这个道理，脸上竟然有了笑意：“宋冉，情妇的名声并不好听。我劝你，不要让大家都为难，看在我们曾经是一家人的份上。”


    我被“一家人”这个词刺的耳膜生疼，皱眉瞧着她，问道：“你说完了吗？”


    她愣了一下，我不等她开口，道：“如果你说完了，那就该我说了，首先，我跟你宋小姐你从来都不是一家人，这件事请你搞搞清楚。再来就是……”


    我顿了一下，打量她，笑了一下，继续道：“情妇没什么不好的不是吗？我记得宋小姐的母亲就是情妇上位，你瞧，我跟你母亲比，也差不到哪去，你也承认了，聂衍对我留了情，光这一点，我已经赢了你这个没感情的商业联姻了。”


    “你……”她脸色惨白，咬着唇，怒声道：“我母亲是情妇那又怎么样，我至少是宋家的血脉，你呢？你妈看似安分守己，可早就出去偷汉子了，不然也不会生出你这样不明不白的野种来……”


    我不等她说完，顺手抄起桌上的茶水杯，就泼了她一脸。那水算不上滚烫，但是也是有温度的，她“啊”的尖叫了一声，下意识的就朝后躲去，结果没坐稳，从椅子上摔了下去。


    我也从椅子上站起来，居高临下的看着她，冷声道：“我是不是宋家的女儿你和我心里都清楚。宋家那老头眼瞎心也瞎选择相信你们逼死我妈，我不求你们良心发现，但现如今，你怎么还敢从嘴里说出这样的话呢？”


    她抖着身子，捂着脸瞧我，眼神也没了刚开始的姿态：“你来帝都三年，也就只学会了撒泼……”


    我不以为然：“我还学会了动手，你要试试看吗？”


    她不说话了。


    我突然觉得这样的会面还挺有意思的，水也泼了，心里也舒服了，我笑了一声，拿起自己的手包，朝外走去。


    就听宋瑜在我身后怒声道：“宋冉，你别太得意，我们后边还长着呢。”


    我没搭理她。这一场没什么意义的会面就此结束。


    出了餐厅的门，我整个人就松下来了，摊开手一瞧，一层潮汗。


    我长这么大动手泼人是第一次，但一想到刚刚宋瑜的样子，我觉得自己干的漂亮。


    要不是谨记着不能失态，她提我妈的时候，我动手的心都有。


    这些年，我的性子被生活磨的一点棱角都不剩了，可到底，圆石头被惹急了，砸起人来也并不舒服。


    深深的吸了口气，我随手打了个车，叫司机直接送我去商场。


 第二十一章 看报纸了么

    大战告捷总是需要奖励一下自己，女人就是这样，遇到让自己不舒服的人或事，解决的办法就是去购物，花钱总能改善心情。


    但进了商场，我还没买两件，聂铭就给我打电话。


    这几天发生的事情太多，导致我一听到电话响都害怕了，可聂铭找我，我不好挂掉，只能找了个安静的角落接了。


    谁知道他第一句话就和早上慕莲的内容一样：“看报纸了吗？”


    之前总有人跟我说纸媒现在不景气，但经过今天，我觉得说这话的人完全是没经历过生活。


    不景气都能人手一份，那景气的时候得是什么样。


    我摸着店里新款的裙子，淡淡道：“看了，我还以为过几天才会发通稿，没想到这么快，难怪昨天聂衍跟我说了那样的话，还能来别墅。”


    “他昨晚去你那了？”聂铭有点惊讶，停了一下，沉声道：“那估计是昨天我去金楼找你的事情，他也知道了。”


    我对他们这种互相监控的行为感到无语，皱眉道：“你们俩兄弟内斗，别殃及我就好，我和你的合作，只是为了聂衍不和宋瑜订婚。”


    顿了顿，我觉得还是应该把宋瑜刚找我的事情告诉他。于是我就真的说了。


    聂铭听完愣了一下，总结我话的重点，问道：“你和宋瑜争风吃醋，所以你把她给泼了？”


    我觉得他这话听着有点不对劲，于是纠正他：“泼她是我个人恩怨和争风吃醋没关系。要真争风吃醋我也不能亲自动手，我又不傻。”


    聂铭掐住我话语中的信息，问道：“个人恩怨？你和宋瑜认识？”


    “不认识。”我想都没想就否认，但又担心他继续问下去，只好避重就轻道：“谈不拢，她说话有点难听。”


    所幸聂铭也不再问了，转而告诉了我另一个消息，道：“周六几个朋友在郊外的山庄里组了个局，聂衍也会去，但我估计他应该没打算带你，我有邀请函，到时候你跟我去。”


    聂衍一向不喜欢我自作主张，更何况跟聂铭一起出席，我有点犹豫：“有没有邀请我，我去不合适吧。”


    他冷笑了一声，道：“你哪次参加局有邀请函了，行了，明天我叫人去给你送礼服。”


    我没来的及表态，他就给挂了。


    看着忙音的手机，我突然觉得心烦，可我没想到更令我心烦的事情还在后边。没一会儿，我又收到小刘发来的信息，说金楼被人实名举报了，罪名是涉嫌黄色交易。


    我彻底傻眼了，街也不敢再逛了，出了商场，就直接打车回了金楼。


    什么叫屋漏偏逢连夜雨，我算是知道了，眼下这一档接一档的事情，绕是我心理素质再好，也快要被逼疯了。


    金楼今天没有营业，小刘被带去警察局做笔录还没有回来，我跟几个当时在场的服务生详细了解了一下情况。


    细问之下，才知道举报的人，就是昨晚那个差点被陆铖几个公子哥儿轮奸的陪酒小姐。


    我实在是没想到那姑娘真是个不成功便成仁的狠角色，一时之间，有点找不到对策，思来想去，只能等着小刘从警局回来。把眼下的状况给理清楚再作打算。


 第二十二章 视频

    这么想，也只能这么做了，我告诉几个服务生挂上不营业的牌子，又亲自去人事部拿了那姑娘的资料。


    一趟折腾下来，大致知道了那姑娘叫做韩伊本地人，还是个大二的学生，父母之前都是国企的工人，家室是十分的清白。


    我这下就明白她那股子硬气是从哪里来的了，这种家庭出身的人大多家教严明，表面上看着软弱可欺，可实际骨子里都有自带的傲气和固执。软硬估计都不会吃。


    越这样分析下去，我的心就越冷，遇到这种人，也是走了大霉运。


    我正在办公室里头疼的紧，就听服务生过来说小刘回来了，这下揪着的心一下就松了一些。


    我等不及他过来找我，干脆就亲自拿着韩伊的资料过去他的办公室了。


    结果到的时候，他正在换衣服，我也没时间顾什么礼义廉耻了，进了门就急急地问他警局那边的情况。


    他是被我吓到了，慌乱中一边套裤子，一边结结巴巴的控诉我：“你……你怎么不敲门呢？”


    我扫了他一眼，将资料丢到桌上，皱了皱眉道：“谁知道你还要换衣服，我一时着急哪里还顾得上……”


    他瞪了我一眼：“你还看！”


    我撇撇嘴，不情愿的将头转到一边，耐着性子问他：“这件事，警局那边怎么说？是不是要停业？”


    身后是希希索索的穿衣服声音，之后才听他低声道：“估计是要停一段时间，等待取证调查。”


    说话间他已经穿好了衣服，走到桌边取了支烟，点燃嘬了一口。


    “这事太过突然了，昨晚我喝大了睡的沉，今天早上警察过来的时候，我刚睡醒，包厢里的监控视频也没处理，那些视频确实是有点说不清，现在上边对黄赌毒严打，咱们这虽然是真干净，可到底是夜场，枪打出头鸟，真不好说。”


    我一听也就明白了他话里的重点，那就是这事不好摆平，顿了顿，我又问他：“这事你给聂衍打电话了吗？”


    他摇摇头：“还没呢，但他知道也好，他要是动动手，没准这事就翻篇了。”


    我皱了皱眉，猜小刘应该是没看到报纸，还不知道聂衍要订婚的事情。


    咬了咬唇，我也忍不住抽了根烟，深深吸了一口，苦声道：“估计他知道也不会管，他要跟苏北宋家的千金订婚了，今天早上发的通稿，占了个大头条，昨天我说那颗粉钻戒指是分手礼物，也不是假话。”


    小刘没反应过来，一脸懵的看着我：“什么意思？”


    我把打火机往桌上一丢，淡淡道：“意思就是我可能要被下堂了，眼下再给聂衍上眼药，我明天就得从帝都滚出去。”说到这，我把刚刚拿的资料推给他：“不说他了，就这样的人，你看看能从哪儿着手吧。”


    小刘皱着眉头将烟头撵灭，又拿起那份资料看了一会儿，良久，才正色道：“我先找几个人去摸摸她的底，之后有结果了再说。”


    我觉得现在也只能这样了，不禁揉了揉发疼的太阳穴，疲惫道：“你看着办吧，最近是多事之秋，你顺便去庙里找个高人给算一卦，这两天怎么能点背成这样？”


    小刘有点同情我，劝道：“熬过这段时间，你去海外度个假，别总把钱都攒在手里舍不得花。”


    我忍不住苦笑，就我这样的哪有出国度假的命啊。

 第二十三章 回忆

    所幸关键时刻有小刘陪着我，我还是安心了不少，下午他忙着去调查韩伊，我叫后厨给我煮了一碗面，凑合的吃了几口后，就在办公室等消息。


    小刘办事利落，天刚擦黑，韩伊的老底就被小刘给带回来了。


    我半靠在躺椅上听小刘跟我科普，大致也清楚了她家里的事情。


    原来她之所以来金楼陪酒，是因为她爸挪用了公款去炒股，结果遇上了股市大崩，几十万的钱全亏了进去。


    公司发现后念着旧情，没有立刻报警，只是简单的停职和要求补上亏空。


    可没想到的是她爸心里承受能力太差，被这么一吓就突发了脑溢血，继而这笔债款和医疗费就全落在了韩伊的身上。


    讲真话，我听完这个故事真没什么多大的感觉，除了觉得韩伊有点无辜以外，剩下能感受到的恐怕就是她那父亲的蠢和作了。


    小刘见我不说话，有点按耐不住了：“这事说到底没什么证据，单靠一个视频，最多是警告我们几天，重点是这个韩伊如果打定主意要控诉我们的话，就怕这案子时间一久，影响就大了，所以按我的意思来，就干脆给她一笔钱，让她去警局销了案子。”


    他说完，又皱着眉问我：“你说呢？”


    我看了他一眼，有点无奈，韩伊要是真能这么轻易打发了，我也不至于这么头疼，他没和那丫头谈过话不知道她的脾气，可我却是领教过的。


    叹了口气，我努力在脑子里回想这么多年我见过的聂衍行事风格，试图能从中找到一二可借鉴的地方。


    可想来想去，也不知道到底该怎么办，直到最后，我懒得再去想了，干脆豁出去了，道：“先别直接给她钱，给她使点绊子把她给逼上绝路，让她自己主动找上来，不然你直接带着钱去，她给不了你好脸。”


    小刘露出一丝讶异，但很快又一副明了的样子，啧道：“果然是跟着聂家人时间久了，他们那一套你学的倒都是精髓。”


    我早就心累的不行了，整个人像一块抽了骨头的肉一样摊在躺椅上，有气无力道：“近朱者赤。这事你看着办，注意分寸就行。”


    小刘见我这样，皱了皱眉，劝我：“你还是回家去休息吧，这事别太操心了。”


    我“恩。”了一声，却纹丝不动。


    最终他不放心，找了金楼的司机，硬把我塞进车里，给送回了别墅。


    我其实根本就不想回去，别墅里空荡荡的，反倒更容易让我觉得不舒服，但小刘态度强硬，我实在拗不过。


    到了别墅区，远远的就瞧见我家门口停着一辆保时捷。


    我住的地方知道的人不多，除了慕莲和聂衍之外，就是小刘也不大清楚，眼下那个车我从没见过，不免有些好奇。


    别墅区一般间隔都很大，我又担心是别人家的朋友，找错了地址，想了想，还是跟司机道：“你下去看看怎么回事，如果是问路的就让他把车挪了。”


    “行。”司机点了点头，停了车，拉车门走了过去。

 第二十四章 小叔叔

    我靠在后座看着我的司机敲了敲那车的车窗，然后说了一些什么，然后，那人探出个头来朝我的车看了看，因为隔得远，我没看清楚他的长相。


    但令我没想到的是，接下来那辆车并没有移动。


    而是开了车门，从里边下来一个修长挺拔的身影，径直朝我的车走了过来。


    我咬着嘴唇，然后眼睁睁的瞧着那张脸从模糊渐渐清晰起来，他走到我的车前，伸手拉开了我的车门，却冲我笑的温暖，柔声喊我：“囡囡。”


    我有点愣住了，待反应过来，脸上也挂了一抹镇定，客气却疏离冲他点了点头，道：“宋先生，你好。”


    显然他对宋先生这个称呼有点不大喜欢，皱了皱眉：“囡囡，我还是更喜欢你喊我小叔叔，就像你小时候那样。”


    这话有点像炸弹，我险些失控，幸而一旁的司机正不明所以的看着我，才让我猛然清醒，控制住了自己，深吸了口气，我道：“我们谈谈吧。”


    “正如我愿。”


    司机在一旁看着我们三言两语，有些担心，茫然的问我：“徐姐，这个人是……”


    我看了一眼宋程临，淡淡道：“他是我……小叔叔。”


    这个称呼太久没有喊，导致我自己说出来的时候都有点别扭，司机显然不大相信，但是又见我表情自若，也不好说什么。


    开了别墅的门，我让宋程临先进去，自己则走到即将离开的司机跟前，嘱咐道：“回去的时候开慢一点，顺便告诉刘经理，给金楼的服务生照常发工资就行了。”


    那司机担忧的看了我一眼，又瞄了瞄别墅里，低声道：“真的没事吗徐姐，要不要我留下？”


    我笑了一声，摇了摇头：“不用，你放心，他真的是我小叔叔，只是好些年不见了。”


    司机是个实在人，临走又把自己手机号给我记下，道：“我就在路口，有事的话，徐姐你给我打电话，我立马就冲过来。”


    我不忍心驳了他的好意，点了点头，算是应下了。他才肯开车离开。看着车子渐渐远去，我松了口气，转身朝别墅里走，但到了门口，又硬生生的给顿住了。


    说实话跟宋瑜见面我很坦然，但……宋程临就有些心虚，在我心里，他这个叔叔当得比我爸爸还有过之而无不及，小时候我几乎是他一手带大的。


    当年那些事发生的时候他还在国外，我当时恨透了宋家的所有人，却尤其最恨他，可现在细细想起来，不过是对他抱着的希望最大，一旦希望破碎了对他的失望也是最大的。


    深吸了一口气，我推门走进去。就见他站在客厅里，眼睛落在墙上的一副油画上。


    我走过去，顺着他的目光也看了过去，轻声道：“这幅画，是当年我外公给我妈妈画的，三年前从苏北来帝都，我和我妈几乎什么都没带，却只把它带来了。”


    “是吗？”他的喉结微微颤动，半响低下头，哑声道：“你妈妈她……去世前，有没有留下什么话？”


 第二十五章 我不愿意

    我妈弥留之前的那些话，不过是不甘心的恨意，说出来只会让人心里更难受，我不愿意告诉他，干脆摇了摇头，道：“她什么样的性格你是知道的，软弱屈膝了一辈子，最后落到那个下场，还能说什么呢？”


    他沉默了好一会儿，才抬起头看着我，柔声道：“囡囡，回宋家吧，你祖母她很挂念你。”


    我转过头回望他，忍不住想笑，却笑得泪花都出来了。


    “我是宋家的人吗？当年我叫做爸爸的那个人，给了我一张所谓的DNA报告，就轻而易举的否认了我的身份，我早就不姓宋了，我姓徐，我叫徐冉。”


    他愣了一下，伸手来拉我，沉声道：“囡囡，你母亲的为人，我清楚的很，你是不是宋家人，我和你祖母也都清楚，只要你想回宋家，我就会帮你。”


    这样的话要是前几年听到，就会是我最大的安慰，但是眼下……


    我咬着唇推开他，冷冷的瞧着他：“可我不愿意呢？”


    他似乎没想过这个问题，一时之间也说不出话来，我伸手抹了抹眼泪，道：“小叔叔，那个地方，我真的……真的不想再回去了。”


    “那聂衍呢？”他突然开口，盯着我：“你要顶着徐冉的身份做他一辈子的情妇吗？宋家纵然再不堪，至少能让你摆脱现在的身份。”


    我没想到他会突然提到这些。待细细想过之后，却不知道怎么回答。


    他盯着我的眼睛，低声道：“囡囡，你想想，你妈她知道你给别人当情妇，该有多难过。”


    我攥着手指，问他：“我不想让宋瑜和聂衍订婚，我回宋家，他们就能取消婚约吗？如果不能，就别跟我说这种话。”


    听到我这么说，宋程临的脸上显出了一抹为难的神色，他看着我，欲语又止。


    我看着他这个样子，心中倒是没有什么太大的波澜，这些年，宋家根本就是那个我曾经叫过爸爸的人在管着，他常年在海外，对宋家的事物也是鞭长莫及，就算现在，我能在他的帮助下回到宋家，但那大概也是得需要一段时间的。


    到那个时候，也许宋瑜跟聂衍生的孩子都能满街跑着打酱油了，所以，现在回不回去，对我来说，其实并没有太大的意义。


    “囡囡，你毕竟是宋家的孩子，不要这么执拗好吗？”


    他看着我，脸上的神色十分复杂，像是道歉，又像是在劝我回去。


    我实在是很想冷笑一声，指甲扣在了手心里，有些疼，我看着他，脸上倒是没有什么表情。


    “宋家的孩子？从我跟母亲拿着那一纸DNA报告被宋家赶出来，我就不是宋家的孩子了，我当情妇，或者是沦落到风尘，都跟宋家没有半毛钱的关系，所以，宋先生，若是你今天来，就是跟我说这些的话，现在可以打住了。”


    当年，我和母亲那么狼狈的被赶出了宋家，最艰难的时候，我没有回去宋家，现在的我，更没有必要回去。


    看我这么坚定，宋程临无奈的叹了口气，他递给我了我一张名片。


    “这是我公司的地址，若是你想回来，随时都可以。”


    我虽然很不想要那张名片，但是宋程临还是硬塞给了我。


 第二十六章 扔了名片

    看着那张名片，我只觉得有些可笑，花都死了，再去给它浇水，是不是也太晚了一点？

    我随手将那张名片扔在了抽屉之中，刚想上楼去休息一会儿，小刘的电话却到了。


    这些天，我实在是很不想听到这段带着些些许魅惑的电话铃声，好像每一次接，都不会有好事发生。


    带着些疲惫，我还是接了起来，那头，小刘语气有些急切：“你到家了么？快来一趟吧，金楼有几个小混混闹事，我搞不定了。”


    “不就是几个小混混而已么？你搞不定？”


    我有些疑惑，这些年，小刘跟在我身边，什么样的大人物，还有大风浪没有经历过？不过只是一些小混混而已，有这么难搞么？

    小刘似乎更加无奈：“他们点名了要老板娘来，这些天，你也知道，我刚刚进了一次警察局，若是再闹出点什么事来，我们算是就要彻底的歇业了。”


    听到小刘这些话，我点了点头：“行，我这就过去。”


    下楼的时候，我忽然间看到了镜子里的自己，妆容精致，却一脸的疲惫，这三年，我到底是把自己弄得，连自己都不认识了。


    生活能将一个人逼成什么样子，我现在倒是深有体会，在之前，我也曾经以为，我永远不会过这种以前我曾经万分鄙夷过的日子，可是，现实活生生的摆在眼前，我苦笑了一声，不管如何，生活总是要继续。


    只有在保证了能填饱肚子的情况下，才有资格考虑别的，所以，我不能让金楼出现什么问题。


    到了金楼的时候，那几个小混混正在大厅里边坐着，他们染着五颜六色的头发，十足十的小混混模样。


    小刘见我到了，立刻苦笑了一声：“我看我们最近真的是流年不利，需要到庙里拜拜了。”


    我没工夫跟他调侃，只是为了一句：“到底是什么情况？”


    “他们来了，什么也不做，就是点名道姓的要找老板娘。”


    小刘摊了摊手，他们倒是诚实，摆明了就是来找麻烦的。


    我心里大概有了数，若是这个样子，那么，这些人，肯定是宋瑜派来的无疑，也只有她，才会这样睚眦必报。


    我调整了一下心情，走到了那一桌人跟前，笑着说：“怎么，是不是有什么地方怠慢大家了？”


    那些小混混看看我，其中一个染着金黄色头发的小伙子站起来，挑眉看了看我：“你就是这金楼的老板娘？”


    “是我。”


    他点了点头，我本想着，他肯定会再跟我说几句警告的话，可是，他居然什么都没有说，只是猝不及防的拿起了桌子上的酒杯，冲着我泼了过来，那酒泼在脸上，有些辣眼睛。


    我不动神色的抹了一把脸上的酒，淡淡的转过身，看着小刘问：“你有将刚才发生的事情拍下来么？”


    多年的默契，小刘当然明白我是什么意思。


    “当然。”


    我点了点头：“既然这样，他们看来也不是来消费的，刚才的视频就移交公安局，让警察来处理最合适不过了。”


    这么多年过去，若是我还是那个别人咬我一口，我就要再反咬回去的话，那么，这些年的生活，我算是白过了，也白白的在聂衍身边呆了那么多年。

 第二十七章 交个朋友

    听到警察两个字，那些小混混瞬间晃了神。


    想也知道，他们也只是拿着宋瑜的钱来故意找事的，根本没想到，要经过公安局那么严重。


    金毛首先站了起来，换上了与刚才完全不同的一副神色：“对不起对不起啊老板娘，我刚才只是跟您开了个玩笑，您可千万不要介意，咱们也没必要因为一个玩笑伤了和气不是。”


    “是么？”


    我故意不做表态，只是以一副让他们捉摸不透的态度看着他们，不过是警察两个字，就能吓住了他们，看来，这些小混混也不过是新手。


    宋瑜，我还真是高估了她，连找人，都不找一点像样的。


    看来，苦难总是能让人更快的成长起来，至少，现在的我，已经能学会了见人说人话，见鬼说鬼话。


    小混混见我这样，心中更加拿捏不准，他惶恐的看着我：“老板娘，您可千万不要介意，这样，以后若是咱们这金楼有什么搞不定的事情，我们兄弟肯定是随叫随到，一定将咱们这金楼保护的妥妥当当的。”


    我笑了一声：“既然这样，我也不能不给兄弟们面子不是。”


    我笑了笑，从包里拿出了一些钱，递给了金毛：“这些钱，就当是我们交个朋友，顺便，带句话给宋瑜，要玩就光明正大的玩，这样偷偷摸摸的，何必呢？”


    那金毛很明显的愣了一下，随即点了点头：“老板娘放心，这话我一定带到。”


    “那么，不送。”


    我双手交叠着放在胸前，脸上端起了一抹神秘莫测的笑意。这是我这么多年来，跟在聂衍身边学来的，在敌人面前，摆出一副神秘而高傲的姿态，是对对方心理上的碾压，在大多数的情况下都是有效的。


    果然，金毛看我这个样子，脸上带着一丝歉意，带着他那些兄弟们离开了。


    等他们离开了以后，小刘看着我，一脸的蹉跎：“像你这样天天不是N瑟酒就是N瑟钱的，这金楼迟早也要让你给干黄了。”


    我一脸疲倦的看着他：“行了，既然迟早是要黄的，那不如就早点关门吧，也省得再来一些麻烦，我累了，今天先这样吧，我先回去休息了。”


    司机将我送到别墅之后，便回去了，今天也是太疲倦了，连已经穿惯了的高跟鞋都觉得异常的不舒服，已经到了家门口，我索性将高跟鞋脱了下来，拎在了手上，这样不顾及形象，在我十八岁那年，遇到聂衍之后，便再也没有过，如今，聂衍看来是注定要将我给撵走了，形象不形象的，也就没有太大的关系，更何况，今天，他还不在这里。


    进了门，我将鞋子随意的扔在了鞋柜里，简单的洗了个澡之后，将自己扔在了床上，风平浪静的日子好像忽然之间就消无声息的走了，我像是在大浪之中无依无靠的小船，船只行走的并不稳当，然而我却知道，越是在这样的时候，我越是需要保持冷静，不能让这只船翻了。


    这些年，足以让我看清了这个社会的人情冷暖，多少人在那里等着看我的笑话，而我不能让他们得偿所愿。


    带着这些乱七八糟的想法，我昏昏沉沉的沉入了梦乡之中。


    第二天一大早，我便被一阵门铃声给吵醒了，这些年，我几乎都没怎么睡过懒觉，生物钟总是很准时的让我七点就会醒来，听到门铃声，我不禁下意识的看了看手表，还不到六点半，这么早，会是谁？


    我疑惑着，抓了抓头发，心中居然涌起了一个小小的希望，这些年，我虽然是聂衍的别墅，但所有的事情都是我亲力亲为。

 第二十八章 想看你醒来的模样

    这栋别墅里，没有一个佣人，因为聂衍有严重的洁癖，他的所有东西也都是我帮他整理的，作为一个情妇，我实在是很尽职尽责。


    走到门口，我甚至还在想，会不会是聂衍故意跟我开的玩笑，以前，在他忽然心血来潮的时候，也会这样大早的摁响我的门铃，他有钥匙，却很执着的一定要我来开门。


    我曾经问过他为什么，他淡淡的说了一声，说他很好奇，我睡一晚上之后，刚刚醒来会是什么样子。


    我特意整理了一下自己，才打开了门，外面站着，并不是聂衍，甚至，还是一个我并不认识的人。


    他穿着讲究，西装裁剪到位，头发也梳的一丝不苟，唯一有些违和的，是他脸上太过于谦和的笑容，这样的微笑，不该来自于一个穿着这样讲究的人身上，除非，他从事的是，服务行业。


    当然，我说的服务行业，是服装，并非是其他。


    看到他手中捧着的盒子，我不禁问了一句：“请问你来干什么？”


    “徐冉小姐，聂先生特别叮嘱的，说一定要将这件礼服亲自送到您的手上。”


    他始终保持着一脸谦和的微笑，既不过分的讨好，也没有那么生硬，能用得起这样的人，还是姓聂的，除了聂衍，也就没有别人了。


    “是聂衍送的么？他还有说什么？”


    我声音里带上了一抹期待，同时心中也有些忐忑不安，若是聂衍送的，他的用意如何呢？是额外的分手礼物么？


    “是聂铭先生送的。”


    来人的一句话，让我彻底的将心放在了肚子里，我怎么忘记了，聂铭说了，要送我一套礼服，参加周六的局来着。


    我将那盒子接了过来，面无表情的说了一句：“行了，那我知道了。”


    “嗯，徐小姐，若是礼服有什么不合身的地方，可以随时打电话给我，我的电话在盒子里。”


    “嗯。”


    关上了门，我将那盒子随意的搁到了一边，周六的局，参加或者不参加，都还是个未知，现在就将这礼服给送上来，未免也太操之过急了一些。


    简单的收拾了一下自己，我反而不知道该去哪儿比较好了，金楼整顿停业，那边也没什么事情可做，聂衍正在忙着跟宋瑜婚约的事情，我现在若是贸然的找上去，不会捞到任何便宜不说，说不定还会适得其反。


    这些年，我能呆在聂衍身边，他不过就是看中了我的不打扰，就算现在，他就要不要我了，这个优点，我还必须得保留着，若是日后，事情出现了什么转机，或者是他忽然回心转意了，我也不能让我在他心中留下什么污点。


    看着镜子里，妆容精致的无懈可击的自己。


    我忽然苦笑了一声，女为悦己者容，现在，那个让我来取悦的人都不在这里。


    真是不晓得，为什么我还要打扮成这个样子，这样精心的打扮，倒是显得可笑了一些。


    正想随便找个地方消遣一下，慕莲的电话却到了，她在电话那头，懒洋洋的打了个哈欠，问我：“有没有时间啊？我最近心情不好，陪我去逛个街呗。”


    “正好我现在闲的发慌，说吧，你在哪儿？”


    “二十四号大街。”


    “行了，在那等我吧。”


 第二十九章 喝咖啡

    挂断了电话，我简单的收拾了一下，出去打了个车，便直奔着二十四号大街而去，那边是有名的奢侈品店集中的地方，这三年，我没少跟着聂衍在那边流连。


    到了地方，慕莲说，她逛的累了，正在一家咖啡厅喝咖啡。


    我便直接去了那家咖啡厅里，才刚一进去，慕莲就从一个靠着窗户的位子站起来，冲着我招手：“在这里。”


    看到她桌子边已经放着好几个奢侈品品牌的袋子，我忍不住笑了一声：“怎么，这次又攀上了哪个金主？出手这么阔绰？”


    慕莲听了我这个话之后，很鄙夷的甩了甩脸。


    “不过是一个暴发户罢了，我才不喜欢他，不过，暴发户愿意给，我自然是愿意要的，钱多了也不烫手，我自然是来者不拒。”


    我笑了笑，还是说了一声：“还是小心着些吧，这些暴发户有的可不好惹。”


    就是这些人，有时候才十分难以伺候。


    他们仗着钱多，虚荣心和盲目自大的心都迅速的喷张，偏偏这些人，还真是惹不得。


    就像是赵明宇，明明我心里对他十分不屑，却也不能在表面上表露出分毫我对他其实十分不屑的感觉。


    慕莲端起面前的咖啡喝了一口，无所谓的开口：“反正老娘勾搭过的男人，差不多都遍布了上流的生活圈子了，这些问题，自然有人给我操心。”


    她自嘲的笑了笑，脸上竟然十分罕见的露出了一抹失落。


    这样的表情，在她脸上其实并不太容易见到，我不禁想到了前些日子，那盆已经香消玉殒的花，她并不是一个能耐心养花的，养花也无外乎是两种可能，一是她心血来潮，二便是想要又接近哪家的贵公子了。


    慕莲是这个地儿，上流圈子里有名的花蝴蝶，游走在各个男人中间，却从来也不在谁身边停留，我能跟她成为朋友，也是因为，聂衍曾经带着我，出席过的一次上流的宴会。


    我们几乎是一见面，就知道，我们同属于一种人。


    当初，我为了母亲巨额的医药费，还有我自己能有个固定的住所，当了聂衍的情妇。


    而她，天性虚荣，所以，在这个上流圈子里游走了很久。


    我们都太知道自己想要什么了，所以，惺惺相惜，成为了朋友。


    “还是小心一些为好，不是所有人都靠得住，也不能一直都依靠别人的。”


    我还是叮嘱了她一句，三年来的生活，虽然看似平淡，但我却也是如履薄冰。


    靠着别人生活，终究不如靠着自己。


    我虽然深深的知道这个道理，可我却还是将聂衍当成了我的依靠。


    慕莲抬头看了看我，忽然说了一句：“你都知道了？”


    我苦笑了一声，自然知道，慕莲说的是聂衍跟宋瑜的订婚的事情，她之前打的那个电话，当然是想要瞒我几天，然而，这世界上，并不是只有她这一张嘴，我有那么多可以知道这个消息的渠道，甚至，聂衍都可以亲口告诉我，可见，她的小心翼翼，其实并没有什么作用。


    不过，我心中还是感谢慕莲，毕竟，她这么说，就代表，心里还是记挂着我的。


 第三十章 没有成功上位

    “也算是意料之中的，我在他身边三年，都没能成功上位，变成他身边的女主人，这样的情况，迟早是要发生的。”


    我略带着自嘲的说了一句。


    从跟在他身边开始，我就知道，这种情况以后随时都能发生，聂衍之前一直养着我，不过是玩心未定，现在为了商业联姻，也终于是将我毫不犹豫的推开了。


    “没想到聂衍居然这样绝情，说定亲就定亲了，真是不够意思，枉我之前还觉得，他心里一直都有你呢。”


    慕莲嗤之以鼻。


    “至少，我还能有一笔分手费，也不算太坏。”


    慕莲看我居然这样云淡风轻，倒是有些惊讶了，“你都这么淡定的啊？亏我还想了一堆的话想要安慰一下你，再带你买点衣服什么的，看来，完全不需要啊。”


    听完了她的话，我立刻做出了一副哭丧着脸的表情，“我真是特别悲伤，恨不得去死了，你快带我去买东西吧。”


    慕莲冲我翻了一个白眼，“徐冉，你可真没出息。”


    我是没出息，我要是有出息，当初，也不会因为钱去出卖自己，我要是有出息，现在也不会一直都依靠着聂衍，不过，没出息又怎么样呢？这个世界没出息的人有很多，多我一个不多，少我一个也不算少。


    “聂衍一甩我，我这就算是没有依靠了，可不得没出息一些，要是像以前那样过生活，用不了几天，我就得重操旧业了。”


    我苦涩的笑了一声，端起桌子上的咖啡喝了一口，看着慕莲：“你可要说话算话啊。”


    慕莲看着我，脸上带上了一抹不解的神色：“徐冉，你明明不是这个样子的，为什么非要将自己弄成这个样子呢？”


    我能听懂她话语里的意思，然而，我是什么样子已经不重要了，最重要的是，我不管变成什么样子，聂衍不要我了，这就是事实。


    我站起身，拿起了包，看着她：“走吧，说好的带我shopping ,不准反悔，走吧。”


    逛街购物虽然不能抹平心里上的创伤，但好像最有效的疗伤方式便是，用无尽的物质来填充。


    看我这个样子，慕莲叹了口气，也站了起来：“你这个女人，有时候我还真是捉摸不透。”


    “人生如戏，这个世界，本来就是时刻的变化的，若是想要生存下去，你唯一能做的，就是适应它的变化。”


    我笑了笑，率先走了出去。


    外面的阳光很好，甚至都有些刺眼了，咖啡厅的光线比较暗，我刚一出去，下意识的便抬手，遮住了自己的脸。


    这咖啡厅有两个门可以出入，被我遮挡住的光线之外，我看到，宋瑜十分愉悦的挽着聂衍的胳膊，从另外一个门进去了。


    看到他们，我忽然有些庆幸，庆幸自己是先出来，毕竟是用手挡住了自己的脸的，若是遇上了，该是如何的尴尬。


    虽说，宋瑜比我也好不了多少，但我深深知道，在我们两个之间，聂衍绝对不会向着我。

 第三十一章 疯狂血拼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31716

 第三十二章 停业整顿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31717

 第三十三章 送我的最后一个礼物

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31718

 第三十四章 机票

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31719

 第三十五章 猜不透你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31720

 第三十六章 定局

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31721

 第三十七章 说什么了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31722

 第三十八章 我没时间

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31723

 第三十九章 具体什么事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31841

 第四十章 散步

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31842

 第四十一章 出事儿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31843

 第四十二章 媒体风波

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31844

 第四十三章 我求你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31956

 第四十四章 去医院

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31957

 第四十五章 我累了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31958

 第四十六章 为什么不早点告诉我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31959

 第四十七章 着急

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=31960

 第四十八章 不安

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=32069

 第四十九章 小三上门

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=32070

 第五十章 治病

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=32071

 第五十一章 乱了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=32072

 第五十二章 我不出国了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=32175

 第五十三章 疲惫

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=32176

 第五十四章 面试

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=32177

 第五十五章 换衣服是为了侍奉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=32180

 第五十六章 故作坚强

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35028

 第五十七章 不要逼死我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35029

 第五十八章 恨意加深

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35030

 第五十九章  求求你，救我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35031

 第六十章  随叫随到

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35032

 第六十一章   无所事事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35033

 第六十二章  你怎么知道是我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35176

 第六十三章  你和聂衍，是什么关系

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35177

 第六十四章  非分之想

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35178

 第六十五章  故意报复

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=35179

 第六十六章   让她彻底消失

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=40309

 第六十七章  他到底什么意思

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=40310

 第六十八章  她不想再回到那个过去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=50545

 第六十九章  无依无靠

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=50546

 第七十章 做一个情妇该做的事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=50547

 第七十一章  为什么会变成这个样子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=50548

 第七十二章  相依为命

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=55581

 第七十三章  再也感觉不到她了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=55582

 第七十四章  这世上对她好的人是慕莲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=65534

 第七十五章  淡淡的疏离

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=65535

 第七十六章  不要插手这些问题

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=72176

 第七十七章  有备而来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=72177

 第七十八章  这事，影响很大

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=75346

 第七十九章   不要逼我好吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=75347

 第八十章  在利益和我之间选择了前者

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83322

 第八十一章  一时竟未开口

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83323

 第八十二章   到底要带我去哪里

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83453

 第八十三章  情理之中

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83454

 第八十四章   聂衍一定会看出端倪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83455

 第八十五章  三年未见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83530

 第八十六章 徐冉，我很累

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83531

 第八十七章  不近人情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83532

 第八十八章  造成误会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83616

 第八十九章  流产了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83617

 第九十章  难道你一点不动心吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=83618

 第九十一章  眼瞎了，当初才会看上他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86531

 第九十二章  正室地位不稳

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86532

 第九十三章  情妇要比女朋友轻松的多

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86533

 第九十四章  是不是在哪里见过

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86594

 第九十五章 远离并没有什么不好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86595

 第九十六章  背叛了他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86706

 第九十七章  冉冉，为什么你这么不听话

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86707

 第九十八章   聂衍要结婚了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86708

  第九十九章  一念之间

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86754

 第一百章  这件事到底和你有没有关系

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86755

 第一百零一章  怕我打扰你好事？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86843

  第一百零二章   不会同意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86844

  第一百零三章  这个，不是你的吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86845

  第一百零四章  威胁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86911

 第一百零五章  和他走的近了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86912

 第一百零六章  失落

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86981

 第一百零七章  怀孕的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=86982

 第一百零八章  有些幸福羡慕不来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=87075

 第一百零九章  要有自知之明

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=87612

 第一百一十章   他们算是陌生人了吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=87613

 第一百一十一章  在他心里到底是什么人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=87614

 第一百一十二章  和他闹掰了？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=87673

 第一百一十三章    莫名其妙

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=87674

 第一百一十四章：  聂衍真是好福气

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=87764

 第一百一十五章   你打算接受了？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=87845

 第一百一十六章   孩子，总需要一个父亲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=87846

 第一百一十七章   他们什么也不懂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90526

 第一百一十八章  不需要你管

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90527

 第一百一十九章    失落

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90603

 第一百二十章   这孩子是谁的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90604

 第一百二十一章  万一碰到他怎么办

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90714

 第一百二十二章  冉冉，他要结婚了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90715

 第一百二十三章   抢救

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90765

 第一百二十四章   与其不幸，不如短痛

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90766

 第一百二十五章 充满了恨意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90840

 第一百二十六章  见顾母

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90841

 第一百二十七章  只针对他一个人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=90936

 第一百二十八章  必须保证安全

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=91005

 第一百二十九章  还真是有点惨啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=91006

 第一百三十章   你也去玩了？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=91080

  第一百三十一章   口中的骚狐狸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=91133

 第一百三十二章   随时可以收网

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=91199

 第一百三十三章  岌岌可危

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92472

 第一百三十四章   严惩不贷

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92473

 第一百三十五章   毁尸灭迹

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92474

  第一百三十六章   破釜沉舟

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92475

 第一百三十七章 一点可能都没有

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92855

  第一百三十八章 肯定是聂衍

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92856

 第一百三十九章 肚子里的孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92857

 第一百四十章   当之无愧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92858

 第一百四十一章    目眦欲裂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92859

 第一百四十二章    赎罪的机会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=92860

 第一百四十三章     你终于来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93018

 第一百四十四章  越来越严重

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93019

 第一百四十五章  他手里有刀

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93087

 第一百四十六章  土崩瓦解

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93088

 第一百四十七章  如人饮水，冷暖自知

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93207

 第一百四十八章  阴差阳错

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93208

 第一百四十九章 傅靖失踪了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93209

 第一百五十章   可能不在了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93287

 第一百五十一章 请她出去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93288

 第一百五十二章 无奈

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93389

 第一百五十三章   莫名的尴尬

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93390

 第一百五十四章   嚣张跋扈

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93391

 第一百五十五章   还记得我吗？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93392

 第一百五十六章    却没有戳穿她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93485

 第一百五十七章   可遇不可求

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93486

 第一百五十八章   谁寄给我的？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93555

 第一百五十九章    清晰可见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93556

 第一百六十章   去我家避暑吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93739

 第一百六十一章   憧憬和希望

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93740

 第162章 失去了意识

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93741

 第163章 留一条后路

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93742

 第164章  沉不住气

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93743

 第165章 有些困难

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93839

 第166章 真的受够了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93840

 第167章 特殊的味道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93841

 第168章 怎么姓徐？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93842

 第169章 阴魂不散

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93843

 第170章苍凉之感

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93931

 第171章捉摸不透

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93932

 第172章财大气粗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93993

 第173章人性的弱点

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=93994

 第174章心思缜密

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=94060

 第175章无能无力

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=94061

 第176章悦己者容

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=94137

 第177章有什么目的？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99626

 第178章互相折磨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99627

 第179章梦寐以求

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99628

 第180章奉陪到底

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99629

 第181章有消息了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99630

 第182章警告和狠毒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99631

 第183章是个男孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99632

 第184章产前抑郁症

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99947

 第185章不要剖腹产

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99948

 第186章八斤九两

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99949

 第187章小名毛毛

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99950

 第188章母子分离！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99951

 第189章谁是慕莲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99952

 第190章伤口裂开了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=99953

 第191章安享天年

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100059

 第192章明天就走

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100060

 第193章她叫梅若

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100061

 第194章抱走毛毛？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100062

 第195章没有任何资料

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100114

 第196章还不送客？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100115

 第197章树大根深

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100116

 第198章必须离开

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100216

 第199章亲力亲为

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100217

 第200章被气疯了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100218

 第201章杀人灭口

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100301

 第202章慕莲被劫

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100302

 第203章惊心动魄

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100303

 第204章离婚证

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100304

 第205章他娶了林夕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100390

 第206章毛毛不见了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100391

 第207章失忆

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100392

 第208章很有原则

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100393

 第209章体验童年

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100483

 第210章坏掉的机器

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100484

 第211章手术很成功

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100485

 第212章回国

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100486

 第213章走上正轨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=100487

 第214章聂衍

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102270

 第215章林夕的背景

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102271

 第216章霍小姐，请

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102272

 第217章换不了了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102273

 第218章没有刀疤

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102274

 第219章一点伤疤都没有

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102388

 第220章一定要小心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102389

 第221章反而，有了慕灵。

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102390

 第222章大名叫聂辰

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102391

 第223章妈妈不要再离开我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102392

 第224章无法知晓的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102429

 第225章公私不分

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102430

 第226章玉石俱焚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102431

 第227章食物中毒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102432

 第228章急性阑尾炎

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102433

 第229章谁找我？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102787

 第230章我没有家属。

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102788

 第231章偶遇林夕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102789

 第232章不要太过分

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102790

 第233章喜欢这个味道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102791

 第234章我知道你是谁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102792

 第235章我到底是谁？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102793

 第236章你，我要定了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102794

 第237章我们会尽力

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102795

 第238章亲子鉴定

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102796

 第239章不愿意改变

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102957

 第240章你的亲叔叔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102958

 第241章母爱是伟大

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102959

 第242章为了你好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102960

 第243章免得节外生枝

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102961

 第244章你，失约了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102962

 第245章挥之不去的阴影

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=102963

 第246章小婚纱好了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103130

 第247章最好乖乖的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103131

 第248章没有把握

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103132

 第249章虎口脱险

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103133

 第250章全部销毁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103134

 第251章准备离开

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103135

 第252章不想让你走

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103236

 第253章心如刀割

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103237

 第254章充满了防备

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103306

 第255章妻子的义务

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103307

 第256章悲伤过度

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103387

 第257章岁月催人老

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103388

 第258章好好陪陪她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103466

 第259章女儿不孝

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103467

 第260章不需要同情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103543

 第261章念念不忘

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103544

 第262章主动出击

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103616

 第263章先发制人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103617

 第264章我不会放弃

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103726

 第265章初见成效

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103727

 第266章什么报复？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103853

 第267章强行延续

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103854

 第268章在于爱情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103962

 第269章有些惭愧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=103963

 第270章命悬一线

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104016

 第271章满满的戏谑

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104017

 第272章缺乏安全感

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104121

 第273章先救孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104122

 第274章身为分文

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104207

 第275章不一样的名单

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104208

 第276章好像要轻生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104716

 第277章异常诚恳

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104717

 第278章行为艺术

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104781

 第279章有些嫉妒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104782

 第280章光芒万丈

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104890

 第281章懂得取舍

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104891

 第282章浓浓的绝望

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104945

 第283章基因的伟大

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104946

 第284章另作打算

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104947

 第285章毫无条件

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104989

 第286章见招拆招

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104990

 第287章若有似无

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=104991

 第288章满满的愧疚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105079

 第289章回苏北

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105080

 第290章越来越健忘

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105081

 第291章无尽的沧桑

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105114

 第292章一抹崇拜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105115

 第293章怀孕了？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105116

 第294章人工流产

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105177

 第295章力不从心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105178

 第296章老死不相往来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105179

 第297章装傻充愣

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105224

 第298章躲之不及

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105225

 第299章三生有幸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=105226

 第300章别来无恙

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=107028

 第301章赌上所有

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=107029

 第302章牢狱之灾

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=107030

 第303章气定神闲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=107158

 第304章他自杀了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=107159

 第305章傅靖的遗书

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=107160

 第306章暂停营业

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=107217

 第307章不择手段

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=107218

 第308章心满意足

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=411&cid=107219
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
