<狼君不要逃：本妃劫个色>


 第一章 一朝穿越成妓女

    “姑娘，你醒了啊。”苏紫刚睁开眼睛，就看到一张泫然欲泣的小脸。

    只是，只是，这孩子，虽然很是可爱，怎么还扎着双丫髻？

    难道，难道，自己穿越了？真的穿越了？

    苏紫本想一个鲤鱼打挺就坐起来，结果，一动，身上就痛得她龇牙咧嘴的，只好又继续挺尸在床上。

    无奈，只好用歪着头，用眼睛打量四周。

    还真的是古色古香的呢，软软的纱帐，紫檀木的柜子，紫檀木的屏风。

    身边还坐着一个穿着罗裙的小丫头，看上去也就八、九岁的样子，此刻，正一脸惊喜地看着自己。

    苏紫闭了闭眼睛，心里却无比的激动，真的穿越了穿越了，一定该不是梦了，一定不是梦。

    随即，猛地睁开眼睛。

    果然一切都没变。哇哈哈，老娘终于穿越了！

    苏紫今年才从华清大学毕业，学的是法律，好不容易才在一家公司做了法务专员，却是除了法律之外，什么事都得管，什么事儿都得做的勤杂工。

    不过，苏紫天性乐观，虽然，工作辛苦了点，麻烦了点，嗦了点，但是还能做的很开心。

    她的爱好，只是穿越。什么穿越电视剧啊，穿越文文啊，穿越刀具啊，只要是与穿越有关的，她都爱。

    虽然才上班不到一个星期，几乎，整个公司的人都知道了，公司来了个穿越狂。

    这天，她刚刚打印好了一摞子的文件，和同事小李，准备趁着午饭的时间，将文件发给公司的每个人。

    等了好久，电梯才缓缓升了上来。苏紫说的正眉飞色舞的，见电梯门开了，就一脚跨了进去，还扭着头对着小李继续讲着。

    只是，怎么没有踏到实物的感觉？

    苏紫这才迟钝地看了看脚下，竟然是空的！

    接着她就飞速地落了下去，耳边是小李的高声尖叫，啊啊啊啊！

    她还以为她就会这样憋屈的死掉，没想到竟然得偿所愿的穿越了！

    这算不算是因祸得福呢。

    苏紫一脸奸笑，看的旁边的小丫头小福心惊肉跳。

    小姐这是怎么了？ 怎么自从醒了，就有种不对劲的感觉？小福不禁想着。

    莫不是，小姐从二楼跳下去，把脑袋摔傻了？

    终于忍住笑了，苏紫看着旁边的小丫头问道：“你叫什么名字？”

    接着就差点拍自己的脑袋，自己醒来的时候，她就在自己的身边，而且还那么在意自己醒来，只能说，这个小丫头一定是与这个身体有着亲密关系的人。

    这种白痴的问题问出来，一定会让别人怀疑的。

    果然，就见小福瞪了圆圆的眼睛，一副不可置信的表情。

    “咳咳，”苏紫尴尬地咳嗽了一声，解释道：“我，什么都忘记了。”

    小福一听，果然小姐是摔傻了，“哇”地一声就哭了出来。

    “小姐，我是小福啊！小姐在呢么连人家都给忘记了！”

    小福虽然人小，可是嗓门却是不小，苏紫就觉得自己的耳朵都要穿孔了。

    只不过他她一直对女人哭毫无办法，就坐在一边，等着她自己哭完再问。

    小福的哭声果然非常有穿透力，没一会儿，屋里的门就被人推开了。

    走进了一群女人，个个都穿的非常暴露，打扮的非常妖艳。

    打头的是一个看上去三十多岁的女人，她就是百花楼的鸨母---红怡一边摇着香扇，一边刻薄地说：“哭什么哭，死了就死了，老娘我亏了那么银子还没哭，你哭什么！”小福吓得赶紧闭了嘴巴。

    又看了看，直挺挺躺在床上的苏紫，正眼睛直直地看着自己。

    “哎呀！死不瞑目啊！”红怡见状吓得直往后面躲。

    “小姐才没死呢！”小福争辩道，小脸哭的通红的。

    “没死！”红怡这才仔细上前看了看谁若，见她一双水眸，正明亮地盯着自己，眼睛里闪着狡黠。

    不禁大怒地上前推了苏紫一把：“给老娘装死，起来！”

    她这一推，力气可是不小，苏紫痛得立刻就呻吟了出来。

    “妈妈，小姐的身子还没好，请妈妈原谅小姐。”小福赶紧替苏紫解释道。

    “小姐？”红怡冷笑一声道：“进了青楼，就该忘了自己之前的身份，乖乖的做个姑娘。”说完，又看了看苏紫，继续说道：“要不是长得有几分姿色，你以为我会买下你？要是在给老娘寻死觅活的，老娘就给你绑在床上接客！”

    苏紫心里冷哼一声，你当玩SM啊！你说绑就绑啊！

    只不过，为啥别人穿越，都穿越成皇妃啊，公主啊，最不赖也是个自由身，她倒好，千盼万念，终于穿越了，还这么劲爆，直接穿越成妓女！

 第二章 苏紫的身世

    不过，她也从这个女人的嘴里，听出来，这个身体至少是个大家闺秀，不然小福也不会称自己为小姐。

    而且，这个身体应该是从二楼跳下去，想来是受不了屈辱。

    哎，人活着就能有办法让自己活的更好，死了，可是什么都没有了。

    古人真是想不开啊！

    红怡见苏紫不出声，像是听进去自己的话一般，也就放轻了语气劝道：“苏紫，红怡知道，你好歹以前也是个水县令的千金。只不过要是红怡没给你赎身，怕是你现在早就被充军千里，弄不好直接成了军妓，那可真是千人睡了。哪像现在，只要你肯乖乖的，红怡保证把你捧成花魁，以后的日子，可就是吃香的喝辣的。搞不好，哪位爷看上了，娶回家做个小妾，那就更是圆满了。”

    哦，原来这个身体也是叫苏紫，难道是因为这个原因才穿越？

    抬眼看着红怡笑成一朵菊花的脸，苏紫很有一种上前抽她的冲动。

    看着苏紫没有任何表示，红怡又看了看身后的姑娘们，姑娘们赶紧围上了七嘴八舌的开始劝。

    苏紫只觉得头快炸了，这一群死八婆们，看来想清静下，得想个办法才是。

    两眼一翻，苏紫立马装晕。

    “小姐，小姐！”小福一见，赶紧推开围在一边的姑娘们，拼命摇着苏紫。

    苏紫本来只是装晕，结果被小福这么一折腾，干脆，直截了当的真晕了过去。

    苏紫再次醒来的时候，却是白天，阳光柔柔地撒了下来。

    屋子里安静极了，抬眼四处看看，小福也不知做什么去了。

    试着动了动，虽然身上还是很痛，但是至少能勉强支撑自己坐起来了。

    理了理思绪，哎，走一步算一步吧，既然已经进了妓院了，好歹把情况弄弄清楚。

    还得从小福下手，虽然那丫头冒失了点，不过看上去，倒是真的心疼她这个小姐。

    正坐着发呆，小福端着水盆进来了。

    见她不但醒了，竟然还能坐起来，手里的脸盆咣当地就掉在了地上。

    冲到苏紫的面前，眼里含着泪，惊喜地说：“小姐，你没事了！太好了！”

    苏紫赶紧安慰她：“好了好了。”真怕小福激动的样子，再把那群三八招来。

    小福赶紧擦了擦泪水，含泪笑着说：“小姐，你看小福真是的，小姐都好了，我还哭什么啊。”

    苏紫笑笑道：“好了，别哭了，以后，我们两个就得相依为命了。”

    小福受宠若惊的点点头，刚要起身再去打洗脸水，却被苏紫拉住了，“给我讲讲你知道的所有的事儿吧，我好像失忆了。”

    这么狗血的理由，没想到反而在关键时刻能派上用场。

    小福果然露出理解的表情，便简单将她的前半生做了一个回顾。

    苏紫出生在一个小县令的家庭，虽然是个女儿身，但是父母对她也是细心栽培，使得她小小年纪就名满整个县城。

    本来水县令的意思是等她到了年纪，选个好点的人家嫁了，苏紫这一辈子，也就圆满了。

    谁知道，前段时间李李林李宰相的侄子李峰来到县城，听说了苏紫的事儿，非要强抢回去做他的第九房小妾，水县令如此疼爱女儿，自是不肯，结果就惹怒了李李林李宰相的侄子。

    回到京城后，在李李林李宰相的耳边吹了一阵邪风，加上李李林李宰相无子，一直把他当成亲儿子一般的看待，见自己的侄子受了气，随便编排了个通敌的罪名，让水县令砍了头，其他人充军千里。

    过来押着家人充军的官兵，本就是个贪财的人，又暗地里奉了李峰的命令，见到苏紫有几番姿色，倒是愿意暗地里把她带到了京城，然后联系了百花楼的鸨母红怡。

    红怡本来是不愿意买罪臣之后的，那样可能会得罪朝中的重臣。

    勉强到了地方之后，却眼睛一亮，苏紫虽然灰头土脸的，但是五官看着就很精致，擦掉灰之后，皮肤却也细嫩。

    当下，也就毫不犹豫的买了下来。

    因着小福寸步不离苏紫，官兵倒也买一送一的把小福也给了红怡。

    本来苏紫就因为自己害死了父母而痛不欲生，现在又被转手卖到了青楼，她虽然是个柔柔弱弱的小姐，但是骨子里却倔强的很，趁着老鸨不注意，就从二楼的窗户跳了出去。

    当时就头挨着地，流了满地的血，气息微弱，都还以为活不了了。

    可是她是红怡花了真金白银买回来的，怎么可能就让她这么轻易的死掉。

    硬生生地拖了京城最知名的大夫，只要能救回苏紫，百花楼的酒水姑娘，免费包一个月。

    大夫一听，果然牟足了劲，天天拿各种药给苏紫灌，也不知道是那个药起了作用，倒是硬把她给救了过来。

    苏紫终于了解情况，只是下一步该如何走呢?

 第三章 青楼学艺

    她可是千辛万苦才感动老天，让她穿越过来的！不好好的闯个名堂出来，岂不是太对不起自己了？

    小福又见到苏紫脸色贼贼的笑容，心里不禁一凉。

    小姐自从醒来，就表现的异于平时，真是可怜。算了，还是把小姐最爱的琴拿过来，让小姐散散心吧。

    苏紫目瞪口呆地看着面前的古琴，谁能告诉她，这个东西怎么弄？

    虽然她也曾心血来潮的听了两节课，可是让她对着那几根线，她还是操不成调调。

    小福还以为她是高兴的，赶忙说道：“以往小姐不开心的时候，都是抚琴解闷的呢。”

    苏紫皱了皱眉头，只好解释道：“小福，我什么都忘了。”

    小福一副如临大敌一般的看着她，瘪瘪嘴，又要哭出来。

    苏紫只好先喝止她，“你要再哭，我就不要你了。”

    小福这才把眼泪憋出去。

    揉了揉头，苏紫只好又让小福给她解释下，做青楼的姑娘，需要具备什么技能。

    按照这个时代的规矩，青楼的头牌，一定是琴棋书画样样精通，诗词格律也略有所成。本来这个身体是完全符合标准的，要不然也不会让红怡那么肯吐血了。

    只是现在若是让红怡知道她什么都不会的话，怕是她们连死都难。

    小福绝望地说：“这下完了，最后这点保命的都没有了，红怡一定会往死里折磨小姐的。”

    苏紫也意识到了现在形势的严峻，怎么办呢？

    唱歌跳舞本来就不是她的强项，可是在这个时代，娱乐这么少，出了这两项，怕也没什么了。

    哎...看了得趁着这两天，她还未完全康复的时候，好好想个办法.........

    正想着，银春晃着腰肢走了进来，满脸的倦容，一个哈欠连着一个哈欠的。

    苏紫一见，简直跟之前见到她的时候判若两人。当时红怡让她们劝她的时候，也就她长得最漂亮，人最会说，简直都要说的妓女是一个无比高尚，无比有前途的朝阳产业。

    怕是连良家妇女都要受不住诱惑了。

    只是不知道今天这是怎么了。

    银春冲着她笑笑道：“苏紫，红怡让我来看看你，伤怎么样了？”

    苏紫微微侧着，只是淡淡地说：“好多了，但是暂时还下不了床。”

    银春眼睛都快合上了，苏紫好心地提醒了她一下，她才不至于睡过去。

    揉揉眼睛，嘴里直嘟囔：“这大晚上的，非要我来问。红怡让我问你，节目准备好了么？”

    “什么节目啊？”苏紫一脸奇怪，这明晃晃的白天，怎么就给说成了晚上。转瞬，恍然大悟，他们都是晚上开工，白天休息，所以肯定也是按照自己的生物钟去分早晚的。

    银春又打了个哈欠，拍拍头，才给她解释。

    原来这百花楼，在京城可是首屈一指的，每年京城的大小妓院都会举行一场花魁大赛，新推出一个花魁，但是在选花魁的那天，最重要就是花魁的才艺比拼。

    要容貌和才艺都上上之人，才可以作为花魁。

    红怡之所以这么紧张她，不过就是因为苏紫的姿色却是倾城倾国，再加上之前听说的才艺，所以今年的花魁肯定是苏紫不可了。

    苏紫却一个头两个大，看来红怡是下了重本在她身上，若是今年让她丢丑，那她肯定会比做军妓更惨的。

    小福看见苏紫纠结的表情，又想着之前她连操琴都给忘记了，也不禁担心。

    但是好歹她在这几天没少打听情报，就恭维地说道：“银春姑娘可是上届的花魁呢，听说上次的竞争相当激烈，但是银春姑娘的琴，却是让人听了之后都痴呆了。这才保住了百花楼京城第一楼的称号呢~”

    银春本来困厌厌的，一听小福这样恭维自己，当下就精神了，装作不好意思地笑笑道：“哎呀，那都是过去的事儿了，现在，我也不过是个老姑娘罢了。”

    小福赶紧又说好话道：“哪有，银春姑娘的那是比从前更添韵味呢！听说尚书府的公子，可是天天点姑娘的牌呢，甚至都说，银春姑娘的好日子就要到了呢！”

    银春一听，更是心花怒放，当下对着苏紫也客气地说：“妹妹，这花容月貌，今年的花魁也非妹妹莫属了呢！”

    苏紫也赶紧虚伪地笑笑道：“哎呀，妹妹怎么能跟银春姐姐相提并论呢！”

    银春这下也完全不困了。不停地拉着苏紫开始说话，甚至都说等她病好了，她好好的指导指导苏紫，一定要让苏紫坐上花魁的宝座不可。

    又说了一会儿话，银春见苏紫却是有些乏了，也知她病体初愈，也就告辞了。

    不过，总算没白花时间和精力，银春的情报还是很有用的。

    至少她知道了，每届花魁都是比试才艺，不是唱歌就是跳舞，再不就是抚琴，一点新意也没有，看来，她终于有办法了。

    苏紫虽然还不能动，但是已经叫着小福去采办布料，她虽然并不在乎做不做花魁，但是只有做了花魁，她才有能与红怡讨价还价的本钱。

 第四章 参加花魁大赛

    经过慢慢的恢复，苏紫终于完全康复了。

    红怡却也除了来问问她的恢复情况，倒也不曾多留，每天都是行色匆匆的，听说是在筹办花魁大赛，顺便也是去探探其他青楼的情况。

    小福也已经把该准备的东西准备的差不多了，虽然苏紫不知道如何谱曲，但是那首歌清唱也还是很能打动人心的。

    银春倒也是个爽快的人，等她病好了，就抽空教她一些经验，对于苏紫来讲，倒真的是受益良多。

    青楼的女子大多都有些伤心的往事，如此一来，倒也比较好相处，几天下来，两个人倒是真如好姐妹一般。

    这天红怡终于抽出了点空，到了苏紫这里，问她准备的如何了。

    苏紫信心十足地说，请红怡放心便是。

    红怡微蹙了下眉头，也不过多强求，只是说有什么需要的，尽管吩咐龟公去做便是。

    苏紫点点头，转而问道：“妈妈，可是当了花魁那天，便要......”

    “破身是吧？”红怡了然地问道。

    苏紫点点头。

    红怡笑笑道：“那是肯定的啊，不然那些达官贵人，怎么会愿意花大价钱进来，只是为了选个花魁呢！”

    苏紫见状，趁机说道：“可是如此的话，那夺得花魁，对青楼也没什么太大的好处啊，出了名声打了之外。”

    红怡多么老奸巨猾，一听，就知道有下文，便也不着急，只是点点头，让她继续说下去。

    苏紫接着说道：“如果仅仅是当他就让花魁破了身，那么对于男人来说，同时也失了兴趣。

    男人都是一样的，妻不如妾，妾不如偷。不然青楼也就没了开下去的意思。

    所以，最好的，就是让花魁的新鲜期越久越好，越是得不到花魁，他们就越愿意往花魁的身上砸钱。”

    红怡一听，知她说的确实有道理，可是如此，怎么能吸引别人来观看花魁比赛呢。

    苏紫轻轻一笑，便把自己的计划说了出来。

    来参加花魁比赛的时侯，同时发一个表格，上面列了各个参选的姑娘的名字，还有擅长的才艺。

    每个人都可以选一个自己所支持的花魁下注，下注最大的人，倘若所选的姑娘，最后成为了花魁，那么便可以在第二天，让花魁陪着一晚，同样是卖艺不卖身，或者是获得该花魁所在青楼的某个姑娘的包天券，凭此券可以在青楼免费消费酒水。

    其余的人，可以获得部分的优惠券，来青楼消费，有折扣。

    而选错的人呢，也有机会在最后获得抽奖，奖品中，可能获得优惠券之类的，或者是要某个姑娘的某些东西留念。

    最重要的是，红怡可以在外面开赌，只要在赌资中抽头，便可无本万利。

    再那之后，再拍卖花魁的初夜，那将更会大赚一笔呢。

    红怡听完之后，若有所思了一会儿，才笑着道：“没想到，苏紫不仅是请棋书画样样精通，生的国色天香的，这做生意的头脑，更胜一筹呢。”

    苏紫谦虚地说：“还是红怡教导有方。”

    两人又虚伪了一下，红怡却突然板了脸道：“苏紫，你今天过来跟我说这些话，是不是想有什么要求啊？”

    “妈妈果然精明，苏紫来，不过是想着帮妈妈多赚点钱。以报答妈妈之前为救治苏紫所付出的罢了。”

    红怡笑笑，并没接着往下说，敢情是来与她算清楚账，这么快就想脱离她，哼，想得美。

 第四章 歌伴舞

    过了一会儿。红怡去找其他青楼的老鸨商量去了，苏紫才回到了自己的房间。

    苏紫想了想，还是需要一个人能够给她配曲才好，虽然她很想让银春帮忙，但是却不知道如何开口。

    正想着，银春就来了。问她准备的怎样了。

    苏紫有些难为地说：“是准备了一个边唱边跳的，只是无人伴奏。”

    银春笑笑道：“是想让我帮你吧，这些事儿，直接说就是了。”

    苏紫不禁有些感激，银春却安慰她，倘若以后苏紫有机会离开青楼，希望能带着她。

    苏紫有些奇怪，不是说尚书府的公子，对她情有独钟么？

    银春有些黯然地笑笑道：“他还未娶妻，只不过他家的老妇人心疼他那个独苗，所以才由着他胡来。

    但是，这以后的事儿，她却是想也不敢想。

    尚书府可是豪门望族，她不过一个小小的娼妓，怕是连进门做妾的资格都没有的。

    苏紫听了，心里也跟着怅然，但是也同时下了决心，一定要想办法离开这里。

    虽然不明白为什么银春如此相信自己，但是违者她的相信，她也愿意给她一个承诺。

    当下就答应银春道：”倘若日后苏紫可以离开这里，必然不会丢下银春姐姐。“

    银春不禁有些红了眼眶，但转寄又笑了，对她说：“要我弹什么样的曲子？”

    苏紫便把歌曲唱了给她听，银春边听边跟着弹。

    待苏紫一曲唱完，银春却是都已经能证首都弹了出来。

    苏紫不禁惊讶地说：“银春，你好厉害，就听了一遍！”

    银春微微一笑，两人便开始操练了起来。

    银春见了苏紫的舞蹈，也不禁有些惊讶，这舞蹈，虽然她从未见过，但是真的相当有震撼力。

    笑着夸奖道：“这舞蹈，真是天生就用来勾引男人的呢！只不过，苏紫，你的眼神还要练练，要清纯中带着妖媚，才最是让男人欲罢不能。”

    红怡过不多久，也告诉她，其他的老鸨听到这个主意却也是乐得同意，

    只不顾，她并没有将开设赌局的事情与她们分享罢了。

    日子在紧张的忙碌中，过的飞快，今晚便是花魁大赛的时间了。

 第五章 展示才艺

    苏紫也不禁有些紧张，还好小福和银春在一边鼓励她，她才不至于有些想要临阵脱逃。

    银春笑笑道：“你就当下面都没人便是了。”

    虽然今年不能直接与花魁共度良宵，但是因为有了更大的实惠，反而今年来的人更多了。

    加上外围开设了赌局，现在道也是堵得很大，每个人都想趁机赚上一笔。

    因着其他的青楼，这几年总是得不到花魁，所以都卯足了劲发掘人才，所以这次的花魁大赛，却也真的不好说。

    听说热门并不是苏紫，甚至，有些冷清，赔率竟然达到了一赔十。

    毕竟，像是苏紫这般的，前几届，都已经看得差不多了，都有些厌烦了。

    苏紫看着密密麻麻的人脑袋，不禁嘲讽地说：“还真是把这些男人给憋得。”

    花魁大赛的程序，是让所有的姑娘先上台，与众人见一面。

    然后抽签，按照抽签的顺序上台表演。

    表演完了之后，在全体上来，然后由台下的众人投银子，得银子最多的就是花魁。

    这形式上跟现代的选秀有什么区别吗。

    苏紫仔细地留心了系其他的参赛者，果然个个都是有料的，真是千香百色，却是什么类型的都有。

    银春也在旁边看了看，指了两个人给她看。

    小福奇怪地问：“为什么要看那两个人啊！”

    其实也无怪小福好奇，因着这两个人长得不是最漂亮的，只是其中的一个身材却是一流的没话说，但是另外一个，却让苏紫立刻想起来了那个如弱柳扶风一般的林黛玉。

    银春耐心地解释道：“这青楼里面的姑娘，个个都是迎来送往的，少有那般柔柔弱弱的样子，看到了吧，她的那气质，却是真的从里面发出来的，也就是说，她其实身体真的不好，但也正因为如此，才会更吸引男人的疼惜。”

    苏紫不禁接话道：“怎么那么变态，也不怕，还没在床上几下，就死翘翘了。”

    银春一听，先是一愣，然后才笑道：“你这丫头，嘴巴还真是狠毒呢。”

    苏紫不置可否地瘪瘪嘴，她却是真的讨厌那种类型的女人，往往都是表面上的，其实内心强大的，都能杀人不见血。

    银春笑了一会儿，才又解释另外一个道：“那个却是风情无比，浑身透着股骚劲，很多男人也吃那一套，所以，今天，你的竞争对手都不若呢！”

    几个人正说着，红怡也过来了，有些隐忧地问：“苏紫，有信心么？”

    苏紫淡淡地笑道：“妈妈，尽管看着吧。”

    红怡这才拍拍胸脯道：“苏紫，妈妈这身家性命可叫道你受伤了啊！”

    苏紫还要再问，却被红怡推了一下，该她上台了。

    苏紫却是穿的很保守，上前也只是中规中矩地介绍了下自己。

    倒是让买她赢得人，不禁有些失望。

    门外的赔率因着第一轮，又开始变化，苏紫的赔率已经高达一赔五十。

    红怡虽然很担心，但是面子上，仍然死撑着。

    她可是把全部身家都压在了苏紫的身上。只因着银春说是对她绝对有信心。

    前几个果然都是些歌舞什么的，到了那个柔柔弱弱的女子那里，听着刚才她自己报，说是叫怡情，倒也是个好名字。

    上来的时候，倒是抱了一个琵琶，轻轻拧了下琴弦，素手一拨，倒是让人心里跟着震了一下。

    接着便慢慢弹了起来，倒是让苏紫想起了白居易的《琵琶行》，里面形容的琴声也不过如此吧。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽流泉水下滩。水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。

    曲终收了的时候，众人都还沉醉在其中，半晌才回过神来，霹雳巴拉地开始鼓掌。

    怡情却只是淡淡一笑，微微一福，就退下了。

    红怡一见，心里更是七上八下的，这怡情的琴技可以说是出神入化了。

    怕若是去年参加花魁大赛的话，银春也不会赢了吧。

    接着上场的便是那个妖媚的女人，叫凌兰只见那个女人只穿了一层薄纱，只是将着几个重点的地方遮挡了下。

    苏紫不禁张口结舌，敢穿成这样，可是比干露露神马的更让人刺激。

    果然，刚上场，就见着众人一阵低胡的音声，甚至，还有些不济的人，直接流了碧血出来。

    而凌兰却也是歌伴舞，不看盈盈一握的腰肢，更是如水蛇一般的摆动。

    让着台下的一众男人，也跟着摇头晃脑，以其能看到更多的春色。

    还有两个就道苏紫上台了，苏紫仔细想了想，自己的歌伴舞，虽然也不错，但是与着天生妖媚的人比妖娆，简直就是自取其辱。

    这可如何是好？

 第六章 技惊四座

    苏紫当下就拉着银春和小福，退到一边，吩咐小福，立刻去娶一把剑来。

    又拉着银春到了一个僻静的地方，将破阵舞曲清唱给她，要她尽快熟悉。

    银春也知若是按照原计划的话，肯定赢面会小很多，当下也认真地记下了。

    多亏着银春是个天生乐感很强的人，来回谈了两次，便会了。

    小福气喘吁吁地找了半天也没找到剑，只好求助红怡。

    红怡一听，也知道他们本来的计划有所变化，就让小福告诉苏紫先上台，她需要的时候，剑自然会准备好。

    终于到了苏紫上台，只见她蒙着面纱，让人隐隐看到她的面容，上身穿了个露脐的小上妆，更是趁得胸脯饱满，深深的乳沟，更是让台下的男人垂涎欲滴。

    下身低腰的长裙，有着不长的开叉。偶尔露出的玉腿，让人更是心生遐想。

    腰上围着腰链，带着金玲，随着她的摆动，发出欢快的响声。

    这身衣服，讲着苏紫完美的身材毫不保留的勾勒了出来。

    手腕和脚腕上也拴着铃铛，头上的垂饰，轻轻贴在额头上，一双眉目如黛，只因着面纱，却看不清楚，更是让人想将面纱揭开。

    虽然之前有上台自报家门，苏紫却是一点妆都没化，甚至，还将自己办的丑了一些。

    可是现在光是看着她的双眼，就知道她绝对 是个倾城倾国的美色。

    只是越看不到，越是让人想一窥究竟。

    苏紫见男人们的好奇心已经被挑了起来，当下只是对着银春点点头。

    银春便素手纤纤地抚上古琴，音乐便渐渐流淌了出来，却是柔情无限。

    苏紫边跳着肚皮舞，边请起檀口，唱到：“是谁，送你来道我身边，来到我身边,是那闪闪的明月，明月......”

    柔柔的歌声，浓浓异域风器的舞姿，倒是让男人们大开眼界。

    苏紫半是清纯，半是妩媚的眼神，轻轻往台下一扫，更是让男人们的心脏剧烈的跳动起来。

    正当有些人不以为然的时候，琴声突然一变，带着凛凛杀气，更是让众人，突然从刚刚的柔情蜜意里惊醒过来。

    只见苏紫接过红怡扔过来的长剑，便开始一段剑舞，英气尽显。

    台上剑光闪闪，如日落大地；舞姿矫健轻捷，如同群仙驾龙飞翔一般；舞蹈开始时，前奏的鼓声顿然休止，好象雷公停止了震怒；舞蹈结束时，手中的剑影却如江海面上平静下来的波光。

    一时间，众人竟然都已经忘记了身在青楼，到死在战场一般，那般雄壮苍凉。

    正当众人的情绪被吊起的时候，琴音又是一转，竟然又回到最初，苏紫手里的剑，也臣这大家恍惚的时候放到了一边。

    苏紫又开始跳起了钢管舞，虽然没有钢管，但是那暗暗的勾引，却是更让人心猿意马。

    还好自己当时都学了一段时间舞蹈，虽然都是浅尝辄止，但是，至少在平常人眼里看去，还是有模有样的。

    一曲终了，苏紫背对着众人，轻轻扯开面纱，留给众人回目一笑，就下台去了。

    众人只是觉得一个惊为天人的容颜，还未看清，人却已经不在台上了。

    一时间，拍桌打凳叫好声，都快把屋顶冲破了。

    本来还在担心自己后半生的红怡，终于笑的如春花一般，看着这些男人们的反应，她就已经可以预料到结局了。

    此时，赌局已经停止压住了，苏紫的赔率维持在了一赔八十。

    红怡悄悄一算，眼睛都快乐没了，见着苏紫下来了，立马又是让小福端茶，又是着人给她捶腿。

    苏紫一见这红怡的反应，就料到自己差不多赢了，不然，依红怡那么现实，才不会对她这么好呢，当下便也心安理得地享受了。

    苏紫后面却还有三个姑娘，但是有着苏紫，却失尽了光彩，直看得台下的男人，兴致全无，直接盼着道最后的程度，好再次见苏紫一面。

    终于到了最后的紧张环节，倒也如银春所预料的一般，银子基本都集中在苏紫、怡情和凌兰的身上，只不过苏紫的银子却还是少怡情一千两。

    红怡的心也不禁揪着起来，怎么苏紫这般的表现，竟然还是让那个药罐子给压住了呢。

    正想着，就见一个风度翩翩的小公子上前道：“在下奉着主人之命，特为苏紫姑娘，加价一万两！”

    众人不禁都倒吸了一口冷气，谁敢如此大手笔，一加就是一万两！

    本来有些落后的苏紫，一下便遥遥领先了。

 第七章 端王爷上官郎

    红怡更是笑开了花一般，的问道：“小公子，可否带奴家谢谢你家公子。”

    小公子有些高傲地说：“我家公子，只是看上了苏紫姑娘。你还是免了吧。”

    红怡虽然吃了瘪，但是心里却还是高兴着。

    众人都开始纷纷猜测，这小公子不过是个奴仆，竟然都敢如此张狂，这主人的身份，就可想而知，该有多么的有权势了。

    只是那人隐在后面的纱帐里，完全看不到人。

    苏紫却淡定地看着一切，管他是谁，不过是个寻欢的人，只是明日还要应酬下罢了。

    自从那个小公子加价之后，便没人再往上加价了，毕竟谁也不想自取其辱。

    怡情的一双妙目含着泪，虽然很多人心疼，可是谁也都是无能为力。

    最后，苏紫果然得了花魁的称号，按理，应该是去谢谢那个出银子最多的人。

    进了包房，只见一个一身贵气的人坐在那里，一双丹凤眼，颇有兴味地打量着她。

    苏紫却也不惧，直盯着那人的眼睛，福了一幅道：“苏紫给公子请安，谢公子打赏。”

    那人打量了一会儿，才淡淡地说道：“苏紫姑娘请起。希望明日见到苏紫姑娘的时候，能够如今日一般，给本王带来惊喜。”

    “王爷？”苏紫不禁吃了一惊。

    却见那人只是微微笑了一下，旁边的那个小公子，便骄傲地说：“这就是夕阳帝国的端王爷----上官郎。”

    “上官郎？那个大胡子的北洋军阀？”想到这里，苏紫不禁噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么！”小公子见苏紫丝毫没有肃然起敬的样子，反而如此轻佻地笑了出来，不禁怒道。

    上官郎也疑惑着，自己的名字有什么好笑的？

    苏紫忍了忍，才解释道：“苏紫的家乡，却也有个人叫上官郎，只是......”

    “只是什么？”上官郎也好奇地开口问道。

    这声音还真好有磁性，若是搁在现代，都可以做声优了。

    小公子见着苏紫愣愣地看着自家主子，不禁捂着小嘴一笑，跳到苏紫的面前挥一挥小手道：“回神了！”

    苏紫这才回过神来，不禁脸一红，刚才自己的那个样子，真的好像花痴呢。

    咳嗽了一下，掩饰了下自己的尴尬，说道：“那个人肯定不如王爷长得好看。”

    小公子一听，立马愣住了，虽然是青楼的姑娘，但这话也真太大胆了吧。

    上官郎却是开心的一笑，这个苏紫，还真是给他各种惊喜呢，他倒是真的很期待明天的见面呢。

    当下便对着旁边小公子道：“从文，我们回去吧。”

    从文点点头，便跟着上官郎出了门。

    苏紫不禁冲着他们的背影坐着鬼脸，什么意思嘛。不过看样子，王爷似乎还很开心一般，难不成把自己当猴子耍了？

    正想着，小福就喝银春进来了，推了推她，打趣道：“原来是段王爷啊！”

    苏紫奇道：“段王爷又怎么了？”

    银春看了看外面，还有好多人都留恋在百花楼，直接开始喝花酒，就拉着她们进了苏紫的房间，这才细细地给她讲。

    这段王爷虽然年纪青青，却是夕阳帝国一顶一的大将军，可以这么说，夕阳帝国的天就是段王爷顶着的。

    而且最重要的段王爷已经有王妃了！

    苏紫奇怪地说：“段王爷有王妃为什么是最重要的？”

    “那他就可以纳小妾了啊！”银春似乎恨铁不成钢地拍了下她的脑袋。

    苏紫不禁满头黑线，她才不想给别人做小妾呢！

 第八章 红怡妈妈

    小福和银春却是一副不可理解的样子，苏紫真不知奥该如何跟她解释。

    正巧，红怡在外面唤着银春接客，银春只好匆忙忙地跑了出去。

    红怡见到她，却也笑着告诉她，这个月她倒是可以好好的有几天休息的时间。

    因为她帮着苏紫夺了花魁，奖赏她的。

    银春心里暗骂，真是抠门，自己可是没少给她赚银子，可是她现在偷偷存下来的那点钱，根本不够她在外面生活的。

    红怡今儿个倒是大赚了一笔，百花楼的名声更是响亮，想到这里，哪怕做梦都会笑醒的！

    进了苏紫的房间，更是努力拿出一副慈祥的姿态道：“苏紫，今晚你就好好休息吧。明天，你可是要招待段王爷呢。”

    苏紫只是笑笑道：“红怡，苏紫还是明白的，明天自会招呼好段王爷，只不过，红怡也别太着急。苏紫倒是还有法子让你多赚点钱呢。”

    红怡一听，眼睛立马就亮了，倒是笑的更加开心了，连说好好，就退出去，让苏紫好好休息。

    折腾了一个晚上，苏紫的生物钟却还是早早把她弄了起来。

    整个百花楼，此时正冷冷清清的，倒是与晚上截然不同。

    想来姑娘们都在睡大觉，连小福也都不愿起来，昨天也确实没少折腾她。

    哎，何不趁着这个机会逃跑呢！

    苏紫二话不说，蹑手蹑脚地往门口走去。

    只见大门紧紧闭着，竟然没有发现门闩，真是天助我也！

    苏紫二话不说，上前就要拉开门扇，可是，可是，怎么拉不动呢？

    又试了试，还是拉不动。

    苏紫不死心地又是使劲了全力，还是拉不动。

    恨恨地，苏紫上去就是一脚。

    “咣当”，真不知道，这个门是什么做的，像是踢再来铁板上了一样，踢得苏紫脚痛得要死。

    声音还无比的大，震得苏紫的耳朵嗡嗡在响，半天回不过神来。

    倒也是这个声音，惊醒了一群姑娘，甚至连红怡也都惊动了。

    都苍白着脸，打开了窗子。探出身子问道：“这谁啊，大晚上也不安生，还让不让人活了！”

    苏紫不禁吐了吐舌头，她也没想到这个门，竟然堪比警钟。

    忙笑着问红怡道：“妈妈。我想出去买点东西。”

    红怡这才见怪不怪地说道：“有什么想买的，写个单子给龟公，让他去给你买。”

    苏紫耳朵刚才被朕的现在还嗡嗡直想，根本听不见红怡说什么，又问了一遍：“妈妈，我想出去买东西。”

    红怡又说了一边，苏紫还是摇摇头。

    红怡只得扯开嗓门喊道：“龟公！”

    龟公立刻窜了出来，虽然衣冠不整。

    红怡指了指苏紫，又关上窗户睡过去了。

    其他的姑娘一见，也关上窗户，钻回自己的屋子，继续睡觉。

    龟公见她一脸迷茫的样子，就知道，一准是苏紫想扯着这个机会离开，只不过，她可不知道，这个大门却是在外面反锁的。钥匙 在另一个龟公那里，姑娘们，根本没机会这个时候跑出去。

    刚才那一声巨响，她也听到了。

    听着水果跟红怡的对话，就知道苏紫的耳朵被们震得一时半会是好不了，就扯开嗓子，对着苏紫喊道：“你想干啥？”

    苏紫也扯着嗓子回道：“买东西。”

    “晚上买！”龟公的话音刚落，红怡又推开了窗户，一个洗脚盆砸了出来。

    苏紫一见，住了嘴，只好回自己的房间了。

    躺在床上，想着自己这些天发生的事情，跟做梦了一般。

    本来还打算好好想想以后怎么走，可是还没想妥当，就已经睡了过去。

 第九章 逃跑未遂

    上官郎回到王府，想到苏紫，还是觉得很好笑，结果这种心情，一直维持道他去上朝见皇上。

    兵部尚书正在启奏今年征兵的事情，上官郎正好想到苏紫昨天发呆，然后说自己很好看的时候，不禁噗嗤一声笑了出来。

    众大臣和皇上，都惊讶地看着上官郎，这冷面王爷今天是怎么了，来上朝的时候，就面含笑容，现在更是笑了出来。

    皇上想了想，试探地问道：“段王爷，可是觉得征兵有何不妥？”

    上官郎这才回过神来，心里一时有些懊恼，怎么在这个时候留神了。

    自己的一世英名，就这么莫名其妙的毁了。

    当下正色，又恢复那种冷冰冰的样子道：“皇上，臣刚才并不是觉得征兵有何不妥，只是想到日前的一些事情了而已。”

    皇上将信将疑地看了看他。一时却也调转话题，继续刚才兵部尚书提出的问题。

    早朝终于结束了，众大臣谢过皇恩之后，都准备离开了。

    皇上却叫住上官郎道：“段王爷，随朕到后宫，有些家事，要与王爷相商。”

    上官郎只好跟着皇上道了后宫。

    面对着美酒佳肴，上官郎却是心里越发的不踏实，索性直接问道：“不知，皇上，让臣弟过来，有何事要与臣弟说？”

    皇上眯着桃花眼，略含深意地看了一眼上官郎道：“祺郎，何事能让朕的这个万年冰块的皇弟，发出这惊天动地的一笑呢？”

    上官郎也不敢隐瞒，只得将昨天去看花魁竞赛的事情说了。

    说道她的舞姿的时候，皇上只是听着，都觉得很是惊艳，说道她的容貌，皇上也很是有兴趣去看看，是何等的美人。

    待说道自己被一个青楼的姑娘陈赞长得漂亮的时候，皇上也不禁大笑。

    只不过，皇上对着苏紫的兴趣，却是更大了，便对着上官郎道：“若是皇弟方便，不若，今天也带着朕去见识见识这个不一样的苏紫姑娘吧。”

    上官郎其实是很想拒绝掉的，毕竟自己能感兴趣的女人并不多，依着他对皇上的了解，如果让皇上见到了苏紫姑娘，只怕兴趣会比自己更大。

    但是他是皇上，自己又能如何，从小到大，自己都被他压着，只不过他是皇后所生。

    以前自己心爱的人被他招到了宫里做了妃子，而自己却要为了他的江山在战场上拼死拼活。

    只是，他现在却是心有余而力不足。

    当下也勉强笑笑道：“既然皇上有兴趣，臣自当遵旨。”说完，从怀里拿出一张漂亮的的花券，递给了皇上。

    皇上很是奇怪，伸手取了过来。放到手里，才发现，竟然是檀香木所做的，上面却是雕刻了一朵栩栩如生的杏花，更是用了什么花枝染成了粉红色。

    拿在手里，却是如摸着女人的手一般，带着淡淡馨香。

    皇上一见这么漂亮的花笺，更是打定注意啊要去见识见识这个不一样的青楼女子。

    更何况，自从太后死去，整个天下，更是没有人能管的了他。

    所以他现在无乱想做什么，都可以，自在的很。

    便对着上官郎道：“王爷不随朕一起去么？”

    上官郎只好解释道：“此花笺只能用一次，一次只能是一人。只有凭着整个花笺，皇上才你能见到花魁姑娘。”

    皇上装作不好意思地说：“既如此，朕就不能让王爷割爱了。还给你了。”

    上官郎赶紧跪下道：“臣弟是真心送给皇上的。皇上日理万机，偶尔休闲一下，却 也是应该的。”

    皇上淡淡地扶起他道：“那朕就听从一次王爷的劝谏，晚上去休闲一下吧。”

    上官郎却是心里在暗暗的痛，他不想在苏紫的面前罗处这么窝囊的一面，所以今晚他是一定不会去见她的。

    “皇上，花魁是在百花楼。”

    等苏紫再醒过来的时候，果然已经是晚上了，不禁有些泄气，怎么，就睡到了晚上。

    人这东西是最怕习惯的，万一以后自己习惯了青楼的生活。

    那自己岂不是要做一辈子的妓女！那她还何苦穿越过来呢！

    有些无精打采的起了床，小福已经给她打好了洗脸水，对着她道：“小姐，请净面。”

    “什么？”苏紫只是看着小福的嘴巴在一开一合的，但是却听不见她在说什么。

    小福很是奇怪，苏紫为什么说话那么大的嗓音，于是又说了一边道：“小姐，请净面！”

    “什么？什么？我听不见！”苏紫心里一阵发凉，难道是因为早上耳朵被大门的声音给镇聋了?

    X小福一见她却是真的听不见，更是害怕，转身就去找银春。

    刚出了门，就与银春撞了个满怀。

    “怎么这么冒冒失失的？”银春奇怪地问。

    小福一见银春，就要哭出来。银春赶紧打住她。

    小福这才抽抽噎噎地说：“小姐...小姐...聋了。”

    银春一听，这可真的是非同小可，赶紧过去，问着苏紫到：“真的听不见？”

    苏紫看着她的口型道：“真的听不见。”然后又指了指她的嘴说：“我看你的口型知道你在说什么。”

    银春心里也是大惊，又问了原因，才放心地笑笑道：“无碍，过两天就好了。”

    小福奇怪地问：“银春姐姐懂医术么？”

    银春这才解释，那道门，本来就是为了防止刚到青楼的姑娘谈跑用的，所以，那个门的响动特比的大。

    休息两天自然就没事了。

    小福这也放下心来，但是看着银春奇怪地看着自己，就知道他是想问，在呢么连苏紫这个事儿都不知道。

    只好吐吐舌头道：“昨夜太累了，我，一个不小心，睡的太死。”

    银春真是无语了，那么大的响动她竟然也不知道。

    不过自己也是不知道，但自己却是因为睡觉的时候习惯堵着耳朵，所以才没听到的。

    只是想到今晚，段王爷说要过来，那规矩，苏紫今天是要陪他的

    可是现在苏紫的这个样子，可如何是好。

    第 十章 皇上驾到

    几个人正是一筹莫展的时候，红怡进来了，见到苏紫只是笑了笑，然后递给银春一个小瓷瓶道：“给苏紫滴一滴在耳朵了。就没事了。”

    银春不禁想到，很多姑娘都想过要逃，但是也没见着红怡多么上心，还给送药过来。

    看来是因为苏紫引起了王爷的注意，红怡也怕得罪人，所以这次才这么好心的送要过来的，但是不管怎样，至少苏紫不会这么难受了。

    滴了一滴，苏紫只觉得耳朵痒痒的，小福大着声音问她：“小姐，有效么？‘

    苏紫不禁躲开他道：“你小姐，我还没耳背道那种程度，你小店声音。”

    看了药的效果还是相当的好。银春直接把药瓶放在苏紫的首饰箱里。

    说不定以后还能用的着呢。

    小福见苏紫好了，赶紧催促这苏紫梳妆打扮，苏紫不禁怒道：“你还是真希望你的小姐赶紧去接客么？”

    小福委屈的又要哭，银春赶紧在旁边打圆场道：“小福，还不是希望你能好好招呼好网友，以后就能脱离这里了。”

    苏紫其实刚说完，就有点后悔了，当下也小声说：“对不起，小福。”

    小福却是摇摇头，然后就忙着帮着苏紫梳妆。

    今天她帮着苏紫化了一个桃花妆，更是衬得苏紫无比的娇媚。

    一时，就连银春也看呆了，打趣道：“从来都不知道何为倾国倾城，今天可是真见到了呢。”

    苏紫微嗔了她一眼，小福也甚至高兴，他家的小姐果然是最漂亮的。

    希望，她今天真的能招来桃花运，让王爷带着她，给她赎身，离开这个地方吧。

    龟公跟红怡说，今天有个客人点了银春的，可是等了许久，银春都没有到，客人已经等的不耐烦，他又没有找到人。

    红怡心里一死两，就知道与应该是在苏紫的房里，一去，果然是。

    但是当着苏紫的面，她却也不好发火。

    一个是因为在苏紫现在可是整个百花楼的招牌，因着她，生意不止好了一成。

    另一个就是，整个苏紫却是有着非常好的生意头脑，只单单上次的花魁大赛，就已经让她赚的数钱数到手软了。

    只是淡淡地对着银春道：“王大户可是等你了好久，赶快去吧。”

    银春这才想起来，来看苏紫事之前，龟公却是跟她讲过，王大户点名要她陪，她在苏紫这里一耽搁，竟然就给忘记了，赶紧急急地往那边赶。

    红怡这才仔细打量了下苏紫，这一装盘一起来，却是漂亮的让人移不开眼睛。

    虽说平时这丫头就已经让人刮目相看了，但是这一大半，以她在这行昏的经验来说，苏紫的这个容貌，再假以时日，必定会是个红颜祸水。

    红怡却没想到，自己的这一番评价，却在日后竟然真的会实现。

    苏紫淡淡地问道：“莫不是王爷来了？”在这里青楼呆了一段时间，苏紫倒也找到了办法，能让自己活得如鱼得水。

    对付红怡这种人，最好的就是让她永远都觉得前面有甜头，那么不管你怎样对她，她都会非常乐意的接收的。

    所以，苏紫若无必要，也不必要强装着笑脸给她看。

    更何况，因着早上的事情，她可还是忌恨着她的。

    红怡也知道，苏紫定时因着早上的事情，在恼着自己，当下就陪着笑脸说道：“姑娘，可是想买什么？都吩咐龟公了没？苏紫 ，你身娇肉贵的，这种跑腿之类的活儿，就交给龟公便好。若是你信不过龟公，那就交给妈妈我就好了。”

    苏紫淡淡地应付着，红怡说了一会儿，自己个也觉得没意思，就离开了，说道：“我去看看王爷来了没？”

    苏紫点点头，她现在倒是想在青楼这里安顿下，毕竟对于外面的环境她还是一点都不熟悉。

    万一他离开之后，遇到什么特殊的情况，比如遇到盗贼啊，山贼啊什么的，一个不小心，再把自己给杀了，那她真是亏了呢。

    更何况，这个身子的苏紫生的实在太美，就如红怡所说的，现在她还没有张开，若是长大了，那可真的是个红颜祸水了呢。

    出去肯定麻烦会元比在青楼里多，只是她还没觉悟道要靠出卖肉体为生，她现在只是需要赶紧找个办法，能让红怡放了自己。

    只是让自己在这里呆着，而不接客，任何样的客也不接，包括所谓的卖艺不卖身。

    她可什么都不想卖！她只是还需要点时间，对这个世界熟悉下，然后依着他的高智商，肯定会在这个世界里，活的风生水起的。

    还未想妥当，就见龟公在门口，小心翼翼地 说：“苏紫姑娘，客人道了。”

    苏紫还在奇怪，为什么龟公不说王爷来了呢，难道是怕泄露身份么？

    等到了厢房，她才终于明白，为什么龟公是说客人来了，而不是王爷来了，只因为来的人根本就不是王爷。

    苏紫打量了下来人，一身的贵气，却是比王爷更甚，一双桃花眼，正似笑非笑地看着自己，薄唇尖下巴，苏紫立刻就对这个人没了好感。

    都说薄唇的人薄幸，虽然未必是颠扑不破的真理，但也是大多数时间使用。

    再加上那个尖下巴，就可知这个人定是薄情。

    在看看他身边，还跟着一个脸上的粉擦得很厚的，男人，不是男女通吃的那种吧？真是恶心！

    当下也没了好生气，只是让小福喊着龟公进来道：“你没弄错吧？怎么是这个人？”

    龟公赶紧看了看，然后才点点头道：“没错。”

    苏紫仍不死心，上前对着皇上道：“花笺拿出来。”

    皇上一挑眉，旁边的小李子就要上前张嘴喝问，却被皇上一个眼色堵了回去。

    这个苏紫，姿色果然是上上之品，放眼自己的整个后宫佳丽，竟然也比不得她的一分。

    皇上从袖子里拿出了花笺，递给苏紫，只见着她的双胰细嫩无比，根根手指如香葱一般，当下就情不自禁地抚了上去。

 第十一章 银春

    苏紫吓了一跳，条件发射地缩回自己的手，顺手又拿起桌子上的就被，想也不想的，就迎面泼了上去。

    小李子一见，吓得要死，连话也说不利索了：“你.....好大的胆子！.....敢泼.......”

    “闭嘴！”皇上恶狠狠地对着小李子说道，然后又转过头邪邪地说：“苏紫姑娘，是在下唐突了。却是因着苏紫姑娘太过美丽，在下一时没有忍住。”

    苏紫有些嫌恶地结果小福递过来的帕子擦了擦手，才坐在他对面道：“怎么是你来了？王爷呢？”

    没想到刚问完这句话，皇上就脸色带着明显的怒气道：“莫非，苏紫姑娘认为朕....在下，没有王爷漂亮？”

    苏紫一愣，这是哪儿跟哪儿啊！但随即也就想起自己曾经夸这王爷长的好看。

    神经病！苏紫心里骂道，但面子上却微微一笑道：“不知怎么称呼？”

    皇上微微一顿，接着说道：“就叫我龙公子吧。”

    龙公子，你当我是白痴么？只有皇上才可以称自己为真龙天子，你这就是在告诉我你是皇上了？

    皇上竟然逛青楼，可见，也不是什么好皇上。

    想到这里，苏紫更是满脸鄙夷，地说：“龙公子，只要有花笺，那么来人是谁，苏紫并不过问。苏紫只是但应陪着拿着花笺的人便可。”

    皇上一听，心里的怒气又被挑了起来，他身为九五之尊，从来没有人敢如此的漠视他，她是第一个，但是他却舍不得惩罚她，不仅仅是因为她那吴玉林碧的美貌，更是因着她这天不怕地不怕的性格。

    坦率，真诚。这是他后宫佳丽三千，却是一个都没有的地方。

    难怪段王爷只见了她一面，便有些迷恋她。

    “不知龙公子，有何打算，从现在开始的两个时辰，苏紫都会陪龙公子开心。”

    皇上忍下了怒气，见她有些与其放软，便说道：“那就将昨日所条的舞挑给我看看。”

    苏紫实在懒得动，便推辞道：“昨日的琴师没在，若是苏紫此时跳了，跳不出味道来，让公子扫兴，那可真是苏紫的不是了。”

    皇上明知她是推辞，但是她的理由却是让他很无可奈何，当下便有些不悦地说道：“那我就不信整个百花楼，就没有别的琴师了？”

    “不是没有，而是苏紫的曲子，却只有那一个琴师会谈，且能谈出精髓来。”苏紫一句不让，奶奶的，那个舞他 是不知道该有多累。

    她才不要呢。

    皇上无论用何种办法，苏紫就是打定主意不跳了。

    屋里的气氛正僵持着，就听见包厢外面闹哄哄的。

    皇上一时气节，就吩咐小李子道：“出去看看，怎么回事，怎么这么吵。”

    小李子出去了一会儿，就回来禀告道：“好像是一个姑娘与客人发生了点事情，好像那个姑娘。叫什么春。”

    “银春！”苏紫一听，插嘴问道

    “对，是银春！”苏紫确定之后，立刻站了起来，就往门外走去。

    皇上，见她竟然把自己俩在一边，心里也不禁有些气恼，但是他却也好奇，威慑苏紫对着那个叫银春的姑娘吗，那么在意恩。

    苏紫出了门，来到大厅，就见一个长相如猪，蠢胖如猪的男人，正骂骂咧咧地对着银春，不时地还动手打上两下。

    旁边的恩客，甚至连着青楼的姑娘，龟公，红怡，竟然没有一个人上前拉着那个男人一下，只是在一边看着热闹，甚至还有些姑娘在一旁窃窃地笑着。

    “让她只是去讨好花魁。”

    “就是就是，老女人一个了，还装作自己还是个清官似的。”

    “是啊，得罪了恩客，这下看她以后在百花楼怎么混。”

    苏紫听得更是恼火，怎么女人还为难女人，这群猪脑袋的女人，难道不知道么，银春现在的情况，就可能是特么未来的情况。

    苏紫忍着怒气，走到那个猪一般的男人面前，喝道：“住手！”

    那个男人正打的无比开心，一见有人制止他，当下就要暴怒，但是一回头，发现竟然是百花楼的花魁，立刻就换了个无比猥琐的笑脸，爱上来道：“原来是花魁姑娘啊。”

    苏紫推开他凑过来的脸，冷冷地说：“谁准你打人的？”

    那个男人笑道：“既然花魁姑娘吩咐了，在下自然遵从，只不过，花魁姑娘是不是应该给在下一点补偿才好呢？”

    红怡一见事情要越闹越大，甚至要牵扯道苏紫身上，赶紧上前打圆场。

    哪料想那个男人今天却是软硬不吃，非要苏紫陪他一会儿才行。

    苏紫更是烦的不得了，恨不得拿刀子捅了他才解恨。

    那个男人还在那里大声嚷嚷，任是红怡开出如何诱人的条件都不可以。

    皇上见状，微微一笑，走到苏紫的身边，用只有两人才能听到的声音，悄悄地说：“要不，我帮你解围可好？”

    苏紫狐疑地看了他一眼，突然笑了，皇上只觉得，她这一笑，简直如春风铺面一般的让人赏心悦目。

    接着苏紫就板着脸，问道：“你想要从我身上得到什么？”

    皇上却只是笑笑，指着银春道：“难道，你不想救她？”

    苏紫却转身就要往回走，路过皇上的身边的时候，皇上淡淡地说：“一个女人本来就漂亮的让人恨不得吃了她，又是如此的聪明，真是让人想不爱都不行。”

    苏紫却如没听见一般，她有把我，皇上一定会区救银春。

    不为别的，只为了一亲方泽，男人都是一般摸样。

    果然，见苏紫不为所动地回了包厢。

    皇上走下楼，到了那个男人的面前，冷冷地说道：“如果你现在就滚，我就当什么事儿都没发生过。”

    红怡知道他是拿着王爷的花笺过来的，地位更是尊贵无比，只是隐隐猜想他是皇上，但是却也不敢确定。

    这种事情，毕竟不是太过光彩的事情，若是此事传了出去，别说她的百花楼开吧下去，她这些年辛辛苦苦存的那点钱，她也没命花了。

    但是她不敢上去去劝那个男人，毕竟那是个暴发户，很是舍得在这里大把大把的花钱，更何况，他还是这条街上的流氓头头。

    那个男人歪歪扭扭地站起来，伸着指头对着皇上道：“你敢跟我这么说话？你可知道我是谁？”

 第十二章 红颜一笑

    话音还未落，就见着一丝血迹，带着一节手指，飞到了一边。

    那个男人看了看，才发觉自己的手指被削掉了，出手的却是他身后的一个黑脸汉子。

    当下就如猪嚎一般吼叫，皇上听了，心里更是厌烦，怒道：“让他永远给我闭嘴！还有别在这里，弄得这么血腥！”

    身后的汉子赶紧应了，还尾灯众人反应过来，他已经夹着胖男人离开了。

    皇上厌恶地看了看地上的指头，对着小李子道：“把那个女人带进来。”小李子应了，便扶着银春站起来，一起回到了包厢。

    红怡看的心惊肉跳，赶紧让龟公把地上的狼狈收拾了收拾，才对着全场说是今天酒水免费，这才压下了乱哄哄的人群。

    回到了包厢，皇上却见着苏紫自在地坐在榻上，正举着酒杯，和的不亦乐乎。

    见皇上进来，苏紫却连让的意思都没有，只是自顾自地喝着，

    直到小李子带着银春进来了，她才站起来，拉着银春的手，检查她脸上的伤。

    “死男人，竟然对着女人下狠手。”苏紫不禁骂出了声音。

    银春只是淡淡地笑道：“没事的，别担心。”

    苏紫心疼地抚上他的脸，竟然真的下死手，要是她再晚出去一会儿，怕是银春真的被活活打死，也不会有人出面阻拦的。

    皇上在一边，奇怪地问道：“似乎，你们应该谢谢我才对。”

    苏紫冷冷地看了他一眼，说道：“我为何要谢你，又不是我求着你去就她的。”

    皇上一听，不禁苦笑不得。

    银春见状，上前就要给皇上福安，却被苏紫拦住了，“那种趁人之危的小人，干嘛要谢他。”

    又看了看银春似乎受伤很重的样子，就稍微客气地说：“对不起，这位爷，今儿个苏紫有些不舒服。还请爷改日再来吧。”

    也不待皇上答话，直接带着银春就离开了。

    回到屋子里，小福迎了上来，见着银春的样子，很是焦急地问：“发生了什么事儿了？”

    苏紫也不多话，直接吩咐她去请大夫，账就记在百花楼上。

    她就不信她帮着红怡赚了那么多的钱，她会好意思连这点医药费要要与她算。

    待小福走了，苏紫才问了银春的情况。

    当时银春因着去的晚了些，那个男人就有些不高兴了，银春却是说了半天好话，他才稍微不那么生气了。

    之前那个男人倒是挨个姑娘的牌子都点过，点银春的牌子到也不多。

    只是不知道，今天为何一定要点着她，宁可龟公说找不到银春的人，需要等一时半刻的，他也一条筋的非要等。

    银春见状就心里有些没有底气，总觉得那个男人不是来寻欢作乐的，凡倒是像来找自己麻烦的。

    当下伺候的更是小心谨慎，但是还是不知道为何惹恼了那个人，对她一顿暴打，若不是苏紫出来的及时，怕是真的要被活活打死了。

    苏紫听银春的哭诉，心里更是发寒，她本还想着在这里，能安安稳稳的让她熟悉下这个时代，却没发现，这是个吃人不吐骨头的地方，还想把这里作为安身立命之所，真是天真的可笑。

    安慰了一会儿银春，大夫过来了。

    诊脉了下，说是并无大碍，都是些皮外伤，将养几天便好了。

    苏紫怕红怡难为银春，就让她留下与自己一起住。

    心里还在思量着，要不要先靠上那颗大树，然后想办法离开这里。

    不过要是让她去做小妾，她可是不愿意的。

    今天那个人，天生的王者之气，看上去比王爷气派还大。

    而这天下间，能比王爷还大的，除了皇上，她想，也没有别人了吧。

    只是她现在还拿不准，皇上来这里，究竟是为着什么。

    她可还是不敢相信，皇上只是单单的来看她。

    所以，目前来看，只能走一步算一步了。

    不过只要有一个机会，能让她脱离这里，她 还是很愿意去试试的。

    红怡本来就被吓得够呛，哪里还有心思去收拾银春了。

    皇上见苏紫就那么大大方方的走了，一时，呆住了，半晌没有出声。

    小安子实在无法得知，皇上此刻的心情，只能跟着一声不吭地站在身后。

    过了一会儿，皇上才摇摇头笑道：“难怪段王爷会如此赞不绝口，不卑不亢，容貌举世无双，更是聪明的很，如此完美的美人，真不知道，老鸨从哪里得来的妙人呢。”

    小安子赶紧巴结地说道：“皇上，那要不要把老鸨叫来问问呢？”

    皇上摆摆手道：“算了，今日回宫去吧。”

    小安子赶紧跟着，红怡见着他们走了，才拍拍胸脯，打算一会儿回去就赶紧给菩萨上香去，感谢他保佑自己逃过了一场大难。

    所以当她听说这，苏紫请了大夫给银春看病，也没什么反应，只是点点头说知道了，请答复的钱和医药费，直接到她那里拿。

    这皇上都被苏紫吸引来了，那虽然危险了点，伴君如伴虎嘛，但是相对着，只要苏紫能够得到皇上一点点的宠爱，那她的百花楼在京城的地位将更加的稳固。

    她红怡也不用太看着屁大个小官在她面前显露威风了。

    第二天，下了朝，皇上依旧让上官郎留了下来。

    上官郎心里万分不愿，昨天他将花笺让给了皇上，只得自己一个人回家喝闷酒。

    只是不管醉着醒着，总是能看见苏紫那勾魂的舞蹈，在他眼前翩翩起舞。

    本是打算今晚再去百花楼，不知为何，苏紫身上有一种有别于这个时代所有女人的气质，让人会不由自主地想要去接近她。

    “朕昨晚，见了那个王爷所赞不绝口的女人，果然.....”皇上话说到一半，便举杯喝酒，

    上官郎其实很是知道皇上想说什么，但是仍假装好奇地问道：“皇上，觉得苏紫姑娘如何？”

    皇上这才微微一笑，放下酒杯道：“果然，不同凡响。”

    上官郎也跟着讪笑，心里却暗暗不满，好不容易自己又有一个感兴趣的女人了，看样子，皇上又想抢去。

    但是自己目前刚刚被皇上借口销了兵权，说是让他好好的在京城呆呆，然后为王爷府后续香火，其实不过是怕他功高盖主。

    只不过，他的母妃现在还在宫里，名义上是个太妃，实际，却是皇上用来掣肘他的利器。

    顾忌母妃的安危，他才一忍再忍。

    皇上显然是什么明白，所以最近一段时间，更是变本加厉。

    何不，趁此机会，让他的后宫，也不那么安稳呢！

    想到这里，上官郎才笑道：“皇上，额可是对着苏紫姑娘，有些心思？”

 第十三章 皇上的心思

    皇上故作深沉一笑道：“朕昨天因为百花楼的一些突发状况，还未来的欣赏道苏紫姑娘的惊天一舞。看过之后，朕可能才能有些心思。”

    说完，两人对着大笑起来。

    皇上却是志在必得的笑容，对于苏紫，不管她是不是如外界传言一般，但是只看着她那绝世的容颜，他就想把她收藏到后宫去。

    然后，让天下间的男人都羡慕嫉妒他去吧。

    上官郎却是心里恨得牙根直咬，却不得为着自己的母妃，陪着笑脸。

    睡了整整一天，到了傍晚，苏紫还是不想起床。

    小福催了几次，银春实在看不下去了，也跟着催促了半天。

    苏紫才不情不愿地起了床，小福给她梳了个飞天髻，又穿了件很是飘逸的广袖长裙，看上去更是仙媚飘飘的。

    银春打趣她道：“这不是广寒宫的嫦娥仙子么？”

    苏紫很是不好意思，作势就要去掐她的脸，几个人就在屋里闹开了。

    红怡进来的时候，正好被小福撞了一下，差点没把她撞下楼去。

    只不过，现在苏紫可是百花楼的摇钱树，只要往哪里一站，即使什么都不做，钱也会自动地滚来。

    她可不能得罪这个财神爷。

    当下也只是任着腰间的痛，笑着对着苏紫说道：“苏紫，这两天可是休息好了？”

    苏紫皮笑肉不笑地说：“妈妈，苏紫什么时候休息了？刚参加完花魁大赛，昨儿个又陪了客人。”

    红怡当下也笑着说：“哎，看我这记性。只不过，苏紫，这花魁大赛也过了，不知道....”

    苏紫立刻冷下了脸，对着红怡道：“妈妈，苏紫之前可是没少帮妈妈赚钱，不说别的，但是外围的赌局，妈妈不是将全部身家都压在了苏紫的设上了么？赚的钱足够妈妈开几个百花楼了。妈妈，之前不是也答应苏紫，不逼苏紫了么？”

    红怡一听苏紫点了自己的底儿，当下脸色也不好看，但是因着皇上的关系，她却也不好发货，只是话里带胡地说道：“妈妈我的生意还是要继续做下去的，难不成还指着你的初夜，撑许久么？再等段时间，大爷们，对你也失了兴趣了。”

    苏紫听了，知道她是过来问自己如何再给百花楼增加收入。

    这么贪婪的人！苏紫恨不得立刻离开这里，可是她也知道并不现实。

    自己不说不熟悉这里，现在更是要养活小福、银春和自己，三个人的花销，都将需要一大笔银子。

    当下也淡淡地说：“妈妈不过是想让苏紫想个长久的办法，让百花楼能生意长久的好下去。呵呵，行，不过，苏紫这次可是又条件。”

    红怡一听苏紫要讲条件，立刻就翻了脸，细数之前买了苏紫花了多少银子，苏紫跳楼之后，请大夫吃药又花了多少银子，对于她做花魁，那些道具衣服什么的又花了多少银子，更不论，苏紫小福一天在百花楼吃饭还要花费多少银子。

    红怡争数道兴头上，却见苏紫只是懒懒地歪在榻上，显然是完全没有听她的话。

    不禁怒道：“不要以为有皇上给你撑腰，你就能如此猖狂，只要我一天不妨你，你就得给我赚钱。”

    苏紫懒懒地换了一个姿势，让自己考的更加舒服，才淡淡地说：“那妈妈就拍卖苏紫的初夜好了。”

    红怡无比的郁闷，苏紫这样，显然是赤裸裸地威胁自己，但是自己却不能真的拍卖苏紫的初夜，倘若真的那样，百花楼的生意，肯定会不如现在。

    虽然她的钱已经够她挥霍一百字了，但是有谁会跟钱过不去呢。

    当下只好忍了怒气，又过来劝道：“苏紫，妈妈这也是为尼好啊，来的客人多了，送的东西吧就多了，你存钱不就快多了。”

    她知道苏紫不会是那种甘心在妓院呆一辈子的人，所以只好拿出这些来说服她，可是苏紫明显还是不为所动。

    只是淡淡地说：“妈妈，请出去吧。苏紫还要上妆、正如妈妈所说的，若是等会儿，皇上来了，苏紫还未装扮好，怕是妈妈的这个百花楼也开不了多久了吧。”

    红怡活活吃了瘪，但是要她答应苏紫的条件，她简直会生不如死。

    虽然她不知道苏紫会开出什么条件，但那个条件肯定会对自己不利。

    当下，也就趁着这个理由离开了，心里还在默默地盘算，如何能让苏紫乖乖就范。

    待红怡走了，小福和银春不禁都有些担心，怕是红怡会使什么阴招对付苏紫。

    苏紫却完全不担心，越是贪婪的人，越不会轻举妄动，要是她这棵摇钱树倒了，红怡都得想自杀！

    又在屋子里磨蹭了一会儿，反正现在又不要她去招呼一般的客人，她只要呆着就好了。

    银春也因着苏紫的关系，也可以带着屋里，几个人只是无聊地说着话。

    龟公气喘吁吁地跑上来，对着苏紫大呼小叫地：“还不赶紧下去，昨天的客人已经到了。”

    苏紫狠狠地瞪了他一眼，反而越发的慢，拿起眉笔细细地画着自己的眉。龟公越发的着急，昨天红怡跟她说了，那个人可能是皇上！

    他可不想招呼不明白，就惹得龙颜大怒，在一个不小心，脖子上的脑袋搬了家。

    所以对这苏紫，看着她慢条斯理的样子，更是焦急，不停地催促：“好了没啊！可别让客人等久了！”

    小福见状，上前骂道：“你个死龟公，连红怡对着我们家小姐都客客气气的，你在这里鬼吼鬼叫个什么！”

    龟公平时都是对着青楼的女子非打即骂的，更是趁着各种机会占便宜。

    但是这个苏紫却总是不把他放在眼里，这让他本来就很不爽，今天，这些元气倒也都爆发出来，进来，上前就给了小福一巴掌：“你个小丫鬟，叫什么！明天就让红怡把你给我做老婆！”

    小福捂着脸，推到一边，心里更是怕的紧，她可不想给这个龟公做老婆，

    别说她那猥琐的样子，光是他那个比太监都不如的性格，就让她无比的厌恶。

    苏紫一见，龟公今日不仅敢对着她大呼小叫，更是对着小福动手，就意味是红怡故意让他这么做的，不过就是想给自己都有一个下马威，好让自己任她鱼肉。

    当下，就站起身，笑盈盈地站到龟公的面前，温柔地说：“刚才你说什么？”

 第十四章 杀鸡给猴看

    龟公见她笑意盈盈的样子，当时怕了自己，就得意地说：“明天就跟红怡逃了她做我的老婆。”说完就凑着一张猥琐的脸上来，口水都要留下来，。接着说道：“等你破了神，老子也哟尝尝花魁的滋味。”

    银春想来是被龟公平时给欺压哦啊了，竟然一句也不敢说，只是在一边安慰这小福。

    苏紫眉眼一抛，笑呵呵地说：“那......岂不是太便宜你个杂碎了1”话还未说完，已然变了脸，一扬玉手，一巴掌就狠狠地大着了龟公的脸上！

    龟公一时被打得懵了，只是捂着脸，不敢置信地看着苏紫。

    苏紫对着银春道：“把手帕借我一下。”接过银春的手帕，仔细地擦了擦手，然后扔到了龟公的脸上，恶狠狠地说：“滚！”

    龟公一时拿不准，苏紫怎么敢如此对她下手，只好不情愿地离开了。

    转身就道了红怡的身边，将刚才的情况，添油加醋地跟着红怡说了，但是把对自己不利的话完全隐匿了不说。

    红怡一见她的样子，就知道，他肯定是惹恼了苏紫，不然依着苏紫的性子，可不是会主动找事的主儿。

    当下便沉着脸，带着龟公到了苏紫的房间。

    龟公还以为红怡要踢他出气，当下更是得意，站在红怡的身后，更是猥亵地看着苏紫。

    苏紫见了红怡到了，却丝毫毒不怕，只是在一旁，给这小福在脸上擦了擦要高。

    刚才龟公只是下了死守，这一下，打的连立刻就肿了起来。鲜红的五指印还明显地印证脸上。

    苏紫给她擦完了药膏，才过去，柔柔地说：“不知，妈妈到苏紫的房里，可是兴师问罪的还是？”

    红怡当下就对着她笑笑，转过身，对着龟公，就是一顿巴掌，直打得龟公满嘴流血，才又平了平怒气。

    装过身来，对着苏紫笑笑道：“以后教训这些下贱的人，苏紫姑娘还是不要自己动手，随便叫个人就行。仔细脏了自己的手。”

    苏紫见了，倒也笑了，温柔地说：“那苏紫就谢过妈妈了。”

    龟公更是不可置信，他暗器那么好地帮着红怡做了多少事儿，现在却为了一个姑娘打他，更何况，是当着姑娘的面，狠狠地打他。

    当下就怒道：“红怡，老子不干了！”

    红怡风轻云淡地说：“那门在那边，你自己知道的。还有，百花楼的东西，吧、你弄点也别想拿走，不然我就送你去官府~！”

    龟公恶狠狠地说：“红怡，你竟然这么狠，也不想想，以前，多少姑娘，都是老子帮你驯服的！现在你想过河拆桥！”

    红怡淡淡地说：“那本来就是你应该做的，不然我请你回来干嘛。趁着现在任多，你自己走比较好。不然，待我叫了人过来请你出去，怕是你这辈子都别想抬起头来了。”

    龟公一听，虽然心里很的很，但是也无他法，只是威胁这红怡要小心，更是要苏紫小心。便不甘不愿地离开了。

    红怡见他走了，才红着苏紫到：“客人已经等了有一会儿了，赶紧过去吧。”

    苏紫淡淡一笑道：“妈妈，尽管放心，俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷得到不如偷不到。更何况，妈妈已经知道了，那人是皇上，后宫的那么多没人，都是对着他千依百顺的，可她还不是愿意出来玩，所以让他等等也无妨。这样，对妈妈的百花楼也好，不是吗？”

    红怡一听，立刻就乐了，当下便让银春陪着呢小福呆着屋子里，若又客人点银春的牌子，就说银春这两天身子不爽利，都给推了。

    苏紫推开包厢的门，却见着王爷今天也来了，当下便的先对着他点点头，然后又走上前福了一幅 道：“苏紫，给王爷请安。”

    上官郎却是尴尬的很，他并不像今天跟着皇上一起来，可是皇上非要拉着他，他实在没有理由，只好勉强来了，现在苏紫刚进门，竟然先给他行礼，却是让他不知道该如何自处了。

    皇上那么喜欢记恨的人，这笔账一定要算到自己的身上了。

    但是现在皇上自己又不肯表明身份，她也不敢就说这个人就是皇上。

    依着苏紫的聪明劲，他猜到苏紫早就知道面前的就是皇上，只是不知道，为何苏紫却如此的不对付皇上。

    皇上见苏紫进来，却是一双眼睛只是盯着王爷，当下心里就恼怒了，当时想着自己没有表露身份吗，勉强给自己找了个理由。

    苏紫等了一会儿，也不见段王爷让自己起身，便微微抬起头，带着一丝由原定i看着他。

    上官郎一见，心里更是心疼额也不行，立刻旧爱后所：“苏紫姑娘，快请起。”

    苏紫这才站起身来，然后走过去，做到她的身边，轻轻地说：“王爷，昨日没有来，倒是让苏紫，心里万分惦念。”

    皇上此时，却也再也忍不住了，他不至于连上官郎的长相都比不上吧

    更何况他可是当今天子，竟然有人一而再，再而三的无视他，则会让他情何以堪。

    想到这里，不禁低低咳嗽了一声。

    上官郎一见，刚要为苏紫介绍，可是一时又不知该如何开口，生意难测啊。

    苏紫忘了皇上一眼，淡淡地说：“这位爷，可是身子不舒服？若是身子不舒服，就不要在这青楼花巷留恋了，小心自己的身子。”

    皇上一听个，却是真的怒了，当下，就拿出了身份道：“朕乃当朝天子！”

    苏紫哦了一声，装模作样地起身，跪在他面前道：“民女苏紫给皇上请安，吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇上笑着道：“请起，苏紫姑娘。”

    苏紫起身之后，还是做到了上官郎的身边，让他尴尬不已，只得勉强开口说道：“皇上来了，苏紫姑娘。”

    苏紫睁着无辜的大眼睛看着他，点点头，意思，我知道了，皇上来了。

    皇上见了冷笑一声道：“看来，苏紫姑娘却是对王爷你情有独钟呢。”

 第十五章 闭门羹

    没想到，苏紫只是轻笑了一声，嘲弄地说道：“人都说婊子无情，戏子无义，皇上，你这么说，可真是太抬举苏紫了。只不过，苏紫在花魁大赛的那天，王爷没少帮着苏紫，苏紫不过知恩图报而已。”

    皇上听了心里竟然立刻就高兴了起来，看了她也并不是对着上官郎特别的青眼相加。

    上官郎一听，心里竟然有着淡淡的痛，但表面上依然没有什么一般。

    皇上提议要听苏紫唱歌，或者是跳舞，怎奈，苏紫今天实在没有心情，推脱了一下，倒也不好勉强。

    皇上不禁憧憬地问，何时才能欣赏道苏紫姑娘的惊艳之舞。

    苏紫只是模棱两可地说：“皇上，你只要天天来这里，每天自然都是有惊喜。至于想看苏紫的舞蹈，也不是什么难事，只不过，苏紫的琴师昨天被打伤了。”

    接着就讲了银春的事儿，皇上这才知道，昨天的那个女子，竟然就是苏紫的琴师，更是上届的花魁，不禁一时，心里嗟叹。

    几个人只是坐着，有一话没一划地先聊着，皇上却是月刊苏紫越是喜欢。

    她的身上，有着一种毫不做作额美丽，更是一种自信，不会对着男人有着刻意的逢迎，即使对着身为天子的他，也只是当着平常日一般。

    直到快子时了，苏紫起身告辞。

    皇上有些恋恋不舍，时间过得实在太快，冒昧地拉着她的手道：“明天，朕还点你，等着朕。”

    苏紫不露声色地脱开自己的手，对着皇上淡淡一笑，便离开了。

    带回到房间的时候，小福和银春竟然已经歪着睡着了，苏紫无奈地摇了摇头。

    转身就见着红怡进来了，苏紫怕吵醒她们两个，就示意红怡有什么事儿，出去说。

    红怡出了门，就问苏紫可有什么打算。

    苏紫淡淡地说：“妈妈，你还没答应苏紫的条件呢。”

    红怡咬咬牙，舍不得孩子套不找狼，她今个儿却是，不经意之间，看到了不禁是王爷，甚至连皇上对着她，都有些神魂颠倒的。

    当下也却是不敢对苏紫怎样，而她又最在乎的不过就是赚钱，只要能赚钱，哪怕稍微分给苏紫一点，也无所谓。

    红怡这才不情不愿地说：“苏紫，你有什么条件，先开出来看看再说。”

    苏紫微微一笑，就知道她肯定会同意，当下，也毫不客气的说：“银春以后不接客，只是做我的专用琴师。然后，所有手艺，我要利润的一成。”

    银春的事儿，倒是好说，本来她就已经得罪了客人，再加上，虽然是往届的花魁，却时时透露出，对于这行的厌倦，所以，不让银春陪客，倒也没什么。

    只是她没想到，苏紫竟然只要利润的一成，这道大大出乎他的意料之外。

    苏紫见她不信的样子，当下又重复了一边，然后又补充道：“我要的是纯利润。”

    红怡想也不想就答应，这么好的事儿，不答应的才是傻瓜。

    苏紫见她点头答应了，才将自己心里的计划，与她仔细说了。

    这几天，一定要百花楼停也，重新装修一下，虽然这样会耽误几天的生意，但是随后开业之后，索钻的钱，肯定是现在至少两倍以上。

    首先，就是要将百花楼的大厅，中间搭设出一个舞台，舞台通过水榭隔开，让客人们坐在一边看着。

    而不能接触到台上表演的人。这样既是勾起男人们的类齐心，更是保护台上表演人的安全。

    其次，这两天，要挑选出能歌善舞的人，可以不让她们接客，接受训练。

    他已经想好了几个歌舞，有素而不艳的，有激情万丈的，一天一个类型，每天都不重阳，保证客人看的新鲜。

    若是客人看上了哪个舞者祸水歌姬，若是歌姬或者舞者同意的话，到也可以陪着客人。

    然后给歌姬舞姬一定的提成，这样也省的他们总是觉得生活无望，更是能激发她们的潜能，使得百花楼在档次上就能上了一层。

    其实，就是对着所有的姑娘们，做一次培训分类，针对不同潜质的姑娘，施以不同的

    比如有人的琴技特别好，就可以擎着当世著名的琴师过来交其琴艺，有人的舞跳得特别好，平时就多加强这方面的训练等等，若是有些人可一样样精通的话，当然更好，百花楼就会对其加以精品的培训，将其打造成王牌，至少，对着明年额花魁比赛，就不至于只压在一个排上的了。

    红怡听了心里暗惊，还好苏紫只是个女子，最终也不过就是找个好人家，嫁了算了。

    这要是个男子，不知道会做出什么样的雄图伟业呢。

    当下，便点点头，将休业额牌子挂在了院子外面，更是请了知名的工匠，有着苏紫说了一遍，那个工匠不愧是全国最知名的工匠，只听一遍，就明白 了，更是招呼着手下，很快就开始进了材料，噼噼噗噗的开始整理了一番。

    按照苏紫的设计，整个百花楼，都是以清淡的颜色为主，甚至连装饰都透着淡淡的品味，一进门，给人的感觉更像是进了哪个大家闺秀的闺阁，而不是青楼。

    其次，因着红怡对着院子里的姑娘特别熟悉，当下就将姑娘们，分成了几组，分别给予不同的教授方法。

    更是从罪臣的子女或者贫困的家庭买了，姿色容貌都输上乘的女子，到了青楼了悉心教导。

    然后将苏紫的提议，与各位姑娘说了，众人听了，心里确实照实拥护，这样，不出多少年，他们便可以从良了。

    当下对着青楼更是卖力，红怡一见，果然如苏紫所说的。

    这样，更是能吸引别家的好姑娘过来，同时，也保持着青楼的姑娘们的新鲜，而不是来来去去的就那么几个面容。

    当苏紫问清楚了情况之后，更是大胆建议红怡，将外族的姑娘，也买进来几个。

    红怡虽然有些犹豫，但是这么多次，苏紫的提议，都是给她带来了意想不到的好吃，自然也就按照她说的去做了。

    苏紫又亲自设计了几套衣服，让裁缝们赶制了出来。

    又地等着银春的伤好了，将她所熟悉的几首歌，都唱给了她听，银春一听，立刻就能用古琴蒲楚来 。

    然后又交给青楼的其他姑娘们。

    苏紫同时还训练了青楼的舞姬，叫他们跳肚皮舞，钢管舞，甚至还交他们跳恰恰。

    这样更能加强姑娘们与恩客之间的互动，从而产生比较好的效果。

    最后，就是百花楼的名字，红怡却抵死都不肯改，说是妓院都快让她改成疏远了

    而且百花楼这个招聘是她一生的心血，不能改！

    苏紫见状也不强求，只是仔细检查这每一处，舞台，服装，舞蹈，歌曲什么的。终于所有的事情都准备好了，只等着明天重新开业了。

    红怡拿着音质好的请柬，交给苏紫，苏紫看了看，点点头，又着人在门口写了一块很大的旁边，上面写着：明日，百花楼重新开业，幻影新老朋友光临。开业酬宾，第一天，酒水八折！新开张的百花楼，定会给您带来不一样的感觉。

 第十六章 闭门羹（二）

    皇上却说第二天兴致勃勃的赶来百花楼的时候，却见着门口挂着鞋业的牌子，当下就让小李子，去打听。

    小李子苦着想、脸回来说道：“百花楼说是里面要重新装修，敬请期待。”

    “没说什么时候再开业么？”皇上也不禁急切地问。

    小李子虽然很怕皇上发怒，但是也知道硬着脑袋摇摇头。

    只是没想到，皇上竟然没有生气，反而笑笑道：“果然，有些小聪明。急流勇退，只是为了更好的卷土重来！”

    说完，便先回宫了。看的小李子一阵疑惑。

    到了宫中，每天依旧上朝下朝，只是天天着小李子出宫去看看。到底百花楼什么时候开业。

    闲来无事的时候，竟然也对着后宫的三千佳丽替补请兴趣，只是与着段王爷把酒言欢。

    一时间，后宫的妃嫔们，都以为皇上对着段王爷有了特殊的感情，但是又不敢明面上去问，只好道皇后那里哭诉。

    皇后是在皇上坐太子的时候，就娶进来的太子妃，自己的父亲更是当朝李宰相。

    所以虽然皇上与他并没有太多的恩爱，但是还是对她十分客气的。

    皇上平时也不到皇后的宫中去，所以哦，皇上有多少时间没有宠幸后宫的妃嫔，她也并不在意。

    只是今天，众妃嫔都来了，眼泪巴巴的，她身为后宫之首，只得硬着头皮去问问皇上。

    天知道，她其实是多么不想去问，这明显着撞枪口的事情，她又岂会如此心甘情愿地去做呢。

    当下，想了想，便慈爱地说道：“众位妹妹，怎么会有如此想法，皇上虽然与段王爷不是一个母妃，但是自小两人的感情就很好。更何况，段王爷为着夕阳帝国做了多大的贡献，常年在外，风尘仆仆的，直到最近，国家才有些安生了。皇上第一个念头，便是要这自己的这个臣弟回来，享受下荣华。两人多年不见，如此热落下本来也没什么，不是么？”

    众妃嫔见着皇后都如此说了，虽然心中有再多的不情愿也的按下，福了福便告退了。

    待所有的妃嫔都走了，皇后才皱着眉头想了想，便吩咐小顺子道：“败家，哀家要去给皇上请安。”

    小顺子赶紧在前面开路，果然在御花园，就见着皇上与段王爷和的正爽快着，两个人高声谈笑不是传到耳边来。

    皇后低声吩咐心腹婢女采莲，去将自己珍藏多年的琼脂甘露拿来。

    采莲一听，立刻明白了，甚至还取了一对夜光杯去。

    皇后见状，很是满意，夸奖了采莲几句，便向着皇上这般而来。

    皇上远远的久看见了皇后，心中不禁奇道：这皇后想来都是衣褶贤惠立身，从来不过问自己的私事，哪怕他天天留恋皇后宫旁边的听风阁里的珍妃，也不见她又吃什么吃醋的表情。只是今天这般主动，却不知打是为何。

    但是看到皇后的脸，不禁又想到了苏紫那个如出水芙蓉一般的容颜。

    皇后见着皇上一直望着自己，饶是她再端庄，在无视，也必有得脸红了起来，声音微颤地给这皇上请安道：“臣妾给皇上请安，皇上吉祥！”

    皇上听着她的声音才回过神来，不禁有些失望，只是淡淡地说：“起来吧。”

    皇后不明白皇上为何态度突然转变了，难道皇上本来也是喜欢着自己的，只是因着自己是皇上，有些害羞，还有些要面子而已？

    想到这里，皇后不禁心花怒放。

    段王爷见着皇后的神情就知道皇后，一会错了意，但是也不好点名，她也没那份闲心，当下起身道：“臣弟给皇后请安。”

    皇后温柔地笑笑道：“段王爷不必如此多礼。”

    皇上见着她的脸，心里更是不上，只是冷冷地问道：“你来干什么？”

    皇后只当着是被自己识破了他的心思，面子上过不去，并不介意地笑笑道：“皇上，臣妾听说皇上和段王爷在之类把酒言欢，所以特别松上了杨枝甘露。”

    皇上看了一眼，便道：“酒放下，皇后回去吧。稍晚些时候，朕会去你的宫中。”

    皇后听了心中大喜，皇上来她的宫中过的日子真是屈指可数，当下心中狂喜，但是面上却还是装出端庄的样子道：“臣妾告退！”

    说完，便仪态万千的回道了自己的宫中。

    没想到，中妃嫔竟然都是她的宫门口等着，想来是知道了，她刚才去皇上哪里，显然都是焦急的等着消息。

    皇后拿出威仪道：“都在这里做什么？还不散去！”

    众妃嫔只得勉强离开，待离开的时候。，皇后又补了一句道：“皇上晚上来本宫这里，本宫，不想听到后宫有什么对皇上不理的闲言闲语，若是让本宫知道了谁不听本宫的懿旨，那就别怪本宫吧客气！”

    众妃嫔齐齐应了，心里却万分不服，敢情这是个好机会，接近皇上的，早知道，就是自己去给皇上送酒了，现在倒是让皇后得了便宜。

    上官郎待皇后走了，才小心翼翼地说：“皇后真是有母仪天下的度量啊！”

    皇上不耐烦地扔给了他一呼救道：“喝你的，再废话，小心朕给你流放道岭南去。”

    上官郎只好闭着嘴巴，闷声喝酒，却听见皇上喃喃地说：“要是苏紫，就绝对不会如此造作。”

    他的心里不禁一疼个，看来，皇上是真的对苏紫上心了。

    自己好不容易看上的人，又将被皇上夺取了。

    皇上心里想着苏紫，更是觉得后宫的三千佳丽，低俗的很，但是因着皇后却是当朝李宰相之女，自己的皇位，更是靠着他们在做的安稳的，而自己却一点都不喜欢那个假面假心的皇后，但是今晚却不得不去安慰下她。

    哼，虚伪的女人。

    反观苏紫，就不会，丝毫不造作，有什么便说什么。

    甚至早就知道自己的身份，也没有对自己另眼相看，反而是对着曾经帮过她的段王爷，应抽有家。

    越想越觉得苏紫是天下间都不可多得的好女子，自己身为一国之君，一定要得到她！

    这时 ，小李子气喘吁吁地抛了过来，边跑还面带笑容。

    皇上知道肯定是因为苏紫的事情又消息了，这几日没见到她，让他却是很是想念苏紫。

    果然小李子走过来之后，立刻叩头恭喜道：“皇上，百花楼今晚开业！”

 第十七章 重开开业

    皇上一听，立刻心花怒放，之前郁闷一扫而光，转而看见上官郎半死不活的脸，踢了他一脚问道：：“王爷，你去不去？”

    上官郎其实很想拒绝，但是他也很是想你苏紫，当下不由自主地说：“去，臣弟愿意陪同皇上前往。”

    皇上若有深意地看了看她，发出了一阵大笑，却是真正的笑声。

    小李子心里一惊，已经多少年，没有见到皇上如此开心的笑了？

    看来也不枉自己辛苦了这么多填，宫里宫外的跑了，连鞋都磨破了一双。

    百花楼重新开业的消息，不胫而走，收到请帖的达官贵人，符号的虎门，都是对着重新装修整顿的百花楼表示出了极大的兴趣。

    刚刚开门，百花楼便涌进来一大群人。

    红怡笑呵呵地招呼着各人，心里却是将这些人都看成了一个个会异动的银子！

    众人一进门，这才发现，百花楼如此一番装修过后，果然更有档次，处处都现时这不同的品味。

    所有的座椅都围着中央的舞台摆设。

    舞台被水榭隔着，上面铺满了玫瑰花瓣。

    又过了一会，百花楼涌进来跟多的人，整个百花楼的都快水泄不通了。

    上面的包厢更是已经坐满了人，皇上和上官郎坐在其中正对着舞台的包厢，只要打开窗户，便可气息地看见舞台上的一切。

    显然这是红怡专门为他们所留，其后上了的糕点，更人、让人刮目相看，色香味都属上品，放到嘴里，满口都是清香。

    座子上，更上有个一个小小的牌子，上面却是写成各色酒水的价格。

    仔细看了，竟然还有一种酒，叫女儿香，上面标着是百花楼独门的酒。

    皇上不禁心中好奇，忙吩咐小李子让红怡让一坛来尝尝。

    红怡已经忙的不可开交了，便吩咐了一个新来的，甚是娇俏的小丫头给怂了来。

    皇上一见，这小丫头的服侍，都如此精致，别致。

    如果说一起的百花楼就是一家纯粹的妓院，或者可以说是只要进了门就知道是到了什么地儿的青楼，现在看来，却是一个让人消遣的好去处，不仅仅是嫖妓那么低俗的事情，若是才子们，在此聚会，也是一大快事。

    更听说，这里的诗姬们的诗词歌赋，却是连着当朝的才子们都赞不绝口呢。

    如此一来，百花楼现在道变成了可以不分白天黑夜，全天营业的综合性娱乐场所。

    皇上刚要点红怡的牌，小丫头在一旁脆生生地说：“两位爷，今天不必点牌。苏紫姑娘说，等下便过来陪两位爷。”

    皇上不禁有些惊奇地问：“苏紫姑娘怎知，我们会来？”

    上官郎更是不的气节，同样看着小丫头。

    谁知小丫头甚是机灵，只是笑笑，便不说话，见着酒来了，给他们刀伤酒才说：“两位爷，可以尝尝这个酒，可是苏紫姑娘侵袭配的方子呢。”

    两人一听，顿时来了兴趣，端起酒杯，一闻，就闻到了一股子花香扑鼻，竟然丝毫没有酒的凛冽之气，当下便有些奇怪，抿了一口，九尾如后，这才反上来，花香中透着酒香，醇而不腻，厚而不肥。

    两人不仅连连点头，小丫头似早就知道他们的反应一般，只是笑笑，劝道：“两位爷，还是不要贪杯的好，这酒后劲可大着呢。”

    两人又吃了点菜，虽然比不上皇宫大内的御膳，但是正在别出心裁，味道确实朕的很好。

    正吃着，就见红怡上了舞台，对着四方说道：“欢迎各位爷赏脸，来的百花楼。百花楼经过重新的装修，整顿。希望能给各位爷带来不一样的享受路。为表示谢意，今天的表演，有花魁苏紫姑娘领舞，请各位爷边用膳边欣赏。”

    说完，就赶紧下去了，接着就见着七八个姑娘，走了上来，都在脸上扶着面纱。

    中间的一个姑娘红衣红裤，却是短小的上衣，低腰的裙子，更是衬得神彩无限美好。手腕和脚腕上都系着金色的铃铛，甚至连腰上也细密地缀着领导，随着人的动作，玲玲作响。

    大大的眼睛了，似含着秋水，让人看了一眼，就不能轻易作罢。

    其他的舞姬，也是如此打扮，只不过是蓝衣蓝裤，身上也拴着小铃铛。

    古琴声拣起，几个人便开始舞蹈了起来。

    随着欢快的节奏响起，舞姬们都开始摆动腹部，胸部，极快速，错综复杂的用肢体动作，交叉摇摆的舞姿，时而优雅、时而感性、妩媚娇柔，时而傲酷，神秘，令台下的男人们目不暇接。

    只见她们的举手投足见，都透着柔媚的气息，似很近又似很远。

    看得人如此如醉，更是欲罢不能。

    皇上直觉中间的红怡女人，必是苏紫。

    见了她的舞姿，更是一种那个含着追魂多磨的魅力，让人恨不得放下所有，上前去狠狠地疼惜她。

    上官郎也是值了眼睛，如此的舞蹈，虽然他已经是第二遍看来了吗，但是仍然觉得移不开眼睛。

    这次身后有了其他的伴舞吗，却是更是显得苏紫的舞技出群，更是觉得她将就是天上的明星一般，或者更是九天仙女下了凡尘。

    心里更是放不下苏紫，斜着眼睛看了看皇上，皇上也是不错眼珠地盯着苏紫，如此一来，想要得到苏紫怕是没那么容易了。

 第十八章 皇上的阴谋

    皇上看了苏紫的舞蹈，更是想着要把她据为己有。

    当下对着小李子悄悄说了句话，小李子敬业地快要合不住嘴，但是见着皇上不悦的眼神，赶紧低声应了，便离开了。

    上官郎很想知道，皇上究竟有什么小动作，可是，他还是不敢直接问。

    只是见着小李子出了百花楼，却不知道，要去那里。

    皇上倒是一副字的的样子，信心满满地观看表演。

    一番热情的肚皮舞之后，台上安静了下来。苏紫倒是换了服装，走了下来。

    台上换了一个跳民族舞的女孩子上场，虽然比不上苏紫的经验舞姿，但是毕竟也是很赏心悦目的事儿。

    苏紫看了看，反响还不错，红怡过来，对着上面的包厢努了努嘴，苏紫知道她的意思，只是点点头。

    让小福呆着银春回去，换号衣服，愿意出来玩，就出来玩玩，若是不愿意，就在屋子里呆着。

    到了包厢，苏紫轻轻地口令下门，里面就传出皇上的声音，进来吧。

    苏紫走进了屋子，去揉揉地福了一礼，才柔柔地开口道：“民女苏紫给皇上、王爷请安。”

    “起来吧，做。”皇上难得如此温柔地对待一个人。

    苏紫大大方方地坐了下来，给皇上和王爷都真慢了就。又给自己斟了一杯，然后举起酒杯道：“苏紫敬皇上、王爷一般，谢谢皇上和王爷前来捧场。”

    说完，便一饮而尽。皇上温柔地看着她的一举一动，然后也跟着干了。

    又斟满酒，皇上才试探地问：“苏紫姑娘对于以后可有什么打算？”

    苏紫对着他微微一笑，皇上不禁又看呆了，才柔柔地说：“苏紫以后，还是想尽快离开青楼。”

    上官郎好想离开说，如果你肯离开，不论花多少银两，我都会帮你赎身。

    但是皇上却先看了他一眼，给了她一个警告的眼神，才笑着对苏紫说：“苏紫，朕的行宫倒是很需要歌舞急，不知道，、朕能否请得动苏紫姑娘呢？“

    苏紫在心里衡量了一下，要是只靠着在红怡那里的提成，朕不知道何年何月，她才能存够让她、小福和银春赎身的钱。若是皇上肯替她出这个钱，倒也不是不行。

    只是，她心里还是有一丝犹豫，虽然，他在现代并不没有谈过恋爱。

    但是在青楼这么多填，一个男人看着女人的眼光，是赤裸裸的色，还是欣赏，她还是多少能看出来的。

    皇上对她现在怕是有兴趣，但是色的成分，也还是占着很大的比重，所以她才一时犹豫。

    就怕过去了，皇上在对她施以淫威，自己是不是真的能顶住皇上呢。

    皇上见她一时间，有些犹豫，心里便有些不高兴，只是淡淡地问道：“难道，苏紫姑娘认为朕的行宫，比不上百花楼，还是苏紫姑娘，眷恋这这里男人的贪婪目光啊。”

    苏紫一听个，心里立刻不痛快了，当下只是冷冷地说道：“苏紫虽然是个妓女，但是还是懂的礼义廉耻的。皇上如此说，是想羞辱苏紫，还是想羞辱自己？”

    皇上吃了一别，心里反而开心了，他果然没看错，就是这个苏紫，完全不把她放在眼里。

    上官郎见苏紫似乎拒绝了皇上，凡道放下心来，正想着，待会儿，自己再偷偷的回来，问问，苏紫愿不愿意道他的王府去。

    他只会看着他，苏紫想做什么便坐什么，他不但不会逼她，反而无论她想做什么，她都会全力以赴地支持他。

    可是，皇上接下来的一句话，却把他所有的新网都打掉了。

    “苏紫姑娘，却是朕的不对哦。不知苏紫姑娘有何要求，只要朕能满足的，尽量都满足你。只是洗完苏紫姑娘不要拒绝。”

    上官郎听着皇上的话，想死的心情都有了。皇上那么自大自私的一个人，却是为了苏紫，可以承认自己错了，甚至愿意委屈求全，看啦他还是低估了苏紫的魅力。

    苏紫见皇上说的诚恳，当下心里也有些微微的波动，就坦白地说：“我确实有要求，若是皇上能做到，苏紫便跟着皇上到行宫去做歌舞急。”

    皇上点点头，他有些迫不及待地希望着苏紫赶紧说出条件，无论什么样的条件， 他都会答应她的。

    只因为她是这天下独一无二的苏紫！他一定要得到她。

    苏紫自动忽视了皇上眼睛里的额色欲，直接了当地说：“第一，我不进宫，宫里的规矩太多，皇上的妃子更多，苏紫与本，怕一个不小心，连小命都保不住。第二，皇上要给苏紫工钱，虽说是皇上将苏紫赎了身，但是苏紫却也是可以选择不去的，更何况，在百花楼，红怡也是给这苏紫一定的抽成的。”

    苏紫的话，刚说到这里，就见两个男人不可思议地瞪大了眼睛。

    红怡的吝啬，却是全京城的无人不知无人不晓的，苏紫竟然嫩更有本是，让红怡将嘴里的肥肉，吐出来一部分，着实让人刮目相看。

    苏紫无视他们的惊讶，继续说道：“第三，在百花楼里，苏紫有一个要好的姐妹，名唤银春，也是苏紫的专用琴师，骂出了她没人能理解苏紫的歌声，所以，皇上要替苏紫赎身的时候，一定要带着她。，还有一个婢女叫小福，是从小便伺候苏紫的，苏紫与她更是情同姐妹，皇上若不替小福赎身的话，苏紫便也是不能与着皇上一起去的。”

    说道这里，微微听了一下，毕竟皇上看上额是人是她，而不是小福和银春，所以她也并不是和又把我皇上，会答应她这个条件。

    只见皇上的眉头皱了皱，低头想了想，便冲着她点点头。

    苏紫轻轻吐了一口去，才说出了最后一个条件，便是不能以任何手段，让她侍寝。

    苏紫的话音刚落，就见着皇上的脸色立刻就不好了。

    果然，皇上还是更注意着苏紫的色，苏紫想到这里，也很不高新，本来还笑意盈盈的小脸，也办了起来，冷冷地说：“倘若皇上，这个条件做不到，那么，之前的及时皇上都做到了，苏紫也不会跟着皇上走的。”

    上官郎心里却在暗暗较好，原来苏紫心里早有打算，本来他还未这她担心，现在看来，他却是担心的多余了。

    皇上想了想，心里却在暗暗计较，只要先把它弄到自己的怀里，什么时候吃了她，还不是自己说了算，暗暗冷笑了下，又点点头答应了。

    苏紫见他答应的爽快，却反而疑惑了。但是转瞬又笑道：“皇上请稍后，荣苏紫将这些条件都写下来，烦劳皇上盖上玉玺，段王爷给做个正面，让苏紫心里有个依靠，也是皇上答应名女条件的证明。”

    言下之意却是，倘若皇上以后想要反悔，苏紫定将这个证据供职于天下，那样定会让皇上在天下的面漆都抬不起头来。

    皇上虽然恼怒，但是想着，以后苏紫就在自己的手掌心了，她想怎么弄，还由得找她说不么。

    便郑重地点点头。

    苏紫见状,便起身福了一幅道：“那就请皇上，明日来的时候，带着玉玺，只要皇上遵守上面的条件，苏紫定当，竭尽全力，博取皇上的欢心。”

    说完，便盈盈一拜，之后起身告退了。

    上官郎却是万分的了解皇上，他见着皇上眼中算计的目光，不禁对着苏紫有些忧心。

    看来，明日之后，苏紫的路，将更加难走，毕竟，从那以后，她将面对的再不是恩客，而是，这个天下的主人---皇上。

 第十九章 又遇波折

    苏紫离了包厢，立刻回到房里，将这个好消息告知了小福和银春，当听着苏紫说，将带着他们也l看离开这里，当下都有些激动，当时更多的是赶紧，两个人仅仅地抱了抱苏紫。

    含着眼泪道：“苏紫、小姐，你对我太好了。”

    苏紫赶紧帮着他们擦着眼泪，笑着说：“你们还不是对我很好，我们彼此爱护吗。”

    两人点点头，又说了一会儿话，银春突然有些担心低温：“假若，皇上要是应对你用强，可怎么办？毕竟，他可是皇上啊！”

    苏紫皱了皱眉头，这件事，她不死没有想过，但是，目前最重要的是离开这里，所以，其他的事情，只好等以后再说了，见招拆招，她还是相信，天无绝人之路的。

    小福却不知危险地说道：“让皇上宠幸又什么不好的啊？以小姐的姿色，除了皇后不能当，封个贵妃还是戳出犹豫的！”

    银春点了点她的头道：“你个笨妮子，怎么没学到你家小姐的一分聪明。”

    小福有些奇怪地问：“做皇妃有什么不好的啊？”

    苏紫无奈地说：“做皇妃有什么好的，皇上那么多老婆，难不成让你家小姐我，每天没事干，就等着皇上来宠幸吧。那多不自由。”

    停了停，满眼憧憬地说：“我可是期待一场完美的爱情，两个人的身份低微差不多，然后经过一定的时间相处，暗生情愫，日久生情，最后水到渠成的在一起的，这才是正常的！”

    一场赶紧捂着她的嘴,小小声地提行她道：“这些话，可千万不能乱说，不然会被别人当做淫娃荡妇一般的，弄不好会浸猪笼的！”

    然后又给苏紫讲了什么三从四德，做女人应该遵守的规矩什么的。

    苏紫很是奇怪地说：“我们不过是个青楼女子，在呢么还在乎这些？再说，人人都有追寻爱情的权力，这有什么好羞耻的！”

    银春拿她很是无奈，但是却不得不给她解释道，身为女子，姻缘是要靠着媒妁之言，父母之命的。像他们这种出神渐急的女子，能找到一户老实又不嫌弃他们身份的人家，那就是祖上积了大德 了。

    苏紫不服气地说：“我们在呢么了？我们还不是靠着自己的劳动，换取生活的资本的，比那些好吃懒做的人好多了！”

    但是她也知道，一时半会儿，她还是很难改造银春和小福的思想，只好以后，闲下来了，在慢慢的潜移默化地改变他们吧。

    当下，就岔开了话题，几个人收拾收拾，发现也没什么好待的，除了几件衣服，和平时私藏的银子，首饰之外，倒也是一u深空空的的来，又一身空空的走。

    第二天很快就道了，几个人倒是因着心里比较兴奋，都没在呢么睡。起来之后，彼此看了看对方的黑眼圈，又是一阵笑闹。

    小福，又要给苏紫打扮，苏紫却只是让他们穿着正常的衣服，带来一直简单的朱钗。

    在屋子里静静的等待。每次又路过的脚步声，都以为是皇上来，接他们离开的，但是等着却都是失望。

    等来等去，却等到了红怡的声音，有些紧张地问道：“苏紫，你身子不舒服么？怎么还关着门？”

    苏紫对着她们使了个眼色，几人将包袱什么的都藏好了，苏紫躺在床上，又擦了擦点白粉，看上去真有些并艳阳的。

    小福见妥当了才去开门，红怡刚要大声质问，小福却对着她比了个噤声的手势。

    红怡也不禁小了声音问道：“苏紫在呢么了？”

    小福悄声说道：“武家小姐，好像着了风寒。现在刚刚睡去呢。”

    红怡听了皱了皱眉头，不过好在今天还有别的歌舞吸引住客人，苏紫出不出去，倒也无大碍。

    便嘱咐小福好好照顾苏紫，更是要去差大夫看看。

    小福忙说苏紫已经发了汗了，现在只是想休息下。应该就没事了。

    红怡又墨迹了一阵，才离开。

    小福和银春不禁擦了擦一脸的冷汗，几个人继续在屋子里等，期间，小福还出去了几趟打探消息，却是丝毫都没有看到皇上的身影，连王爷都不曾来。

    苏紫心里不禁恨死了皇上，身为一国之君，竟然如此说话不算话，不过，随即自嘲一笑，自己不过是个青楼女子，想来皇上那些话，也不过是欢场上的笑话罢了，只有自己还真的当真了。

    其实她却不知道，皇上现在是后院起火，自顾不暇。

    昨晚本来皇上是答应这皇后要去她的宫中吗，但是后来小李子一说百花楼开业，就忘记了那回事。

    在百花楼只带到午夜，才回了宫，感觉很爽乏累，也就自己在寝宫睡了。

    却是把答应皇后的话，忘记的一干二净。

    后宫想来就是各种消息传播的特别快的底儿，昨天皇后信心满满地后所晚上皇上回去她那里。

    结果她坐等油灯还是没有等到皇上，差人去找，却说，皇上出宫了，再问去哪里，这大网上的出宫做什么去了，小太监却支支吾吾的不敢回道。

    皇后一怒，就要责罚小太监，小太监也是既怕皇后的，皇后对着奴才从来都是下狠手，每年被皇后打死的奴才不急其实。

    当下，只好跪下告诉皇后，说是皇上去百花楼了。

    皇后却是大家闺秀，从小养在深闺中的，对于百花楼是个什么地方，却是不知道。

    一边的婢女给她解释了，他才明白，当下心里就觉得甚是羞愧。

    更多绝对被万分侮辱了，想她堂堂的故国皇后，竟然抵不过一个小小的青楼女子。

    皇上，竟然为了一个人尽可夫的妓女，而忘记了、与她的约定。心里的着肚子气却是狠狠地梗着胸口。

    当下便活活打死了那个小太监，只因着他知道皇上做出如此荒唐的事情，竟然不阻拦。

    可那个是皇上啊，谁敢真的阻拦啊！

    皇后回道宫中，气得将所有的股东，都扔在地上摔碎了，还是不解气。

    本来还指望着，皇上在外面玩的累了，回来了，便会过来哄他的，但是谁知道，派采莲去了问了，才知道，皇上竟然已经睡下了。

    显然是完全不记得，自己曾经的承诺。

    着人叫了小李子过来，细细地问了，得知，皇上竟然要为一个青楼女子赎身，更是答应那个女子的诸多条件。

    更是气得银牙直咬，当下便找了自己的父亲进宫商议。

    谁知，她的父亲却不当回事，只说男人都是想吃点新鲜的。出去玩玩也就算了，过不了多久就会回来的。

    皇后气得直用寻死，李林李宰相看着自己的女儿的样子，又想到，如此一来，后宫的妃嫔想来都是知道了，皇上宾搞不看重皇后，首先是自己女儿的皇后之位会受到动摇，其次，自己的李林李宰相之位也将难保。

    于是答应着皇后，劝谏皇上，但是也咬着她忍耐，千万别闹，不然就上了小人的当了。

    皇后这才心中顺畅了点。皇上上朝的时候，很是心不在焉的，经常朝臣已经启奏了吗，却是瞪了半天，也不见皇上说一句话，斗胆抬起头来，却发现皇上竟然在发呆。

    李林李宰相终于明白自己女儿的担心，但是这种有辱皇上名誉的事儿，肯定是越少的人知道越少，便等着下了朝，就想对皇上劝谏。

    但一时，却找不到皇上，最后还是宫人的引导，才发现皇上竟然与段王爷在御花园饮酒。

    当着段王爷的面，一时之间，李林李宰相倒也不好说什么，只能躲在一边静静瞪了一会儿，但是却见两人一时半会儿是完事不了。

    只好去了自己女儿皇后的宫中。

    皇后见自己的父亲来了，心里大为不安，还以为，连父亲也无法劝谏皇上，仔细问来，却松了口气，原来是父亲一直没有机会与皇上单独见面而已。

    就着了小纪子，去御花园那里看着，要是见着皇上要走的样儿，就赶紧回宫来通知下。

    小纪子应了，赶紧去了。

    见了没什么人了，李林李宰相才有些担忧地说：“今早早朝的时候，皇上竟然在发呆，群沉淀额启奏竟然都也没有听见，如此可以看出，那个青楼女子对皇上的影响力。你还是要早些怀上龙胎才是。”

    皇后委屈地说：“李林李宰相当本宫不想么？本宫不知有多希望怀上龙胎，但也要皇上来本宫的宫中啊！”

    李林李宰相有些遗憾地说：“早知道当初就不管你那么严了，免得你现在这么的死板，连勾引男人都不会。难怪皇上都不怎么来你宫里、”

    皇后一听，更是委屈，这又不是她的错，她也不想这样的，只是从小就受的教育。

    让她怎么做出那些毫无廉耻的行为。

    李林李宰相也只现在说什么都没用了，哪怕是皇上的宠爱都不那么重要，最重要的是最先怀上龙胎，并一举得到皇子。

    又等了大半天，小纪子才匆匆忙忙地跑过啦道：“皇上和段王爷要走了。”

 第二十章 皇上不准走

    李林李宰相一听，跟着小纪子，屁颠屁颠的赶紧赶了过去，皇后也不禁诧异，从来都没过父亲如此豪迈的一面。

    李林李宰相走的起床嘘嘘的，总算是赶在皇上出宫之前，拦住了皇上的轿子，当下就跪在地上道：“老臣，有事启奏。”

    皇上看着时辰差不多，心里很是不耐，说道：“有事明天早朝再议。”

    哪知李林李宰相跪在地上死活不肯让路，出宫门一般只走小门，他就跪在小门那里，他不让，皇上的轿子却是真的过不去。

    皇上等了一会儿，见他还不肯让路，就有些发怒地说：“朕说了，有事，明早再议！”

    李林李宰相死活不肯让路，还哭道：“皇上，老臣，今日就是死在这里，也不能让皇上出宫！”

    皇上一听，心里却是真的发火了，感情他无论做什么事儿，这个老不死的李林李宰相都知道呢。

    当下，便冷着脸，坐在轿子里，也不说走，却也不让李林李宰相起来。

    段王爷知道皇上已经真的发火了，当下便下拉轿子，劝李林李宰相道：“皇上，却是真有要事，要出宫，李林李宰相若是可以等，不若就明日早朝再启奏吧。”

    谁知，李林李宰相根本就不理他，只是跪在地上，头扣在地上。

    段王爷自己闹了个没去，也就不理他了，任他在地上跪着。

    皇上在轿子里坐了一会儿，渐渐冷静了下来，现在他却是还不能得罪李林李宰相，他的学生，大多都被她委以重任，让若真的动了这个老不死的，怕是朝廷会动荡不安。

    但是也不能自己就这样没面子的回去，不然，岂不是天下的人都知道了，他一个皇上竟然受着李林李宰相的威胁，连宫都不敢出了。

    正僵持着，兵部来了加急公文，皇上这才趁机回道了御书房。

    却是边境叛乱，兵部请求要不要出兵平叛。

    皇上看了看奏折，又看了看段王爷，心里不禁一笑，然他如此的在意苏紫，那么就把他仍的远远的，等他回来的时候，苏紫已经成了自己的妃子，那么他只能再次眼睁睁地看着自己心爱的人，在他的身下承欢。

    想着这些，皇上的心情就莫名的好，于是刷刷几笔，下了圣旨，正好段王爷就在宫里，连去宣旨都免了，即刻启程。

    段王爷明明知道皇上是在玩自己，故意将自己调的远远地，然后等着他回来的时候，苏紫，他又将生生错过，便有些为难地看着皇上，求情道：“臣，刚回到京城不足一旬，母妃年事已老，臣想在母妃的身边承欢，尽一份孝心。”

    哪知，皇上根本不给他半点机会，只是暗卫他道：“段王爷，你乃国之栋梁，若你不去，朕的天下，就一天都不会安生，更何况，那么多兵放在其他人的手里，朕怎么能放心呢，所以还是劳驾段王爷走一趟呢，这次回来之后，朕可以恩准段王爷将太妃接回王爷府，已经孝道。”

    皇上的话已经说到这个份上了，段王爷知道自己再没理由推脱了。

    虽然自己的母妃终于可以脱离后宫那个牢笼了，但是却可能永远失去了自己心爱的人儿。

    想到这里吗，心就狠狠地痛，但是仍然跪谢隆恩之后，利立刻出发去了边疆。

    皇上见着自己从小到大就很讨厌的人终于离开了，虽然从小到大，她的母妃被自己身为皇后的母后所压着，他所喜欢的东西，皇上更是一样都没让他得到过，哪怕只是小小的一块糕点。

    皇上的成长可以说是相当额轻松，每天只要随便去御书房那里意思一下便可，当先皇考他相关的治国之道的时候，他也总是能想着各种办法应对过去。

    相对来说，段王爷却是很苦，因着先皇当时就已经立了皇上为太子，同时也封了他为王爷，这也就是意味着段王爷是不可能在通过后天的表现吗，而让先皇的主意有所改变了。

    同时，先皇对于段王爷的功课却是盯得很紧，只说以后，皇上需要他的辅助，所以要他文武双全，若是在朝堂，则能帮助皇上治理天下，若是在边疆，则能帮着皇上守卫皇土。

    小的时候，段王爷倒也觉得过不公平，也对着母妃试过性子，母妃却只能重重的叹气，他本也是知道的，自己的母妃不过是个宫女而已，而且自己也不过是皇上酒后乱性的产物。若不是母妃生了个皇子，怕是早就在先皇去屎的时候，被赐死了。

    而皇上，却一直含着恶意般的对待段王爷，为了他的母妃，他不得不忍着。

    记得小时候，因着皇上欺负他，他实在受不了了，反过来，反而把皇上打哭了，第二天，段王爷兴冲冲地准备告诉他的母妃，以后，母妃就不用委曲求全了，他会保护好他的母妃。

    但是，他却见到了，先皇上命人剥了母妃的衣服，用冷水蘸着鞭子，狠狠地抽打自己的母妃，母妃直到被抽的昏死过去，这才作罢。

    出了门，见到他的时候，先皇更是嫌恶地瞪了段王爷一眼，平时那些刻意伪装的慈爱也丝毫不见了。

    从那之后，段王爷就接受了他的命运。

    他知道，他除非有一天可以多了这个天下，否则的话，还是乖乖的逆来顺受，至少能让自己的母妃，安然地活到应该寿终正寝的时候。

    皇上因为自己的心情好了，倒也不再怪罪李林李宰相，只是冷冷地问：“李林李宰相，有何要事？”

    李林李宰相只得硬着头皮道：“皇上，老臣听说皇上昨夜竟然流连烟花之地。这事儿，如果疮疡传过去，将是对皇上的名声大大的不利啊！”

    皇上担当地说，：“这些朕都知道，朕不过是体察民情去罢了。难道，李林李宰相，与臣所说的就是这个事儿么？”

    李林李宰相点点头道：“皇上的威仪不得冒犯，皇上的名声不容诋毁。老臣只是来确认一下，好想办法封住悠悠众口。”

    皇上有些雅畈地摆摆手道：“朕知道了，没事你就回去吧。”

    李林李宰相只得告退，临走之前，还若有所指地说，皇上一定要遵守自己的诺言。

    听了李林李宰相的话，皇上心中刚刚压下的火，又腾腾地冒了上来，狠狠地i责罚了小李子。

    小李子只好说，半夜的时候，是皇后娘娘叫了她去。

    待她到了皇后娘娘的秦虹时候，竟然发现了留在皇上寝宫的小顺子的尸体。

    当下就被吓得说不出话来，皇后娘娘只是冷冷地看了他一样，他就觉得自己就如那个尸体一般了。

    然后皇后娘娘才问了他皇上昨天晚上去了哪里，今天还有什么计划。

    小李子迫于皇后的淫威，只好都如是说了。

    皇上一脚踢到小李子，恨不得立刻杀了他，但是现在最和总要的却是要去后宫，安抚皇后那个死婆娘。

    皇上很是不爽，但是倒着皇后的寝宫的时候，却是一脸开心的表情。

    小李子战战兢兢地跟着皇上的身后，不敢多说一眼。

    更是皇上和皇后，谁也不敢多看一眼。

    好在不多时，皇后和皇上就就寝了，这倒是让着一众奴才都松了一口气。

    要是不小心，皇上与皇后吵起来，那么遭殃的只能是他们这帮子奴才，甚至有可能莫民奇妙的就会失了性命。

    待皇上终于完成了自己的作用，皇后也满足的睡着了，皇上就立刻起床了。

    问着小李子什么时辰了，小李子只得如是回答了。

    他知道皇上是打算去百花楼，但是这个时辰，就是百花楼，也都歇业了。

    下一刻看到皇上脸上一闪而过的怒容，只好勉强着上前，给皇上更衣，皇上便一刻也不愿意多留的走了。

    苏紫三个人等了一个晚上，也没有等到皇上的到了，也都灰了心。

    苏紫更是想着他日要是见到了皇上，肯定要好好的想着办法让他难堪不可，就算他是皇上，又能怎样，惹到了他苏紫，都会让他知道，苏紫不是谁都能惹的。如果想热，就要想想自己能不能承担起自己的报复。

 第二十一章 红怡的过往

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34320

 第二十二章 峰回路转

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34321

 第二十三章 苏紫嫣

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34322

 第二十四章 皇上来了

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34323

 第二十五章 才华横溢

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34324

 第二十六章 巧用心计

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34325

 第二十七章 苏大学士

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34326

 第二十八章 皇后来了

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34327

 第二十九章 进宫

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34328

 第三十章 皇上表白

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34329

 第三十一章 紫烟阁

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34330

 第三十二章 做娘娘

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34331

 第三十三章 呵斥奴才

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34332

 第三十四章 初见尉迟宇

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34333

 第三十五章 将军的威仪

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34334

 第三十六章 教训采莲

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34335

 第三十七章 流氓

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34336

 第三十八章 皇后的想法

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34337

 第三十九章 昏君

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34338

 第四十章 玉妃

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34339

 第四十一章 于将军

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34340

 第四十二章 献上才艺

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34341

 第四十三章 情深意切

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34342

 第四十四章 风云突变

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34343

 第四十五章 汪公公

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34344

 第四十六章 私奔

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34345

 第四十七章 暴虐

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34346

 第四十八章 他死了

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34347

 第四十九章

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34348

 第五十章 说服于将军

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34349

 第五十一章 前期准备

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34350

 第五十二章 王尚书

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34351

 第五十三章 端王爷回归

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34352

 第五十四章 奇怪的皇上

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34353

 第五十五章

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34354

 第五十六章 和平登基

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34355

 第五十七章 政务繁忙

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34356

 第五十八章 微服出访

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34357

 第五十九章 庄周梦蝶

http://h.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=429&cid=34358
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
