<男神老公你好坏>


 第一章  跪下了，求我

    　“跪下来，求我！”


    　　顾铭冰冷的声音犹如来自地狱，裹挟着毒针，瞬间就粉碎了安晓暖的心，她瞪大双眼，不敢置信的盯着他，像是没有听懂他的话。


    　　“顾铭，你在说什么？”


    　　安晓暖睁着一双水汪汪的大眼睛，眼中满是震惊，娇小的身躯微微颤抖起来，也不知道是因为震惊，还是出于害怕，她双手抱臂，却还是觉得冷。


    　　没等她从惊讶的情绪中缓过神来，就又听到顾铭用极其轻蔑的口吻又开了口。


    　　“你不是来求我的吗？求人，就该拿出态度来。”


    　　顾铭听到安晓暖的问题，终于转头朝着她的方向看了一眼，眼中的嘲讽犹如利刃，直接刺进了安晓暖的心中，让她一时喘不过气来。


    　　他的眼神没有丝毫的感情，有的只是嘲弄和蔑视！

    　　安晓暖忍不住深深的吸了一口气，抬起头，用力将眼泪逼了回去。可是胸口的闷痛仍旧没有缓解，她只能尽量不去看男人的眼睛，这才终于找回了自己的声音。


    　　“你究竟想要什么？只要我下跪，你就愿意将钱借给我了？”


    　　此时的她，耳边又开始回荡主治医生的叹息。


    　　“安小姐，很抱歉，我们已经尽力了，再不做手术，你母亲的病可能撑不过这个月。而且你拖欠的医药费能不能……”


    　　没错，她已经走投无路了，她要救妈妈，绝对不能再眼睁睁的看着亲人在她眼前死去了！

    　　安晓暖下定决心，握紧拳头，猛地抬头盯着面前的男人，眼中满是倔强和决绝，即使舍弃一切，她也要保住母亲的性命！


    　　“只要下跪就可以了，是不是？”


    　　“可不可以，我说了算，你只需要做就是了。”


    　　顾铭眼中带着玩味的神色，双手环胸，倚靠着身边的办公桌，一副等着看好戏的表情。


    　　安晓暖缓缓点了下头，她的确没有讨价还价的资格，她必须做的只有逆来顺受，只要顾铭同意了她的要求，借到了钱，妈妈的病就有救了！

    　　她慢慢的走到了顾铭面前，努力的克制了情绪，只当她在做梦，一切都是假的！

    　　有了这样的心理暗示，似乎一切都没有那么难以接受了，安晓暖这才终于缓缓的屈膝，慢慢的跪在地上。


    　　她能感觉到地板的冰凉，就像是冰锥一样直刺着她，又像是有火在烧，让她的双颊不住发烫。安晓暖低着头，不愿意去看顾铭的脸，害怕看到他露出鄙夷的神情。


    　　曾几何时，她还是安氏千金，何曾想过会有这样的一天？

    　　“现在你愿意借钱给我了吗？”


    　　安晓暖低着头，只希望这样的痛苦能够快点结束。可是她的问题刚刚问出口，顾铭就大步走到她面前，在她还未反应过来之前，手已经用力的捏住了她的下巴，强迫着她看向他。


    　　顾铭手指的力道很大，很快就在她白皙的下巴上印出红痕，他欣赏着安晓暖脸上惊慌的神色，嘴角噙着邪魅的微笑，只是冰冷的眼神掩盖不住他对她的厌恶！

    　　安晓暖感觉像是坠入冰窖一般，浑身冰冷，想说的话尽数被噎在喉间，再问不出半个字。


    　　顾铭看着安晓暖傻愣愣的样子，以俯视的姿态看着跪在地上的女孩，眼底有情绪正在酝酿，无法宣泄的怒意在胸中嘶吼，如同野兽不断叫嚣着要从他的体内蹿出来！

    安晓暖突然觉得头顶罩上了一层阴影，一股重力猛地就将她的头往地下按去！


 第二章  记住了

    　砰的一声轻响，安晓暖只觉得头晕目眩，眼前一片黑暗。


    　　等她从恍惚中恢复意识，就见自己的额头抵在冰冷的地板上，头顶的压力使得她行动，呼吸也变得急促艰难起来。


    　　过了片刻，她刚刚觉得身上的力道轻了，想抬头看清楚情况，就又被按在了地上。


    　　一下，一下，又一下！

    　　被迫磕了几个头，安晓暖感觉头痛欲裂，心脏就像是破了一个洞，冷风从这个洞中穿梭，她听到了心碎的声音。


    　　“这才是求人办事的姿态，记住了。”


    　　顾铭的话就像利刃一般将她的心洞穿，可是他还是不满足。


    　　“接下来，我要再看看你的诚意。”


    　　这句话带着明显的暗示，安晓暖忍不住打了个冷战，明明是大夏天，怎么她却觉得这么冷？

    　　“我已经求过你了，你能不能……”


    　　安晓暖实在是不想跟顾铭继续纠缠了，她觉得接下来一定会发生不好的事情，她真的害怕。


    　　他怎么会变成这样子的？为什么，难道是因为那个人？


    　　安晓暖想到这里，原本因为屈辱而涨红的脸色顿时就变得惨白，她的手紧紧的握成拳状，想着在病房里的妈妈，终于没有继续说下去。


    　　顾铭见到安晓暖这样排斥他，眼睛不禁微微眯起，表情变得难看起来。


    　　“怎么？你不愿意？”


    　　“不，我真的很需要钱，妈妈的病已经很严重了！”


    　　安晓暖慌忙摇头，她害怕好不容易求来的机会又丢失了，不管多么丢脸，既然已经到了这一步，她已经别无选择了！

    　　“求你！我保证到时候连本带利一定会将欠的钱还给你的，只要你答应帮我！你让我做什么都愿意，只要能救妈妈！”


    　　顾铭听到了安晓暖的回答，满意的点了一下头，突然大手一捞，一把将她从地上抱了起来！


    　　双腿突然离地，安晓暖顿时紧张起来，伸手想挣开他的怀抱站直身体，只可惜男女之间的力量太过悬殊，她还来不及逃脱，整个人就被顾铭扔到了办公室的真皮沙发上！


    　　安晓暖刚一坐稳，急忙就挣扎着想要站起身，只是她的反应到底没有顾铭的动作快，顾铭的双臂一下就撑在沙发两侧，以一种居高临下的姿态将她圈在了沙发与他之间，压抑逼仄的气氛快要将她逼疯了！

    　　“看着我！”


    　　这句话带着命令的口吻，安晓暖不由自主的抬起头与他对视。


    　　她也不明白自己怎么会这样乖乖的听从了他的命令，可是身体自有主张的动作了，希望看穿眼前的男人到底是人，还是恶魔。


    　　两人的眼神在这一刻对视，安晓暖看到一双深不见底的眼眸，眼中的情绪太过复杂，令她难以捉摸。


    　　顾铭撩起她的一缕发丝，笑得不怀好意。


    　　“要我答应你的条件，只要你陪我好好玩一个游戏，怎么样？”


    　　“你想要玩什么游戏？”


    　　安晓暖直觉她将得到的答案不会太好，可是她已经无路可退了。除了他设下的圈套，她现在根本没有另外的路可以选择，这一点，她与他都心知肚明。


    　　“顾铭，能够告诉我吗？为什么你变成这样了？”


    　　直视着顾铭，安晓暖突然感觉这一切很荒谬。


    　　她一直都不明白，为什么一夜之间所有的事情都变得面目全非。这世上的感情难道都是这样，只要过了有效时限，就像是过期食品，再没有任何价值了？


    　　

 第三章  我在认真跟你说话

    　原来她以为绝对不会变质的感情，在他人眼中只是垃圾吗？

    　　想到此处，安晓暖感觉心中一痛，呼吸也变得艰难起来，小小的空间令她渐渐喘不上气，感觉快要窒息了！

    　　“你以为你所看到的一切就是真相？”


    　　顾铭并不去看安晓暖的表情，语气中带着明显的嘲弄，一只手突然就绕过她的腰，将她带得与他更近了！


    　　两人紧紧的贴在一起，除了彼此身上薄薄的衣料，似乎再没有任何阻碍。而顾铭已经开始行动起来，要将这一层最后的阻碍都除掉！

    　　安晓暖感觉到了危险，她觉得顾铭体内正蛰伏着一头凶恶的野兽，时刻叫嚣着要跑出来，将她彻底吞噬！

    　　“你别这样，我很认真的在跟你说话！”


    　　她有些恼了，双手用力的想要将顾铭推开，然而她的力气太小，根本就无法撼动顾铭的动作。反而因为她的反抗刺激到了男人的欲望，顾铭的手开始往下滑去！

    　　“你干什么！”


    　　安晓暖不敢置信的瞪大双眼，裙摆被撩起，强势的侵入令她慌乱不已，想也不想就伸手朝着顾铭的脸上甩了一巴掌。


    　　‘啪’的一声脆响，顾铭的头随着安晓暖的动作朝着左侧微微一动，嘴角的笑意倏忽止住，眼神顿时锐利起来。


    　　顾铭伸手轻抚了一下被安晓暖打中的地方，目光灼灼的盯着她，脸上渐渐露出一个意味深长的笑容，眼神中的暗潮更是令她不自在的朝后退去。


    　　“你敢打我？”


    　　顾铭的眼神凌厉，眼中满是尚未爆发的风暴，安晓暖看了一眼自己的手，心知闯祸了，想要逃离，可惜她忘记了自己现在所处的位置，刚一动作就靠在了沙发的椅背上，无路可退！


    　　“我……我不是故意的！”


    　　她惨白着一张小脸，想要跟顾铭解释清楚，她真的只是一时控制不住脾气，并非是故意要打他，然而眼睛还是不由自主的朝着顾铭脸上的伤处瞥了一眼，顿时红了眼眶。


    　　这下死定了！最后的一线生机，都被她亲手葬送了？


    　　“怎么？打了我，你还委屈了？”


    　　顾铭看到安晓暖红红的眼睛，忍不住嗤笑一声，不但没有负气离开，身体反而慢慢前倾，大手一把捏住了她的下巴，强迫她与他对视，凝视着她的翦水秋瞳，鹰隼一般锐利的眼中满是难以读懂的情绪。


    　　安晓暖被逼着与他对视，有些慌乱，不知道究竟该怎么挽回颓势。


    　　“对不起，我真的不是故意的，我可以补偿你！你，你打回来吧！”


    　　眼看着两人之间的距离越来越近，安晓暖视死如归的闭上了双眼，想用以牙还牙的办法解决这个误会，只希望顾铭能在打了她之后消消气，继续刚才的话题。


    　　即使是游戏也好，羞辱也罢，只要能顺利借到钱，什么都不是问题！


    　　可是，等待了一会儿，她没有得到想象中的反击，反而感到一阵异样！

    　　“你做什么！顾铭，你放开我！”


    　　安晓暖惊慌的大喊，希望喊声能够被别人听见，双腿开始不住的乱蹬，可是还不等她挣开顾铭的束缚，就觉得臀部一疼，竟然是被他打了！

    　　“顾铭，你这个混蛋！”


    　　这还是她第一次被人打，还是在这样敏感的部位！

    　　安晓暖的双颊瞬间浮现两团红晕，觉得没脸见人了！

 第四章  不要这样对我

    　　安晓暖伸手试图去扯开顾铭的大手，可是很快整个人就朝后仰倒，只来得及看一眼白色的天花板，面前赫然就换做了顾铭的脸！


    　　顾铭对着她意味深长的一笑，大手一把抓住了她的双臂，将她的手臂固定在了头顶上方，另外一手扯开了她的领口！

    　　安晓暖感觉胸前一凉，随即又变得滚烫起来，心跳顿时急促起来，声音也带上了明显的颤音。


    　　“顾铭，你不要这样！有话好好说，不要这样对我！”


    　　她无法明白，究竟是什么改变了面前的男人，难道她真的从来就不认识真正的他？

    　　“安晓暖，你凭什么跟我谈条件！背叛了我的人，没有资格跟我谈任何条件！”


    　　顾铭冷笑一声，手开始肆意的在她的身上游走，眼中满是暴虐之色，如同烈火要将她灼烧殆尽。


    　　安晓暖咽了咽口水，完全无法理解顾铭的话，不知道他口中的背叛究竟是什么意思，只希望这是一场噩梦，醒来之后一切都会恢复原样。


    　　她真的不懂事情究竟是怎么发生的，想起已逝的父亲，又想到医院里插满了仪器，奄奄一息的母亲，眼泪终于再也控制不住的掉了下来。


    　　“顾铭，你以前明明不是这样的！你忘记了，我们曾经那么好，爸爸妈妈对你那么关心，我们就像是一家人一样！你怎么能够这样对我！”


    　　安晓暖希望顾铭能被她说动，可是她没想到这句话刚说出口，原本只是冰冷的盯着她的顾铭突然暴躁了起来，额头青筋暴起，似乎是在忍耐着什么。


    　　他迅速的解开了身上的皮带，在安晓暖意识即将发生什么之前，就用皮带将她的手彻底的捆了起来！

    　　“怎么对我的？你以为你的爸爸真的是外表看起来的那般，是个大善人吗？你以为你从小到大享受的一切都是你该得的吗？我告诉你，你什么都不懂，你只是一个虚有其表的花瓶！你从来不懂什么叫做人间疾苦！你以为你现在就很凄惨了？我告诉你，还不够！我要你尝一尝，什么才叫做真正的痛苦！”


    　　顾铭的声音冷冽，手开始肆意的在安晓暖身上摸索起来，不顾她的挣扎，看着她露出惊慌恐惧的神色，却是一脸的满足。


    　　他要毁了她！这样她就再也逃不开他了！


    　　“你这样是犯法的！我警告你，你要是真的动了我，我一定不会放过你的！”


    　　安晓暖感觉她被一个披着人皮的魔鬼折磨着，感觉顾铭的手就像是一条毒蛇，慢慢的在她身上游走，只要她稍有疏忽，就会被这一条毒蛇咬死！

    　　“安晓暖，别露出这样的神情，你不是要求我救你妈吗？我可以满足你！你开个价，要多少钱？我都满足你！”


    　　安晓暖在痛苦绝望中突然听到这句话，顿时就露出了迷茫的眼神，可怜兮兮的盯着顾铭的眼睛，看不透他是什么意思，嫣红的唇瓣微微张着，却说不出半句话。


    　　“怎么样？你不是想要我帮你吗？你现在可以开条件了。”


    　　顾铭已经看穿了安晓暖的挣扎，大手轻轻的揉捏着她的小脸，感觉手心里柔软的触感，渐渐的涌上了一种奇异的满足。


    　　他的身体狠狠的压住了她，两人之间已经没有丝毫缝隙，灼热不断侵袭着她，一点点的折磨她的理智。


 第五章  你要用钱买我吗

    安晓暖瞬间就明白了他话里的意思，顿时感觉到一阵羞辱。


    　　“你要用钱买我吗？”


    　　她轻声开口，声音中有着她都不曾意识到的决绝和冷然，她丝毫没有意识到自己已经放弃了挣扎，只是盯着他的眼睛。


    　　顾铭看着眼前这双盈满泪水却透着不屈倔强的眼睛，一瞬间竟然产生了冲动，想要伸手将她的眼睛遮住，不愿意她这样看着他。


    　　不过他并未这么做，反而笑得愈发得意。


    　　“开个价吧！如果我觉得价格可以接受，说不定我就真的将钱给了你。”


    　　他的语气云淡风轻，仿佛安晓暖只是一件货物，只要价格合理，他不介意花钱买下一件并不需要的东西。


    　　安晓暖感觉她已经快要喘不过气了，然而现实是她竟然用力的点了头，答应了他不合理的要求！她只听着自己用无比决绝的声音一字一句的开了口。


    　　“好，我答应你！”


    　　宽大的办公桌后，顾铭靠在老板椅上，他的身后是大片的落地窗，窗外的景色一览无遗，是一幢幢高楼大厦的剪影。


    　　安晓暖安静的坐在桌前，双手紧紧的攥着衣襟，想起刚刚发生的事情，仍旧心有余悸。


    　　此刻她的面前放着两张纸以及一支签字笔。


    　　安晓暖静静看着纸上的条款，逐字逐句认真看了起来，一颗心随着对条款的理解开始不停的往下沉，却还要勉强自己装出冷静的模样。


    　　“怎么样？你决定好了没有？”


    　　顾铭饶有兴趣的注视着她的表情，从一开始的忐忑到后面的绝望，每一个细节都一一捕捉，丝毫不愿意让这样的画面遗漏分毫。


    　　他把玩着手中的钢笔，眼神却直透人心。


    　　安晓暖深吸一口气，她对合同法不是很了解，只清楚一点，她现在只有这样一个机会了。


    　　暗暗为自己打气之后，她才猛地抬头看向顾铭的眼睛。


    　　“这份合同是不合法的！根本就不公平！”


    　　安晓暖希望能得到一个与顾铭平等交谈的机会，而不是处处受制于他，被迫答应他的一切不合理的要求。


    　　“合法？公平？”


    　　顾铭听到安晓暖的话，禁不住又是一声冷笑，随即取出随身的支票本，朝着桌上一扔。“安晓暖，先明白自己的立场，再来跟我谈法律。我是要花钱买你！”


    　　安晓暖的眼睛被顾铭的动作吸引，如果可以的话，她真的想要一把抢过支票，然后夺门而出。可是她办不到，因为她知道这样愚蠢的举动毫无意义。


    　　“顾铭，你为什么要这样对我？”


    　　安晓暖指着面前的合同，声音中带着毫不掩饰的控诉，她真的想知道，他究竟在想什么！

    　　“你是想要花钱，买我当你的奴隶吗？这样你就会觉得高兴吗？只要能折磨我，你就满意了？”


    　　这一切都是因为他不爱她，所以才忍心这样做，是不是？

    　　从刚才见面开始，顾铭就不断的折磨她，不仅逼着她下跪磕头，让她丢尽尊严，又对她动手动脚，现在更要花钱买她当他的女奴！


    　　这样变着花样的折磨她，他难道就真的高兴？

    　　“顾铭，只要我答应了你，你真的就能救我妈妈了吗？”


    　　安晓暖刚想要拒绝，可是念头一转，突然记起一件至关重要的事情。这件事太过重要，她需要接近顾铭，才能有机会调查真相！

    　　

 第六章  这个数目够不够

    　心念电转之间，安晓暖终于放弃了抵抗，只愣愣的盯着合同，一时犹豫不决。


    　　“签字吧。只要你签了字，钱就是你的。”


    　　顾铭一直在注意安晓暖的表情变化，看到她的表情从原本的不满变成犹豫，眼底有着暗潮不断翻涌，随手撕了一张支票，用钢笔写上一个数字，递到她眼前晃了晃。


    　　“这个数目够不够？”


    　　安晓暖的眼睛扫过那张薄薄的纸片，三百万的数额赫然映入眼帘，让她的心猛地一紧。她捂住胸口，有种喘不过气的感觉，可身体很快做出了反应。


    　　她的右手飞快抓起桌上的签字笔，毫不犹豫的就在署名的地方签上了姓名。


    　　顾铭看着她的动作，啧啧赞叹了两声，又取出一方印泥，抓过她的手，将手指按在了印泥上，又在文件上重重的一按，留下鲜红的指纹才满意的将支票甩到了她的脸上。


    　　安晓暖被这突如其来的动作吓了一跳，手却顺势接住了支票，这是母亲的命，她不能丢了！然而在接到支票的瞬间，鼻头又是一酸，终于委屈的掉下了眼泪。


    　　她的眼睛本来就大，盈满泪水的模样更显得楚楚可怜，俏挺的鼻头变得红红的，又显得呆萌可爱。顾铭看到她这幅样子，感觉喉头一阵发紧。


    　　“好了，拿钱办事，回去收拾好你的东西，到我那里去。”


    　　顾铭抬起手在安晓暖的脸颊上轻轻拍了几下，就像是一个刚刚买到货物的老板，欣赏着自己的收获似的，脸上带着满意的笑容。“现在，你就是我的奴隶，你的一切都是我的！”


    　　顾铭的这个笑容看在安晓暖的眼中，却如同一张假面，让她突然产生了一种恶心感，只能慌忙移开目光看向别处。


    　　“我能先回医院一趟吗？妈妈的病已经不能拖了，我要快点将医药费清算，求医生快点安排手术！”


    　　“我只给你一个小时的时间，如果迟到了，你知道会有什么下场。还有，好好打扮一番，从此刻开始你就是我的人了，别装的跟乞丐似的，让我丢脸！”


    　　顾铭随手撕了一张纸，写上了他的住址和电话号码之后就塞到了安晓暖手里，做完这个动作就直接起身站到了落地窗前，摆出了送客的姿态。


    　　安晓暖双手拢了拢衣襟，擦干了眼泪，小心翼翼的将支票收好，这才轻手轻脚的走到了办公室门口，悄无声息的开门走了出去。


    　　她没有看到，在她离开之后，顾铭的拳头狠狠的砸在了窗户的玻璃上，一下又一下，犹如受伤的野兽在自己设下的牢笼中苦苦挣扎。


    　　等到走出了大楼，安晓暖才缓缓抬起头看了一眼，烈日照耀在大楼黑色的玻璃上折射出刺眼的光线，刺的她的眼睛酸涩得睁不开。


    　　她红着眼眶，想象着站在顶楼往下看时，心底究竟会有怎样的恐惧。


    　　“爸爸，你那个时候该有多么害怕。”


    　　安晓暖喃喃自语着，就像是害怕声音太大会惊动她已经安眠于地下的父亲一般，神经质的低声说着，唇角却情不自禁的勾起一个诡异的弧度。


    　　她一定不会让父亲白白死去的！她必须接近顾铭，调查清楚这一切！

    　　只要她安晓暖还存在这世上的一天，无论如何她都要找出真相，她的爸爸才不是那种临阵脱逃，会用死亡逃避的人！


 第七章  你怎么会在这里

    　办理好了转账业务之后，安晓暖就马不停蹄的跑到医院看望目前，站在病房门前，透过门缝朝着病房里看去，就看到母亲常淑盈正安静的躺在床上，正微笑着跟一个男子聊着什么。


    　　看着母亲苍白的脸上那一丝稍纵即逝的笑意，安晓暖感觉眼睛一阵酸涩，难过的想要掉眼泪。


    　　如果她再强大一点，就不需要让妈妈吃这么多苦，爸爸也不会出事。这一切，都是她太不争气了！


    　　安晓暖痛恨自己，哪怕是顾铭在那么对他之后，她竟然还心存幻想，不愿意相信家里出现的这么多事情，都是因为他！


    　　深吸一口气，安晓暖伸手揉了揉有些僵硬的表情，逼着自己露出一个真诚的笑容，伸手轻轻推开了病房的门，正准备跟母亲打一声招呼，告诉她事情办好了，没想到却看到了一个令她非常意外的人！

    　　“浩泽？你怎么会在这里？”


    　　安晓暖愣愣的看着突然出现在病房的颜浩泽，不知道该说什么才好。实在是这次见面太过意外了，让她猝不及防。


    　　颜浩泽也没想到会这么快就见到安晓暖，脸上就露出了一个灿烂的笑容，又有些腼腆的对着常淑盈笑了一下，这才朝着安晓暖走来。


    　　“晓暖，好久不见，你还好吗？没想到伯母病了，我看着伯母一个人在病房，就想着陪一陪她。”


    　　颜浩泽简短的解释了一下他出现在病房中的原因，眼睛却一眨不眨的盯着安晓暖。


    　　她瘦了点，可是还是那么可爱，那么美好。就像他记忆中那般，仍旧令他心动不已。


    　　安晓暖对于意外简短颜浩泽的事情却高兴不起来，她现在的情况太糟了，并不想与过去的朋友见面。她已经不是那个高高在上的安氏千金，而是一个一穷二白，需要靠出卖自己才能救母亲的可怜虫！


    　　想到这一点，安晓暖下意识的朝后退了一步，拉开了与颜浩泽的距离，没有注意到他因为她的这个小动作一瞬间变得黯淡的眼眸。


    　　“浩泽，谢谢你来看我妈妈，我没想到你会在这里。你什么时候回国的？”


    　　安晓暖勉强挤出一丝笑容，她现在其实没有心情与他多说什么，因为她并不想让人知道她的真实情况。


    　　只是有些事情，越是害怕就越容易被人知晓。安晓暖没想到常淑盈早就在见到颜浩泽的时候，就将近况跟他说了。


    　　颜浩泽用怜惜的眼神看着安晓暖，猜想到她的意思，却又为此更心疼她了。


    　　他没有直接回答安晓暖的问题，反而转向了常淑盈，对她抱歉的一笑。“伯母，不好意思，我跟晓暖好久不见了，有很多话想跟她说。您不介意我跟晓暖出去一会儿吧？”


    　　面对颜浩泽突如其来的要求，安晓暖是不想要接受的，她想起了顾铭给出的时限，刚准备开口拒绝，却没想到常淑盈已经热情的替她回答了。


    　　“好，你们年轻人有话要说，我当然不介意。小暖，你这阵子也累坏了，是该休息一下。浩泽，你陪一陪小暖，我有些累了，就先睡一会儿。”


    　　常淑盈看着安晓暖与颜浩泽的模样，心里暗暗感慨，这样的两人站在一起，真是男才女貌。她也不知道自己能活多久，就希望女儿能找到一个好归宿，看到安晓暖能幸福生活，就足够了。

 第八章   另外一个人

    　安晓暖看了母亲一眼，看到她眼神中毫不掩饰的关切和疼惜，差点又掉下眼泪，急忙转过头匆匆朝门外走去。


    　　颜浩泽没想到安晓暖会这样做，急忙就追上了她的脚步，在走廊中将她拦住了。


    　　“小暖，我们好好聊一聊！你有什么烦恼都可以跟我说，我会帮你的！”


    　　“不用了，浩泽，我没什么需要你帮忙的地方。我会处理好的！”


    　　安晓暖想也不想就拒绝了颜浩泽的好意，她却是没有想到在不远处，有人正对着这一边虎视眈眈，目光阴鸷的盯着她与颜浩泽的一举一动。


    　　颜浩泽不理解安晓暖为什么要拒绝他的好意，想起常淑盈的话，心里有些烦躁。


    　　“晓暖，我已经听伯母说了，这段时间你忙着工作，又要照顾她，实在是很忙。你要是有什么需要帮助的地方，跟我说一声，我会帮你的！”


    　　这句话就像是一击重拳，一举击中了安晓暖脆弱无比的内心。她当然也希望能够有人在她这么困难的时候伸出援手，可是她心中想的那个人，不是颜浩泽，而是另外一个人！


    　　“抱歉，我很好，不需要帮忙！”


    　　安晓暖猛地抬头，紧盯着颜浩泽的眼睛，一字一顿的将话说了出来，掷地有声。


    　　颜浩泽有些受伤的望着她，心中一阵抽痛，突然就伸出手臂用力的拥住了她！


    　　顾铭在不远处将这一幕看在了眼里，他只见到安晓暖眼中含泪的对着颜浩泽说着什么，紧接着，对方就伸出双臂热烈的拥抱了她。


    　　其实从安晓暖离开公司之后，他就一直默默的跟在她身后，看着她忙碌的身影，多么希望能够陪在她身边，帮她承担一切风雨。


    　　然而，他不能这么做，因为他没有资格！


    　　可是令他痛苦的是，在他终于按捺不住心中的痛苦，决定要跟安晓暖将话说清楚之后，却意外在医院看到她与颜浩泽在一起的样子。


    　　是的，他们才是一对，她喜欢的人一直都是颜浩泽！他，顾铭，只是一个失败者，一个被心爱的女人背叛，被尊重的长辈欺骗，被世界抛弃的人！


    　　他什么都没有！


    　　顾铭用力的在墙壁上重重一捶，一下又一下，沉默的发泄胸中的痛苦，根本不管这样的发泄会带来怎样的后果。


    　　鲜血从他的手中一滴滴落下，他自嘲的一笑，转身朝着来时的路缓缓离去，也因此错过了安晓暖推开颜浩泽的一幕。


    　　安晓暖没想到颜浩泽会突然冲上来抱住了她，一时的紧张心慌让她忘记了动作，可很快的，她恢复了冷静，迅速的推开了他。


    　　“浩泽，你在做什么！”


    　　安晓暖愤怒的瞪着颜浩泽，一瞬间觉得她真是无用，每个人都自以为是，根本没有了真正理解她！

    　　“晓暖，你别生气！”


    　　颜浩泽也没想到安晓暖会这么生气，因为太久没有见面，他实在是太思念她了，却没想到她在见到他的时候，没有喜悦，反而是一脸的淡漠，仍旧是一副拒人于千里之外的样子。


    　　他以为自己可以借着这个机会与安晓暖亲近一点的，没想到换来的却是她厌恶的眼神，胸口一疼，慌忙解释起来。


    　　“我只是太久没有见到你，太想念你了。你知道我出国这么久，回国之后第一件事就是打听你的消息，终于知道了伯母生病住院的事情。”


    　　

 第九章  水落石出

    　颜浩泽解释他会出现在医院的原因，眼中满是焦急，只希望安晓暖不要因此就讨厌了他。他真的很想帮她，希望她能幸福！

    　　安晓暖闻言脸色却越来越难看，她不喜欢自己悲惨的事情被人看在眼里，怜悯的施舍只会令她更加痛恨自己的无能！


    　　“谢谢你的好意，只是我并不需要，我一个人也能够好好照顾我妈妈。虽然我们是朋友，但是我不希望你过多的干涉我的生活，这些是我的私事。抱歉，时间不早了，我要回家了。”


    　　想起一个小时的时限，安晓暖开始头疼起来，不知道顾铭会不会因为她迟到而发火。


    　　她现在不能失去留在他身边的机会，她必须要调查清楚一切。所有的疑点，父亲的死，还有顾铭口中的背叛，公司为什么会破产，她要让所有的一切水落石出！

    　　“我已经知道了，你们家的公司被顾铭抢走了！他背叛了你，背叛了你们一家，所以才会让你变成这样的！我都知道了！”


    　　颜浩泽不愿意就这样让安晓暖离开，他一狠心，想也不想就将这句话说了出来，只希望安晓暖能就此驻足。


    　　他也确实成功了，因为他的话太让安晓暖在意了。


    　　公司的事情，父亲的死，安晓暖始终有着太多的谜题没有解开，可惜她没有调查的渠道，然而颜浩泽却能调查清楚这些事情。


    　　她虽然不能确信他说的都是事实，但是仍旧愿意听他说一说。


    　　“你知道什么？”


    　　安晓暖瞪大双眼，紧盯着颜浩泽不放，希望能听他给出一个合理的解释，他是从哪里听到这些的！

    　　“晓暖，我们找个地方坐一坐，我跟你说清楚这些事情好不好？我要让你知道，顾铭根本就不像是你想的那么好，是他将你们一家害成这样的！”


    　　安晓暖没有多说，只是轻轻点了点头，示意颜浩泽带她离开。


    　　实在是因为这个消息太过震撼，她一时也不知道该怎么做才好。


    　　两人也没有走太远，在距离医院不远的一处咖啡馆找了位置坐下，分别点了一杯饮料之后，这才由颜浩泽先打破了沉默的气氛。


    　　“许久不见，晓暖，你瘦了！”


    　　他的眼睛里除了安晓暖，仿佛再也放不下任何人，黑若点漆的眼眸中只有她小小的身影。


    　　可惜颜浩泽这番痴情的样子却不能打动安晓暖，她的手不停的摩挲着咖啡杯的把手，另一只手则拿着咖啡匙，不停的搅拌着杯中的咖啡，却不知道该怎么开口才合适。


    　　安晓暖确实想知道事情的真相，可她又不敢知道那些真相，因为她害怕自己无法承受。


    　　颜浩泽看穿了她的心思，叹了一口气，也不等安晓暖追问就将他知道的事情和盘托出了。当他说完了他所知道的全部内容之后，就定定的看着安晓暖，等待她的表态。


    　　“晓暖，如果你需要，我会帮你的！”


    　　颜浩泽这句承诺，却是希望安晓暖能依靠他，不管她要做什么，他都一定会支持她的，只要她能与他在一起！

    　　可惜颜浩泽没有从安晓暖的眼中看出任何情绪，她只是呆呆的坐在原地，目光涣散的注视前方。


    　　“晓暖，你听到我说的话了吗？”


    　　颜浩泽见到安晓暖这个样子，暗暗懊悔起来，感觉他说的太多了，没有考虑到安晓暖的接受度，让她受到了惊吓。


    　　正在他因为担心而伸出手，准备要查看一下安晓暖的情况时，却突然看到她的唇角微微上翘，露出了一个诡异的微笑。


    　　

 第十章  问个清楚

    　“浩泽，谢谢你告诉我这些。我还有事，就先走了。”


    　　说完，安晓暖看也不看颜浩泽一眼，径直起身朝着门口走去。她的脚步很快，颜浩泽担忧的看着她，刚想追上去，就见到安晓暖直接冲到了路边，随手拦了一辆出租车就离开了。


    　　来不及问清楚她的住处，颜浩泽只能懊恼的停在原地，目送安晓暖的背影完全从眼前消失。


    　　安晓暖的内心却不像表面看起来这般平静，她的手紧紧的捂住胸口，感觉到心脏不停的狂跳着，血也不断的往头顶上涌。


    　　她要找顾铭问清楚！


    　　安晓暖到了顾铭的住处，荣耀高级小区，这里距离最繁华的商业街也仅仅只有几百米的距离，处于城市中心，交通便利，环境优美。只有富豪，顶级白领才能买得起这里的房子。


    　　看着这处高档住宅区，安晓暖的脸上又忍不住露出一个嘲讽的表情，顾铭究竟如何在短时间内获得入住资格的！她果然忽略了很多事情！


    　　因为被保安拦着，安晓暖差点没有办法成功进入小区，最后只能给顾铭打了电话，让他接人。


    　　顾铭终于出现在小区大门的时候，脸色铁青，手上还缠着纱布，身上原本整洁的定制西装也多了几道褶皱。他看到安晓暖之后一句话都没有说，只是直接取出了门卡扔给了她，跟保安打了一声招呼之后就转身径直朝前走去。


    　　安晓暖慌忙接过门卡，对着保安礼节性的点了下头，这才追上了他的脚步，两人一前一后的回到了顾铭的住处。


    　　想起颜浩泽说的那些话，安晓暖的心中也有些生气，对于顾铭的态度感到不满。


    　　顾铭的胸中同样也憋着一口气，刚才看到的一幕还历历在目，转头看着安晓暖毫无表情的样子，不禁又是一阵烦闷，凭什么她在面对别人的时候一脸的楚楚可怜，到了他这里就是一张死人脸！


    　　大门刚刚解锁，顾铭也不管安晓暖的反抗，大手一用力就抓着她往家里拽。


    　　他的手力气很大，像是怕她会从他身边离开似的，使得安晓暖的手臂都红了一大片，他却毫无察觉。


    　　他的心中潜藏着毁灭的火焰，不仅烧灼了他人，也深深的伤害着自己。只不过他绝对不愿意让人看穿这个事实！


    　　安晓暖看着自己的手臂被抓出一片红肿，她恶狠狠的瞪着顾铭，如果眼神可以杀人的话，她相信此刻的自己愿意用眼神重伤他！


    　　“顾铭，你是不是疯了，我做什么了，你凭什么这么对我？你抓痛我了！”


    　　安晓暖用力的挣扎，她恨不得能将顾铭狠狠的打倒在地！

    　　凭什么这么对她，她到底做错了什么！

    　　“安晓暖，你还有脸问我？你自己做了什么，你自己清楚！”


    　　顾铭恶狠狠的瞪着她，眼神中充满了仇恨，令安晓暖的心猛地一跳，气也消了大半，瞬间清醒了。


    　　她从来没想过顾铭会这样痛恨她的原因，他也不曾提起，难道是什么地方出了错？


    　　即使在颜浩泽跟她说了那些话之后，她都不愿意相信这一切是真的！


    　　安晓暖在一瞬间迅速做出决定，她不能去逼问他，为什么那么做，因为她什么证据都没有，只是凭借着颜浩泽的几句话就怀疑他，是不正确的！


    　　如果逼急了，她不但调查不到真相，甚至可能会错过唯一一个查清事实的机会！


 第11章玩弄于鼓掌之间

    想到这里，安晓暖急忙低下头，不愿意让顾铭看清楚她的表情，她不要被他看出任何的情绪！


    　　顾铭看着安晓暖突然低头，还以为她是因为处于愧疚，因为她背着他见了颜浩泽！她明明懂得他的心，却一次次的将它踩在脚下，狠狠的践踏！

    　　想到这里，顾铭突然冷笑一声，用力的推开了安晓暖。


    　　“怎么？不说话，是不是觉得羞愧了？背着我去见别的男人。安晓暖，你真的以为你可以一直将我玩弄于鼓掌之间？怎么样？见到旧情人就那么难耐，直接扑到人家怀里了！”


    　　“你这话是什么意思？”


    　　安晓暖听顾铭说到旧情人，很是诧异的抬头，就见到顾铭有些狼狈的躲闪了她的目光，唇角的笑意苦涩无比。


    　　一瞬间，她的心猛地跳了一下，突然想起了颜浩泽。


    　　为什么知道她见了颜浩泽，而且竟然说出这样的话，难道他对她还有感情？


    　　安晓暖还想要追问下去，却然，还听到顾铭已经用一种无比阴冷的声音缓缓开了口。


    　　“你们这对狗男女，真是绝配！”


    　　一句话，直接就将安晓暖刚刚的想法粉碎得彻底。她苦笑起来，也不愿意多做解释了。


    　　只是到底还是不甘心，她又上前几步，逼视着顾铭，“顾铭，你以为你是谁，就这样评论他人？你看到我跟他在一起又如何？你这个偷窥者！”


    　　安晓暖很清楚，他们越是这样互相伤害，言不由衷，误会只会像滚雪球一般，越来越大，越来越难以解开。


    　　可是她想起颜浩泽说起的那些事，胸中苦涩痛苦，根本无处宣泄。面对顾铭的无情，她找不到办法解决，只好默默的承受。


    　　然而终究还是不甘心。


    　　他的眼中，也许从来就没有她，所以他背着她做了那么多不为人知的事，他夺取了她的一切幸福，将她抛进了地狱！

    　　“我累了，没心思跟你吵！我的房间在哪里？”


    　　安晓暖不愿意继续跟顾铭争吵，她感觉一颗心都已经凉透了，再争执下去也不会有任何改变。


    　　顾铭定定的看着她，想起那个画面，安晓暖的不否定，唇角勾起一个自嘲的弧度。


    　　他到底还在奢望什么？

    　　希望她能爱上他，希望跟她长相厮守一辈子？


    　　别傻了！她什么都不会给你，她根本不愿意跟你在一起！

    　　顾铭伸手捂住胸口，那里仿佛有一支尖刀，正绞着他的心脏，让他无法呼吸。


    　　“游戏已经开始，你就别想摆脱我！从今往后，我要得到你的全部！”他就像是一只身姿矫健的猎豹，在安晓暖还没来得及反应之前就扑倒了她，将她狠狠的压在了地上。


    　　安晓暖感到后背一阵剧烈的疼痛，她想要站起身，无奈身体被完全的压制住，根本就动弹不得。


    　　“这样很好玩？你觉得这样很有趣吗？”


    　　想起之前在办公室的虚惊一场，安晓暖瞬间被点燃了愤怒，使劲的推开男人，甚至高扬起手，准备做出回击。


    　　不过这次顾铭没有再给她动手的机会，直接拽住了她的手，一口咬住了她的唇。


    　　突如其来的温暖让她惊慌，唇瓣被他毫不留情的啃咬着，传来酥酥麻麻的刺痛感，唇间的血腥味让她意识到，她是真的落入了恶魔的手中！

 第12章一大清早是想要勾引谁

    　一缕阳光调皮的透过敞开的窗子照进了床上，将原本沉睡的睡美人从甜梦乡中唤醒。


    　　安晓暖揉了揉酸涩的眼皮，睁开眼看着天花板上的水晶吊灯，意识到自己并不在家，猛地就从床上坐起身。


    　　胸前的被子随着她的动作滑落，冰冷的感觉让她一惊，低头看去，目之所及尽是一片暧昧的斑驳，一下就发现她此时处于何种尴尬的境地。


    　　昨夜的回忆一幕幕在眼前浮现，她清楚的记得他的强势，吻她时的炙热霸道，那些冰冷的话语依稀在耳畔回响，疼痛的感觉像是要将她分割成两半。


    　　荒唐的一夜，带来的除了浑身伤痕，也留不下什么了。


    　　她跟他，到底还是有了这样的关系。


    　　正在愣神间，门口突然出现一道阴影，直接将安晓暖原本就非常紧张的情绪推向顶点。


    　　“一大清早就这么开放，是想要勾引谁？”


    　　顾铭的声音带着一种暧昧的慵懒，他的眼睛直勾勾的盯着安晓暖，欣赏着她不经意间泄露出来的美好。


    　　安晓暖一惊，随即整个人都躲到了被窝中，不知道该如何面对这个男人。


    　　该死的男人！

    　　她在心中低低的咒骂，可是嘴唇紧抿着，半点声音都不愿意发出。


    　　安晓暖很清楚，即使她再多说什么也是毫无用处的，男人只会用更加恶毒的话讽刺她。


    　　不过安晓暖并没有料到，她这样不发一言的举动，更刺痛了男人的神经，顾铭大步朝着她走来，不由分说的就将被子掀开，直接让她暴露在晨光之中。


    　　“你以为你是谁？装的这么高贵是给谁看！”


    　　顾铭轻蔑的看着安晓暖，直接一把将她扯下了床，指着房子对她命令起来。


    　　“你是我花钱买来的，就必须要为我做事！这个房子，今天之内必须打扫的一尘不染！只要有一丁点灰尘，你就等着我的惩罚！”


    　　说完，他直接用力甩开了她的手臂，拍了拍手，转身大步流星的离开了。


    　　安晓暖狠狠的等着顾铭的背影，她觉得这个人已经彻底疯了！


    　　他现在只是一个毫无感情的疯子，一个以折磨他人为乐趣的疯子。


    　　“你以为这样对我，你就能获得一切？我是不会让你得逞的！”


    　　安晓暖愤怒的用手捶着地面，直到双手都红了才停住动作，眼泪却止不住的往下掉。


    　　颜浩泽说过，爸爸是被顾铭害死的，为的就是要抢走公司。


    　　他是不折不扣的恶魔！

    　　安晓暖狠狠的咬住下嘴唇，唇间已经隐约的感觉到血腥味，这样的疼痛提醒她，不要因为感情而迷惑了双眼，她要看清楚这一切究竟是怎么回事！


    　　挣扎着站起身，安晓暖朝着浴室一步步艰难的迈步，水流冲刷过身上的每一寸肌肤，她的手用力的擦拭着那些痕迹，希望能够将这些不该存在的痕迹完全消除，只可惜这样的无用功不但没有任何效果，反而弄巧成拙。


    　　原本被印上的痕迹被她擦拭的更加鲜艳了，在雪白色的肌肤上显得愈发刺眼。


    　　安晓暖狠狠的将手上的毛巾扔向镜子，突然就蹲下身放肆的哭了起来。


    　　她不愿意这样屈辱的，可是她现在根本无能为力！

    　　顾铭靠在浴室门外，他刚才突然想起常淑盈的事情，想向安晓暖询问一番她母亲的事情，却没想到会听到浴室里传出的歇斯底里的哭声。


    　　手放在门把手上，他终于没有勇气打开，他害怕会看到她仇恨的眼神。


    　　她不爱他，所以这样的关系只会让她厌恶，觉得痛苦屈辱！

 第13章没有勇气面对

    意识到这一点，顾铭终究还是没有勇气面对，他叹了一口气，转身朝着门口走去。也许他们都需要冷静。


    　　狠狠的发泄了一通，安晓暖的情绪稳定了很多。她洗完澡，走回房间捡起昨天被扔在地上的衣服重新穿好，看着已经很干净的屋子，实在是不明白顾铭究竟在搞什么鬼。


    　　可是她需要留在他身边，不仅因为她现在欠着他三百万的巨款，而且她必须调查清楚他做了什么。


    　　出于私心，安晓暖不愿意相信父亲的死真的是顾铭害死的，哪怕颜浩泽的话条理清晰，似乎毫无破绽。


    　　“不要让我失望，否则我这辈子绝对不会原谅你！”


    　　安晓暖轻声呢喃，她没有纠结太久，决定先将顾铭的吩咐将事情做好，只有这样，也许才能讨好他，让两人的关系缓和下来。


    　　虽然她心中焦急，希望尽快得知事情真相，可她很明白自己现在的身份急是没有用的，不如徐徐图之。


    　　因为顾铭是一个人住，所以除了卧室之外，其他的房间都装修成了开放式的，安晓暖便决定先从书房开始整理。


    　　她看着散落在地上和桌上的文件，叹了一口气，撸起袖子就朝着书房走去，捡起地上的纸张归纳到一起，又细心的将桌子擦干净，安晓暖又看到书架上杂乱无章的书本摆放。


    　　从很早以前她就了解，顾铭虽然外表看起来是个精英，品味很高，其实生活上却很是大大咧咧的，经常会将书本扔的一团糟。


    　　先前她帮着他整理过很多次，现在做起来也是驾轻就熟，甚至还有些怀念的味道。


    　　安晓暖想起爸爸还在的时候，当时她跟顾铭还没有分手，两人虽然处于热恋却一直没有做出太超过的行为。


    　　很多时候，每当顾铭想对她做亲密一点的事情，到后来又会莫名的停止。两人最亲密的时候，大概除了几个浅尝辄止的轻吻，就是腻在一起看书的时候了。


    　　那时候，顾铭总是会将她抱在怀中，两人一起窝在一张单人沙发里，环抱着一起翻动一本书。阳光透过窗户洒在身上，两人却谁都不愿意先走开。


    　　想起这样的画面，安晓暖的眼睛又是一疼，眼泪恰好滴在手上拿着的这本书的书面上，惹得她慌忙擦拭起来。


    　　看到书面上的三个字，她忍不住微微一愣。


    　　小王子。


    　　“这不是我丢了的那本书吗？”安晓暖好奇的喃喃着，随手翻开了书面，看着属于自己的笔迹，心猛地一跳。


    　　安晓暖看到这一本书，心情异常复杂。


    　　这本书她只看过一次，但是她记得自己在书页中留下了很多随记。当时她有些矫情，很喜欢在书上写一些自己的想法。


    　　这是他们一起逛书店的时候，她求着他买的。当时对本书其实没有那么喜欢，她一直觉得这是一个哀伤的故事，可是也不知道为何突然就让他买了。


    　　顾铭当时的表情她还清楚的记得，带着宠溺的，又有些无奈嫌弃。可是现在想起来，安晓暖突然觉得很幸福，她当时的确是被这个男人宠着的。


    　　深吸一口气，平复了复杂的心绪，她怀念的翻起书页，想看看当时自己写在书上的随记。


    　　刚刚看了一会儿，突然有东西从书本上掉下了。

 第14章为什么在妇产科

    安晓暖愣了一下，蹲下身捡起来一看，发现竟然是一张全家福。


    　　她从未看过顾铭的全家福，只知道他的爸爸妈妈都已经去世了。看着照片上一家三口幸福的笑容，安晓暖的心有些酸酸的，很不舒服的滋味。


    　　“原来你小时候是这个样子，好像很调皮捣蛋的样子。”


    　　她轻声呢喃着，犹如对情人的私语，语气中有着连她都不曾察觉的温柔。


    　　将照片反转过来，她看到上面用钢笔写着一句话，黑色的字体，熟悉的笔迹，一切都是出自顾铭之手。


    　　“我会让伤害你们的人付出应有的代价！”


    　　冷冰冰的字迹，一下就击中了安晓暖脆弱的内心，她不明白为什么顾铭会写下这样的话，心中隐隐的感觉这可能跟她家出事有关。


    　　慌乱的将照片夹回书中，安晓暖越来越觉得事情非常诡异。


    　　代价，究竟是什么意思？顾铭想要向谁报仇吗？

    　　安晓暖如何都想不透，即使她想从两个人过往相处的一些片段找出一点蛛丝马迹，却是无论如何都想不出来。


    　　正在她为此一筹莫展时，手机突然就响了起来，看着屏幕上显示的是好友许燕燕的来电，犹豫了一下，她还是接了起来。


    　　“燕燕，你有什么事吗？”


    　　许燕燕一直是个开朗活泼的性子，浑身都充满正能量的那一种可爱的女孩子。安晓暖本来以为许燕燕是跟往常一样想要找她去玩，却没想到电话那一端，她的声音会那么紧张。


    　　这令安晓暖有些不安，急忙就追问起来。


    　　“你怎么了？声音不对劲！”


    　　“晓暖，你现在在哪里？我有急事要找你！”


    　　许燕燕的声音有些焦急，似乎真的遇到了麻烦，希望安晓暖能帮她。


    　　“你现在在哪里？我去找你好了！”


    　　不明白许燕燕遇到什么事情，安晓暖决定还是亲自去找她了解情况比较好，毕竟电话里面并不能将事情说的很清楚，有什么问题还是当面解决比较好。


    　　许燕燕真的非常紧张，听到安晓暖的话之后急忙点头，又反应过来，她的举动她是看不见的，又连忙开口。“我在市人民医院，你快点来！”


    　　安晓暖没想到许燕燕竟然在医院，愣了一下，就想也不想的出了门。她担心许燕燕是发生了不好的事情，一路上心急万分，不断催促出租车司机开快一点。


    　　等到了医院，她急忙付了钱，又给许燕燕打了电话，却没想到她竟然在哭！

    　　这个发现令安晓暖很忧心，终于见到许燕燕之后想也不想的就直接抱住了她。


    　　“晓暖，我好难受！我该怎么办！”


    　　许燕燕扑在安晓暖的怀中，无助的哭着，她的手上正抓着一张单子，只是此时此刻安晓暖根本来不及看清上面写的内容。


    　　她伸出手环抱着好友，一边轻轻的拍着她的后背，试图安抚她的情绪。


    　　这样的安慰很有作用，许燕燕哭了片刻之后，情绪稍微缓和下来，这才终于擦干了眼泪，只不过脸上的痛苦还是那么明显，令安晓暖非常心疼。


    　　“究竟发生什么了？你怎么会在妇产科的？”


    　　安晓暖的心中生出一种不好的预感，她知道这段时间许燕燕交往了一个男朋友，两人的关系似乎很不错，也经常听她提起男友的事情。


    　　可她却没想到许燕燕会出事！

 第15章戴绿帽子

    　因为常淑盈的病，安晓暖已经有一段时间没有跟许燕燕见面，也就不知道他们的进展。现在看着许燕燕这么伤心的出现在医院的妇产科，身边又没有男友陪伴，忍不住就产生了不好的想法。


    　　“是不是出了什么事？快跟我说清楚！”


    　　许燕燕委屈的看着好友，她也不知道这件事应该怎么说清楚了。她就像是一个傻子，什么想法都没有，只是希望能有人陪着她。


    　　眼眶红红的看着安晓暖，许燕燕终于将手上的单子交到了安晓暖手上，“晓暖，你陪我找个地方坐一坐吧。我有很多事情想要跟你说。”


    　　安晓暖看着许燕燕双眼无神的模样，心中的担忧战胜了一切，用力的点头，牵起好友的手就走出了医院。两人找了一间快餐店，点餐之后许燕燕就将头埋进了食物中，不管不顾的放肆大吃起来。


    　　安晓暖本来还想阻止好友，可是在看到那张医院诊疗单上写着的内容，也不好多说什么了。


    　　“这个范筱芸是谁？怎么她的验孕单会在你手上？”


    　　看着许燕燕将两份汉堡吃得一点都不剩，安晓暖忍不住咽了咽口水。“你们认识？”


    　　“不认识。”


    　　许燕燕听到好友的问题，唇角勾起一个自嘲的弧度，“我从来就不认识这个女人，只是刚刚才知道，原来我被三了！”


    　　说着，许燕燕突然抓起一旁的可乐大口大口的喝了起来，模样很是狰狞。“那个渣男，竟然给我玩劈腿！明明我才是他的正牌女友，小三却先一步怀孕了！要不是我发现的早，看来我还要被戴一段时间的绿帽子！”


    　　许燕燕咬牙切齿的说着，眼眶又红了。“你知道吗？晓暖，我是真的非常喜欢他的！他竟然这么对我，就因为嫌弃我太保守！”


    　　安晓暖没想到会是这个原因，一时也找不出更好的安慰的话，只好无奈的看着她。“燕燕，我知道你现在很伤心，可是我应该怎么做才能让你心情好点呢？”


    　　许燕燕听了安晓暖的话，猛地抬头盯着她，目光令安晓暖有些害怕起来，可是想起好友现在这么伤心，她也希望能做些事情令她开心一点。


    　　“只要能够让你开心一点，我会一直陪着你的。”


    　　安晓暖目光真挚的看着许燕燕，希望她能明白她的心意。


    　　许燕燕微眯起双眼，突然就伸手用力的拍了一下桌子。“晓暖，我要去酒吧喝酒！”


    　　“什么？”


    　　安晓暖听着许燕燕的话，差点被自己的口水呛住。她知道许燕燕虽然外表很大大咧咧，十分的活泼开朗，却从来都不会去声色场所。


    　　这时候她突然提起要去酒吧喝酒，不禁令她想起了她刚分手的现实。


    　　“燕燕，你别冲动啊！有什么事情好好解决，不要因为失恋而去做傻事！”


    　　安晓暖不赞同的摇头，她不喜欢酒吧那种嘈杂的环境，以前家里还没有出事的时候，曾经也跟着几个关系还算不错的女孩去过几次，可是她很不喜欢那种灯红酒绿的地方。


    　　那里给她的感觉，物欲横流，没有真挚的感情，只有直接的欲望。


    　　“既然他嫌我保守，我就让他知道，我只是看不上他而已！他真的以为我是那种廉价的女人？我要令他后悔！”

 第16章这么在意她

    　此时许燕燕已经陷入了死胡同，想法偏激，她不愿意听安晓暖的劝告，只希望她能陪着她一起疯。


    　　“晓暖，我知道这段时间你也有很多烦心事，正好你可以趁着这个机会跟我一起去嗨啊！说不定喝了酒，跳跳舞，之前的烦恼就会少很多了！”


    　　许燕燕见安晓暖不赞同的样子，急忙伸手抓过她的手轻轻摇晃起来，她的声音软软的，撒起娇来很有杀伤力。


    　　安晓暖很明白，被喜欢的人伤害是怎样的一种体验，而她刚刚也经历了这样的事情，更加能够感同身受。也是担心许燕燕出事，终于还是妥协的点了点头。


    　　“好，我陪你一起去玩一会儿。但是你要答应我，不要惹事，不许冲动！只要我说离开，我们就一起走，不能逗留太晚。”


    　　毕竟现在她的身份跟以前不同，也没有办法像以前那么自由了，她还要担心顾铭的反应。


    　　两人正在说话，安晓暖的手机就响了起来，她低头看了一眼，心头禁不住就是一阵猛烈的跳动。


    　　顾铭不知道为什么突然给她打电话，想起昨夜两人发生的事情，安晓暖的手不由自主的伸向了脖子，有着莫名的恐慌。


    　　她不愿意接电话，可是铃声已经引起许燕燕的注意，只能小声的对她说了句抱歉，起身朝快餐店门口走去。


    　　许燕燕本来郁闷的心情已经因为她的安慰得到了缓解，注意力也有了转移，在安晓暖转身的瞬间，无意间发现了她后脖子上的一个印痕，心中有些怪异的感觉。


    　　安晓暖走到门口接起电话，顾铭冰冷的声音透过话筒传递到她的耳中，毫无意外的令她感到压力。


    　　“顾铭，你有什么事？”


    　　安晓暖轻声问着，眼睛则不敢从许燕燕身上离开，还关注着她的一举一动，见到她只是拿着薯条无聊的玩着，这才稍微放下心来应付顾铭。


    　　虽然她的问题很简单，但是细微的停顿还是没有被顾铭忽略。他皱了皱眉，胸中有一股邪火往上窜。


    　　今天上班之后他一直都在担心安晓暖的情况，想起她在浴室里哭泣的事情，又是愧疚又是痛苦，很想知道她怎么样了。好不容易熬到中午，给她打了电话，却发现她的注意力完全不在他身上，这令他非常懊恼！


    　　想到这里，顾铭的声音也变得冷硬起来，轻哼了一声，这才幽幽开口。


    　　“没有什么事，只是想知道，我的奴隶死了没有。看你好像还活的很好，我就放心了。”


    　　说着，顾铭很是不满的将手机扔到书桌上，又重重的在桌上捶了几下，仍旧不解气。


    　　为什么他要这么在意她！


    　　办公室的门在这时打开，一个穿着灰色西装的高大男子走了进来，看到顾铭正在发火，不禁愣了一下。


    　　“顾铭，你这是怎么了？”


    　　欧阳涵一脸玩味的盯着顾铭，试图在他脸上看出一丝端倪，只不过令他感到可惜的是，在他问出这句话的时候，顾铭已经恢复冷静，只用一双鹰隼般锐利的眼眸盯着他，目光不善。


    　　明白顾铭不愿意多说，欧阳涵伸手摸了摸鼻子，走进办公室之后就直接坐到沙发上，翘着二郎腿上下打量着办公室的环境。


    　　“你这里还不错，比我那里强多了，安静。”


    　　“你到底有什么事？”

 第17章脖子上红印

    顾铭看了下时间，觉得来者不善，这个时间欧阳涵来找他，应该是有事。


    　　欧阳涵却没有直接回答他的问题，从桌上的烟盒中抽出一根雪茄，放到鼻端轻轻嗅了一下，才露出一个不怀好意的笑容。“你觉得，你叔叔的为人如何？”


    　　这个问题让顾铭愣了一下，随即面色不善的瞪着欧阳涵，示意他继续往下说。“你这话是什么意思？我叔叔的为人怎么样，跟你有什么关系？”


    　　他不愿意和别人讨论自己的亲人，在他看来，这是他的私事，他人无从知晓。即使是身为大学好友的欧阳涵，他也不愿意跟他说这些事情。


    　　欧阳涵闻言不禁冷哼一声，表情也变得不好看。


    　　“我劝你，有时候不要总是顾念亲情，很多时候你对他们掏心掏肺，他们未必领情。你知道你的叔叔在私下做了什么吗？”


    　　“我不需要知道，我只知道他是我在这世上唯一有血缘的亲人了。”


    　　顾铭沉下脸，从办公椅上站起身，走到沙发旁一把揪住了欧阳涵的衣领，眼睛直勾勾的盯着他，眼中满是愤怒。


    　　欧阳涵很了解他，连忙摆了摆手，做出大事化小的姿势。“好了，我就这么一说，你这么认真做什么？我看你心情不好，不如晚上一起去喝一杯？”


    　　“喝酒？去哪？”


    　　顾铭也不愿意跟欧阳涵因为小事闹矛盾，见他主动求和，也顺着他的话题往下说。


    　　他只见到欧阳涵眼中笑意明显，态度极其暧昧。“当然是去潇洒一回！”


    　　安晓暖回到快餐店的时候就看到许燕燕用一种非常诡异的眼神盯着她，目光中满是怀疑，令她有些不舒服。


    　　“怎么了？用这样的眼神看着我？”


    　　安晓暖不自在的摸了摸鼻子，总觉得有些不妥，又不知道自己才离开了一下，好友是怎么突然变了的。


    　　“晓暖，你老实交代，你最近是不是交上男朋友了？”


    　　也是安晓暖平时比较镇定，在听到许燕燕的问题之后，脸色并没有多少变化，只是傻笑了几声。“燕燕，你这话是什么意思？”


    　　她隐约感觉到许燕燕察觉了什么，只不过她深谙敌不动我不动的原则，强忍着不自在，对许燕燕讨好的一笑。“燕燕，你吃饱了没有？我们是不是先去逛逛街，消消食？”


    　　“安晓暖，你当我是傻子么？越是这样，我越是怀疑你有猫腻！”


    　　许燕燕冷笑一声，她最讨厌被人欺骗了，刚刚才发现男友劈腿的事实，现在看着好友不坦率的样子，火气一下又上升了不少，表情也变得很冷。


    　　安晓暖明白是怎么回事，叹了一口气，感觉自己简直冤枉。可是她也不敢刺激一个刚刚失恋的人。她知道许燕燕虽然平时总是会表现的非常乐观开朗，其实一旦钻牛角，比她要难对付多了。


    　　摸了摸脖子，她这才慢慢的走到座位旁，决定跟许燕燕坦白交代事实。


    　　“你想要知道什么？”安晓暖无奈的端起属于她的那一杯饮料，小心的喝了一口，借以缓和内心的紧张。


    　　许燕燕微眯双眼，盯着安晓暖上下打量了一阵子，这才不怀好意的笑了起来。


    　　“老实交代，你是不是交男朋友了？你的脖子是怎么回事？你是不是有事情瞒着我？”

 第18章蚊子咬的

    一边说着话，许燕燕突然伸手就要去摸安晓暖的脖子，只是安晓暖心里有鬼，怎么敢让她看清楚，慌忙朝后缩了缩身子，伸手捂住了脖子。


    　　昨天晚上，顾铭可没有手下留情，现在身上的痕迹还没退下去，如果让许燕燕看了，她估计一下就猜出是怎么回事了。


    　　“没事，就是一点小问题。蚊子咬的。”


    　　安晓暖尴尬的一笑，觉得这件事太难办了，只能用笑容缓解尴尬。可惜这个笑容没有让许燕燕满意，她的脸一下就板了起来。“老实说，究竟怎么回事！否则，我就跟你绝交！”


    　　见好友动了真格的，安晓暖心知也不能继续瞒下去了，就将自己找到顾铭，求他帮忙的事情都讲了一遍，说着说着，莫名的感到委屈，眼睛一下就红了。


    　　看到安晓暖伤心的模样，许燕燕的气顿时消了一大半，只是恨铁不成钢的用手指着她的额头，一脸无奈。


    　　“缺钱你跟我说啊！为什么要去找那个渣男！你别忘了，当时他可是将你甩了的！这种人，你竟然还眼巴巴的去求他！”


    　　许燕燕气得不知道该说什么了，只能跟着无奈的叹气。“你是不是傻？”


    　　“我不是傻，我只是不知道为什么他突然就跟变了一个人似的。爸爸的公司没有破产之前，我曾经看到他跟一个陌生人见面。那个人我从来没有见过，只是感觉有些熟悉。”


    　　安晓暖回忆起之前见过的一幕场景，当时顾铭很快就跟那个人分开了。事后她曾经试探的问过顾铭是不是跟谁见过面，可是他却否认了。


    　　“当时我看到那个人好像将什么东西交给了顾铭，只不过那时候我并没有在意。现在想来，也许整件事跟那个陌生人有关系。他们很亲密的样子。”


    　　安晓暖说着，忍不住后悔当时的自己为什么没有行动，试着调查清楚这件事。心里却明白，那时候她跟顾铭正在热恋，她不想成为那种对男友不信任的人，所以强忍着心中的好奇。


    　　“你是想说，顾铭今天之所以能收购了叔叔的公司，是因为之前做了手脚？”许燕燕听懂了安晓暖的意思，禁不住瞪大双眼。“需要我帮忙吗？我这个人别的本事没有，为朋友两肋插刀的义气还是很足的！”


    　　“不用了，我会自己调查清楚的。谢谢你了，燕燕。我真的没事。”


    　　安晓暖听了好友的话，心中一暖。她并不是一无所有的，至少她还有母亲，还有好友。


    　　许燕燕不赞同的瞪了安晓暖一眼，但是她了解安晓暖的脾气，虽然心中已经下定决心要帮她调查这件事，却没有再多说什么。


    　　“他是不是对你做了什么？这个渣男！你马上从他家里出来，搬到我那里！”


    　　许燕燕既然已经弄清楚事实，就绝对不会让安晓暖继续在顾铭那里生活，她不愿意好友一直委曲求全。“欠的钱，我帮你一起还！你必须离开他！这种冷酷无情的人，你以后不要再跟他接触了！”


    　　“不，我必须要待在他身边。”安晓暖却摇了摇头，她心中很明白，她不能离开他。“我相信我能够调查清楚所有的一切，但是我需要一个契机。只有通过他，我才能掌握证据！”

 第19章薄情男

    面对安晓暖的坚持，许燕燕到底还是没有继续说下去，她很清楚，安晓暖对顾铭根本没有忘情。看着顾铭还愿意借钱给她，两人似乎又有了关系，她也希望这件事最后能有一个好结果。


    　　“算了，不管了。我们去逛逛街，然后晚上你陪我去酒吧！我们要好好玩一场，痛痛快快的，将所有的烦恼都忘了！”


    　　“好！”


    　　说开了之后，安晓暖觉得整个人也轻松了，用力的点了点头。她现在也想痛痛快快的醉一场，什么都不想了！

    　　可是她不会想到，之后的事情并没有像她想象的这么顺利，反而闯了不小的祸。


    　　包厢内，顾铭安静的喝着酒，加冰的威士忌口感很不错，让他烦躁的心变得平静了一些，忍不住朝着身边的好友瞥了一眼，就看到欧阳涵正左拥右抱的，忙的不亦乐乎。


    　　“我说，你来这里就是为了喝酒的？这么多美女搭讪，你竟然理也不理她们！”


    　　欧阳涵刚刚同一旁的美女要了电话，脸上带着不怀好意的笑容。“我早上看到你发火，该不会是内分泌失调？”


    　　面对好友的询问，顾铭只是抛给他一个白眼，端起酒杯就将杯中的酒一饮而尽了。


    　　“你玩你的，少管我！”


    　　与顾铭的深沉阴冷不同，欧阳涵是典型的花花公子，喜欢在女人堆里打滚。只是他这个人风流却不下流，对喜欢的女孩都非常体贴，也保持着安全距离。


    　　看到顾铭脸色不好，他朝着身边的女伴抱歉一笑，走到了顾铭身边坐下，亲自替他倒了杯酒，这才坏笑着开口。


    　　“说说吧？我看你似乎是有了情感问题？我这好朋友也不忍心看你沦陷情网，独自痛苦。跟我说说，让我乐一乐。”


    　　“想死么？”顾铭表情不善的瞪了好友一眼，可却忍不住开了口。“我见到她了，我发现我们之间已经回不去了。”


    　　“哦？那个小丫头竟然没有把你宰了吗？忘恩负义的薄情男人，我以为她会直接废了你。”


    　　听到顾铭提起安晓暖，欧阳涵忍不住玩味的一笑，他是知道安晓暖存在的，只是一直没有机会见到她，因为顾铭在与安晓暖交往的时候，对他这个花名在外的花花大少提防的紧，导致他只知道他们交往了一段时间，却无缘得见。


    　　“她倒是想，只是现在的她并没有那种本事。我想，如果她知道了真相，想要对我复仇，我大概不会反抗吧。”


    　　顾铭轻笑着，晃了晃酒杯。“很奇怪，完成了所谓的复仇，我竟然没有解脱的感觉，反而更加难受了。我们在一起的时候，那么多美好的瞬间，一下就变得无比讽刺。她不爱我，我，又能怎么样？”


    　　“这话从何说起？”


    　　欧阳涵看到好友露出迷茫的表情，顿时配合的化身情感专家。“我看你的问题就是太过自以为是了。算了，既然过去的已经过去，你现在好好对她，说不定还有挽回的机会。”


    　　这句话却一下刺中了顾铭的要害，他刚刚伤害了她，两人之间是不是越来越远了？想到这点，他的身体瞬间僵硬起来。


    　　察觉到好友的异样，欧阳涵刚想要说些什么，身边的一个女伴却主动倒了一杯酒朝着顾铭他们走来。

 第20章别想逃脱

    “顾总，涵哥，你们聊什么这么开心，都把人家冷落了。”女伴说着，直接朝着顾铭走来，甚至大胆的坐到了他的大腿上，手也开始不规矩起来。


    　　顾铭的眼中闪过一丝厌恶，斜睨了好友一眼，示意他解决了这个女人。欧阳涵却一脸坏笑的翘起二郎腿准备看好戏。


    　　正在此时，包厢的门突然被人从外面打开了。


    　　安晓暖瞪大双眼看着这一幕，顿时僵硬当场，说不出半句话来。


    　　她在酒吧里跟许燕燕喝酒，两人一起跳了一会儿舞，许燕燕就说要上卫生间，就先一步离开了舞池。她等了很久都没有见到许燕燕回去，忍不住朝着这一边走，担心她是不是喝醉了，害怕会出事。


    　　刚才就看到许燕燕被两个男人拉着朝这里走了，虽然心中害怕，却还是一间间的找着，可是没想到会在这里见到顾铭，更没有预料到会看到这样的场景。


    　　昨夜刚刚与她在一起的男人，现在正坐在沙发中，右手端着酒杯，左手则搂着一个妖艳的女人。甚至，那个女人还坐在他的大腿上！


    　　即使是两人再亲密的时候，他们也不曾做过这样的事情。一瞬间，安晓暖觉得面前的男人变得无比陌生，她根本就没有真正了解过他！


    　　想到这里，安晓暖的脚开始往后退，就想要逃离这里。


    　　顾铭也没料到会在这里见到安晓暖，一瞬间心中无比慌乱，想要向她解释清楚，这一切都只是误会。话到了嘴边，却怎么都说不出口。


    　　他要怎么解释，又为什么要解释？


    　　不知道出于什么心理，也许是想看看安晓暖的心中到底有没有他，顾铭只是冷冷的坐在原地，靠着沙发上，以一种怪异的眼神盯着安晓暖，一动不动。


    　　他们之间的暗潮涌动，欧阳涵却尽数看在眼中，心里已经明白了几分。


    　　他坏坏一笑，突然就站起身径直朝着安晓暖走去，还不等安晓暖完全退出房间，大手一抓，就将她整个人拉进了包厢中！


    　　“你做什么！”


    　　安晓暖气愤的喊了一句，怒视着欧阳涵，不明白这个陌生人想要做什么，又忍不住要去看顾铭的表情。却发现他仍旧面无表情！

    　　霎时间，安晓暖觉得自己的心都凉透了。


    　　他对她一点都不在意！

    　　欧阳涵笑着摇摇头，指了指沙发对安晓暖轻笑着发出邀请。“既然都是来这里消费的，我们一起玩吧？我觉得小姐你长得很不错，想要跟你认识一下。”


    　　“认识你妹！”


    　　突然，又一声爆喝响起，许燕燕不知道从哪里钻了出来，手上还拿着一瓶可乐，看到安晓暖被欧阳涵抓着，顿时气不打一处来，直接就将手中的可乐罐朝着欧阳涵砸了过去。


    　　欧阳涵生怕被可乐罐砸中，朝后退了一步，放开了拉着安晓暖的手，眼中却闪过一丝好奇。


    　　他还是第一次遇到这种情况，还没有人敢对他这么无礼的。


    　　许燕燕可不会管欧阳涵心里在想什么，急忙上前抓住了安晓暖的手，上下打量了她一番，见到她没有受伤才终于松了一口气。


    　　“晓暖，你不在外面，到这里做什么？有没有事？你吓死我了！”


    　　许燕燕先是劈头盖脸的将安晓暖批了一顿，这才终于发现了房中还有别人似的，转头将众人都扫了一眼。

 第21章人渣味想吐

    　许燕燕用力的瞪了欧阳涵一眼，这才注意到沙发上坐着的顾铭，眼睛禁不住微微眯起。“顾铭，原来你这个渣男也在这里？我们真是倒霉，出来玩还要看到你这种人渣！”


    　　顾铭没料到许燕燕一开口就会说出这样的话，忍不住就将视线投向了安晓暖，却看到她眼神中毫不掩饰的失望。


    　　是的，她对他失望了。


    　　安晓暖没想到顾铭竟然会是这样的人，她冷冷的看着他，不愿意再多说一句话。


    　　许燕燕却是没有安晓暖那么好的脾气，她想起安晓暖之前跟她提到的事情，火气又冒头了，她盯着顾铭怀中的女人，又转头看向安晓暖，心里十分憋闷。


    　　这两人究竟是怎么回事？明明原来那么好的一对，偏偏要成为今天这样子，可是安晓暖偏偏还不愿意放弃！


    　　“晓暖，我们走！继续跟人渣待在同一个空间，闻着人渣味，我整个人都不好了！”


    　　说着，许燕燕还不忘用力的瞪了顾铭和欧阳涵一眼，她以为刚才欧阳涵抓住安晓暖的手是顾铭的主意，已经将他归类到顾铭的走狗中去了。


    　　欧阳涵被莫名瞪了一眼，有些不舒服，转而去看顾铭，又看到他眼底有着一抹深深的眷恋，当即就明白了安晓暖的身份，直接走到了许燕燕的身前，将她挡住了。


    　　“你用可乐罐砸了我，还想一走了之？”


    　　他的身材高大挺拔，站在包厢门口就将外面的一切阻隔了。许燕燕没想到会有这样的人，顿时气不打一处来。


    　　“我砸到你了？你受伤了吗？没有吧？”


    　　她倒是想将他好好收拾一顿，竟然不经过允许就随意碰安晓暖！他以为他是谁啊！


    　　欧阳涵当然不会回答这个问题，因为他只是想为顾铭找个借口挽留安晓暖罢了，而且他对面前这个像是吃了炸药一样，咋咋呼呼的女孩子也有些兴趣。


    　　欧阳涵撸起袖子，他的手臂赫然出现了一处淤痕，不大不小，却非常醒目。


    　　他手指着淤痕对许燕燕微微一笑，给人一种不怀好意的感觉。“这样还算没有砸到我？”


    　　“呵呵，鬼知道你是被谁伤的！”


    　　“原来你承认你长得像鬼？”


    　　许燕燕被欧阳涵一噎，真的是被气到了，她真的没有见过这样的男人！小肚鸡肠，无事生非，一脸的阴险狡诈！


    　　想到这里，许燕燕控制不住脾气，差点没有抬手给欧阳涵一个巴掌，幸好安晓暖见到好友表情不好，连忙用力的握紧了她的手，提醒她不要冲动。


    　　“算了，燕燕，我们不要跟他们计较了。我们回去吧。”


    　　安晓暖觉得欧阳涵的确是有些无聊，看了顾铭一眼，见他始终一动不动的坐着，也不再抱有希望，径直走到欧阳涵的面前，目光紧紧的盯着他。


    　　“我不管你想要用什么样的理由阻止我们离开，我们今天是一定要走的！如果是因为不小心让你受伤了，我很抱歉。如果你想追究责任，那我们警察局见吧！”


    　　安晓暖表现的非常冷静自制，恬淡的气质和优雅的举止，使得她瞬间成为了包厢中的焦点。而她的话也令欧阳涵眼前一亮，觉得她并非只是无用的花瓶。


    　　她永远是那么美，顾铭默默看着站得笔直的安晓暖，心中五味杂陈。他突然就记起了第一次见到她的情景。

 第22章一场交易

    顾铭回忆起跟安晓暖的初见，毫无预备的情况下，他见到了她。


    　　那时候他刚刚出了一场车祸，差点没有命丧当场，是路过那里的安晓暖救了他。他记得他看到她的那一瞬间，竟然以为看到了落入凡间的天使。


    　　笔直的长发在微风的吹拂下轻轻飞扬，带着一股淡淡的香气，一双明亮的大眼睛中满是担忧，长长的睫毛向上翘着，像是蝴蝶的羽翼，柔软的唇瓣轻轻的一张一合，吐露出令人安心的词句。


    　　“没关系的，你会好起来的！”安晓暖脸上带着浅淡的微笑，眉间的一抹轻愁却令他心动。


    　　那时候，他就想伸出手，将这个美好的天使拥入怀中。


    　　可惜天使不会眷顾一个恶魔，他亲手毁去了她的一切，她怎么可能爱上他！

    　　想到这里，顾铭很快就从过去的回忆中清醒过来，看了一眼仍旧赖在他身上的女人，示意她离开，这才冷冷的开了口。


    　　“我说让你走了吗？”


    　　声音无比清冷，不带任何感情。许燕燕与欧阳涵二人在听到这个声音的时候都忍不住浑身一颤，对这样的顾铭感到惊讶。


    　　安晓暖却是已经熟悉了他这幅样子，转过身，冷冷的看着他，眼底已经波澜不惊。


    　　“我们留在这里只会打扰二位的雅兴，还是不留在这里碍眼了。”


    　　安晓暖的后背绷得笔直，她不愿意露出怯懦的表情，她也不需要害怕。这个人，现在不是她的主宰！

    　　“哦？原来你是担心这个。没关系，我不觉得你会打扰到我。其他人都可以离开，但是你必须留下。”


    　　顾铭听了安晓暖的话，一双黑眸中满是阴鸷，令人忍不住心中发寒。他的暗示已经很明显了，除了安晓暖，其他人都可以离开。


    　　安晓暖听了他的话，忍不住想要叹气，可是又有什么办法？她现在还是需要靠着他，所以只能强行忍耐一切不公平。


    　　只是安晓暖还没开口，许燕燕已经抢先一步开了口，直接站到了安晓暖身前挡住了顾铭的目光，强硬的开了口。“凭什么晓暖必须留下？顾铭，你别以为有钱就了不起了，在这里装什么大爷！别以为晓暖欠了你几个臭钱，你就能蹬鼻子上脸了！”


    　　许燕燕并不知道安晓暖与顾铭的交易，她只是从安晓暖口中得知了借钱的事情，还以为安晓暖是留在顾铭身边打工抵债而已。


    　　现在看着顾铭这样的态度，顿时就火气上来了。“大不了我跟晓暖一起还钱！”


    　　“哦？安晓暖，你有出息了？”


    　　顾铭听到许燕燕的话，顿时脸色一沉，他只以为安晓暖将所有的一切都跟许燕燕说了，心里又是一阵不舒服。


    　　在她眼中，他们就只是一场交易罢了！

    　　“安晓暖，你别忘记自己的承诺。我们之间既然是一场交易，我已经给了你要的，你能给我什么呢？”


    　　顾铭的话冷冷的，安晓暖觉得腿脚发软，他这样定义他们的关系，可见是对她再没有一丝感情了？


    　　原来所有的一切真的是一场交易罢了，他花钱买了她，所以要对她做什么都是理所当然的？

    　　咬了咬嫣红的嘴唇，安晓暖终于缓缓的低下头，点了点头算是承认了这样的关系，不再挣扎。


    　　“什么交易！？”

 第23章不识好歹

    许燕燕察觉出不对劲，还想开口追问，手就被欧阳涵一把拉住了。她猛地抬头，就看到欧阳涵对着她不赞同的摇了摇头。她不是傻子，已经感觉到安晓暖与顾铭之间的问题非常复杂，想起安晓暖欲言又止的模样，心里酸酸的很不舒服。


    　　“燕燕，你先回去吧。我留下来。”安晓暖面无表情的开口，对着许燕燕轻轻摇头，希望她不要再说了。


    　　顿了一顿，她又转向了欧阳涵，以眼神示意他放人。“如果我留下，你是不是可以不再追究刚才的事情？”


    　　安晓暖不想因为自己的事情将许燕燕一起牵扯进来，虽然她不认识欧阳涵，却能看出这个人不简单。许燕燕刚刚遭受了分手的伤心事，她不希望她再惹上什么麻烦。


    　　欧阳涵并没有直接回答安晓暖的问题，扫了一眼顾铭，邪邪一笑。“这件事，貌似是我跟你朋友的私事。我不会干涉你跟顾铭之间的事情，希望你也不要干涉我的。”


    　　说着，竟然直接拉着许燕燕走了！

    　　安晓暖刚想追上去，却被顾铭一把扯住了，他用力的一带，她就不受控制的撞上他坚实的胸膛。“留下来。”


    　　“顾铭，你究竟是怎么回事？我真是越来越看不懂你了！”


    　　安晓暖用力的挣开了顾铭的手臂，转头用力的瞪着他，这个人变得太过陌生，已经不是她熟悉的那个人。


    　　见到安晓暖的眼神如此疏离，顾铭的胸口一阵刺痛，浑身散发出一种生人勿近的冷然，眼神阴翳的盯着她，只有紧紧握住的双拳泄露了他的内心。


    　　安晓暖心中担心着许燕燕的安危，根本不想继续跟他多说什么，用力的推了他一把，径直朝着门外跑了。


    　　事实上，她也不懂应该怎么面对他，这样一个陌生的人，她感到害怕。


    　　顾铭被推的一阵踉跄，身后就有两个一直在观望的女人急忙上前扶住了他，轻声细语的安慰起来。“顾总，别生气，那个女人不识好歹，还有我们陪着你。”


    　　其中一个女人恰好就是刚才主动接近顾铭的女子，此时看到安晓暖竟然直接跑了，最大的阻碍没有了，她也有机会能好好接近顾铭了。


    　　正想着，她就将手上的酒杯递给了顾铭，一副准备好好安抚他的模样。


    　　顾铭想也不想的接过酒杯，一口将杯中的酒喝下，又想到安晓暖的脸，顿时气得将酒杯朝着墙壁摔了过去。


    　　“滚！全部都给我滚！”


    　　玻璃杯砸中墙壁，碎裂的声音伴随四散的碎片，让几个女人都吓了一跳，也知道此时要讨好这个金主是不可能的了，纷纷识趣的拿上自己的包，快速的离开了包厢。


    　　在所有人都走了之后，顾铭这才转身走到了桌前，拿起了桌上的酒瓶，仰起头就直接灌了起来，就像是在喝白开水一般，毫不在意会醉，甚至强烈的希望能一醉不醒。


    　　安晓暖并不知道她离开之后，顾铭正在包厢里面喝酒的事情，只是希望许燕燕不要出事。


    　　很快的，她的手机就响了起来，她毫不犹豫的接了起来，果然就听到许燕燕求救的声音。


    　　“晓暖，你现在在哪里？”


    　　许燕燕的声音有些紧张，好像遇到了麻烦的事情。她很少会露出这样的一面，惹得安晓暖也跟着她紧张起来。

 第24章这货碰瓷

    “燕燕，你没事吧？你现在正在哪里？我去找你。”


    　　许燕燕转头看了一眼旁边的男人，又看了一下四周的环境，也不知道该说什么才好了。


    　　欧阳涵却是一脸玩味的看着她，突然就抢过她的手机，朝着另一端的安晓暖笑了起来。“我们正在警局，之前不知道是谁说了要到警察局处理问题的？”


    　　“你们在警局做什么？”


    　　安晓暖没想到会是这样的结果，想起欧阳涵那张不怀好意的脸，又想着许燕燕冲动的个性，顿时一阵头疼。


    　　她很清楚，欧阳涵之所以会这么做，大概跟顾铭有关系，于是想也不想的就直接开口。


    　　“你们在哪里？告诉我地址，我现在就过去！”


    　　说完，也不等欧阳涵再说话，她一把就将电话挂断，拦了一辆出租车就朝着警局去了。


    　　到了警察局，安晓暖刚一进门就见到了迎面而来的许燕燕，她看到安晓暖的出现，就像是看到救星一般，顿时不管不顾的朝着她扑了上来。


    　　“晓暖，你终于来了！这货碰瓷！”


    　　说着，许燕燕就手指着欧阳涵，眼中都是委屈。


    　　安晓暖不明所以，本来还以为二人是因为之前在酒吧的事情进了警察局，却没想到竟然还有别的事情，顿时诧异的望向欧阳涵，就见到他耸了耸肩，一副毫不在意的模样。


    　　“大小姐，什么叫做碰瓷？你讲讲理好不好？我的车子早就开了出来，明明是你突然跑出来，砸了我的车玻璃好不好？”


    　　欧阳涵一脸委屈的看着安晓暖，仿佛他真的是一个受害者。“我的跑车可是限量版，价值两千万，五十万的维修费，不算贵吧？难道你做错事情还有理了？”


    　　“你骗谁呢？那辆奇奇怪怪的破车值两千万？你怎么不去抢啊！”


    　　许燕燕听到欧阳涵的话，顿时更火了，“你别以为这警局是你们家开的，随便你漫天要价？”


    　　安晓暖听着二人的对话，终于渐渐明白了一件事，估计是许燕燕为了替自己出气，故意使坏，却没想到欧阳涵为此讹上了她，令她难以招架了。


    　　“这位先生，还没请教你的姓名？”因为确实不认识欧阳涵，所以安晓暖只能先礼貌的跟他询问事情的缘由了。“这件事，我们有错的地方，但是你未必没有责任。我们能私了吗？”


    　　安晓暖捉摸不透欧阳涵的心思，可是既然对方愿意让她介入，说明这件事还有转圜的余地。否则以她与许燕燕现在的实力，其实根本没有跟他谈判的筹码。


    　　欧阳涵听了安晓暖的话，高兴的打了一个响指，仿佛很满意的模样，又扫了一眼许燕燕，这才缓缓说出了一个条件。


    　　“我希望安小姐今晚能够陪我好好聊一聊。”


    　　安晓暖与许燕燕都没有料到欧阳涵会说出这样的话，二人对视一眼，心中都是震惊不已，完全不知道面前这个人在打什么算盘。


    　　许燕燕更是差点没有直接扑到欧阳涵身上，将他狠狠的揍一顿解气了。


    　　不过她还没有动作，安晓暖就抢先一步阻止了她，只是用疑惑的眼神盯着欧阳涵，不明白他为什么要说出这样奇怪的条件。


    　　“这位先生，我们并不认识吧？你难道不觉得这个要求非常过分？”

 第25章分期付款

    　安晓暖看向许燕燕，以眼神询问她，是不是在这个男人面前提起自己的事情。否则眼前这个人怎么会提出这样奇怪的条件。


    　　许燕燕却摇了摇头，她之前只忙着跟欧阳涵吵架了，哪里有机会提起安晓暖与顾铭的事情，不过她也看出了欧阳涵来着不善，估计是跟顾铭有关系，眼睛微微眯起，危险的盯着欧阳涵。


    　　欧阳涵见到两个女孩都用防贼一样的眼神盯着他，顿时不好意思的摸了摸鼻子，这才呐呐的开口解释起来。


    　　“安小姐，不要误会。我不是什么坏人。我叫做欧阳涵，是顾铭的大学同学，以前曾经听顾铭时常提起你，所以对你有些好奇罢了。”


    　　“好奇？”安晓暖听到欧阳涵是顾铭的大学同学，这才稍微放松了一点，她对这个名字有些印象。“我确实听说过你的名字，只是一直没有机会见面。”


    　　说起这件事，安晓暖突然心中一阵失落，以前在她与顾铭还处于热恋的时候，她曾经提起过要见一见顾铭的好朋友，但是不知道他为什么从来就不愿意让他融入他的朋友圈中。


    　　现在想起来，还是令她非常惆怅，却没想到今天竟然会在这种场合见到欧阳涵。


    　　“不知道安小姐有没有时间？我们可以聊一聊。”


    　　欧阳涵看到安晓暖的态度变得柔和起来，稍微松了一口气，又重新提起了刚才的话题。


    　　“聊什么？不就是赔钱吗？大不了我分期还给你！”


    　　许燕燕见欧阳涵贼心不死，急忙将安晓暖往身后一拉，气势汹汹的瞪着欧阳涵，她才不会让安晓暖羊入虎口！


    　　发现许燕燕这么难缠，欧阳涵也没有放弃的意思，反而轻笑的看向安晓暖，缓缓吐出一个令她无法拒绝的提议。“我相信安小姐应该很想知道，是什么事情令顾铭变成今天这个样子的吧？”


    　　安晓暖闻言一惊，脸上的表情将她的内心暴露无遗。她真的很想知道，究竟是什么使得顾铭变了，变得这么陌生，这么难以理解。


    　　他以前明明非常温柔，非常好相处的！“我想知道！”


    　　不假思索的，安晓暖就将这句话脱口而出。


    　　“很好，那么我们就好好聊一聊吧？”欧阳涵抓住了安晓暖的弱点，笑得愈发的灿烂起来。


    　　许燕燕却是将他恨之入骨，可是她很清楚，安晓暖决定的事情，她是没有办法改变的，只能在一旁叹气。“那我也要去！”


    　　欧阳涵没有拒绝，只是将目光投向了安晓暖，等待她的最后回答。“安小姐觉得这个提议如何？”


    　　“如果我答应跟你走，是不是车子的事情就一笔勾销了？”安晓暖很清楚，像欧阳涵这样的阔少，一辆车根本就不放在眼里，他要的只是用一个借口达成目的罢了。


    　　看到他跟顾铭的关系不错，她也觉得欧阳涵不会是那种坏人，只是也没有忘记要帮许燕燕解决麻烦。


    　　欧阳涵无所谓的耸了耸肩，事实上他已经将主意打到了顾铭身上。他这次就做个好人帮老友处理感情问题，到时候他可是会向他讨一个大大的媒人红包的！

    　　所谓羊毛出在羊身上，越是有钱的人越是不愿意吃亏。


    　　“只要我们成为了朋友，那么区区修车的费用，有什么好在意的？安小姐这是答应跟我做朋友了？”

 第26章这家伙还真的是个土豪

    　安晓暖没有多说话，只是点了点头，算是默认了他的说法。这件事就这样解决了，但是同时她们也因此上了一辆贼船。


    　　二人跟着欧阳涵一起出了警察局，此时已经是深夜了，可是安晓暖很清楚今天要是没有跟欧阳涵将事情讲清楚，对方是不会放过他们的。


    　　欧阳涵开车带着她们到了一处高级别墅区，与顾铭住在城中心不同，欧阳涵更喜欢这种远离城市喧嚣的地方。等到他停好车，许燕燕已经迫不及待的下了车，带着安晓暖走到园中，好奇的打量别墅的环境。


    　　“想不到这个臭家伙还真的是个土豪！”许燕燕感慨的说着，又朝着欧阳涵瞥了一眼，这才悄悄的拉着安晓暖的手轻声询问起来。“晓暖，你说这个人是不是坏人？我们这样跟着他，万一遇到危险怎么办？”


    　　“应该不会吧？”


    　　安晓暖第一次到陌生男人的家里，同样觉得有些紧张，可是有许燕燕陪着，紧张的感觉倒是减轻了不少，只是转身看向了欧阳涵，等着他开口。


    　　欧阳涵不慌不忙的领着她们进了家门，安排她们在客厅坐下之后又亲自为二人送上饮料，这才准备进入正题。


    　　“其实我知道，安小姐应该很好奇，我为什么要邀请你来我家做客吧？”


    　　欧阳涵笑着问安晓暖，笑容很是温柔，就像是一阵春风般令人觉得舒服。


    　　安晓暖本来对欧阳涵还有着一些戒心，可是此时被他这样看着，不知为何那一点不满和戒心就消散了。


    　　“我想知道，欧阳先生对顾铭了解多少？你将我找来，并不是简单的想跟我聊天，对不对？”


    　　安晓暖能看得出，欧阳涵是一个将自己隐藏的很深的男人，与顾铭的拒人于千里之外不一样，他看似和善，其实对人非常疏离。


    　　所以安晓暖也不清楚，欧阳涵将她带到别墅，是单纯的因为他将顾铭当成了朋友，发现了顾铭的问题，想跟她说一说。或者，是别有所图。


    　　“我想知道，欧阳先生找我来的原因，是出于自身的利益考虑，还是单纯的为了朋友？”


    　　面对安晓暖意味深长的问题，欧阳涵也是别有深意的一笑，只是单手无疑是的摩挲着椅子的扶手，突然幽幽的开了口。


    　　“安小姐，你说呢？”


    　　安晓暖看着欧阳涵，并没有开口说话。


    　　不过这并没有太大的关系，因为许燕燕已经忍不住了，看着他们你来我往的，说着一些她根本听不懂的话，她已经快要抓狂了。


    　　“好了，我不管你们是出于什么目的要约在这里聊天，现在既然坐在这里，就将事情摊开说清楚！”


    　　许燕燕没什么耐心的瞪了欧阳涵一眼，又看着安晓暖，心情很是复杂。她真的不愿意看到安晓暖跟顾铭再继续纠缠了，可是她也知道这是不可能的，所以希望这件事能进行的顺利一点。


    　　眼前的男人似乎是知道顾铭的秘密，所以她想快点从他口中得知事情的真相。


    　　“欧阳涵，有话快说！”


    　　欧阳涵有些喜欢许燕燕这种单纯直接的个性，在遇到问题的时候，她总是会表现的很积极，想要尽快处理问题。这样的人，没有太多的秘密，很透明。


    　　“其实很简单，我不知道安小姐是不是听说过，顾铭家里的事情？”


    　　“顾铭家里的事情？”

 第27章不愿超出应有的界限

    安晓暖很讶异，这种事情，即使是在两人交往期间，顾铭也很少会提及的。之前顾铭与她交往之后，也经常到他们家做客，她的父母对他也一直很好。


    　　她曾经以为他们最后会成为一家人，她的亲人也是他的家人。


    　　可惜，这一切最后化为了梦幻泡影，无踪无际。


    　　“我只知道，顾铭的父母都已经去世了，他在这个世界上没有了任何亲人。”


    　　“他是这么告诉你的？”


    　　听到安晓暖的话，欧阳涵忍不住一声嗤笑，似乎是在嘲笑顾铭的隐瞒，又或者是在笑话安晓暖对他的一无所知。


    　　许燕燕听到这一声笑，禁不住就皱起眉头，狠狠的瞪了他一眼。


    　　“你在笑什么？如果知道事实，你就直接说出来！”


    　　“我只是觉得顾铭这个人，在对待爱情方面，怯懦又胆小，阴暗又冷血，活该单身。”欧阳涵看到许燕燕脸上的不满，急忙解释了起来。“看来你们的确是不够了解彼此。”


    　　“什么意思？”


    　　安晓暖听到欧阳涵这样评价顾铭，脸色也不好看起来。可是她已经能从对方口中听到重要的讯息，也顾不得他的态度，急忙追问起来。“你是说，顾铭其实一直瞒着我，他还有别的亲人？”


    　　“你知不知道，顾铭跟你们家有仇？”


    　　“怎么回事？”


    　　这句话是许燕燕问出来的，在听到欧阳涵这么说的时候，她第一个惊呼出声，不敢置信的盯着安晓暖，想看看她是否知情。


    　　安晓暖却是瞪大了双眼，根本不相信这是事实。


    　　她说不出一句话，只是目光与许燕燕对视，才算回过神来。“你说的都是真的？我们两家怎么回事仇人？”


    　　想起父亲对顾铭的器重，妈妈对顾铭的关心，她有时候甚至会觉得嫉妒，为什么他们都觉得顾铭很好，反而担心她不够好。


    　　可是现实就是这么可笑，她一直被他瞒在鼓里！

    　　“所以你的意思是，一直以来，他接近我，都是为了要替他家报仇吗？难道是跟他父母有关系？”


    　　安晓暖突然想起自己早上整理书房的时候看到的那一张已经泛黄的照片，心情更加复杂。


    　　“你知道他父母的事情吗？其实我也不是很清楚，只是知道他还有一个叔叔，所有的事情都是他的叔叔跟他说的。而他非常信任这个唯一的亲人。”


    　　欧阳涵说到这里，忍不住叹了一口气，打开了桌上的一罐啤酒喝了起来。他其实并不喜欢喝酒，可是有时候却又喜欢这种带着些许苦味的饮品。


    　　安晓暖却是被他的话震惊了，只要她想起顾铭之前跟她再一起的事情都是事先策划好的，为的就是替他的父母报仇，从来就是虚情假意，她就感觉胸口像是被人狠狠的刺穿，鲜血淋漓。


    　　“你知道他的叔叔对他说了什么吗？我们家究竟做了什么，成为了他的仇人？”


    　　“这些事情，我不方便说，也不够了解。”欧阳涵此时却不愿意跟安晓暖提起这些事情了。他觉得这些事终归是二人的私事，只有处理了这些事情，两人才能最终走到一起。


    　　他可以看出，安晓暖对顾铭的在乎，顾铭对安晓暖也无法忘怀。而之前的事情也是误会。他觉得两人只要能真心相爱，一定能够克服难关重新在一起的。


    　　他今天做的已经太多了，也不愿意超出应有的界限。

 第28章中了他的圈套

    正说到重点，欧阳涵却突然不说话了，许燕燕本来就看他不顺眼，现在又是这样，就开始不耐烦了。


    　　“欧阳涵，你这个人也太过分了，有你这样说话说半截的吗？”


    　　说罢，她作势要上前揪他的衣领，幸好安晓暖眼疾手快的一把抓住了她，对着她摇了摇头。


    　　“燕燕，这种事情不是挥几下拳头就能解决的，而且你也不是欧阳先生的对手，我看他似乎是有在健身的，体力一定比你强很多。”


    　　其实安晓暖一直暗中观察着欧阳涵的一举一动，也注意到他看起来虽然文质彬彬，但是手臂的肌肉透过衬衫能看的很清楚，想必也是一个运动爱好者。


    　　这样的人，许燕燕一个半吊子是对付不了的，反而可能引起不必要的麻烦。


    　　从之前欧阳涵设法将许燕燕带到警局，进而威胁她就范，安晓暖就知道这个男人的手段不少。


    　　她也自知欧阳涵今天能够告诉她这些，已经是做了很多了。


    　　“欧阳先生，抱歉，我朋友有些冲动了。她只是太关心我，所以才会这样，希望你不要计较。”


    　　许燕燕听到安晓暖这么说，很是不高兴，鼓着腮帮子抗议。


    　　“晓暖，你和顾铭那个人渣的事情，明明就是一层窗户纸的事，捅破就没什么了！这个欧阳涵要是把事情跟你说清楚了，我们就又办法去解决你们之间的矛盾了。到时候你们不就可以和好如初了吗？”


    　　许燕燕的想法很简单，她看得出安晓暖虽然口口声声说要调查父亲的事情，可是其实她还是放不下顾铭的，否则两人也不会这样纠缠不清。


    　　她才不相信以安晓暖的好人缘，母亲的手术费真的就凑不到了。说到底，就是放不开过去，还想要与顾铭和好罢了。


    　　安晓暖低头不语，她觉得她与顾铭之间的事情，要等到顾铭愿意法制内心，亲口告诉她一切，才能彻底有个了结。可是，现在她越来越不懂得这个男人了。


    　　还有一点，安晓暖说想要调查父亲和公司的事情，并不是说说而已。


    　　正在安晓暖陷入沉思，不再开口的时候，欧阳涵却又出声打算了她的思绪。


    　　欧阳涵笑望着她，觉得顾铭的眼光着实不错，这个女孩子不简单，竟然能从非常细小的地方判断出他在健身的事实，看来是一个细致入微的人。


    　　也正是对安晓暖的欣赏，他决定再加一把火，将先前发现的一些疑点跟她说一说。


    　　“刚刚说的事情需要你们自己解决，我能说的就只有这么多。不过我要提醒安小姐一件事，如果你想调查清楚所有的一切，我建议你应该先调查一下顾铭的叔叔。这个人，我觉得很有问题。”


    　　“你为什么要告诉我这些？”


    　　安晓暖抬头盯着欧阳涵，她觉得这个人有心要帮她，可又不知道他的目的。如果他对顾铭不怀好意，她是不是会中了他的圈套？


    　　怀着这样的疑问，安晓暖很防备的看着欧阳涵，就见他朝着她眨了眨眼睛，样子有些滑稽。


    　　“如果我说，我这个人天生喜欢助人为乐，你觉得可信吗？”


    不等安晓暖接话，许燕燕却已经直接站起身，“晓暖，我们回去吧！这些事情，不能光凭着一个陌生人的只言片语就相信的！你如果怀疑，就直接找顾铭对质，就能知道这个人是不是在说谎了！”

 第29章今晚睡我这

    许燕燕说着，直接拽起安晓暖，径直朝着门口走去，可是刚走了一段路却发现这里是别墅区，这么晚了，她们根本就打不到车！


    　　安晓暖与许燕燕无奈的站在别墅门口，一时有些犹豫不决，不知道是回去向欧阳涵求助，还是会有骨气的走回去。


    　　欧阳涵笑看着两个女孩踌躇不前的模样，终于大度的走到她们身边，轻笑着开口。


    　　“现在已经是深夜了，不如就在我这里住上一晚吧？明天一早我送你们回家。”


    　　“真的？”


    　　许燕燕看了下时间，已经是凌晨两点钟了，她想着要是再打车回去，估计也要到三点多了，一晚上来回折腾，她明天也别想着上班了。想着要被扣工资的下场，连连摇头。


    　　“那我们就暂住一晚，你安排吧！”


    　　安晓暖想起顾铭，刚要拒绝，却又想起了他伤人的态度，于是改变主意。


    　　她想看看，在他心中她究竟有没有半点分量。如果她彻夜不归，他会有怎么样的反应？


    　　这一犹豫的功夫，安晓暖就感觉手被许燕燕拉着，直接被她拽着走了。两人在欧阳涵的带领下到了一间客房。


    　　许燕燕一看到宽敞的客房就忍不住发出一声惊呼，甩开安晓暖的手就直接扑向了那张宽大的睡床上，蹂躏了一番软软的枕头之后才转过头看向房门口的两人。


    　　“欧阳涵，这真的是客房啊！果然有钱人就是好，客房都装修的这么豪华！”


    　　安晓暖则有些哭笑不得的看着好友，为她的豪放不羁感到头疼。


    　　两人安顿好之后，安晓暖安静的躺在床上，却怎么都睡不着，想着这段时间发生的事情，越想越头疼。


    　　也许是她的辗转反侧惊动了身边的许燕燕，也许是许燕燕自己也有很多心事难以睡着，终于她听到了一声轻轻的询问。


    　　“晓暖，你睡着了吗？”


    　　“没有。怎么了？”


    　　安晓暖转头看向许燕燕的方向，就发现她也转过头来看着她，黑暗中两人对视着，不知为何突然让她有种想哭的冲动。


    　　“我有事想要问你。”许燕燕的声音透着犹豫，在黑夜中这点犹豫却很容易被察觉。


    　　安晓暖一下就清楚了她要问什么，想了一下却还是应下了。“你想要问什么？问吧。”


    　　“晓暖，你恨他吗？”


    　　许燕燕平时虽然大大咧咧的，好像没什么烦恼的样子，其实却是个心思细腻的人，她能看出经历了这些，安晓暖的内心一定很煎熬，只是不愿意表现出来罢了。


    　　“如果之后证明顾铭做的那些事情，其实是迫不得已，或者是有苦衷的，你会原谅他吗？如果他爱你，你会放弃一切跟他在一起吗？”


    　　许燕燕也不知道为什么她会有这么多问题，但是她就是想要听安晓暖亲口回答。


    　　安晓暖愣了一下，这些问题她一直不敢去想，甚至下意识的选择回避，现在被许燕燕直接戳破了，就像一颗气球原本已经充满了气体，此时此刻终于再也承受不住，最后爆炸成无数的碎片一般。


    　　她的眼泪顿时就掉了下来，前所未有的无助像黑暗的潮水再次将她笼罩。


    　　“我，我也不知道！”


    　　“晓暖，你别哭啊！好了，我不问了，你不要太难过，一切都会好起来的！”


    　　许燕燕发现安晓暖哭了之后，急忙起身将她抱住了，安晓暖就这样躲在好友怀中哭泣着，想到爸爸的死，觉得无比自责，恨意前所未有的浓烈！

 第30章烈火焚烧

    　顾铭在包房里一杯杯地灌着酒，他甚至不知道自己究竟喝了多少酒，只是看着满地的酒瓶露出了一个自嘲的笑容。


    　　酒精不但没有让他的大脑变得混沌，相反，安晓暖微笑、伤心、生气、懊恼的各种表情在他的大脑里轮番出现，美好的，悲伤的模样全部一一呈现出来，如同一击重拳狠狠的砸在他的心上。


    　　突然，他猛地站起身，扔掉手中的杯子，直接推翻了桌子，跨过满地的狼藉，跌跌撞撞的朝包厢的房门走去。


    　　对了，失望的表情，他刚刚清楚的看见了安晓暖眼中的失望，她对他还是有感情的！


    　　当她看见他和别的女人厮混在一起时还有失望，分明就是在意他！


    　　想到这里，早晨安晓暖在浴室里的哭泣的声音霎时充斥了他整个大脑。


    　　晓暖对他失望了，肯定又独自一人躲起来哭了，想到这里，他的心就痛得要死，摇摇晃晃地出了酒吧大门，这时天边甚至已经微微亮了，找了个代驾心急火燎的回了家，到了家之后只记得往那代驾手上塞了一叠钱，也来不及接过车钥匙，就扔下对方直接回了家。


    　　到了家门口，顾铭却突然有种近乡情怯的感觉，不敢打开门面对屋中的人。


    　　在家门前徘徊许久，终于他再也忍不住的推开了家门，入眼的却是一片黑暗。


    　　“暖暖，你在家吗？”


    　　没有人回应，屋子空荡荡的，顾铭甚至听到了回声。


    　　他紧张的打开灯，一眼望去并没有见到安晓暖的身影，回到房间也没有看到人。想起白天安晓暖躲在浴室哭的事情，他这才迈步走到浴室门口，敲了几下门却始终没有回应。


    　　顾铭眉头一紧，抬脚踹开浴室的门，因为重心不稳甚至差点要跌倒在地，幸好他很快就抓住了一旁的栏杆稳住身形。


    　　浴室的地面很干净，整间浴室就连毛巾都好好的放着，没有丝毫被人动过的痕迹。


    　　他冷眼看着这一切，觉得非常讥讽。


    　　他太过自以为是！

    　　伸手将洗手台上的物件全部扫到了地上，玻璃杯在脚边摔得粉碎，却不能让他眨一下眼睛。顾铭觉得胸口有烈火焚烧，可找不到宣泄的出口。


    　　最后，他拖着沉重地步子回到卧室，干净地连个褶皱都没有的床单，让他想起了昨天此时他们还躺在这张床上，赤诚相对。


    　　这一瞬，他眼里又充满了嫌恶。


    　　安晓暖，你真的好样的！竟然没有回来！你忘了你现在的身份，是不是！

    　　安晓暖打了个机灵，从沉睡中被惊醒了，她醒来第一件事便是拿出手机查看来电显示，幸好，幸好顾铭没有给她打电话，应该是没有回家。


    　　可是想到他可能没有回家的事实，安晓暖禁不住就想起他是跟那个妖娆的女人在一起过夜了，心里又是一阵抽痛。


    　　她转头看着仍旧还在熟睡的许燕燕，想到她还要上班，急忙就叫醒了她，两人下楼的时候就发现欧阳涵已经在客厅等着她们了。


    　　他正穿着一身白色的休闲装，看起来好像是刚刚结束运动，上下扫了两人一眼，随即面带微笑的站起身带着她们到餐厅吃早餐。


    　　安晓暖低头看了一眼身上的衣服，满是褶皱，还带着些酒渍，连忙不好意思的伸手整理了一下，许燕燕倒是懒洋洋的打了个呵欠，一副满不在乎的样子。


    　　两人用过早饭，欧阳涵果然没有食言，亲自开车将她们各自送回家。

 第31章我很脏别碰我

    　到了顾铭的住处，欧阳涵因为还要送许燕燕去上班，也就没有陪着安晓暖一起上楼。安晓暖自己怀着忐忑的心情打开房间的门时，就见到屋里一片寂静，好像顾铭并没有回来。


    　　她先是放松了一下，可是很快又失落起来。在门口换上拖鞋，她这才小心翼翼的转身准备要开始打扫下卫生，眼角的余光就瞥到地上有一只男士皮鞋。


    　　她的心猛地咯噔了一声，瞬间浑身的毛孔都炸了。


    　　“我们的安大小姐，昨晚夜不归宿是到哪里潇洒了？”


    　　顾铭的冷漠地声音在她的背后响起，安晓暖的身子顿时僵在原地，动了动嘴唇却没有发出任何声音。


    　　“怎么？你的金主这么早就放你回来了？是不是不行呢？”


    　　顾铭等了一晚上，刚刚在沙发上睡着，就听见门响动的声音，一下就从浅眠中惊醒，知道是安晓暖回来了。


    　　他从沙发上坐起身，入眼的就是她一身满是褶皱的衣服，怒火顿生，满心以为她是去哪里跟不知道的野男人鬼混了。


    　　见安晓暖低头，顾铭觉得她这是默认了，几步朝着她走去，伸出手一把掐住她的下巴，逼着她抬头看他的双眼，“安晓暖，你的老相好呢？就这么跟别的男人厮混了一晚上，还有胆量回来？你不觉得自己脏吗？”


    　　安晓暖闻言不敢置信地盯着顾铭，完全不知道他怎么可以说出这样恶毒的话。


    　　她爱的人只有他，即使是现在，她心里依旧有着他的位置，他怎么能够这么想她！难道她在他眼中一直都是这么随便的女人？


    　　他的顾铭怎么变成了这个样子？一点儿都没有人情味儿？

    　　看着安晓暖充满质问地双眼，顾铭不屑地轻哼一声，又开始口不择言，“怎么？又想问我为什么会变成这样？总是这种套路，你还能不能有点新意？”


    　　安晓暖低垂双眸，浑身的力气好像都被抽空，只低着头不想再说什么，她不想再跟他吵。


    　　顾铭却不愿意放过她，反而抓着她的手使劲一捏，“看着我！你还想躲到哪里去！”


    　　下巴吃痛，安晓暖被迫睁开了双眼，但是目光仍旧看向别处，依旧不愿意看他一眼。


    　　顾铭地脸色随着她的动作越来越沉，恼火的情绪让他的理智渐渐褪去，大脑因为整夜无眠开始剧烈的抽痛起来。


    　　“安晓暖，不要忘了我们之间的交易，现在你是我顾铭的奴隶，我让你做什么你就得做！”


    　　怒火飙到极致，顾铭一把将安晓暖推开。


    　　安晓暖身体本来就不是很好，再因为心事重重，早餐也只是随意的吃了几口，此时一个虚晃便摔到了地上。


    　　顾铭地身子僵了一下，条件反射地伸出一只手要扶起她。


    　　安晓暖只感觉身体剧烈的撞击在地上，疼痛的感觉顿时蔓延开来。她眼尖的看到了顾铭伸出的手停在半空中，尴尬的朝前伸着，觉得有着滑稽。


    　　她晃晃悠悠地站起身子，终于冷笑出来，“怎么？顾总想要扶我起来吗？你不是觉得我很脏，还敢碰我？”


    　　顾铭尴尬的收回手，做出把玩戒指的动作，他在掩饰自己的紧张，可他接下去出口的话却越来越难听，“人尽可夫这个词用在你身上不为过吧？难道这还不够脏？”


    　　安晓暖再一次震惊到了，刚刚那只伸到半空的手让她有一瞬间的愣神，她还以为自己在他的心里还是有位置的，看来是她自作多情了。

 第32章报复的快感

    安晓暖眨了眨眼，她眼尖的看到顾铭手上正把玩着的，是一枚男戒，而且分明是对戒的款式，是某个奢侈大牌限定的婚戒款式。


    　　先前她一直没有注意到这个细节，如果不是顾铭现在的动作，她估计还没有发现，一瞬间心中突然就涌起了一股悲哀。


    　　安晓暖生气地站起身，用力的推了顾铭一把，事实上她并没有多少力气，只是让他朝后退了一步罢了。


    　　看着顾铭脸色越发的难看，她的心中却涌上一股报复的快感。


    　　“顾铭，你别欺人太甚，我是跟你做了交易，但并不代表着你可以无休止、无底线、无证据地羞辱我！”


    　　顾铭突然伸出双手鼓掌，似是嘲讽她的反驳，“安小姐还知道自己是个三无产品？”


    　　“你……”


    　　安晓暖脸色发青的指着顾铭，却如鲠在喉，一句话也说不上来了。


    　　顾铭可不愿意就此罢休，他难受，也不会让别人好过！他阴鸷地盯着安晓暖，接下来的每个字都像是刀子一样割在安晓暖地心上，“昨晚你到底有没有跟别的男人滚床单？” 

    　　安晓暖第一次体验到什么叫做气得肝疼，直喘着粗气，她安晓暖这辈子就跟一个男人睡过，还是眼前这个丧心病狂地家伙。


    　　见安晓暖还不肯回答，顾铭一直隐忍地怒气不顾一切地冲破了阻碍，他将安晓暖扛在肩上，直接扔到了浴缸里，冰冷地水直接浇在安晓暖的身上。


    　　“啊！”安晓暖大叫了一声，身子往后躲，奈何顾铭使劲将她摁在原地接受冰冷水的冲刷。


    　　“顾铭！你到底想要干什么？要我死才开心吗？”安晓暖的眼神里充满了憎恶。


    　　顾铭将水管扔到一旁，“死？你以为你死了就能一了百了？我顾铭就喜欢看着你生不如死。”


    　　生，不，如，死！

    　　安晓暖不敢置信地睁大双眼，她的父母到底做了什么，让他如此心狠手辣。


    　　“那以前呢？以前你对我好都是假的？”这些话她一直想要问他。


    　　一抹疼惜在顾铭地眼神里一晃而过，连他自己都没有发觉，他抓住安晓暖地长发，将她的头按到手里，每次都是在她感觉自己快要死了的时候抬起来，就这样反反复复了好几次，顾铭才肯罢休。


    　　顾铭玩弄着刚从安晓暖头上拽下的一小撮头发，“醒了吗？”


    　　安晓暖被水呛的直咳嗽，听见这三个字，身子顿在那里，他是在告诉她，以前只是个梦，是她自己多想了，她微微张开嘴，“我知道了。”


    　　“知道就好，给你十分钟时间，洗干净自己到床上躺好。”


    　　安晓暖蜷缩在浴缸地角落里，泪水跟决了堤似的哗哗往下流。


    　　顾铭坐在床上，看着手里的那小撮头发，他记得安晓暖曾经对他说，顾铭，你看我们的头发被绑在了一起，是不是命中注定地结发夫妻？


    　　安晓暖，对不起，我们已经回不去了。


    　　十分钟已过，安晓暖还没有出来，顾铭站在浴室门外，“安晓暖，不要以为在浴室里，你就可以躲过，我的耐心是有限，限你一分钟时间，否则我会暂停对常淑盈的一切治疗。”


    　　一分钟很快过去，安晓暖仍旧没有出来，顾铭预感有些不对劲，心中一慌，慌忙一脚踹开，只见安晓暖整个身子都沉在浴缸里！

 第33章居然不反抗

    　看着安晓暖紧闭地双眼，没有生色的脸，顾铭感觉自己也快要窒息了，有那么一瞬间他后悔了，他后悔报仇了！

    　　“安晓暖！你不能死！”顾铭手足无措地将安晓暖在水里抱出来放到地上，开始按压她的胸口，替她做起人工呼吸。


    　　安晓暖终于忍不住，突然“扑哧”一声笑出声来，笑声顿时让浴室的气氛又重新陷入诡异中。


    　　“你装死！”


    　　“顾铭，你还是爱我的。否则你怎么会这么紧张？”


    　　顾铭见安晓暖没事，不知名地火气又上来了，“别自作多情了，你死了，我的交易就亏了，我是唯利是图的商人，绝对不会做亏本地买卖！”


    　　“顾铭，你不要再骗自己了，你分明就是爱我的，不然你为什么看见我在浴缸里躺着，你会害怕，会紧张，我有感觉到你心跳的很厉害。而且你失去了冷静的判断，竟然真的相信我溺水了。你听说过有人会在浴缸溺水身亡的？”


    　　没错，这只是安晓暖的一个小把戏，她想要顾铭对她将所有的事情说开。


    　　安晓暖觉得，激怒顾铭，让他正视自己的感情，这样才能够让他坦诚。可惜她的想法很快就被顾铭的冷言冷语打破了。


    　　“女人，别太自作聪明。”顾铭微眯起双眼，嘲弄道，“我只不过是在配合你勾引我的情趣。”


    　　说完，不顾安晓暖的挣扎反抗，有一把将她从浴缸中捞了出来，抱着湿漉漉的她回了卧室，还不等她开口就直接将她扔到床上，整个身体又覆了上去。


    　　安晓暖没有任何的准备，痛地眼泪直流，挣扎着用手捶打身上的男人，甚至用指甲开始挠他的后背，却还是无法摆脱人为刀殂我为鱼肉的颓势。


    　　好不容易结束了战斗，顾铭直接起身系好腰带，又从钱夹中取出几张钞票甩在了她的脸上。


    　　他弯腰在安晓暖的耳边，压低声音缓缓吐出一句冰冷的话，“什么样的人，就会有什么样的待遇，相信你懂我的意思。”


    　　说着话，也不等安晓暖再回答，就直接头也不回的离开了。


    　　顾铭走后，安晓暖将被子盖在布满伤痕的身上，盯着天花板，甚至已经哭不出来，只傻傻的看着吊灯，终于明白一件事，他一点都不爱她！

    　　先前的想法就像是一个奢望，是她想得太多，最后换来的就是一身伤痕罢了。


    　　她不知道她哪里做错了什么，想了很久，最后昏昏沉沉的只想要睡觉，根本都没有心思再去思考接下来应该怎么做。


    　　顾铭坐在办公室里，小心翼翼的拿出那一撮被他放在胸前的长发，找出一个精致的小盒子放好，这才将其锁在办公桌最下方的抽屉里，就像他的心只想这样封闭着不愿意任何人看穿。


    　　他揉了揉眉心，打开电脑准备开始今天的工作，刚刚打开私人邮箱，就发现里面正躺着一封奇怪的邮件。他这个邮箱没有几个人知道，一时间这封来历不明的邮件勾起了他的好奇心。


    　　迟疑了几秒钟，他还是迅速的点开了邮件，就见邮件竟然附带着一段视频！

    　　视频里，安晓暖和一个外国男人有说有笑，还相互举杯共饮。不一会儿，安晓暖就跟着这个男人步入舞池，那个该死的男人还搂着她的腰！

    　　该死的，安晓暖居然还不反抗？

 第34章不知廉耻

    顾铭“砰”的一下就直接将显示器砸掉，拎起西装外套直接离开公司，在员工好奇的目光中大步离开，直接奔回了住处。


    　　一路上，他的大脑中充斥的全部都是视频的片段，他甚至想不出为什么这样一段酒吧的视频会出现在自己的私人邮箱，浑身的血液叫嚣着，都朝着他的大脑涌去。


    　　刚一进门，他便看见安晓暖懒洋洋的躺在沙发上，安静的闭着双眼，一副安逸至极的模样。


    　　他的怒火彻底燃烧了理智，一把上前直接就把她拉起来，用力的将她甩了出去。


    　　安晓暖原本有些头疼，不知道是不是因为折腾了一早上的缘故，身体也浑身无力。她没有预料到好好的待在家里竟然还会发生这样的横祸，没有防备之下额头直接就撞到了桌角上，瞬间被磕出了一个小伤口，血顺着她的脸颊流了下来。


    　　她慌忙伸出手去摸额头的伤口，瞪大眼睛盯着顾铭，不知道他又是发什么神经。


    　　“顾铭，你又发什么疯？”


    　　“安晓暖，你还真是不知廉耻！你现在是什么都做的出来的是不是！”


    　　顾铭觉得自己绿云罩顶，视频的画面虽然模糊，可是他绝对不会错认的。没想到安晓暖会这么背叛他，这下证据确凿，看她还有什么话说。


    　　“你是不是神经病！”事到如今，安晓暖已经觉得根本不能跟顾铭好好沟通了，她还想再骂几句，却被顾铭一把抓到了书房，就见到他快速登录邮箱，直接调取一段视频播放起来。


    　　安晓暖还想嘲讽几句，突然就看到画面中出现了她跟一个陌生的老外在一起说笑跳舞的样子，而且时间还是昨晚。


    　　她感到很奇怪，因为这只是因为那个老外是个英国人，她以前曾经在英国留学，遭遇了那里的黑暗料理，所以有感而发与对方聊起来，而那个老外也是个很实诚的人，还一起跟她吐槽英国的食物。


    　　最主要的是，她知道那个老外是跟自己的男朋友一起去玩的，两人聊了一会儿就一起去跳舞了。如果不是之后许燕燕去上卫生间她找不到人，也就不会发生之后的事了。


    　　安晓暖清楚一切的来龙去脉，根本就不觉得有什么不妥，在酒吧中不就是这样开心的玩吗？难道谁去酒吧还会装出一副愁眉苦脸的模样？


    　　她转头想解释一句，就看到顾铭冷着一张脸紧紧的盯着她，眼中满是怒火。


    　　顿时，安晓暖就看出了他的怀疑，倔强的个性也上来了，干脆就别过头不再看他。“不过是酒吧的视频，有什么好看的？你还不是跟那个女人卿卿我我，凭什么管我？”


    　　“凭什么管你？你就这么下贱？”


    　　“随你怎么说！”


    　　这几天安晓暖已经被顾铭辱骂了无数次，她甚至已经麻木，不愿意继续跟顾铭说下去了。摸着额上的伤口，她只想快点将伤口处理一下。


    　　安晓暖还是很爱美的，她可不想在身上留下任何伤口。


    　　“站住！谁说你可以走的！”


    　　顾铭没想到安晓暖就这么走了，一下又恼恨起来，这个女人真的不将他放在眼里了是不是！“既然如此，那我就让你知道什么叫做下贱。”


    　　顾铭伸出就拽住安晓暖的衣领，二话不说就扯着她往外拖。


    　　安晓暖中午还没有吃饭，血糖有些偏低，这时候只觉头晕眼花，任凭顾铭拖着也没有心情反抗了。


    　　被扔进车里，她甚至没力气再和顾铭争论这些是非，闭上眼睛享受这还算宁静的时刻，心里却还是有些难解的疑惑。

 第35章记住你的身份

    安晓暖觉得视频的事情很蹊跷，让她不得不开始怀疑，欧阳涵的提醒确实是有的放矢。之前她只觉得顾铭做的一切都太过可恨，然而出于对顾铭的爱让她选择信任他。


    　　所以不管顾铭做了什么，她心中其实是有答案的。


    　　她要找出这一切的真相，不管是为了证明顾铭不是那样的坏人，或者是还父亲一个清白。她都必须调查清楚。


    　　现在视频的事情，让她突然就醒悟过来。顾铭不会这么无聊的去刻意调取视频，就为了跑回家羞辱她一番。


    　　视频的内容以偏概全，而且是寄到他邮箱的。这是不是意味着，整件事的背后还有一只大手正在操控着他们？


    　　想到这里，安晓暖不得不强忍着难受的感觉，缓缓睁开眼，入眼的一切却让她顿时吃了一惊。


    　　顾铭的车子径直开到了私人会所，只见大楼上硕大醒目的四个大字让她有种荒谬的感觉。


    　　“你带我来这干什么？”


    　　安晓暖抬手指着天上人间四个大字朝身边的男人问道。


    　　天上人间是本市最有名的声色场所，据说里面有着各种顶级设施，是一些超级富豪享乐的地方。不过这种地方究竟还有什么，也只有出入这里的人才会明白。


    　　顾铭根本就不回答她的问题，解开安全带有故技重施的拎着她下车，直接就往里走。


    　　出示了一张黑卡之后就顺利的带着她进到楼里的一间豪华包房，跟服侍他们的一个管理模样的人说了几句话，对方不久就取回了一个袋子。


    　　安晓暖诧异的看着这一切，还想跟顾铭讨论一下视频的事情，可是顾铭已经不愿意跟她沟通，直接结果管理手上的袋子，塞进她手上后又一把将她推进了卫生间。


    　　“把衣服换上，再把你那张脸洗干净。你必须记住你的身份！”


    　　安晓暖疑惑的走进卫生间，她很清楚顾铭又在用他们之间的交易羞辱她了。可是现实是她仍旧无法摆脱这个尴尬的局面。


    　　想起母亲的病，安晓暖叹了口气，打开袋子之后却直接傻眼了。


    　　她用两根手指拈起那件所谓的衣服，瞪大双眼愣愣的看着。


    　　天啊！这是正常人穿的衣服吗？这跟没穿衣服有什么区别！除了敏感地带的几块能够遮盖身体的蕾丝布料，其他地方都是透明的薄纱，而且裙子的颜色还是大红的！


    　　安晓暖觉得她的三观都要被震碎了，可是想到如果不服从命令，她可能会遭到更可怕的报复，又禁不住咽了咽口水。


    　　顾铭该不会因为太过恼火，要将她卖了吧？这，这应该是不可能的……


    　　安晓暖在卫生间里胡思乱想，一直没有办法下定决心换上这么暴露的衣服，可是门外已经传来了顾铭不耐烦的敲门声，似乎她再不出去，对方就要破门而入了。


    　　想到身上还穿着一套保守的内衣，安晓暖这才放下心，连忙应了一声，慌忙换下了身上的衣服，穿上那件诡异的裙子，又找到卫生间的浴衣穿上，这才松了一口气。


    　　“顾总！幸会幸会。”


    　　“顾总，好久不见了，今天是怎么了，竟然还想着要约我们喝一杯？”


    　　安晓暖隔着卫生间的门，只听见外面有好多男人女人说话的声音，也不知道顾铭在打什么主意，竟然邀请了这么多人来这里。


    　　她不要这样去见人！　　

 第36章让人喷血的一幕

    也许是因为安晓暖的动作实在是太慢，顾铭终于没有了耐心，开始一下又一下剧烈的敲击这卫生间的门，并且用冰冷的语气命令她将门打开。


    　　安晓暖看着门被撞击得一颤一颤的，也知道她根本不能支撑多久，万一门被顾铭踢开，她之后只会更加狼狈，这才不情不愿的将门锁打开，慢悠悠的从卫生间走了出去，正好看到顾铭正一脸凶狠的瞪着她。


    　　顾铭一见到她身上的浴衣，眼神顿时变得阴鸷起来，大手一伸就将她扯到了包房正中，又一把将她身上的浴衣扯开了。


    　　一瞬间，众人眼前就出现了让人喷血的一幕。


    　　安晓暖无辜惊慌的眼神像是小鹿一样纯净可爱，搭配她与面容不同的魔鬼身材，白皙无比的皮肤在薄纱和蕾丝的衬托下更显得肤若凝脂，有种天然纯净和魅惑交叠的美感，瞬间让顾铭和在场的所有男人都倒抽一口凉气。


    　　“安小姐，陈总和李总都特意为你过来了，你还不陪陪他们？”


    　　顾铭迅速从失神的状态中抽离，唇边勾起一个冷笑，直接对安晓暖发号施令。


    　　安晓暖紧咬着下嘴唇，顾铭的话语背后隐藏着什么，她不知道，她也不想知道。可是纵然她不愿意，还是被他强拉着走到了沙发边。


    　　“陈总，李总，很抱歉，安小姐让你们久等了，不如就让她先喝三杯酒，算是对你们的赔罪。”


    　　面前的这两个男人，一个肥的跟猪似的，三层肚皮快要将那身西装撑破了。另外一个也好不到哪里去，满脸疙瘩，看着就让人倒胃口。


    　　这两人见到安晓暖，简直恨不得直接上手去摸，听了顾铭的话连连点头，眼睛就直接黏在安晓暖身上，连带来的女伴都看不上了。


    　　安晓暖心中冷笑，她知道顾铭这是故意在玩弄她，看着桌上的酒杯，她也不拒绝，当即取过三杯酒就直接灌入腹中，烈酒呛得她连连咳了起来，小脸也涨的通红。


    　　顾铭看在眼里，心中隐忍着，双手却渐渐握成拳，眸中的火苗显而易见。


    　　“哎呀！安小姐真是好酒量。”


    　　陈总和李总只以为安晓暖是顾铭安排招待他们的小姐，自然是满心欢喜，开始出言奉承她。


    　　其次就是安晓暖今天穿的衣服真的是让他们的眼睛离不开，这么性感又纯洁的女人，他们又不是脑子抽风了，怎么可能拒绝？


    　　顾铭看着这一幕，心中顿时产生一股强烈的恶心，恨不得现在就挖了两个男人的双眼，这种自食其果的难过只有他自己清楚。


    　　还不等他开口，安晓暖这次却抢先一步，又取过了桌上的两只酒杯，笑意盈盈的朝着他的身边走去。


    　　“对了，顾总，我还没敬您呢？”安晓暖又给自己倒了一杯烈酒，直接灌下去，苦吗？苦。但这比的上顾铭对她的所作所为吗？既然他把她当小姐，好，那她就做的尽职一点，这是他们之间的交易，不是吗？

    　　“好好陪陈总李总，他们可是我重要的客户。”


    　　顾铭也不知是哪根神经线搭错了，明明是想要把安晓暖护在怀里，却硬生生地推了出去。


    那两个男人见顾铭都发话了，自然是不会再有拘谨畏惧。慢慢地大胆起来，拉着安晓暖地手让她坐在他们两个中间。

 第37章是不是将你包了

    　顾铭就坐在他们的对面，很清晰地可以看到他们在做什么。


    　　安晓暖每喝一杯酒都看着顾铭，她不知是在气他，还是在气自己。


    　　“安小姐，我们再喝一杯。”


    　　安晓暖已经不知道自己喝了多少杯了，只感觉对面的顾铭已经不是一个身影。


    　　“喝喝喝。”她像是破罐子破摔，恨不得一切都毁了才好。


    　　“安小姐，你的手真嫩。”


    　　陈总见安晓暖喝的差不多了，胆子也开始大了，直接抓过她的一只手，轻轻抚摸起来，这种暧昧的手段让人一眼就能看出他深谙此道。


    　　安晓暖瞬间就觉得身上起了一层鸡皮疙瘩，想要将对方推出去，又忍着朝顾铭看了一眼，去发现顾铭正冲着她点头，丝毫阻拦的意思都没有。 

    　　呵呵，她还真是可笑至极！这时候还期望这个男人能良心发现吗？


    　　见到安晓暖没有反抗的动作，另一个男人也不甘示弱，突然一把搂住了她的腰，色迷迷地朝着安晓暖的位置挤了过来，“安小姐，你的腰真软，就不知道这样的腰多带劲呢？”


    　　两个男人此时倒像是真的醉了，说话的声音越来越大，毫不掩饰对安晓暖的企图。


    　　“安小姐，顾总是不是将你包了？一次给你多少钱？只要你今天能够让我们爽了，你要多少我们就给你多少，随你高兴！”


    　　说罢，其中一个男人的手就不安分地摸在了安晓暖的腿上。


    　　顾铭原本把玩戒指的动作顿时一僵，紧接着又装作毫不在意的模样开始用手指敲击沙发扶手。他在等，等安晓暖什么时候忍不住了，开始对着两个人反击起来。


    　　安晓暖恨恨地看着对面像是在看3D电影的男人，在他漠然的注视下终于再也忍不住了。


    　　“顾铭，你这个王八蛋！”


    　　她愤怒起身，踉跄着从用力推开了身边的两个猥琐男，力气虽然不大，但是因为她是突然动作，两人都毫无防备，这才让她顺利摆脱了束缚。


    　　紧接着，安晓暖又伸出手用尽全身的力气，直接在对方脸上各自扇了一巴掌，慌忙捡起地上那件浴衣披上就开了门朝外跑，再也顾不上这么做会有什么后果了。


    　　她已经受够这一切了！


    　　“你个贱人！敢打你老子，老子打死你，再轮了你！”


    　　两个男人没想到安晓暖会突然反击，在回过神来之后就起身准备追她，嘴里还不干不净的骂着。


    　　顾铭顿时站起身，伸手将桌子上的酒杯一扫，一拳击中了疙瘩男的鼻梁，又一脚踹倒了那个胖子，这才冷然开口，“我的女人也敢动，来人，剁了他们的手喂狗！”


    　　“顾总，饶命呀！顾总，我们是无辜的！”


    　　两个猥琐男根本就不知道顾铭这是发的什么神经，之前分明是他邀请他们来这里玩的，本来还想着从来就没有到过这种高级会所，能趁机玩玩也是不错，却没想到会发生这样的事。


    　　不过他们也有些后悔，明明猜到安晓暖跟顾铭可能是那种暧昧的关系，偏偏安排给自己的女人不玩，反而对她动手动脚，甚至言语侮辱，现在看来他们真是闯了大祸了！

    　　可惜安晓暖跑的太快，她根本就来不及看到这一幕，更没有听到包厢中传来的那一阵可怕的哀嚎，心里又怕又恶心，恨不得能找个地方将自己完全浸泡进去，再也不出来了。

 第38章关系暧昧

    从包房中跑出来之后不久，安晓暖就发现她迷路了。


    　　刚才进入天上人间的时候，一路上都是顾铭拎着她进来的，而这里的房间都长得一个样，在走廊七拐八弯的绕了几圈，她发现自己再也找不到来时的出口了，情不自禁就蹲下身哭了起来。


    　　安晓暖不想表现出自己脆弱的一面，可在这种人生地不熟，随时可能发生可怕事情的地方，她再也不能控制情绪，故作坚强了。


    　　“顾铭，你混蛋！神经病！”


    　　安晓暖一边哭着，一边不忘骂顾铭，只想借着这种幼稚的举动缓解一下她心中的不安。


    　　突然一声呼唤将她从恐慌中惊醒，她急忙擦了擦眼泪，抬头朝着声音发出的方向看去。


    　　“晓暖？”


    　　颜浩泽刚从一间包房走出来，听见了疑似安晓暖的哭声，虽然心中疑惑，却还是顺着声音走到这里，就看见一个穿着白色浴袍，头发凌乱的女孩子正蹲在地上哭。


    　　他犹豫着不知道该不该上前，这才开口试探了一句，却没有想到竟然真的是安晓暖，脸色就有些难看了。


    　　“浩泽？”安晓暖听出了声音的主人，慌忙抬起头，果然看到颜浩泽正站在不远处盯着她看，有些惊讶的开口，“你怎么会在这里的？”


    　　因为对这里的阴影，安晓暖直觉这不是个好地方，看到颜浩泽的时候就有些不自在。


    　　“晓暖，你怎么穿成这样？”


    　　颜浩泽没有回答安晓暖的问题，只看着她狼狈的样子。因为刚才这件浴衣已经被顾铭扯过几下，所以有些地方被扯坏了，里面的衣服也不小心泄露出来。


    　　见到安晓暖这幅衣衫不整的模样，颜浩泽二话不说，立刻脱下自己的外套直接将她包裹起来，“你怎么穿成这样子？谁带你进来的？这里很危险，我带你回去。”


    　　安晓暖并不知道该怎么回答颜浩泽的问题，现在她甚至不想提起顾铭的存在，只眼泪汪汪的盯着颜浩泽，希望他能快点将她带到一个安全的地方。


    　　这一边，顾铭却正准备要离开包厢，就见到刚刚追出去找安晓暖的人回来汇报情况。


    　　“顾总，安小姐跟颜浩泽先生走了。他们好像是朝着泳池那里走去了。”


    　　黑衣保安对顾铭汇报着，抬头就看到顾铭的脸色变得很难看，也是吃了一惊，慌忙转移了视线，心中只觉得安晓暖可能又要受点苦了。


    　　“颜浩泽？”


    　　顾铭微微眯起双眼，听到汇报也没有停下脚步，径直甩掉所有人自己出了包房，直接朝着泳池的方向走，希望尽快的赶上他们。


    　　安晓暖被颜浩泽安抚着，颜浩泽搂住她的腰小心的搀扶她朝着泳池的方向走去，这里的人会少一点，空间也更加开阔，希望她的心情会因此变好一点。


    　　安晓暖根本没有来得及注意到自己与颜浩泽之间的距离，她真的是被吓坏了，这时候看到颜浩泽就觉得跟见到亲人似的，任由他柔声安慰她，眼泪跟不要钱似的一直流。


    　　颜浩泽见到安晓暖这样，不用她说也能猜出几分，应该是顾铭将她伤成这样子，见到她额上的痕迹，更是心痛不已。


    　　可只要想到安晓暖跟顾铭的关系暧昧，他又觉得无比苦涩。


    一边安慰着她，一边忍不住要想，难道在安晓暖的心里，顾铭即使怎么对她，她也不会放弃吗？


    她心里的位置难道会永远属于那个男人，不会有丝毫的撼动？

 第39章非他不可

    顾铭赶到泳池的时候，恰好就看见颜浩泽正伸手温柔地帮安晓暖擦拭眼泪，安晓暖不但没有反抗，还一副挺享受的样子。


    　　刚刚因为安晓暖打了那两个男人，证实了自己在安晓暖心中地位的顾铭，看见这种景象，顿时觉得无比寒冷。她只是不喜欢陌生的丑男人碰，不是非他不可！

    　　顾铭用力的捏着拳头，想也不想就朝着两人走去，脚步非常用力，仿佛要将这里踏平。


    　　颜浩泽帮安晓暖擦拭眼泪，看着哭的跟个泪人似的她心疼不已，眼角的余光却瞥见了正朝他们走来的顾铭，顿了一顿，竟然就直接吻上了安晓暖的脸颊！


    　　安晓暖吓了一跳，没想到颜浩泽会突然这么做，心里惊疑不定，转头就看见了站在她对面不远处的顾铭，想也不想就要推开颜浩泽，慌忙从椅子上站起来，绞着手指掩饰自己的慌张。


    　　她担心刚刚的一幕被顾铭看到又要引起不必要的误会，毕竟虽然只是一个贴面吻，却是在这种情况下发生的，而且之前顾铭已经指责她跟男人暧昧不清，让她心中忍不住发慌。


    　　顾铭冷笑一声，走过来就直接勾起安晓暖的下巴，转而对颜浩泽挑衅的看了一眼，用三个人都可以听到的声音幽幽的说道，“安晓暖，你果然人尽可夫。”


    　　颜浩泽没有料到顾铭竟然会当着他的面侮辱安晓暖，在他心中，安晓暖就是天使，是不容亵渎的存在！


    　　想也不想，他直接挥起拳头一拳就朝着顾铭的脸打过去。


    　　“顾铭，你个王八蛋，你凭什么欺负晓暖？若不是你，晓暖会沦落成现在这样吗？”


    　　顾铭的反应很快，轻轻一推就让安晓暖重新跌坐回椅子上，又朝后一闪躲开了颜浩泽挥出的一拳，只不屑的盯着颜浩泽，像是在看一个幼稚的失败者。


    　　“她已经是我的奴隶，她的一切都是我的！”


    　　“我要把她带走，你休想控制她！”


    　　颜浩泽一拳落空，不甘心的狠狠瞪了顾铭一眼，却是转而拉起安晓暖的手，直接宣告了自己的决定。“晓暖，我带你离开这里，伯母的病我会想办法治好的！只要你跟我在一起，我绝对不会让你吃苦！”


    　　安晓暖没想到颜浩泽会这么说，禁不住有些心动，她也不想继续待在顾铭身边受他欺凌了。


    　　可是她的脚刚迈出一步，背后的声音就让她停了下来。


    　　“交易，不是随便可以摆脱的！”


    　　安晓暖身子顿住，她很清楚顾铭的手段，她说不准合同到底有没有法律效力，可是三百万不是小数目，现在常淑盈的病已经花掉一半的钱了。她根本就没有办法在短时间内拿出那么多的钱还给顾铭！

    　　她慌忙挣开颜浩泽的手，抱歉的对他鞠了一躬。“浩泽，对不起，我现在不能跟你走。”


    　　还没有还清债务，还没有调查清楚事实，她还不能就在这里放弃。


    　　“什么交易？你欠他的钱吗？我帮你连本带利还给他！你不需要用他的臭钱！”


    　　“对不起，浩泽，今天谢谢你了！你走吧！”


    　　安晓暖低下头，她不敢看颜浩泽的眼睛，还没有查清她的父母做了什么才会让顾铭变成今天这个样子，她不可以离开。


    　　虽然她很清楚颜浩泽是为她好，可她真的不能就这么一走了之。

 第40章用死来威胁他

    “晓暖，他都把你带到这种地方来了，你还跟着他？不行！今天我说什么也一定要带你走。”颜浩泽突然固执起来，拉起安晓暖的手就准备离开。


    　　“放开她。”顾铭对着颜浩泽冷声命令道。


    　　他的女人，谁都不能碰！


    　　也不等颜浩泽再说话，顾铭直接就冲到两人身边，一把扯过了安晓暖，又一脚踢在了颜浩泽的小腹上。


    　　颜浩泽猝不及防之下，竟然就被他直接踹进泳池里，浑身顿时被水浸透了。


    　　安晓暖没有想到会发生这样的事情，脸色一下就变得惨白，她慌忙挣扎着想要去查看颜浩泽的情况，不知道他是不是懂得游泳。


    　　可顾铭就像是铁了心，也不管颜浩泽是生是死，强硬的拉着她的手开始朝反方向走去。他的手像是烙铁一般，抓的安晓暖无法反抗，只能感到手腕都快被他扯断了。


    　　她迫不得已的跟着顾铭朝前走了一段，又不放心的转头看着泳池，发现颜浩泽还是在水中没有起来的样子，顿时急得不行。


    　　“顾铭，你放手！”


    　　“放手？放手好让你跑到他身边是不是？安晓暖，你实在是太小看我了，难道你还以为我是以前的那个顾铭，一无所有，什么都办不到？”


    　　“我现在没有时间听你说这些废话，你最好快点松开手！”


    　　安晓暖心中很是焦急，她发现周围竟然没有一个人，顿时更慌乱了。万一颜浩泽因为她的缘故发生什么意外，她这辈子都不会原谅她自己的！

    　　一瞬间，安晓暖就又像是看到了爸爸的样子，生命是怎么样脆弱的事物，再没有人比她清楚了！


    　　“顾铭，我警告你！如果你不放手，我会直接死在你面前！”


    　　安晓暖实在是不知道什么办法才能打动顾铭了，开始胡言乱语，只希望他真的能动容。


    　　这句话像是一柄利剑刺进顾铭的心，他没想到她竟然为了别的男人，连自杀的威胁都说出来了！


    　　她怎么敢！

    　　顾铭猛地回头，就像是疯了一样狠狠的盯着安晓暖，眼睛已经染上了一丝血色。


    　　安晓暖第一次看到他这么可怕的眼神，顿时吓得往后倒退了一步，可是她又觉得这样一直被人威胁的感觉太让她恶心了，也来气了。


    　　不得不说，安晓暖以前作为千金大小姐，脾气还是有些骄纵的。平时没有表现出来，也是因为她一向有着不错的涵养。可现在，这种气劲又开始冒头，她想也不想就迎着顾铭凶狠的目光，一低头直接咬在他手上。


    　　安晓暖觉得她咬到了一块铁板，因为太疼了差点眼泪就要飚出来了，可是她知道现在不能认输，还是用力的咬着，感觉唇齿间都隐隐有着一股血腥味之后，才想要放弃。


    　　她根本不清楚顾铭在想什么，竟然被她咬成这样了还不放手。


    　　可还不等她开口质问，顾铭猛地一用力就将她扑倒了！


    　　后背直接跌在地上，她懊恼的想着，估计明天后背会是淤青一片，就见到头顶一片阴影朝她罩了下来！

    　　“不，顾铭你不要在这里！”


    　　看到顾铭红着眼睛盯着她的模样，安晓暖已经猜出他的想法，顿时浑身僵硬起来。她不断的踢腿朝后退去，可惜过不了多久就抵在了泳池边缘，挣扎几次却因为泳池边的地板太滑导致她摔了好几次。


    　　安晓暖很害怕，她不想在光天化日之下被他这么对待！而且还是在陌生的环境，在颜浩泽生死未卜的情况下！

 第41章彻底的毁掉她

    顾铭根本就不理会安晓暖的哀求，他此刻就想要彻底的毁掉她，让她知道他才是她的男人，她的一切都是属于他的！

    　　他要她对他俯首称臣，再不敢做出任何违背他的事情！

    　　顾铭觉得安晓暖就是他的毒，只要沾染上一点，就会上瘾。这种瘾不断的加深，直到最后临死了，也摆脱不掉。


    　　不论她到底是怎么样的，他都只想要拥有她。


    　　“你不要以为你这么对我，我不会恨你！”


    　　安晓暖此时已经绝望了，开始胡言乱语起来。她不知道现在的她看起来究竟像什么，感觉从未有过的悲愤，甚至开始在心底诅咒，面前的男人为什么不立刻消失！


    　　“你要恨就恨吧！我一点也不介意！反正我也恨你，我早就已经将你恨之入骨了！”


    　　顾铭冷笑一声，觉得垂死挣扎的猎物真是吸引人，大手一把就扯开了安晓暖身上的西装外套，别的男人的东西，扔的越远越好。


    　　紧接着，他开始解开皮带，在安晓暖挣扎的情况下捆住她的双手，将那调皮不听话的手臂结结实实的捆住了。


    　　浴衣早就被他破坏过，现在不过轻轻一扯就露出了里面的裙子。


    　　那特意经过设计，能够勾起所有男人性趣的连衣裙在安晓暖的身上更显得无比诱惑，顾铭冷哼一声，再也忍不住的俯下身。


    　　他已经疯了，而且不愿意从这样的状态下醒来！


    　　恨，就恨吧！如果没有爱，那么就恨他吧！这样比爱更加浓烈的情绪，才是他需要的！


    　　安晓暖已经不知道该如何是好，最后只能认命的闭上眼睛，她只盼着这样的事情能够快点结束，她需要快点从这样的可怕噩梦中醒来！


    　　突然，砰地一声巨响，她还没有回过神来就听到男人的一声闷哼，察觉到不对劲的她急忙睁开眼睛，就见到颜浩泽不知道什么时候已经从泳池出来，浑身是水的跟顾铭缠斗在一起。


    　　有了这个空档，安晓暖终于能坐起身，慌乱的靠着泳池边缘的尖角将手上的皮带挣脱掉。


    　　她看着顾铭一拳挥在了颜浩泽的脸上，他的唇角顿时就被打的出了血。


    　　不过颜浩泽也不是吃素的，虽然被顾铭打中了脸，却也凭着力气将顾铭顶了出去，他伸出脚就朝着顾铭的小腹踢去，这一下却是落空了。


    　　安晓暖一边观察着男人们的战争，一边急忙解开手上的束缚，幸好顾铭刚才为了她的感受，其实并没有将皮带扎得太紧。过了一会儿，皮带就顺利被她解开了。


    　　她也没有来得及庆幸了，只急急忙忙的抓过一边的浴衣重新穿好，又套上西装外套。她觉得浑身都冷，这种冷是从骨子里透出来的，根本没有办法缓解。


    　　眼看着两个男人的打斗越来越激烈，终于引起了会所保安的注意，前来拉架了。


    　　顾铭和颜浩泽的身份都不俗，这个会所的保安认出他们之后也不敢多说，只是将两人分开。安晓暖看到颜浩泽的脸上全是伤，红紫色的伤痕泄露了顾铭下手的力度不小。


    　　她又不放心的朝顾铭看了一眼，却发现他身上没有什么被打的痕迹，顿时就觉得这一场争斗还是顾铭略胜一筹，脚下意识的朝颜浩泽的方向走了过去。


    　　颜浩泽是为了保护她而得罪了顾铭，她必须看一下他的伤势。

 第42章他竟然这么喜欢她

    顾铭正被保安队长死命的拉着，其实他的小腹被颜浩泽踢中了，只是为了表面的风度，他不愿意表现出来罢了。


    　　他觉得自己应该是一个强者，不能表现出虚弱的一面，这样只会让他的敌人得意罢了。


    　　顾铭并不懂得有时候，弱者才是最能够博得同情，最能收获好处的存在，就像是现在的颜浩泽已经成功的引起了安晓暖的所有注意力。


    　　“安晓暖，你给我滚过来！”


    　　顾铭看到安晓暖径直朝着颜浩泽走去，顿时感到胸口一团火正剧烈的燃烧，烧的他都要痛死了。也不知道是不是被颜浩泽下的黑手。


    　　他捂住胸口，怒视着安晓暖，希望她能够照着他的吩咐转过身来。


    　　可是安晓暖的脚刚一顿，又坚持的朝着颜浩泽的方向走去，因为她听到颜浩泽发出了一阵呻吟声，虽然声音很低，而且像是故意压制住的，可她还是听到了。


    　　面对两个男人的争斗，安晓暖其实不是很高兴，她并不是物品，也不需要两个人为她打架。她想起顾铭这段时间的侮辱，心里最后一点温情都被他粉碎了。


    　　“你没有听到吗？我叫你给我滚过来！你不要忘了我们的交易！”


    　　顾铭看着安晓暖朝他越来越远，心中一阵发慌，那种疼痛的感觉越发的明显了。


    　　可惜不管他怎么叫嚣，安晓暖只当成是一只疯狗正在乱咬乱叫，根本就不想再看他一眼。


    　　她直接就走到了顾铭身边，小心的看着他的脸，却不敢伸手去碰。“你没事吧？是不是很疼？”


    　　也许是她的关心，颜浩泽这时候竟然还有心情对她露出一个笑容。


    　　不过由于脸上的伤痕太重了，他只是咧了咧嘴又被疼痛打断了表情，小声的道抽了一口凉气，一副很难受的模样。


    　　事实上，安晓暖很清楚顾铭的力道，之前顾铭就曾经跟她说过，他很有力气的。现在看着颜浩泽狼狈的模样，她相信这句话不是吹牛。


    　　能够让一个大男人都忍不住示弱，这力气还真是可怕。


    　　安晓暖下意识的抖了抖，对这种非人类的力量感到恐惧，小心的朝顾铭那边看过去。然而她的动作刚刚做到一半就被人阻止了。


    　　颜浩泽不知道什么时候突然对她伸出手，直接就捂住了她的眼睛！

    　　眼前一片黑暗让安晓暖无所适从，疑惑的转头想要摆脱颜浩泽的束缚，却又听到他声音虚弱的开了口。“晓暖，不要看他，你看看我好不好？”


    　　这一声哀求让安晓暖顿时僵住，她知道颜浩泽喜欢她，可是从未有过像今天这样的感受。


    　　原来他竟然这么喜欢她？


    　　“安晓暖，你再不滚过来，我就让医院将你妈赶出来！”顾铭看着两人暧昧的举止，顿时气不打一处来，想要直接挣开保安的手再次朝颜浩泽扑过来。


    　　这时候，却出现第三个声音，一下就让气氛有所缓和。


    　　“这里是发生了什么？看样子我好像是错过了一场好戏啊！”安晓暖听到有些熟悉的声音，顿时心中一喜，急忙扯下了颜浩泽的手朝声音发出的方向看了过去，果然看到欧阳涵穿着一身银灰色的西服正站在不远处，笑意盈盈的看着他们。


    　　“欧阳涵，你来的正好！去帮我将安晓暖抓过来！”

 第43章你究竟做不做

    顾铭已经顾不上这句话显得多么幼稚了，他只希望快点将安晓暖从颜浩泽身边带走，而不希望她继续跟颜浩泽站在一起，因为这样实在是太碍眼了！

    　　欧阳涵却没有要按照他的意思行动的想法，只笑了笑，对着安晓暖点了下头。


    　　“顾铭，你是不是吃错药了？有人告诉我你在会所打架，我还以为是开玩笑，所以过来看看，没想到竟然是真的！”


    　　“你究竟做不做？”


    　　顾铭有些恼火，对好友的态度很是不满。他现在恨不得能亲自动手，可惜会所的保安害怕出事，并不敢放松对他的控制，他这才不得已需要靠欧阳涵的帮助。


    　　可他错估了欧阳涵的想法，只好狠狠的瞪着他，得不到满意的结果。


    　　“好了，火气不要这么大。你看你都将晓暖吓坏了，还是给点时间让人家缓一缓吧。”


    　　欧阳涵对这件事并不是一无所知，他之所以会来这里，也是因为会所的老板特意打电话向他求救，正好他在附近办事，这才跑了这一趟。


    　　想起昨天晚上安晓暖跟他谈话的事情，他觉得安晓暖并不简单，不是顾铭能够随意伤害的女人。


    　　他对聪明的女孩子，特别是像安晓暖这种聪明又冷静的女孩子，一向都是不敢忽视的。


    　　“好了，你不要继续这么丢脸了。”


    　　说着，欧阳涵就朝着顾铭走过去，只一击就让打中了他的脖颈，直接就将他击昏了。


    　　安晓暖看到这一幕，顿时惊呼一声，差点就要挣开颜浩泽的手直接跑过来查看顾铭的安危了。不过欧阳涵很快就回过头，对她善意一笑，让她清楚他并不是有心要伤害他。


    　　“你们快走吧。我看颜先生脸上的伤挺重的，需要快点治疗才是，否则他这张英俊的脸毁了容，对我们都没有好处。”


    　　欧阳涵朝着安晓暖眨了眨眼睛，安晓暖也明白了他的好意，急忙点头向他道谢。


    　　“谢谢你，欧阳先生，之后我会向你正式道谢的。还有，顾铭就拜托你先照顾一下了，他好像也受伤了。浩泽，我们走吧。”


    　　安晓暖还是放心不下顾铭的安全，在临走前还特意交代了欧阳涵要好好照顾顾铭。她却是不知道这句话听在颜浩泽的耳中，是多么的刺耳。


    　　颜浩泽不想继续在会所逗留，今天跟顾铭打架的事情传出去，对他来说也不是一件光彩的事情。而且他看着安晓暖还是记挂顾铭，心里更加不痛快，又轻声喊了一句疼。


    　　这一下，原先还有些担心顾铭的安晓暖迅速的注意到他的存在，看着他脸上的伤也变得愧疚起来。“浩泽，我们去医院看看吧。你的伤势看起来好像很重，先去医院消消毒会比较好。”


    　　安晓暖其实没有多想，她只是单纯的觉得颜浩泽的伤势很严重，因此忽视了他眼中闪过的一丝狡黠。


    　　欧阳涵却抬头目送着他们二人走远，这才招手叫过一个保安。“今天到底发生了什么事情，跟我一五一十的说清楚。如果有半点隐瞒，你知道我的手段！”


    　　与顾铭的冲动不一样，欧阳涵做事却是那种典型的未雨绸缪型，走一步看三步的人。也正是因为他的这种个性，才会发现顾铭的叔叔有些不对。


    　　可惜顾铭被亲情束缚着，并不愿意相信好友的警告，只以为是他多虑了。

 第44章被疯狗咬了

    王医生帮颜浩泽消毒好之后，看着安晓暖狼狈的模样，又看着颜浩泽脸上的伤，禁不住重重叹气。


    　　他是常淑盈的主治大夫，自从知道安晓暖家里的事情之后，一向对她很照顾。私心里，他是很喜欢安晓暖的，甚至还将她当成自己的侄女一般看待。


    　　只是没想到安晓暖竟然会这样出现在医院，要不是他偶然遇到，还不相信这个文静乖巧的女孩子还会闯祸，甚至还让朋友为她挂了彩。


    　　“说说看，这是怎么回事？”


    　　“王叔叔，抱歉打扰你的工作了。”安晓暖不好意思的对王医生笑了笑，很是尴尬。她也不能解释清楚这一切，因为实在是太复杂了。


    　　倒是颜浩泽在一旁听到王医生对安晓暖的问话，慌忙抬手打断了他们。“医生，这件事不怪晓暖的，是因为那个混混看着晓暖长得漂亮，这才一直纠缠她。我也是气不过才会动了手，没想到会被打成这样。”


    　　颜浩泽此时也不怕丢脸，就将事情全部揽在自己身上，将安晓暖从这件事中摘了出来。


    　　“混混？你们报警了没有？还有，你身上这衣服是怎么回事？”


    　　王医生可没有那么好忽悠，他见多识广，一天要接待的病人也不知道有多少，看着安晓暖身上狼狈的样子，面色更加难看起来。


    　　“这是，我准备下楼买点吃的，我以为很近的。”安晓暖干笑着解释着，她知道王医生跟母亲的关系很好，如果不能过这一关，这件事很可能会被常淑盈知道。


    　　王医生看到安晓暖并不愿意将事情老实告诉他，不由得重重的叹了口气，却是从抽屉中取出一个袋子交到了安晓暖手上。


    　　“快去卫生间换上吧。你也有几天没有来医院看你妈妈了，她也念叨着你呢。”


    　　王医生刚刚吩咐了一个护士帮安晓暖买了一身替换的衣服，就是忙着为颜浩泽处理伤口所以一直没有来得及交给她。


    　　看着王医生手上的袋子，安晓暖感到一阵温暖，眼泪差点就掉下来。可她很快就挤出了一个笑容，替代了哀伤。“谢谢王叔叔，我会好好穿的！”


    　　说着，安晓暖就接过了袋子急忙朝医院的卫生间跑去了。


    　　颜浩泽目送安晓暖离开，也跟王医生道了别，却并没有直接离开医院，反而直接拐到了安晓暖母亲的病房。


    　　常淑盈刚见到有人进门，正笑容满面的打算开口，却看到来的人不是安晓暖，反而是颜浩泽，顿时就愣了一下，又看到他脸上的纱布，顿时紧张起来。


    　　“浩泽，你的脸怎么了？”


    　　常淑盈一直都觉得颜浩泽人不错，是个可靠的孩子，却没想到他竟然会满脸是伤的出现在她面前，顿时替他担心起来。“是不是遇到坏人了？要不要紧？身上没有别的伤吧？”


    　　她毕竟是做母亲的人，看到晚辈受了伤，顿时就开始唠叨个不停，只希望自己能好好检查一下孩子的伤势。


    　　颜浩泽见状只是摆摆手，冲着常淑盈龇牙咧嘴的一笑，看起来十分滑稽。“伯母，没事的。我就是不小心遇到一条疯狗，被咬了几下而已。”


    　　“你胡说什么？疯狗难道还能在人脸上咬几口的？那不是要毁容了？”


    常淑盈不赞同的瞪了颜浩泽一眼，却预感到他来这里，并不只是单纯要探病，反而是有别的目的的。

 第45章发好人卡

    　常淑盈认真的打量了一下颜浩泽，发现他除了身上的衣服脏了一点，脸上有伤痕之外，其他的地方倒是完好无损，这才稍微放下心来。


    　　原先她并不会觉得颜浩泽有什么特别的地方，所以也不会将他跟安晓暖联系起来，可是自从生病之后她的心理就变得脆弱了起来，开始担心万一她出了事没有人能够照顾女儿。


    　　而当颜浩泽出现在医院并对她表现出善意之后，她突然就看这个小伙子顺眼了起来，觉得这样的年轻人也是个不错的选择，应该也能给女儿幸福。


    　　因为有这样的想法，所以常淑盈也一只想找机会跟安晓暖说一说，希望能看看女儿的意思。


    　　今天看到颜浩泽这个样子出现，她却一下迟疑了，不知道对方是不是真的像是她先前想的那么好。


    　　颜浩泽并不清楚常淑盈的想法，他只是轻笑了一下，这才终于打破沉默，开始进入正式话题。


    　　“伯母，其实我这次来不是来探病的，我是有事情想跟你说清楚。希望你能听我说一说。”


    　　颜浩泽说着，就开始跟常淑盈说起他的目的。


    　　常淑盈听着他的讲述，一张脸越来越难看，到最后已经黑着一张脸了。


    　　颜浩泽见状，也知道他不适合继续留在病房，找了个借口就出了病房。


    　　安晓暖换好衣服之后又去了一趟王医生的办公室，发现颜浩泽离开之后就跟王医生撒了撒娇，希望他帮她隐瞒今天发生的一切，见到王医生同意之后才放心的朝母亲的病房走。


    　　正走到半路上就跟颜浩泽撞见了，连忙惊喜的招呼他。


    　　“浩泽，你刚刚去哪里了？我一转身你就不见了，我还以为你先回去了。”


    　　今天的事，安晓暖觉得需要好好感谢一下颜浩泽，如果不是他在场，还不知道最后会怎么收场，应该说他算是她的福星了。


    　　颜浩泽看到安晓暖，脸上有一瞬间的尴尬，不过很快就恢复正常了。“晓暖，我刚刚见了伯母，她说想要休息一下。不如我们先到附近逛一逛？”


    　　“妈妈说要休息一下？”


    　　安晓暖感觉很奇怪，毕竟常淑盈这几天都没有跟她见面，应该会挺想她的，可是突然就说要休息了，她不禁有些担心起来。“我妈妈没事吧？她脸色看起来怎么样？”


    　　安晓暖不放心的准备亲眼看看常淑盈的情况，但是颜浩泽已经快一步挡在她前面阻止她的去路。“晓暖，难道你还不相信我？”


    　　对于这个问题，安晓暖只能选择妥协了。她当然不能对刚刚帮过自己的人说这样的话。


    　　她连忙摇头否认了颜浩泽的说法，脸上虽然还是有些疑惑和担忧，却最终选择放弃。


    　　安晓暖觉得反正常淑盈也不会休息太久，等她送颜浩泽离开之后，也许就醒了。于是她点点头，同意了颜浩泽的邀请，两人一起走出医院，打算先去附近的公园走一走，散散心。


    　　经历了紧张的一天，安晓暖感到很疲累，颜浩泽更是体贴的为她买了些她喜欢的零食，让她的心情也好了不少。


    　　“好了，我们找个地方坐一下吧？晓暖，我有些话之前一直没有敢跟你说，现在我想也是时候跟你说清楚了。”


    　　颜浩泽的脸色突然凝重起来，安晓暖的心猛地一跳，还以为他是又准备表白了，差点条件反射的发好人卡。

 第46章不想让这份感情变质

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=83324

 第47章指责她的背叛

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=83325

 第48章挑拨关系

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=83460

 第49章想法是那么可笑

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=83537

 第50章没有办法接受

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=83538

 第51章不要碰我　

    “妈妈，你怎么了？”


    　　安晓暖本来以为这件事已经算了，可是没想到常淑盈看出她在撒谎，更加生气了。


    　　也不等她反应，直接就扯掉了手上的输液管和各种仪器的插头，作势就要站起身，却因为太过虚弱又一下子跌坐在床上。


    　　看着常淑盈满脸通红的样子，安晓暖一下就变得手足无措起来。


    　　“妈妈，你不要吓我啊！”她冲上前就要搀扶母亲，却被常淑盈甩手打掉了手臂。


    　　“不要碰我！我没有你这样的女儿！这么大的事情竟然瞒着我！你说清楚，到底这一切是怎么回事？钱究竟是哪里来的？”


    　　“真的是朋友借的，不是什么来历不明的钱，你可以放心的治疗的！”


    　　安晓暖实在是很疑惑，从来不会思考这种问题的母亲突然这么激动，到底是不是听谁说了什么不该说的话了。


    　　犹豫了一下，安晓暖终于一狠心，直接开口跟母亲摊牌了。


    　　“妈妈，到底是谁跟你说了什么？你怎么突然就变成这样了？难道你这样辛苦，我就不辛苦了吗？”


    　　这句话，安晓暖说的有些怒气十足，其实她也不想这么对待自己的妈妈，只是她没有办法再忍受这种不明不白的情况。


    　　似乎整件事背后始终有人在操控，她却对这个人一无所知！

    　　“妈妈，我会好好照顾你，绝对不会让你放弃治疗的！”


    　　安晓暖很了解母亲的倔脾气，说不定她不能给出一个合理的解释，妈妈这样脾气大的人，是有可能会放弃治疗，借此威胁她的。


    　　她现在真的已经受够了，每次都要受到他人威胁的感觉。她爱的人，难道没有一个愿意理解体谅她吗？

    　　“你，你现在是翅膀硬了，不听话了？”


    　　常淑盈被安晓暖的话气笑了，想了片刻也不准备继续替颜浩泽隐瞒了。在她的心里，女儿不过是任性而已。


    　　“其实你不用刻意的隐瞒我，我都已经知道了！你是不是已经去找顾铭了？”


    　　突然听到顾铭的名字从妈妈口中说出，安晓暖感觉心猛地一揪，那种蚀骨的疼痛又涌上心头，这个名字是这么的令她刻骨铭心。


    　　“你怎么会提起他的？”


    　　安晓暖不清楚母亲究竟知道多少，小声的开口询问起来。


    　　在她心里，这件事只有顾铭跟她清楚是怎么回事，别人都只是能猜测出一点端倪，不会知道具体情况。即使是闺蜜许燕燕，也只是知道她想要调查父亲的事情，透过顾铭找到证据而已。


    　　而且安晓暖很相信许燕燕的为人，她虽然看起来没什么心机，一副大大咧咧的样子，其实最能够为朋友两肋插刀，不会背叛她！


    　　有了这样坚定的想法，她突然就只剩下一个怀疑对象了。


    　　“妈妈，是不是颜浩泽跟你说了什么？你跟我说清楚！”


    　　之前颜浩泽见过常淑盈，然后又借故说常淑盈在休息，要她一起去散散步。现在看来，其实是他跟常淑盈说了所有的事情，她太过生气了。


    　　颜浩泽是不想让她们母女立刻起冲突，所以才故意支开了她！


    　　“你说，我说的对不对？他到底跟你说了什么？”


    　　“说了什么？你现在这是什么态度，难道是在质问我？”


    　　原本常淑盈对颜浩泽的话还是半信半疑的，可看到安晓暖突然这样激动起来，顿时更加生气了。“你现在到底在想什么，竟然还去接近顾铭？”

 第52章我不会做傻事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=83632

 第53章没搞清楚就随意发火

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=83633

 第54章曾经单恋他的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86536

 第55章退避三舍

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86537

 第56章游戏就到此为止

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86598

 第57章不良嗜好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86599

 第58章他定婚了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86680

 第59章看到脏东西

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86681

 第60章违背我的代价

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86758

 第61章他到底做了什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86759

 第62章她不会放过他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86848

 第63章嗤之以鼻

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86849

 第64章被问得哑口无言

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86913

 第65章被揭穿了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86914

 第66章勘破感情的陷阱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86985

 第67章考虑的如何了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=86986

 第68章尴尬的红晕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87078

 第69章想控制我的行为

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87079

 第70章瞬间就变成了坟墓

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87617

  第71章不断的骚扰她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87618

 第72章当做休假也不错

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87688

 第73章发现了救星

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87689

 第74章看上去是一对恋人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87767

 第75章这么失态

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87768

 第76章折磨你是我的乐趣

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87822

 第77章破产的千金

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=87823

 第78章害她的元凶

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90530

 第79章做出亲密的样子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90531

 第80章想要跟我在一起

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90629

 第81章压抑内心的冲动

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90630

 第82章挽回这场损失

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90680

 第83章互利共赢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90681

 第84章惊人的蜕变

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90718

 第85章共进晚餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90719

 第86章太难挑选

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90771

 第87章豢养的宠物

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90772

 第88章你们看起来很般配

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90856

 第89章不过是在演戏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90857

 第90章感到烦腻

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=90938

 第91章绝对不会再任人宰割

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=91018

 第92章心中的酸涩

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=91084

 第93章我只会爱你一个人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=91137

 第94章你喝多了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=91283

 第95章吃干抹净就不认人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=92563

 第96章彻底铲除

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=92564

 第97章原来你这么拜金

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=92565

 第98章劫后余生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=92869

 第99章你们的感情真好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=92870

 第100章我还有一个哥哥

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=92871

 第101章血缘关系报告

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=92872

  第102章  冲动强行占有了她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93091

  第103章   女人你欠我钱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93092

   第104章   出卖了自己

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93216

   第105章  为你做什么我都愿意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93217

 第106章  他到底还是上当了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93292

 第107章   大献殷勤

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93396

 第108章   靠你罩我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93490

 第109章  质疑我的人品

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93491

 第110章   做什么我都愿意

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93560

 第111章   这是一个陷阱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93561

 第112章  没有男朋友怎么会怀孕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93732

 第113章  阴差阳错

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93733

 第114章 栽赃

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93734

 第115章 设计图失窃

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93735

 第116章 拦路虎

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93815

 第117章 知交好友

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93833

 第118章 串通

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93834

 第119章  相同的设计

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93835

 第120章 设计理念

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93916

 第121章心平气和

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93917

 第122章疑窦丛生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93918

 第123章真相到底是什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93919

 第124章追究

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93920

 第125章照片

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93921

 第126章局势逆转

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93922

 第127章又被误会了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93923

 第128章翻脸不认人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93924

 第129章毒计再生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93925

 第130章难得悠闲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93984

 第131章真相假象

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93985

 第132章要求道歉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93986

 第133章各执一词

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93987

 第134章反转好戏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93988

 第135章被绑架了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93989

 第136章共患难

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=93990

 第137章大难临头各自逃

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94052

 第138章无间道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94053

 第139章收买

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94054

 第140章真假难辨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94055

 第141章寻人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94132

 第142章救人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94133

 第143章各自安好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94134

 第144章林悦儿的提议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94188

 第145章心理医生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94189

 第146章下一步该如何

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=94190

 第147章搬离

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=96726

 第148章易枭的建议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=96727

 第149章没有想象的简单

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97030

 第150章收买

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97031

 第151章初次心理辅导

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97290

 第152章逃避追逐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97291

 第153章私家侦探

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97292

 第154章实则虚之

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97293

 第155章手术前

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97294

 第156章三个男人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97295

 第157章不舒服的原因

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97296

 第158章意外曝光了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97447

 第159章不介意孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97448

 第160章初现端倪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97565

 第161章时间会证明

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97566

 第162章开幕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97636

 第163章谁是主角

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97637

 第164章搅局的来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97721

 第165章替罪羔羊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=97722

 第166章视频

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=98257

 第167章澄清

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=98258

 第168章各自的底牌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=99202

 第169章遇刺

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=99203

 第170章惊慌失措

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=99620

 第171章他心中的地位

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=99621

 第172章试探

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=99941

 第173章告密

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=99942

 第174章危机感

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100050

 第175章常淑盈的想法

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100051

 第176章宁晴晴的邀约

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100052

 第177章诉苦

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100107

 第178章生日礼物

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100108

 第179章帮忙搬家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100212

 第180章心理医生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100213

 第181章催眠

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100295

 第182章放不下

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100296

 第183章母亲的担忧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100297

 第184章求婚的消息

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100383

 第185章不会爱上你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100384

 第186章合作提议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100477

 第187章暗中交易

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=100478

 第188章各取所需

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102263

 第189章收买人心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102264

 第190章催眠疗法

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102422

 第191章虚假的爱情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102423

 第192章再次求婚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102778

 第193章接受他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102779

 第194章安父的旧识

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102944

 第195章背道而驰

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102945

 第196章一波未平

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102946

 第197章一份遗书

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102947

 第198章不能原谅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102948

 第199章顺藤摸瓜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=102949

 第200章仇人相见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103040

 第201章手机里的秘密

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103041

 第202章必要的牺牲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103119

 第203章差点露馅了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103120

 第204章坦白

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103121

 第205章敌人的敌人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103122

 第206章主动出击

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103230

 第207章破产的原因

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103231

 第208章泄露行踪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103232

 第209章巧遇或必然

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103302

 第210章一起旅行

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103303

 第211章又见阴谋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103381

 第212章预支蜜月

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103382

 第213章制造机会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103459

 第214章独处

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103460

 第215章流产了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103537

 第216章快要崩溃

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103538

 第217章复仇的信念

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103610

 第218章质问

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103611

 第219章真相不重要

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103720

 第220章警告

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103721

 第221章暴风雨前的平静

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103845

 第222章敌人相见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103846

 第223章证据面前

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103847

 第224章一起去死

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103956

 第225章被劫走了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=103957

 第226章顾铭的求婚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104009

 第227章一座小岛

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104010

 第228章孤岛独处

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104011

 第229章他的解释有用吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104115

 第230章婴儿房

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104116

 第231章他是被欺骗的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104202

 第232章你的美好不自知

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104203

 第233章离间计

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104204

 第234章说服

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104276

 第235章失控

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104277

 第236章失控之后

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104278

 第241章彻底摊牌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104640

 第242章退回到朋友的关系

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104641

 第237章坦白从宽

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104708

 第238章报复计划

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104709

 第239章再一次约会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104710

 第240章不想成为小人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104711

 第243章计划开始了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104775

 第244章试探

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104776

 第245章露出狐狸尾巴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104882

 第246章钓大鱼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104883

 第247章无情的男人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104937

 第248章出国的提议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104938

 第249章想要新的开始

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104939

 第250章濒临疯狂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104985

 第251章隐患

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=104986

 第252章威逼利诱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=105073

 第253章人心不足

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=105074

 第254章贩卖消息

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=105108

 第255章可怜又可笑

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=105109

 第256章一份录音

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=105171

 第257章车祸的后果

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=105172

 第258章优柔寡断

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=105218

 第259章同情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=105219

 第260章救命稻草

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=107024

 第261章无情的亲人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=107025

 第262章勒令在家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=107153

 第263章阴毒的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=107154

 第264章算账

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=107211

 第265章求饶

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=624&cid=107212
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
