<秘爱潜伏：前夫有约>


 第一章 前妻变保镖

    厉氏集团，三楼大型宴客厅。


    这里正在举行新型医疗机械人投入生产的发布会。


    很多记者应邀而来，而且厉氏集团发布会的邀请函并不是那么容易得到的，这些人以得到邀请函为荣。


    而更多的人是抱着一种期待的心理，只因为厉氏集团神秘总裁厉墨池会出现在今天的发布会上。


    他是北京城让万千少女疯狂的超级钻石王老五，虽然没有目睹过他的真容，可是之前有一名娱乐记者曾经曝光过他侧面的剪影，据说就已经帅翻了一群女人。


    这一次他们挤破了脑袋想要来参加发布会，就是要亲眼目睹这位在北京城翻手为云覆手为雨的麒麟人物，最重要的是多拍一些照片，获得更多有价值的新闻，好抢明天的头版头条。


    就在无数镁光灯的万千期待中，正面的红木大门倏然打开，逆光中，只见一颀长俊逸的身影款款而来。


    那人一身剪裁得体的黑色西装，完美的勾勒出男子线条流畅而冷硬的身材，已然让到场的无数女性忍不住咽了咽口水，特别是那双细长的大长腿，配上笔挺的西裤，让人忍不住拜倒。


    照耀在他头顶的光晕越来越小，他精致到完美的面容越来越清晰。


    他拥有一张帅到人神共愤的俊颜，高耸的眉骨上是两条浓黑而英气的剑眉，剑眉下是一双黑如墨，透明宛若琉璃的凤眸，带着浓浓的薄凉与疏离神情，英挺倨傲的玉鼻，一张轻抿成一条直线的薄唇，泛着浅浅的粉色，透着一股禁欲之感的诱惑。


    整个宴客厅安静到了极致，所有人都不禁倒吸一口气，只有无数相机咔嚓咔嚓按下快门的声音不绝于耳。


    镜头下的他，冷静沉稳淡漠，全身散放着浑然天成的冷傲气质，冷冽的气场压制着所有人。


    他就是厉氏集团的总裁厉墨池！

    一个掌控着国家一半经济的男人，他手段残忍而狠辣，让人闻风丧胆。


    众人的视线随着他移动，他径直走到主席台前，站定。


    他面无表情，不怒自威，带着一种致命的魔力，吸引着所有人的注意力。


    “……今天是厉氏集团最重要的一天，厉氏集团一直……”厉墨池凤眸流转着清冷的光泽，声音低沉富有磁性，给人一种强大的平静感，让人不由自主的安静下来，聆听他的话语。


    多完美的男人啊，让女人疯狂，让男人在嫉妒而敬佩。


    砰！

    一道巨响。


    从记者席上站立起一个人，那人带着鸭舌帽，口罩和黑色墨镜，手中举着一把手枪，对着厉墨池头顶巨大的水晶吊灯开了一枪。


    始料未及的暴乱，让所有人都有几秒钟的呆怔。


    此时那人透着杀气的枪口已经对准了厉墨池，粗粝的手指已经扣动了扳机。


    千钧一发。


    砰！砰！

    又是两声枪响。


    厉墨池本可以轻易躲过那一枪，却不想从人群中冲出来一道黑影直接将他扑倒，怀中的娇人带着甘甜的清香，柔软得像是棉花。


    娇人用小小的柔荑拖住他的后脑，以防止他会地板撞疼，另一只手举着一把精致的银色手枪，对准了造成慌乱的杀手。


    记者席上人群四散，只有那额头中了一枪的杀手，缓缓倒地。


    “封住所有出口，还有他有内应！”说话的，是厉墨池怀里的娇人，她声音清朗悦耳，既具有辨识度。


    是她！


    厉墨池幽深的凤眸惊鸿般掠过一道赤红。


    他怀里的不是别人，正是他已经离婚三年的前妻，傅慕旋！

    “厉先生，没事了。”傅慕旋语气平缓，可是一句厉先生却拉开了他们的距离。


    厉墨池的保镖也都围了上来，他缓缓松开桎梏住傅慕旋柳腰的手臂，缓缓坐起，精湛冰冷的眼眸一顺不顺的盯着熟悉又陌生的面容，一字一顿道：“怎么是你？”


    傅慕旋半跪在厉墨池的面前，她将手枪放回腰间的枪套中，放下黑色风衣，淡然道：“我是美国那边派来的，专门负责保护你的安全。”


    厉墨池想起来了，国际上有个神秘组织一直想要获得JZH病毒的信息，但是他一直没有放在心上，也没有理会。


    这次的袭击应该只是一个警告。


    他绝色的面容一沉，倏然起身，语气冰冷，“我不需要你的保护！”


    “厉先生非常抱歉，你手中的那份资料非常重要，这次组织上派我来保护你，也得到了很多国家首脑的认可，他们都认为你手中的那份资料，比原子弹还要具有威慑力。”傅慕旋双瞳平淡，不见往日面对厉墨池的惊慌，反而更加的淡定从容。


    厉墨池听出了她的言外之意，他心中将那群人骂了个遍，转身对尹光熙质问道：“抓没抓到同伙？”


    “抓到了，是大楼的保洁，她什么都不知道。”尹光熙肃然道。


    “继续查！”厉墨池疾言厉色，双眸席卷着滔天的怒火。


    “不必了。”傅慕旋像是在和厉墨池唱反调，她神色淡淡的看着尹光熙，红唇轻启，“不过是无辜妇人。”


    厉墨池回首，幽深的凤眸阴翳的看着她，一时之间却如鲠在喉。


    她变了，照比三年前更加的瘦，虽然刚刚的手感还是很不错的，一头俏丽的短发，浓厚的刘海遮住了她的眉，那双眼睛一如既往的澄澈明净，如今更多了几分冷傲的味道。


    没变的，是她的唇。


    说出的话，总是轻而易举的激怒他！


    厉墨池冰冷的眸子微眯，迈步走出了宴客厅，剩下的事情自然就交给了尹光熙。


    众人神色一轻，顿觉得悬在头顶上的炸弹被撤掉。


    “夫……傅小姐，这是总裁座驾的钥匙，这只手机是专门给你配备的，里面有总裁私人电话还有一些关系亲密的人的联系方式，还有他家庭住址。”尹光熙将车钥匙和手机恭恭敬敬的交到傅慕旋的手中，他刚刚险些叫错了称呼，干干的一笑。


    傅慕旋将两样东西结果，分别放入风衣左右两个口袋，迈步朝着大门走去。


    她乘坐电梯来到最顶层，站在总裁办公室门前，伸手敲了敲门。


    然，等了又等，都不见里面有人回应。


    她可以确定厉墨池就在里面，难道又遇上了什么危险？

    “厉先生，你在不在，你再不说话我可以撞门了。”傅慕旋现在的身份是厉墨池的贴身保镖，不管厉墨池是何种态度，她只要坚守自己的指责就对了。


    里面还是静的出奇。


    傅慕旋微微一叹，冰润的黑瞳里闪过一道无奈，身子用力向具有拜占庭风格的大门撞去。


    偏巧大门咔嚓一声打开，厉墨池站在门口，傅慕旋还不及收回自己的动作，直接将他撞翻在地，自己跟栽倒在厉墨池的怀里。


    “傅慕旋，没有想到刚刚你还很矜持，现在居然这么急着投怀送抱了。”厉墨池语气薄凉的讽刺着，一双温热的大手轻抚在傅慕旋清瘦窄小的后背上。


    傅慕旋倏然起身，嘴角微抽，“厉先生，真是会说笑，好歹我也是混美国的，那些长的好身材好的男模见多了，你这样的也不算什么。”


    “那他们床上的功夫是不是也很了得？”厉墨池冷嘲热讽，他站起身来，心中愤愤，一天被她撞翻了两次，而且中间相隔还不到十分钟！


    “还不错。”傅慕旋微微颔首，语气闲闲。


    厉墨池被她的轻描淡写刺痛，他转身坐到沙发上，深邃的眼睛里析出冷芒，“我不需要人保护。”


    他也不想见到傅慕旋！

    “厉先生，你无权拒绝。”傅慕旋不想再重复之前的话，她从口袋里拿出一封信放到他面前的水晶茶几上。


    信封的背面加盖着不同国家的印章，足可见这封信的重要性。


    厉墨池却看都没看，估计分明的手拿起信封直接一撕两半，扔进了水晶烟灰缸里。


    “没关系，还有。”傅慕旋就像是和他作对一般，从风衣里衬的口袋里又拿出一封一模一样的信，再次放到厉墨池的面前。


    厉墨池强而有力的手准确的抓住她的皓腕，掐出了浅浅的淤痕，他阴翳的目光顺着她纤细的手臂往上看，最终停顿在她那张线条柔和的小脸上，她绯唇挂着淡淡的笑意，将他的瞳孔刺痛，“你为什么要回来！”


    “我回来并非为了你，而是为了工作，只不过保护你就是我的工作，你放心抓到那个神秘组织的头领，我自然会走，绝不纠缠。”傅慕旋水眸深如古潭，呵气如兰中语气冷如寒霜。


    如果可以，她也不想和厉墨池再有任何的关系。


    她不会忘记眼前这个男人对她的无情和冷酷，在她垂死挣扎的时候，还给了她致命的一击。


    而她接受这个任务，也只是为了那高额的报酬，仅此而已。


    厉墨池深邃的眸子锐利了几分，她居然和他谈工作，真是可笑！

    松开傅慕旋的手腕，他手放回到自己的膝盖上，身体微微向沙发靠去，双腿交叠，倨傲的看着茶几上的信，神色睥睨如皇，既然她要谈工作，他就好好的和她谈！

 第二章 我们来谈谈工作

    “他们派你来主要负责什么？”此时，厉墨池换上了一副公式化的口吻，眼眸变得高深莫测。


    “贴身保护你的安全。”傅慕旋语气同样冷淡，办公室的上空好像飘着学渣子，冷得人心发慌。


    “包括床上？”厉墨池挑眉，若有似无的勾起浅薄的唇角，讥诮的望着她。


    “如果你有这方面的需要。”傅慕旋冷润的眸中闪过一道不耐，明知厉墨池是故意讽刺她，但她还是维持着平静的神色不为所动，就算她不服输这么说，她也知道厉墨池不屑碰自己的。


    从前是，现在亦是。


    厉墨池深邃的眼底泛着寒芒，他咬牙切齿道，“很好，你还给谁做过贴身保镖？”


    傅慕旋不明白他为什么这么问，她犹豫了一下。


    厉墨池看她迟迟不答，以为是太多记不清了，双眸带着}人的冰寒，语气不耐，“行了，不用说了。”


    傅慕旋耸耸肩，这阴晴不定的脾气，也是够让人头疼的。


    尹光熙推门而入，看到他们二人一坐一立，气氛有些紧张就知道他们聊得并不开心。


    “总裁，傍晚还有一场慈善晚宴需要你参加。”尹光熙走到厉墨池身侧，交代着接下来的形成，他转头对傅慕旋又道：“场地已经发送到傅小姐你的手机上了。”


    “嗯。”傅慕旋在面对别人的时候，表情都会柔和一些，不似对厉墨池那么冷酷。


    厉墨池不悦的低哼，等傅慕旋的视线回到他身上的时候，却发现他早已近在迟尺。


    他垂着眼眸，浓密的羽睫遮住了幽深的眸光，居高临下的看着三年不见的前妻，“希望你恪尽职守一些，别丢人。”


    面对厉墨池的冷嘲热讽，傅慕旋依旧淡如云烟，“我知道了。”


    厉墨池迈步走出办公室，傅慕旋扭头跟上，尹光熙对她做了一个加油的手势，目送她远去。


    傅慕旋心中一暖，看来也不是所有人都不喜欢她回来。


    二人走进电梯，傅慕旋的嘴角还扬着刚刚对尹光熙露出的和善笑意，她没有料到厉墨池会停下脚步，一头撞上了厉墨池的胸口，鼻子隐隐作痛。


    厉墨池看到她轻易对别的男人就露出微笑，十分嫌弃，冰冷的墨眸不悦的睨了她一眼，沉声道：“我需要的是一个保镖，不是一个喜欢对谁都微笑的女公关！”


    傅慕旋站在她的身侧，目光直视着电梯，白净的柔荑揉着自己隐隐发痛的鼻尖，反驳道：“厉先生，谁说做保镖的就一定不能笑，我们是用拳脚让敌人城府，而不是用眼神杀人！”


    “傅慕旋，我怎么从未发现你这张嘴如此厉害！”厉墨池脸色阴沉，以前她那般委曲求全，甚至连大气都不敢喘。


    “呵，笨嘴拙舌的岂不是要被你讽刺死？”从傅慕旋接到任务的那一刻，她就知道自己会面对一个怎样的厉墨池。


    只不过物是人非，大家都变了，没有人能活在过去。


    厉墨池讥诮的眯着这个胆大包天的小女人，现在讽刺人都这么犀利。


    下到地下停车场，傅慕旋轻而易举的找到了厉墨池的迈巴赫。


    事前，她对厉墨池做过调查，发现这三年他的品味一如既往没有任何的变化。


    打开车门，她等着厉墨池上车。


    厉墨池阔步而来，却站在她的面前，冷声道：“以前是你坐着车的人，现在变成了开门的人。”


    傅慕旋眉角一扬，字字如冰，“厉墨池，你记得错了，我傅慕旋从未坐过你的车。”


    因为他说过副驾驶的位子，永远留给他最爱的那个女人！


    厉墨池狭眸中有什么一闪而逝，浓浓的眸底有什么在跳跃，他冷漠的坐回到车中，傅慕旋关上了车门。


    她绕道驾驶座，打开车门，坐了进去，拿出手机确定了一下场地位置后，收起手机，带着蓝牙耳机，将车子开出了地下车库。


    一路上，她都感觉背后冷飕飕的。


    眼睛偶尔瞄到后车镜，总是能对上厉墨池那双阴翳冰冷的双瞳。


    “专心开车。”厉墨池沉冷的声音从后面缓缓而来。


    傅慕旋没有说话，也没有表现出不耐的神色，一双冷润的眸子注视着前往，专心开车。


    菲尔斯酒店，B城最为豪华的国际酒店。


    今晚的慈善晚宴就在这里举行，今天来参加晚宴的人，都是商界名流，影视大腕。


    傅慕旋做了调查，她没有办法更加细致的对这些人进行盘查，只能贴身跟在厉墨池的身边。


    一如既往，厉墨池的出现成功的引来了很多人的注意。


    这些商界名流挤破了脑袋想要与他合作，想要将女儿交给她，而那些影视明星更是想要嫁给他，一飞冲天，成为厉夫人。


    只有傅慕旋知道，在厉墨池的心中早就有一个人，所以这些人他连一个眼神都吝啬。


    厉墨池走到几个穿着讲究体面的男人面前，和他们寒暄了一番。


    没有人知道厉墨池曾经结婚过，所以他们并不知道傅慕旋是他的前妻。


    “厉总，今天的新闻我们都看了，你没事真的是太好了。”白氏集团的总裁白德凯一脸的担忧，看不出是真是假。


    “嗯。”厉墨池神色倨傲俊冷，深邃的眸子里蔓延着冰霜，与生俱来的疏冷，让人不敢轻易靠近。


    白德凯感觉自己似乎是说错了话，他赔笑着，“哈哈，对了，厉总这是我的小女儿白菲菲。”


    他身边站着一个身材娇小的姑娘，巴掌大的小脸，尖尖的下巴，一双眼睛尤为的明亮，身上穿着香芋色的抹胸短裙，看起来清纯又性感。


    “厉总，好。”白菲菲怯生生的打着招呼，白净的小手递上来一杯酒，眼睛里隐隐有些期待。


    厉墨池侧眸，高冷的墨眸睥睨着傅慕旋，“作为贴身保镖，挡酒也在你的职责之内。”


    傅慕旋闻言一怔，一双剪水双瞳闪过丝丝不悦，用十分冰冷的口吻，“我在执行任务！”


    “你的任务就说保护我。”厉墨池一字一句的说着，他的声音冷得像是玉珠敲击在寒冰上，冷得让人从心底发寒。


    傅慕旋不耐，深吸一口气，接过了白菲菲手中的酒杯。


    白菲菲却没有松手，与傅慕旋僵持了一下，脸色有些委屈，有些不甘。


    “怎么，难道我身边的人不配和你的酒？”厉墨池薄唇轻启，吐出清冷的语调。


    白菲菲被厉墨池的气势吓到，手不由得一松。


    傅慕旋白皙的柔荑握着透明的水晶酒杯，里面是赤红的液体，她眸色沉沉，收回手，就被轻轻碰触到她柔软的粉唇，仰头，一饮而尽。


    那红酒的味道有些发酸，还掺杂着一些特别的味道。


    她黛眉微蹙，不动声色的喝下酒，将酒杯还给白菲菲。


    白菲菲愣了一下，慌张的接过。


    “去那边。”厉墨池对傅慕旋冷冷的命令道。


    傅慕旋立刻跟上，可是才走两步，她就觉得不对劲，她的头有些昏沉，视线似乎变得有些模糊，特别是小腹有些灼烧。


    联想到那杯该死的红酒，她已经明白了是怎么回事！


    厉墨池似乎是要去和另一伙人打招呼，她低声叫住厉墨池，“……厉先生，我能去一下洗手间吗？”


    厉墨池顿下脚步，微微侧首，细长的眼梢瞥了她一眼，发现她脸颊红得厉害，冰冷的嘴角越发的冷硬，“去吧。”


    傅慕旋如临大赦，她掩饰着眼底的焦急，迈步朝卫生间走去。


    来到其中一个间，她反锁上门，坐在马桶上的时候，早已全身发软，呼吸变得非常不顺，有些急促。


    她皓齿咬着唇，那唇原本是粉色的，在药物的作用下变得像是红润可口的樱桃，一双眼睛迷离中带着痛苦，炽烈的火焰。


    对付这种药，不想让人帮忙，那么就只有自己用手解决了。


    虽然这是一件非常羞耻的事情，可是她别无选择。


    眼泪顺着她精致的眼角留下，身体中的空虚快要爆发。


    她伸手解开自己风衣的扣子，露出里面的白色的衬衣和西裤，当她的手指伸向腰带的时候，却听见外面传来厉墨池低沉饶富磁性的嗓音，“傅慕旋，你进去太久了。”


    “……我没事。”傅慕旋撒着慌，“可能是水土不服，我有些拉肚子了。”


    她用力的克制着自己的语调，不让外面的厉墨池听出端倪。


    她暗暗祈祷，厉墨池能够赶快离开。


    然而，厉墨池还是听出了她语气的变化，软绵绵的，一听就不对劲。


    “傅慕旋，我给你三秒钟，你不开门，我就踢门了。”厉墨池冰冷的声音带着浓浓的威胁。


    “……不要！”傅慕旋快要哭了，她不想让厉墨池看到自己这幅模样。


    “那就把门打开！”厉墨池的声音已经失去了耐性，傅慕旋的反应太不对劲了。


    傅慕旋微微抽泣了一下，她打开厕所的一门，单手撑着门框，露出一副没事的神情。


    可是厉墨池早就看出她全身都在细微的颤抖着，那双微红的眼睛明显是哭过。


    “让你挡酒你就委屈了？”不由得厉墨池的声音变得柔和了一些，他伸手去摸傅慕旋的脸，却发现她的脸滚烫如烧红的木炭。


 第三章 对你的火柴棒很失望

    男性的荷尔蒙就像是解药一般，一下子就让傅慕旋失去了牵线的木偶，软在厉墨池温暖而味道清冷的怀里。


    “傅慕旋！”厉墨池双臂搂着她的软软的后背，发现她习武多年，这身体却不想一般人那么僵硬，反而更加的柔软舒服。


    傅慕旋毫无力气的小手在厉墨池的胸口和小腹乱摸着，她就像是一个惊慌失措的小兔子，在寻找着可以获得舒服的方式。


    “……厉墨池，我……呜呜……”傅慕旋一下子又变成了三年前的模样，软萌的像是一只小猫儿。


    “来。”厉墨池单手拦着傅慕旋走出卫生间。


    他带着傅慕旋坐上电梯，来到顶楼的总统套房中。


    输入密码，打开客房的房门，他拥着傅慕旋走入，用脚将门勾上。


    来到卧室，厉墨池将傅慕旋放倒在床上，他站在床边，看着傅慕旋慢慢蜷缩身体，呜咽的模样，心中的某处似乎被羽毛扫过，呼吸骤然一紧。


    他犀利的目光落在傅慕旋解开两个皮扣的腰带上，看来她刚刚是打算自己用手解决。


    “傅慕旋，你长能耐了。”厉墨池不知道是该嘲讽还是该无奈。


    “……厉墨池，你如果不想帮我，就给我出去，顺便找男人进来，我要两个！”傅慕旋的神智恢复了几分，再次变得伶牙俐齿起来。


    她现在难受的要命，没有力气和厉墨池斗嘴！

    听到男人二字厉墨池的脸色一沉，再听到两个，他的俊脸彻底的黑了。


    “你还想要两个！”厉墨池的口吻陡然一冷，他压向傅慕旋，骨节分明的手指捏住她纤细柔软的皓腕，双眸像是能喷出火焰来。


    “……厉墨池，我真的很难受。”傅慕旋哭了，她不想在厉墨池的面前流泪，可是眼泪就是控制不住。


    她委屈死了。


    这该死的春|药似乎比她想象的要强一些，已经把她折腾的泥泞不堪了。


    就在她走神的瞬间，她炽热的皮肤接触到了一抹冰凉。


    她都不知道厉墨池是什么时候脱掉了她的衣服，就连内衣都给扒掉。


    “禽……兽！”傅慕旋怒骂。


    厉墨池养尊处优的手指攫住她小巧的下巴，幽深的眸底炽烈如火，“我禽……兽？那我就禽……兽给你看！”


    伴随着刺啦的声音，傅慕旋看着自己的衣服被撕成了碎片。


    她双手抱臂咬着牙，一双清润的水眸噙着泪水，死死的盯着压住她的男人。


    看着他那么帅气的脱下西装外套，解下领带，纤细的手指更是灵活的解开白色衬衣的纽扣。


    他堪称完美的身材向傅慕旋压来，精致的小腹与傅慕旋的贴合在了一起。


    傅慕旋痛苦的呻吟着，这不是厉墨池对她最粗暴最难以承受的一次，却是她有生以来最为羞耻的一次。


    深沉狂猎的暴风雨中，厉墨池的墨眸那般的幽深，带着莫名的怒火，惩罚着她。


    傅慕旋不知道发生了什么，她只能在风雨中飘摇，泪水潸然而下。


    事后，厉墨池离开傅慕旋，没有任何的温存，他冷漠的穿上了裤子和衬衣，他冷漠的看着还在流泪的傅慕旋，一边系着纽扣一边冰冷道：“你不是处……女，装什么第一次。”


    那张洁白的床单，除了有大家心知肚明的液体，并没有那么猩红。


    有些事，不言而喻。


    “……呵，厉墨池，我没有装，只是对你的火柴棒很失望。”傅慕旋咬着牙从床上坐起来，她莹白的皮肤上被种上了好几颗“小草莓”。


    “你再说一遍！”厉墨池的声音冷如碎冰砸下，他攫住傅慕旋的下颚，阴翳的眸光与她倔强的眼神相撞，心中莫名的不舒服。


    这种敌视的目光，很难让人想到，他们刚刚还在做最亲密的事情。


    傅慕旋推开厉墨池，她穿上内衣，拾起地上的衬衣，披在身上，下床去找自己的裤子。


    厉墨池坐回到沙发上，拿起茶几上的香烟盒，抽出一根叼在嘴中，拿起打火机点燃，忽明忽暗的火光中，他的眼睛明明灭灭，冷如千年寒冰，他注意到她小腹上那道伤疤，“你的肚子是怎么回事？”


    “保护雇主的时候挨了一刀子，就是这样。”傅慕旋穿好了衣服，像是没事人一样站在落地窗前，冷淡的看着外面，对面有一座巨大的广告牌，上面显示十一点半。


    没有想到居然已经过去了三个小时。


    “放弃这个职业，你如果要钱，我可以给你。”厉墨池不想去计较她是不是第一次，当他看到傅慕旋小腹上的伤疤，他本能的不想让曾经那个养尊处优的女人，走在腥风血雨中。


    “你给我？”傅慕旋嗤笑，“你给我我就要接受吗？”


    他曾经说过的，离婚了，她也休想得到一分的赡养费。


    厉墨池隽永深邃的墨眸中闪过一道戏谑，“我给你的钱，你不要，你想要谁的，买了你第一次的那个男人吗？”


    傅慕旋神色薄凉，“只要有人肯卖我为何不买，厉墨池，我不再是傅氏集团的千金，也不是你的妻子，对我当年走投无路的我来说，你知道吗，垃圾堆里的食物都变得可口。”


    厉墨池如鲠在喉，他不知道傅慕旋曾经经历过什么，但是听着她这么说，心底像是被人捅了无数刀。


    但是，一想到那个女人受到的伤害，他却又觉得傅慕旋都是活该。


    “夜深了，厉先生打算在哪里休息？”傅慕旋又变得冷冰冰的样子，一副公式化的口吻。


    “回去。”厉墨池穿上外套，径直的走出客房。


    傅慕旋什么都没有说，漠漠的跟上。


    回到车里，她拿出手机核对厉墨池的指出，手指在第一个地址上停留了片刻，而后问道：“去海景公寓？”


    “回别墅。”厉墨池冷冷的说道。


    幽暗的车厢内，他幽深的瞳孔宛若黑色琉璃，薄凉，阴翳，毫无感情。


    傅慕旋如芒在背，却还是挺直了腰板，不为所动的开车。


    车窗外是变幻的五彩琉璃，将两人冷漠的表情照耀的斑驳而破碎，似乎已经拼不出从前的模样。


    ――


    厉墨池所说的别墅，其实就是厉家老宅。


    这栋复古别墅，是厉墨池爷爷留下来的，年代虽然久远，可是里面的陈设家具都非常的考究，还安装有非常现代化的设施。


    傅慕旋对这里非常的熟悉，因为她在这里生活过整整三年。


    从车子开入大门的那一刻，傅慕旋就本能的观察着四周，确认着别墅外围的安保工作。


    大门上有超高清的监控录像，别墅外围还有保镖在守备，整个别墅像是铁桶一样，密不透风，非常的安全。


    但是那伙人也非常的厉害，甚为狡诈，所以还是要小心谨慎。


    车子停在了门口，厉墨池下了车，走进了别墅。


    傅慕旋将车子停进了车库，这才步行走回到别墅。


    一进门，她就听见了韩姨那十分亲切的声音，“夫人……真的是你！”


    傅慕旋冰冷的手被韩姨紧紧地握在了手心里。


    “韩姨，叫我慕旋就好，我不是什么夫人，我现在是厉先生的贴身保镖。”傅慕旋不想让韩姨误会，但是她对韩姨非常友好，只因为她在这里住过的三年中，很多时光都是韩姨陪着她的。


    韩姨是个明白人，一眼就看穿他们的关系还是老样子。


    “没关系，怎么都好，你能回来真的是太好了。”韩姨迎了傅慕旋进门，亲热的将她带入客厅。


    傅慕旋扫了一眼客厅和相邻的餐厅都不见厉墨池，她皱起了眉头，“厉先生呢？”


    “应该是去书房了。”韩姨回答道。


    傅慕旋点点头，露出一抹浅浅的微笑，“韩姨，我上去看看。”


    “好，我给你们准备夜宵。”韩姨笑着说道，转身就走进了厨房。


    她没有阻止，旋即上了螺旋楼梯，来到了二楼。


    二楼共有三个房间，一间主卧，想必厉墨池还住在那里，一间书房，那是厉墨池经常办公的地方，里面还堆放了很多的书籍，另一边是次卧，曾经……曾经她把那里改造成了婴儿房，不过……


    摇摇头，示意自己不要再去想那些，她来到书房门前，轻轻地敲了敲，等了片刻却毫无回应，倒是对面的卧房里传来水声。


    原来他在洗澡。


    走进卧房，她站在原地有些发怔，一切还是她离去时候的模样。


    她用过的每一件东西都还在原地，甚至她和厉墨池的结婚照，还挂在床头上。


    照片里，厉墨池穿着剪裁得体的燕尾服，气质冷峻的站在那里，而她穿着白色的婚纱，将头轻轻的倚在他的肩膀上，青涩未脱的脸上还挂着羞涩的笑容。


    如果当初她知道后面的时候，那么说什么她也不会嫁给厉墨池的。


    她曾经有多爱他，离婚以后就有多恨他，一直到现在她彻底的放下，对这个男人再无感情可言。


    “你在看什么？”厉墨池冰冷的声音在她身后传来。


    傅慕旋没有回头，语气冷淡，“没什么，窗外那颗树距离二楼很近，万一有人爬进来就不好了。”


    厉墨池浓黑的眸底像是漩涡一样幽深，他凝着傅慕旋清秀纤巧的背影，漠然着。


 第四章 我睡在哪里

    “这些你可以和光熙说。”厉墨池迈步越过傅慕旋，他下半身裹着浴巾，赤足踩在羊毛地毯上，走向了沙发，而后落座。


    修长的腿交叠，随手打开了液晶电视。


    电视屏幕倏然亮起，照应在他棱角分明的脸上，让他凌厉的五官毫无柔和度，反而更加的冷峻如冰，带着强烈的攻击性。


    这男人张扬到了骨子里，却又内敛深沉，狡猾如狐狸，想要和他一较高低，真的是很需要高智商的。


    傅慕旋不想去做那个挑战厉墨池的人，她只想安安静静的完成自己的任务，达到自己的目的，这就够了。


    至于任务结束后，厉墨池和她绝对不会有任何的关系。


    “好，明天我会联系他的。”傅慕旋淡淡的回了一句，侧身向旁边挪了几步，后背依靠着冰冷的墙面，双手抱臂，静静低头沉默着。


    没人能猜出她的心思，而她也学会了该如何隐藏自己的情绪。


    电视里播放的是深夜经济新闻，厉墨池只是看了两眼就关上了，他起身走到床前，毫无顾忌的解下浴巾，不以为意的上了床。


    “我睡在哪里？”傅慕旋可不想就这么站一夜，这几天厉墨池的安全都是由她负责，下星期房名杨结束任务回来，他就回来协助自己，到时候就不用二十四小时都跟着厉墨池了。


    她也需要喘息的时间。


    不想总是面对着一个自己恨过的男人。


    “你不是贴身保镖吗？”厉墨池低沉的声音依旧那么薄情寡义，带着一丝嘲讽。


    傅慕旋没说什么，她径直的走向沙发，脱下自己的风衣，坐下，盖在身上，缓缓的闭上眼睛。


    那就这样吧。


    厉墨池的长眸幽暗了几分，他缓缓躺下，关上了台灯。


    二人都不说话，房间里是两人轻轻的呼吸声。


    都没有睡，却又都不说话。


    后来傅慕旋是真的睡着了，她从纽约过来，坐了很长的飞机，下了飞机就去见厉墨池，陪着他参加了慈善晚宴，居然还遇上了一件那种让她不堪的意外，这么一折腾，饶是她体力好，换做从前她早就晕了。


    梦中，似乎有人在动她。


    倏地一下，她睁开遍布着血丝的眼睛，一手压制住在自己腰上的手，另一只手掐住了“偷袭”自己的人的脖颈。


    四目相对，她微微有些许错愕。


    “厉墨池？！”她猛地抽回自己的手，怎么也没有想到半夜偷袭自己的是他。


    厉墨池已经穿上了灰色的真丝睡衣，他单手揉着自己被掐疼的脖颈，双眸噙着怒意，声音有些低沉沙哑，“傅慕旋！”


    “我不是故意的，谁让你偷袭我。”傅慕旋哪里想到是他，就算想到是他，估计自己也会这么做。


    她并不喜欢和男人有亲密接触，就算是厉墨池也是一样。


    昨天只是意外。


    “以后去床上睡。”虽然被傅慕旋完美的KO了，但厉墨池还是没忘记了把话说话。


    他揉着不适的喉咙，转身走进了盥洗间。


    傅慕旋微微思忖，追了上去，她站定在盥洗室的门口，沉声道：“厉先生我的职责就说保护你，随意我睡在哪里都无所谓。”


    厉墨池停下正在挤牙膏的动作，语气低冷，“傅慕旋，我可不是关心你，而是不想背上虐待女性职工的罪名，我记得美国不是很看重人权吗？”


    傅慕旋抿抿唇，不置可否，她也懒得去探寻厉墨池是出于什么目的。


    厉墨池还在慢条斯理的刷牙，那只电动牙刷貌似还是三年前她在的时候购买的，只不过刷头可以随意替换，还有那只水晶漱口杯也是她选的。


    整个卧房充斥着属于她的气息，但是偏偏这里又不属于自己。


    多可笑。


    铛铛。


    韩姨应该是听到了楼上的动静，所以上来将傅慕旋的行李拎了上来。


    傅慕旋自己也是忙过了头，险些忘记了行李。


    “傅小姐，行李放在哪里？”韩姨改变了称呼，但是依旧用了尊称。


    傅慕旋微微一笑，从韩姨的手里接过行李，“我去放到隔壁。”


    隔壁是一间婴儿房，有床也有浴室，正好够用了。


    “不许去！”刷完牙的厉墨池厉声道。


    傅慕旋迈出的脚步又收回，她不解的望着厉墨池，“只有隔壁房间挨着主卧最近，我不知道我还能去哪里？”


    她是贴身保镖，如果去楼下的下人卧室去住，不是不可以，但是离厉墨池太远了。


    “就这里。”厉墨池走了过来，给韩姨递了一眼色。


    韩姨恭敬的退出了卧房，抿嘴偷偷一笑，转身离去。


    傅慕旋皱眉，看着越靠越近的厉墨池，本能的往后退去。


    适当的拉开与厉墨池的距离。


    “别动！”厉墨池一把捂住她拿着行李的手腕，另一只手就抵在她身后的墙壁上。


    他们的身高不是差了一星半点，厉墨池足有一米九三，可是傅慕旋脱去高跟鞋才一米六四，在厉墨池这个巨人面前，她就是小矮人。


    她抬起头，一双明亮的眸子带着笑意，有些冷，“怎么，厉先生难道是想回味一下昨天？”


    厉墨池幽深的瞳孔骤然一缩，呼出的气息都仿佛带着冰渣，声音如碎冰，“傅慕旋，你以为换一种口吻和我说话，就不会害怕了吗？”


    被他握住的手腕，抖得那么厉害，这个女人是从骨子里害怕自己的。


    傅慕旋也觉得可笑，怎么都过去三年了，自己还是这么不争气。


    见到他，还是会抖，心还是会漏跳一拍。


    她清润的墨眸嫣然一红，低低一笑，“呵呵，魔鬼。”


    厉墨池被她红红的眼圈刺痛，低头想去吻她眼眶打转的泪水。


    “厉先生，你这么做对得起她吗？”傅慕旋别过脸，直接给了厉墨池狠狠的一击。


    难道他忘了，他们是为什么离婚的吗？

    厉墨池动作直接僵硬在那里，提起那个人，他的心底只会涌起更深的恨意。


    冰冷的手指猛地捏住傅慕旋的脸颊，他冷声道：“傅慕旋，我和谁在一起，你很在乎吗？”


    当年她还不是和别的男人玩儿的那么开心！

    “呵！”傅慕旋推开厉墨池，她拎着自己的行李包直接去了楼下，这种人活该被人杀！


    厉墨池站在原地，心中翻涌起一抹戾气，她有什么资格嘲笑他！


 第五章 不再像从前那么青涩

    傅慕旋找到了韩姨，让她给自己安排一间房间。


    韩姨心知肚明二人又吵架了，她接过傅慕旋手里的行李，笑道：“那就把老管家的客房给傅小姐吧，那间房间一直空着，采光非常的好。”


    “多谢。”傅慕旋客气有礼道。


    老管家在自己和厉墨池结婚后不久就住进了养老院，是一位十分好心善良的老奶奶，她的房间的家具都没有被撤走。


    留下来的家具，与这栋别墅倒是十分的搭调，都是深褐色的实木家族，就连梳妆台都很有上个世纪五六十年代的风格。


    她对这件客房很满意，这里还有独立的盥洗间和浴室，非常的方便。


    谢过韩姨，她将门轻轻的合上，兀自的叹了一口气，拉上窗帘，脱掉衣服去洗澡，洗掉昨天厉墨池留在她身上的痕迹。


    洗完澡后，她从浴室里出来，让她意外的是床上堆满了衣服，都是这一季的最新款，全都是名牌。


    而韩姨居然还在搬。


    “韩姨，这些衣服是怎么回事？”傅慕旋看着韩姨满头大汗，拉住她，示意她不要再去搬了。


    “这些都是少爷买给你的。”韩姨气喘吁吁的解释道，“你走之后，少爷似乎是忘记去取消了，所以每个月那些店铺都会送来，你不知道衣帽间都快成不下了。”


    傅慕旋望着这些衣物，也有些头疼，“可是都堆在这里做什么？”


    “少爷说了反正是卖给你的，你想怎么处置就怎么处置，傅小姐早饭好了你可以去吃了，楼上还有鞋子和包包，我都给你搬下来。”韩姨似乎对搬东西这件事情乐此不疲。


    “韩姨，这些衣服我又穿不了，我是来执行任务的。”傅慕旋有些无奈。


    “那傅小姐可以亲自去和少爷说，他正在餐厅吃早饭。”韩姨淡淡一笑，转身走出了房间。


    傅慕旋拦不住她，只能作罢。


    望着堆积如山的衣服，她幽幽的一叹，看来有必要找厉墨池讲清楚。


    她从房间里出来的时候，厉墨池还在优雅的吃着早饭。


    厉墨池听到脚步声，略略抬眸，看她穿着一双十分修腿的黑色踝靴，纤细有弹性的美腿穿着黑色的牛仔裤，上面是白色T恤还有一件深蓝色风衣，短发，整个人英姿飒爽，闪闪发亮。


    她不再像从前那么青涩了。


    现在的她多了一丝妩媚与温婉，更大的端庄大气，越发的从容了。


    “那些东西……”


    “那些东西你不想要可以扔了。”厉墨池如是的说道，那些东西对他来说根本不算什么，就当做是清理垃圾了。


    傅慕旋被堵的一句话也说不出来，她抿抿唇，“好，我明白了。”


    厉墨池以为她会继续和自己犟下去，却没有想到以她的顺从收场，一时之间让他觉得心里有些发堵。


    傅慕旋坐在了餐桌前，早饭做了中西两种。


    韩姨也找回了从前的习惯，早餐做两种，她喜欢吃中式早餐，而厉墨池喜欢西式的。


    她的面前摆着一碗翡翠小米粥，看来是韩姨担心她不吃，特别盛出来的。


    拿起汤匙，她尝了一口气，还是从前的味道，并没有变化。


    她安静的吃着，反倒是厉墨池停下了手里咖啡杯，淡漠的看了她一眼。


    “短发不适合你。”厉墨池口是心非的说道，其实很适合，甚至那别在耳后的碎发，特别的性感。


    傅慕旋动作行云如流水，她吃了一口清脆爽口的腌制小黄瓜，淡然道：“这样洗头比较节省时间。”


    每天为了工作忙得昏天黑地的，还要照顾家里，她实在是没有多余的精力去打理自己的头发。


    厉墨池眸色幽暗，他记得傅慕旋说过，她若是爱上一个人一定会为了那个人蓄起长发。


    所以他们结婚的时候，傅慕旋那一头如丝绸般的长发，让他永世难忘。


    如今她剪短了头发，是想斩断过去，不想回头，还是她这三年还没有遇到一个可以让她动心的男人？


    厉墨池早就吃好了，却等傅慕旋吃完后，才起身，“去上班。”


    傅慕旋也跟着起身，她才走出餐厅，韩姨就走了上来，将一盒药塞给了她，叮嘱道：“少爷胃不舒服的时候，就给他吃。”


    “好。”傅慕旋捏着手掌中的白色药瓶愣了一会儿，她怎么不记得厉墨池有胃病？

    难道是后来才有的吗？

    她将药瓶放入了口袋里，迈步出门。


    坐进驾驶座，她愣了一下，厉墨池不好好的坐在后面，居然坐在了副驾驶的位置上。


    “厉先生你……”傅慕旋被他给弄糊涂了，他到底想要干什么？

    “贴身保护，你坐在后面没法开车，我就坐在前面，反正副驾驶空了这么多年，还是自己坐最合适。”厉墨池冷峻的脸上毫无表情，语气那般清淡，好似是在说一句无关紧要的话一样。


    只有傅慕旋嘴角浮现一抹自嘲的笑意，又是特么的该死的副驾驶！


    一路无话，傅慕旋非常安全的将厉墨池护送到了厉氏集团的地下停车场，然后跟着他走进总裁的专用电梯。


    和厉墨池结婚的时候，她从未好好的享受过一天厉太太的殊荣，谁能想到离婚以后，她和厉墨池的距离反倒是近了起来，真是可悲又可笑。


    “再笑什么？”透过电梯内的天空钢板的照映，他看见傅慕旋似乎是在笑。


    傅慕旋扬起白瓷精致的小脸，摇摇头，“没什么，这里应该加一个监控的。”


    “不需要那种东西。”厉墨池阴沉的说道。


    “可是那些人说不定就会利用这部电梯去到顶楼杀你。”傅慕旋皱起眉，十分认真地说道。


    厉墨池被她这种公事公办的口吻惹恼，他猛然回身，将傅慕旋按在电梯冰冷的金属墙壁上，一双幽深的墨眸讳莫如深。


    傅慕旋还没来得及说话，厉墨池的吻就炽热的如冰雹般砸下。


    吻加重了，傅慕旋的呼吸也变得越来越急促。


    厉墨池身上淡淡的典雅的古龙香水味，如今就像是变成了催情的毒药一般，不停地往傅慕旋的鼻尖里钻。


 第六章 不要惹他生气

    电梯叮的一声停下，呼啦一声电梯门敞开。


    笑脸相迎的尹光熙看到这一幕，笑容直接僵硬在脸上。而他也十分贴心的按了一下电梯按键，将电梯门关上了……


    傅慕旋终是怒了，她猛地推开厉墨池，又羞又恼的瞪着他，“厉墨池你够了！”


    厉墨池颀长的身体往后趔趄了半步，他用手背擦了一下自己浅薄性感的唇，“如果这里安装了监控，你想让谁欣赏你这种毫无技术的吻。”


    傅慕旋气得每一个汗毛都竖了起来，“我的吻是没有你技术好，不像你吻遍百花！”


    其实厉墨池有很严重的洁癖症，根本不会主动吻人。


    这也是为什么厉墨池在他们婚后从来不碰她的原因。


    可是昨晚又算什么！

    电梯门倏然打开，尹光熙笑容不减的看着二人，“总裁，傅小姐，能不能先出来，楼下来了检修电梯的工作人员，他们还在等着。”


    厉墨池阴沉着一张脸，率先走出电梯，将傅慕旋仍在身后。


    尹光熙能够感觉到从厉墨池身上散发的煞气，心中默念，看来今天来开会的那些人怕是要完蛋了。


    ――


    傅慕旋并没有跟着厉墨池去会议室开会，她留下来看管那些负责检修电梯的人，以防止他们有人被收买做手脚。


    等他们检查的差不多，傅慕旋对其中一位负责人说道：“我想在这里安装一个微型的监控摄像机。”


    那名负责人点点头，“当然可以，那么终端是要连入贵公司的警卫室吗？”


    傅慕旋摇摇头，她拿出自己的手机，“连入手机就行。”


    负责人还是第一次听说有人要连入手机的，但是他并没有拒绝，“那好，我回去准备明天会再来。”


    “多谢。”傅慕旋目送他们离去，乘坐电梯回到了顶楼。


    她来到会议室门前，发现门半敞开，里面不见厉墨池的声音，却是一片焦土。


    每个人都灰头土脸的，看来是被厉墨池骂得不轻。


    尹光熙看她站在那里，轻轻地拍了一下她的肩膀，“傅小姐，能不能借一步说话？”


    傅慕旋颔首，跟着尹光熙来到楼道尽头的窗户前。


    “傅小姐，我有话就直说了。”尹光熙看起来有些紧张，他笑了笑，那两颗皓白的虎牙十分的漂亮，“是这样的，总裁这三年的脾气变得很不好。”


    傅慕旋皱眉，厉墨池的脾气有好的时候？

    “我想说你有些时候能不能顺一下总裁的脾气，不要惹他生气？”尹光熙一脸为难的问道。


    傅慕旋莫名其妙的望着他，“什么叫做不要惹他生气？”


    “就是字面的意思。”尹光熙也不好解释太多，毕竟厉墨池的私事，谁敢多言。


    他可是怕死了厉墨池那双冰冷阴鸷的眸子。


    “你们在聊什么。”不知何时，厉墨池从办公室里走出，他的手里还拿着手机，屏幕才熄灭，但是傅慕旋非常眼尖的瞄到了通话记录的备注：夏馨雅。


    “没什么。”尹光熙如临大敌，他冲着傅慕旋渣渣眼睛，转身就走。


    傅慕旋觉得尹光熙有些好笑，跟在厉墨池这座大冰山身边这么多年，还这么活泼也是难得。


    厉墨池看到她上扬的唇角，精湛的墨眸更是闪闪发亮，那一抹清浅的笑容，精致的让人想要遮住，不给任何人看。


    这是他第一次见到傅慕旋露出这样的笑容，上一次好像是在他们离婚的时候。


    她也是这么灿烂的笑着，灿烂的刺痛了他的眼睛。


    明明是离婚，她却笑得那么开心，到底是不爱他，所以才会那么没心没肺。


    傅慕旋发现厉墨池的眼神有些阴翳，那双深邃的眸子一副风雨欲来的模样，她收起笑容，淡淡的问道：“有什么吩咐吗？”


    “想想中午吃什么。”厉墨池敛住眸底冷意，变换了一下冷硬的口吻，语气淡漠。


    这样的交流，比之结婚的时候，不知道顺畅了多少。


    傅慕旋稍稍一愣，“你想吃什么，你随意不用管我。”


    她从来不是挑食的人。


    厉墨池那她这般拒绝，俊朗的眉不由得皱了一下，没说话转身回到办公室继续开会。


    傅慕旋就坐在会议室外的沙发上，玩儿着手机。


    叮的一声，电梯门打开，一楼大堂的前台小姐手里抱着一个大箱子走了过来。


    “傅小姐，有总裁的快递。”前台小姐的声音十分的甜美，她并不清楚傅慕旋的身份，以为她就是一个女保镖。


    “嗯。”傅慕旋起身接过，在箱子的正面还贴着一张纸，是来自法国的，上面的字迹她十分熟悉，又是夏馨雅。


    她怎么忘了，今天是厉墨池的生日。


    也是那个人的生日。


    “我会转交给厉先生的。”傅慕旋收下盒子，转身从口袋里拿出自己的私人手机，走向了厉墨池的办公室。


    她推门而入，将箱子放到办公桌上，她站在原地给一个国外号码，发了一条简讯：小情人，生日快乐。


    片刻，那边就回复了：小美人，谢谢。


    傅慕旋莞尔一笑，心中有些发甜。


    她抬眸不知何时，厉墨池就在她的面前，一双深邃的冷眸漠然的看着自己。


    她缓缓的收起自己的手机放入口袋里，一脸的平静，“你开完会了？”


    “嗯。”厉墨池高冷的看着她，恨死了她刚刚那抹暧昧的笑容，那分明是少女怀春的羞怯，她果然是有喜欢的人。


    “拿走吧。”傅慕旋越过厉墨池朝着办公室外走去。


    厉墨池一把抓住她的皓腕，直接将她扛在肩头，走了两步，把她扔在了沙发上。


    沙发十分的柔软，傅慕旋并没有被摔疼，可是她极为讨厌这男人的霸道。


    一如几年一样，霸道又张狂，一点也不考虑一下别人的感受。他厉墨池从来都是这样，还真是一点都没有改变！


    看着厉墨池倾身压下，她本能的抬起脚踢向了厉墨池。


    厉墨池却一把抓住了她纤细的脚踝，直接脱下了她的踝靴，而后在她白皙的脚踝上轻轻的吻了一下。


 第七章 以后不会了

    傅慕旋全身剧烈的一抖，怒道：“厉墨池你……你有病！”


    “我没病。”厉墨池一字一顿，他解开西装的扣子，扯了扯领带，邪魅的一笑，“看来昨天你记不清了，这一次我可以让你永远也忘不了。”


    傅慕旋愤愤然，没病舔她的脚做什么！

    这个死变态！

    “你不要太过分，厉墨池我是你的保镖，不是你的炮友！”傅慕旋从来没有遇到比厉墨池还难缠的人，明明她们已经离婚了，他怎么反而这么喜欢碰她！

    厉墨池看着她气急败坏的模样，再想到昨夜她的热情与娇羞，他的小腹就有些发紧。


    他敢去想，她和别的男人也有那般亲热的举动。


    “傅慕旋，别忘了你是我前妻。”话音未落，他的吻就沉了下来。


    傅慕旋反驳的话全部被堵在了红唇里，一句也发不出。


    她气得全身发抖，柔荑抵在厉墨池精壮的胸口，用力的抓着。


    喘息瞬间，厉墨池轻佻的一笑，“原来你喜欢这种带有惩罚性的。”


    “我没有！”傅慕旋已经被他吻得气若游丝。


    “告诉我你在和谁发简讯，说不定我可以原谅你。”厉墨池富有磁性的嗓音带着一抹厉色，他骨节分明的手指攫住傅慕旋的精巧的下颚，十分冰冷阴翳的看着她。


    傅慕旋反抗着，“是我男人！”


    “不说实话吗？”厉墨池才不相信她的鬼话，他俯下身，像是吸血鬼般在她白皙的脖颈上轻轻的一舔。


    “啊！”傅慕旋低吼，“厉墨池，你不是有洁癖吗，我和很多男人都上过床，你为什么还要碰我！”


    有过昨天那一次就够了。


    她不想有第二次！

    厉墨池却被她的话激怒，完全不理会她的反抗，十分粗暴的撕碎了她的衣服，倾身压下。


    傅慕旋从很久以前就知道厉墨池的身手很好，没有想到这一次他居然用在了自己的身上，她就像是被宰割的小羊无力反抗，只能轻声啜泣。


    “呜呜……你不要碰我了，求求你。”傅慕旋呜咽，一双清润的水眸满是泪水，濡湿了沙发，“你这么做对得起夏馨雅吗，你不是爱她，为了她你三年不碰我，为什么要这么羞辱我！”


    “羞辱？！”厉墨池盛怒，有多少女人想要和他上床，可是她却说这是羞辱！

    他眸光变得犀利可怕，丝毫不打算放过傅慕旋，就在沙发上狠狠地折磨着她。


    为什么她要回来！

    为什么她会有情人！


    她不是说爱他，怎么说变就变了！

    傅慕旋忘记这场羞辱持续了多久，她忘了厉墨池要了自己多少次，她最后只记得厉墨池，抱着她瑟瑟发抖的身体，轻声说了一句：“对不起”。


    那有什么用！


    他带给她的痛，何止一句对不起就能抵消的。


    “厉墨池，你知道我有多恨你吗！”她气若游丝，却咬牙切齿的说道：“三年来你打扰我每一个梦，而我都会在梦里用刀杀了你，你懂那种恨吗！”


    厉墨池的为之一振，拥住她身子的手臂骤然一僵。


    懂吗？


    他怎么会不懂！

    就像她当初利用商业联姻嫁给他，夏馨雅一怒之下和别的男人订婚一样，他恨透了这个霸占了厉太太位置的女人。


    推开厉墨池，傅慕旋一双腿颤抖的厉害，她走向厉墨池设置在办公室内的卧房，自顾自的洗了澡。


    她不想去再去顾及厉墨池的情绪了。


    他们只是简单地雇佣关系，早无其他。


    利用浴室洗了澡，她的T恤被厉墨池那个恶魔撕碎了，只能从衣橱里找了一间厉墨池的白衬衣套在身上。


    虽然大了一些，但是总比没有衣服穿好。


    穿着衬衣她走出了卧房，准备去找自己的裤子和风衣，一出门却见尹光熙站在办公桌前正在和厉墨池交谈。


    厉墨池和尹光熙同时看向她，那件宽大的白色衬衣下，是一双匀称修长白皙的美腿。


    尹光熙吓得立刻别过头去，这可是厉墨池的女人，他只要多看一眼都有被厉墨池绞杀的危险。


    傅慕旋吓了一跳，猛地转身回到了卧房里，该死的厉墨池，居然不提醒她！


    “出去！”厉墨池幽深的双眸一凛，轰尹光熙出去，他起身走到卧房，将门推开。


    傅慕旋双手抱臂看着厉墨池，低声道：“把我的衣服拿进来！”


    “傅小姐，我有必要提醒你，我才是你的雇主。”厉墨池阴鸷如隼的眸子盯着她那双白花花的美腿，真是该死的吸引人。


    “厉墨池，你还真是提裤子就忘了，是谁特么的把我衣服给撕碎的！”傅慕旋是真的怒了，她一而再再而三的因为厉墨池而出丑，真是要被气死了。


    厉墨池看她像是小老虎一样的张牙舞爪，不免觉得有些好笑，他语气深深一沉，“以后不会了。”


    以后不会了？

    傅慕旋皱眉，什么以后不会是，是以后不会撕碎她的意思，还是以后不会碰她！


    就不能把话说明白吗！

    “尹光熙已经走了。”厉墨池眸色墨黑而神秘，倨傲的转身走出了卧房。


    傅慕旋赤脚跟着走出，尹光熙果然不在了，她坐在沙发上穿着裤子，将衣摆塞进裤子里，厉墨池却盯着她的翘臀看了许久。


    察觉到背后有一双眼睛正在盯着自己，她冷哼道：“厉先生，你还没看够吗？想看回去看别的女人去！”


    厉墨池却缓缓的收回自己的目光，语气轻佻，“有免费的，我为何不看。”


    傅慕旋脸色一变，真想大骂，厉墨池你大爷，不过她还是忍住了。


    穿好衣服，她就坐在沙发上休息，直到现在双腿还在发颤，她真的要累死了。


    “去吃饭。”厉墨池忽然说道，他已经站了起来，走到了门口。


    傅慕旋起身，迈步跟了上去。


    ――


    厉墨池不在询问傅慕旋吃什么，他让傅慕旋开车来到公司附近的一家高级餐厅。


    他是这里的常客，餐厅的经理听说他来了，亲自迎接，带他们来到了一间包间。


    饭菜都是厉墨池点的，等端上来的时候，傅慕旋心里的那点点期待都没有了。


 第八章 他和小情人一天的生日

    西芹，胡萝卜占了半壁江山，肉食没几个，都是素食，都是她不爱吃的！

    厉墨池十分优雅的拿着刀叉，开始想用美食。


    傅慕旋却举着刀叉无从下手，虽然她很饿，可是这些东西对她来说实在是太难吃了。


    “你说你不挑食的。”厉墨池冰冷的声音从对面传来。


    傅慕旋咬咬唇，深吸一口气，用叉子叉起一块儿胡萝卜放入嘴里，咀嚼了几下，实在是太难看吃了，“厉先生，你今天就打算这么过吗？”


    “那你觉得应该怎么过？”厉墨池饶有兴趣的问道。


    傅慕旋艰难的咽下一块胡萝卜，“你可以吃些肉食的。”


    没有肉，她真的是一点力气都没有。


    “我刚刚已经开荤了。”厉墨池忽然换上一副暧昧的口吻，对她说道。


    “……”傅慕旋默了，一句话也不想说，愤愤的吃着蔬菜，感觉自己就像一只兔子。


    口袋里的私人手机震动，傅慕旋拿起手机，是她的小情人发来了一张图片，一桌子的肉和蛋糕，羡慕死了。


    她拍了一张桌子上的食物，给他发过去:小情人你最幸福了，你看看有人过生日跟闹饥荒似得。


    发完短信，她笑眯眯的收回手机，继续吃。


    又是这种表情！


    厉墨池的视线一直没有离开她，看到她嘴角荡漾出的那抹笑意，他觉得堵心。


    越发好奇对方到底是谁！


    “来两份牛排。”厉墨池对一旁的服务员说道。


    “五分熟谢谢。”傅慕旋丝毫不客气，她不想自己被饿死。


    厉墨池没有说什么，只是静默的望着她。


    “你知道今天是什么日子吗？”厉墨池忽然开口问道，一双深邃的眸子一顺不顺的盯着她。


    傅慕旋揣着明白装糊涂，摇摇头，“不知道。”


    厉墨池的眸底幽暗了几分，明知道她是故意忘记的，却又不能逼着她说出那四个字。


    想起以往，那一次她不是很主动的给他过生日，如今一切都变了。


    也许是变得不重要了，所以才不需要特别去记了。


    傅慕旋装作什么都不知道，静静地吃着胡萝卜，和她小情人一天的生日，想她不知道都难。


    若不是这次出来执行任务，她就可以和自己的小情人一起过了。


    很快，服务员就端上来牛排，傅慕旋倒是没客气，用餐刀将牛排切成一块一块的，然后满满的吃。


    而对面的君凤澜动作优雅，一副教养优秀的绅士的模样，一点一点的吃着牛排。


    傅慕旋吃完了自己面前的那一份，肚子也就饱了。


    她坐在椅子上等着厉墨池，却发现吃了半天厉墨池盘子里的牛排，还剩下一大半。


    细微的观察了一下才发现，厉墨池的脸色似乎有些不对劲。


    傅慕旋的脑海里忽然闪过韩姨对她叮嘱的话，厉墨池有胃病。


    她从椅子上站起身来，走到厉墨池的身边，将放在口袋里的白色药瓶放在桌子上，沉声道：“先把药吃了吧。”


    厉墨池手中的动作微微一顿，却并没有吃药的打算，他的眼睛里甚至闪过一道嫌弃的目光。


    傅慕旋皱了皱眉，问道，“你的胃不疼吗？”


    他依旧不为所动。


    这幅嫌弃的表情和反应，立刻让她想起了一个人。


    她一赌气，拿起桌子上的药瓶拧开，倒出两颗白色的药片，然后重重的将药片放在桌子上。


    而后一脸凶神恶煞的看着厉墨池，伸出纤细的手指，掰开他的菲薄又倔强的唇，将药片塞了进去，然后还给他灌了一口水。


    她对的动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，根本不想第一次这么给人胃药。


    厉墨池那双漆黑如墨的眼眸幻化成无数的冰锥刺向傅慕旋，她竟然敢这么粗鲁的给他胃药！

    真是不想活了！


    傅慕旋也是喂完了以后，才缓过神来的，她怎么不由自主的做了这么丢人的事情。


    她低着头走回自己的位置坐下，她瞄了一眼旁边的服务生，同样呆怔在那里，样子有些滑稽可笑。


    他一定是想不到天底下还有人敢这么对待厉墨池吧，而且还是一个女人。


    厉墨池深邃带着怒意的眸子一直停留在她的身上，他拿起餐巾擦了擦嘴角的水珠，以从未有过的冰冷口吻道：“傅慕旋，我警告你，再有下次我扒了你的皮。”


    “抱歉。”傅慕旋是真的知道错了，谁知道自己竟然鬼使神差的做了这种事情。


    都是脑子里闪过的那该死的画面！


    不过厉墨池这傲娇不肯吃药的毛病，真的是像极了某人。


    她心中暗自腹诽，暗暗发誓自己以后再也不多管闲事了。


    厉墨池放下刀叉，刚巧手机来了电话，他当着傅慕旋的面前，接听了。


    “馨雅。”厉墨池淡淡的吐出别的女人的名字，他的声音居然是那么的好听。


    他的神情也多了一抹温柔。


    傅慕旋听到这个名字，脸上毫无表情，她端起水杯轻轻地抿了一口白水，将自己的注意力放到别处。


    厉墨池和夏馨雅通话的时候，表情似乎都变得生动了起来。


    哪里像是对她那么死气沉沉的。


    不知何时，厉墨池接完了电话，他起身，对傅慕旋道：“回别墅。”


    傅慕旋二话不说跟着起身，二人一起走出了餐厅。


    外面还是傍晚，对于厉墨池这种大忙人来说，这么早回家还真是稀奇。


    傅慕旋没有多嘴问为什么，回去也好，她两只腿都感觉快要不是自己得了，回去好好休息一下也挺好的，她才懒得管他心里想的是什么呢。


    如此想着，她驱车载着厉墨池回到别墅。


    厉墨池一回来就迫不及待的上楼，去了二楼的书房。


    傅慕旋则是回到房间，准备补一觉。


    等她再次醒来的时候，外面的天已经黑透了。


    翻身下床，她迷迷糊糊的走出了房间，外面黑漆漆的，好像没有人，她睡得有些迷糊，还以为是在家里，张嘴喊了一声，“宝贝。”


    喊完之后，她就狠狠地拍了一下脑子，自言自语道：“傅慕旋，你傻了，这不是你家！”


 第九章 我得了一种不上你就会死的病

    “这确实不是你家，也没有你的什么宝贝。”厉墨池不悦的声音从二楼传来，他站在黑暗中，居高临下的望着傅慕旋。


    傅慕旋清醒了几分，她抬眸看了一眼身形模糊的厉墨池，淡淡道：“抱歉。”


    其实她有什么可道歉的，不过是认错了家，又没有认错了她的“宝贝”。


    厉墨池冷冷一哼，“韩姨不在家，我饿了。”


    傅慕旋走到一旁的墙边，打开了客厅里的水晶吊灯，她再次抬头看着厉墨池，没好气的说道：“厉先生，我不是你的保姆，我是保镖，而且距离我们吃过午晚饭才过了三个小时。”


    “你也知道那是午晚饭，我再说一遍我要吃饭！”厉墨池忽然变得有些任性。


    傅慕旋抿着要爆粗口的嘴，愤愤然的走进了厨房。


    厉墨池一定是饿死鬼投胎！

    她打开双开门的冰箱，韩姨十分体贴，居然早就做好了饭菜用保鲜膜包好放在冰箱里，只要拿锅热一热就好了。


    电饭煲里，还有热乎乎的米饭，根本不用她动手。


    热了一荤一素两道菜，她给厉墨池盛了一碗米饭，一起放到餐厅的桌子上。


    她怎么有种回到过去的感觉。


    好像很久以前，她也总是这样，半夜起来被他折磨的来厨房做饭。


    她上楼来到书房叫厉墨池下去吃饭，才想着敲门，却听见里面传来夏馨雅的声音，“墨池哥哥对不起，我这两天要陪着好朋友在瑞士度假，不能赶回去给你过生日了，我送你的礼物你收到了吗？”


    傅慕旋停在书房门前，她浓密的御姐低垂，绯红的唇自嘲的弯起，原来他迫不及待的回来是在和夏馨雅视频啊。


    害得她以为，厉墨池是知道她全身无力，所以才早些回来休息的。


    就在她举棋不定要不要敲门的时候，却听见厉墨池说道：“太晚了，你好好休息。”


    “嗯，墨池哥哥再见。”夏馨雅对着摄像头吧唧了一声，二人的关系十分的亲密。


    傅慕旋转身身体依靠着前面，如果她没记错，直到现在夏馨雅和陆建新还有婚约吧。


    咔嚓！


    书房的门打开，一抹鲜明的光线从书房里投射出来。


    厉墨池背着光站在那里，侧首看着她，语气薄凉，“你居然还有偷听的癖好。”


    “用得着我偷听吗，你们这不是在广而告之吗？”傅慕旋也是嘴上不饶人。


    厉墨池停下脚步，背对她，用十分冰冷的语气说道：“这件事情和你无关。”


    “确实和我无关。”傅慕旋不悦，她才懒得去管他们的事情。


    厉墨池不再理她，甚至连饭都没有，转身回到了卧室，狠狠地甩上了门。


    “呵！”傅慕旋低声一笑，不知道在自嘲还是在笑什么，她缓缓的走下二楼，背光中她的眼角有些晶莹。


    ――


    放在床头的私人手机震了一下。


    傅慕旋带着黑框眼镜，拿着笔记本正在上二手市场，她准备将堆满房间的衣服鞋子名牌包都卖掉，换得的钱都拿去捐给希望工程。


    听到手机振动，她放下电脑，拿起了手机。


    又是她的小情人：想听小美女唱生日歌。


    傅慕旋的眼底闪过一丝爱怜。


    她在珍珠白的蕾丝吊带睡衣外罩了一件黑色针织衫，然后走出卧室，来到厨房。


    别墅里，除了她和厉墨池，就只有韩姨在。


    韩姨已经睡下了，而厉墨池应该也睡下了。


    她没敢开大灯，用手机当成手电筒抹黑来到厨房，她轻轻的关上厨房的门，按下了点灯的开关。


    漆黑的厨房倏然亮起，她走到冰箱前，打开冰箱门，从里面取出一盒巧克力布丁。


    从柜橱里找出一只白瓷小碟子，将布丁倒扣在上面，取下盒子，一只十分完整的巧克力布丁就出现在了盘子里。


    她拿出手机，点开照相机，又调成了录像模式，找来一个支架放到自己的面前。


    双手合十在胸前，她轻声道：“宝贝，今年我有事在外不能陪你过生日，但是我保证以后你的每一个生日我都不缺席，祝你生日快乐。”


    她酝酿了一下，又清了清嗓子，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝我宝贝生日快乐，爱你哦~”


    刚唱完，却听见厨房外传来男人低低的笑声。


    傅慕旋立刻按下手机停止录像，但是还是将视频发给了小情人。


    她气愤的来到门口，门一开却见厉墨池站在那里，眼角还带着嘲笑。


    “你笑什么！”傅慕旋嗔怒。


    “傅慕旋，没有想到你五音不全。”厉墨池像是发现了新大陆一样新奇，但是一想到她是在给别人唱生日歌，他的心里就不舒坦。


    难道她忘了吗，今天也是他的生日。


    傅慕旋不悦的一哼，“我何止五音不全，我不爱吃胡萝卜和芹菜，喜欢吃面食，喜欢白玫瑰，生日是冬天，你都知道吗？！”


    他不知道，因为她从未入过他的眼！

    “那你知道今天是什么日子吗？”厉墨池抓住她的纤细的皓腕质问着，他灼热的视线顺着傅慕旋精致的下巴往下看，一直看到她精美的脚踝。


    他神色一凛，下巴不由得绷紧。


    她穿成这样，还在录像，到底是要给谁看！


    “厉墨池，放开我！”傅慕旋挣脱了一下，厉墨池一直在用力，她白皙的手臂上已经出现了青色的淤痕。


    “傅慕旋，那个人是谁？”厉墨池拉近她，一手攫住她倔强的下巴，另一只手贴在她的臀部，将她往自己的怀里按去。


    那柔软的触感让厉墨池产生了几分不真实的感觉。


    身体中的渴望似乎在燃烧着。


    他从未如此想要一个女人，除了她。


    “厉墨池，你有病。”傅慕旋不想再去反抗，反抗只会让厉墨池越来越兴奋，越来越得寸进尺。


    “是啊，我有病。”厉墨池的声音很低很低，他的身体炽烈滚烫。


    不知为何，他对这个熟悉又陌生的女人，产生了兴趣。


    三年前是这样，三年后亦是如此。


    嘶的一声，傅慕旋身上的睡衣被厉墨池撕开，他将唇贴在她的耳边，“我得了一种不上你就会死的病。”


 第十章 他去幽会了

    “滚开！”傅慕旋像是一只被激怒的小猫崽子在厉墨池的怀里负隅顽抗着，她推开厉墨池看着只剩下内裤和针织衫的自己，白瓷精致的小脸浮现一抹愠怒，恨不得杀了他！


    她双手裹住针织衫，遮着自己的胸口，愤愤然的走回厨房拿回手机，转身回到了卧室。


    厉墨池双手抱臂，一双邪异的狭眸散发着幽幽的清辉盯着厨房餐桌的巧克力布丁怔怔的出神。


    一整夜，傅慕旋都在气愤中度过，就算有小情人的安抚她都没能静下心来好好睡觉，倒是可惜了那个巧克力布丁了。


    她越想越不甘心，那颗巧克力布丁很贵的，而且是她喜欢吃的牌子，就那么放到明天早上就坏了，实在是太浪费了。


    生气归生气，傅慕旋思想斗争了好久，还是翻身下床，去了厨房。


    她要把那颗布丁消灭掉！


    让她意外的是厨房的灯居然还亮着，难道是厉墨池走的时候没有关上吗？


    正想着她来到门口推门就要进去，却从里面传来厉墨池抱怨的声音，“真难吃……”


    厉墨池一向不喜欢甜食的，他认为那是女人吃的东西。


    傅慕旋站在门外，腹诽着：不喜欢吃就别吃，谁勉强你了！


    而且，他干嘛非要吃！

    但是厉墨池却依旧将那颗布丁全部吃完了，他坐在厨房的餐桌前，颀长的身形儒雅却显得有些孤寂清冷。


    傅慕旋转身后背贴着墙壁，其实她很容易心软，看着厉墨池独自一人过生日，她也会的难受。


    可是一想到从前的重重，她却又变得铁石心肠起来。


    也许看似孤独的人其实并不寂寞，厉墨池的身边有夏馨雅，用不着她来同情。


    一切归于平静，她只希望能快点完成任务，早些回美国。


    第二天，二人一日既往的出现在公司里。


    厉墨池在办公室里忙着办公，傅慕旋则是联系了昨天检修电梯的工作人员，再次询问微型摄像机的事情。


    对方很快就带着设备来到公司，在电梯里安装上了微型监控器。


    “用这个系统。”傅慕旋将一只U盘交给了工作人员。


    这是他们公司独立开发的，非常的安全不容易被黑客侵入。


    那人微微迟疑了一下，顺手接过傅慕旋手里的U盘，插入电脑中开始安装系统。


    同时傅慕旋打开自己的手机，等他们安装完毕，她也搜到了终端，与这里的监控系统相连，这样只要她想看，随时随地都能监控整栋大楼的情况，非常的方便。


    傅慕旋回到了办公室，坐在沙发里开始检查大楼里摄像头不能照到的死角。


    翻了几下，视频就回到了电梯内的情景。


    不知何时厉墨池就站在她的身后，语气闲闲，“怎么还在回味那个吻？”


    傅慕旋吓了一跳，身体微微一颤，精致的小脸瞬间恢复平静神色，“以我的经历来说，你是我所有接吻对象中吻技最差的一个。”


    面对厉墨池的挪逾，她越发的从善如流。


    厉墨池非常不高兴，她把他和那些男人相提并论。


    她关掉手机，不去看厉墨池怒意滔天的眼眸，只是起身对他说道：“过几天我还有一名搭档会来，到时候由我们二人一起负责厉先生你的安全，希望那个时候你的发情期已经过去了。不然对方是个男人他会很难办的。”


    厉墨池面对她的嘲讽，不以为意，他上前两步，居高临下的望着可以看见头顶的傅慕旋，修长如竹节的手指捏住她的下巴，将冰冷的唇贴在她的耳边，暧昧道：“见面第一天不知道是谁在发情。”


    傅慕旋拍掉厉墨池的手，身体往后退了半步，抬起澄澈的墨眸，沉然道：“如果厉先生喜欢那种，我可以免费提供本公司开发的春药，比那些假冒伪劣的更有效，顺便还能送你一盒肾宝！”


    厉墨池一双远山黛微蹙，他恨不得找个东西将傅慕旋这张嘴给堵上！

    “你怎么知道拿药特别好？”厉墨池的声音有冷意在翻飞。


    特么的，傅慕旋这三年到底在做什么！

    “我试过啊。”傅慕旋气死人不偿命的说道，虽然她不知道为什么厉墨池这么在乎自己在这三年里做了什么，可是只要能气到他，何乐而不为。


    反正自己在他的心里已经那么不堪了。


    她没什么好在乎的。


    厉墨池全身散发着鬼魅的气息，对傅慕旋的回答十分的不悦。


    就在他要在发作的时候，桌子上的手机却响了起来。


    傅慕旋跟在厉墨池的身边有几天了，他和自己一样有两部手机，一部用来处理公事，另一部是私人的。


    那部私人的电话迄今为止只有一个人打过，那就是夏馨雅。


    也不知道厉墨池是不是成心和她过不去，居然打开了听筒，夏馨雅那娇滴滴的声音险些刺穿了傅慕旋的耳膜。


    “墨池哥哥，我回来了，今天晚上我们在海景公寓见面，我给你不过生日，一定要来。”夏馨雅的声音隐隐透着期待。


    傅慕旋背过身去，淡淡的看着窗外的水泥森林，面无表情。


    她对夏馨雅并不简简单单是讨厌，更多的是恨，是无法原谅的那种恨。


    因为夏馨雅的爸爸将傅氏集团改头换面成了夏氏集团，更狗血的是，她的爸爸是自己的舅舅，也就是说夏馨雅是她的表妹，而她们还是情敌。


    那边厉墨池已经答应夏馨雅会过去。


    曾经有无数次，也都是这样吧，厉墨池接到夏馨雅的电话，会放下手里的工作不顾一切的冲去，而她却在厉家老宅里独守空房，还要让她成全他们那该死的爱情！


    她不知道自己做错了什么。


    她也不想知道知道自己到底是做错了什么？

    现在来考虑这些，来想这些，还有什么意义吗？！

    但是她知道自己唯一做对的一件事，就是和厉墨池离婚，与他再无纠缠。


    傅慕旋微微敛住凝重的神色，又变得澄澈而坚决，她与厉墨池不会再有可曾，而她也从未奢想过什么。


 第十一章 前夫和表妹

    傅慕旋开车载着厉墨池来到海景公寓附近，这里有一套在厉墨池名下的复式结构的公寓，是厉墨池和夏馨雅经常见面的地方。


    至于为何他们不能公开见面，那是因为厉墨池的爷爷从来不认可夏馨雅，而夏馨雅则是有婚约在身，她的未婚夫叫陆建新，是B市最有名的一家医院的外科大夫。


    一旦他们的关系曝光，就会被厉氏集团还有夏氏集团的股票带来很大的冲击。


    所以他们只能寻找一个缓和的方式来公开，然后三年过去了厉墨池都没有找到。


    不知道他是不愿意去想办法，还是另有隐情。


    傅慕旋将车子停在公寓楼下，她没有动，这种私人时刻她跟上去太不合适了。


    厉墨池也并没有“邀请”她的打算，他推开门下，什么都没有说，径直的走进了公寓的电梯。


    傅慕旋熄灭了车火，她身体微微后倾，找了一个合适的姿势坐着，黑暗的车厢里，她清润的眸子讳莫如深。


    讲真的，她也不是完全不介意。


    怎么说一个是自己的前夫，另一个是自己的表妹，她又不是圣人，不可能做到心如止水。


    只不过，她安慰自己，不要太在意，因为他们毫无关系。


    厉墨池上了楼，来到公寓门前。


    还没有来得及敲门，门咔嚓一声就开了。


    “墨池哥哥！”夏馨雅突然门内飞扑了出来，她穿着一身香奈儿的白色套装，别致而可爱，像是一只小兔子。


    她的长相偏向甜美那一种，笑起来的时候非常的好看，不过她不笑的时候，却显得有些刻薄。


    厉墨池并没有让她抱住自己，他用手指点在夏馨雅的额头，捕捉痕迹的推开她，淡淡道：“老实一些。”


    夏馨雅撇撇嘴，但是很快就换上了一抹甜甜的微笑，她可没有忘记夏父的叮嘱，一定要好好的钓住厉墨池这只金龟婿。


    “墨池哥哥，你进来吧，我做了饭菜和蛋糕。”夏馨雅十分规矩的给他让开了路，语气一下子就变得有些小心翼翼了起来。


    大多数的时候，她和厉墨池就是这样。


    虽然她是厉墨池的救命恩人，可是在平时，厉墨池总是那副高高在上的神情，很难让人靠近。


    让她觉得有些时候，他们很近，可是有些时候很远。


    就像之前通电话和视频的时候，这是她这三年来听到过他最温柔的声音了。


    虽然她不知道这是为什么，但是她明白只要没有了陆建新，厉墨池一定会娶自己的。


    所以她要赶快与陆建新解除婚约才行。


    餐桌前，夏馨雅准备了一桌子的饭菜，基本上都是厉墨池爱吃的，在餐桌的中间还有一个硕大的水果蛋糕。


    上面插满了二十九根蜡烛。


    “墨池哥哥，许个愿吧。”夏馨雅甜美的笑着，她望着厉墨池那精美绝伦的侧颜，眼底荡起一抹醉意。


    厉墨池神色淡漠，他并没有如夏馨雅的意愿吹熄了蜡烛，他坐在了椅子上任由着蜡烛燃烧，滴落在水果蛋糕的表面上。


    又是这样！


    夏馨雅眼底闪过一道戾色，她涂着睫毛膏的羽睫遮住眼底的光芒，嗫嚅道：“墨池哥哥，你不喜欢吗？”


    “嗯。”厉墨池似乎并不打算在夏馨雅的面前隐藏自己的喜恶，他轻描淡写的态度，让夏馨雅的心中微微有些刺痛。


    还是不行吗？

    她还是无法让厉墨池用心一些吗？


    就算傅慕旋已经不在了，她还是没有办法走进厉墨池的心中。


    如果不是因为她掌握了一些别人不知道的事情，对厉墨池还有利用的价值，那么她是不是早就被抛弃了。


    不！

    夏馨雅内心在挣扎着，就冲着是她从火场里将厉墨池救出，就这份恩情，厉墨池也不会对她绝情的。


    她轻轻的坐到厉墨池的对面，依旧笑靥如花，“那我帮你。”


    粉红的唇缓缓凑近拉住，她轻轻一吹，吹熄了所有的烛光。


    蜡烛熄灭的瞬间，藏在她眼底的恨意却悄悄点燃。


    “你的身体最近如何？”厉墨池有些关心的问道。


    夏馨雅一根一根拔掉蛋糕上的拉住，染着圣诞红的指甲圆润可爱，她轻轻一笑，“好多了，这次去瑞士放松了一下，心情不像从前那么压抑了。”


    “那你有没有想起从前的事情？”厉墨池缓缓开口问道，他狭眸幽深如古潭，让人猜不出心思。


    夏馨雅笑容一脸，抿抿唇，“还是没有。”


    她有些紧张，虽然她从前也是般从善如流的回答厉墨池的问话，却没有今天这么害怕。


    主要还是厉墨池给人的感觉太过冷峻了，似乎这一次比以往都要冷酷。


    “美国有位很好的心理医生，他能够帮你想起从前的事情。”厉墨池的身体微微靠向靠垫，他修长的腿交叠，骨节分明的手指交握放在膝盖上，露出黑色袖管的白色衬衣的袖口上是与衬衣颜色相衬的白色纽扣，而并非夏馨雅千挑万选的墨绿宝石的袖扣。


    夏馨雅坐回到椅子上，眼神闪烁不定，她摇摇头，“不，我不看心理医生，我没有病。”


    “我不是说你有病，而是他能对你进行催眠，帮你想起那次火灾中到底是谁拿走了那件东西。”厉墨池的语气没有任何的缓和，一直以来夏馨雅也都是这样，他早就习以为常。


    “我知道墨池哥哥想要抓到那个凶手，可是我真的不想去看心理医生，也不想被催眠，我会努力想起来了的。”夏馨雅的身体微微发颤，她咬了一下红唇，今天的厉墨池太不寻常了。


    “馨雅，你应该知道我对你的态度，不要太过火。”厉墨池似乎不想在于夏馨雅共处一室，他起身，转身走出了公寓，将夏馨雅独自一人扔在了里面。


    夏馨雅就那么呆呆的坐着，她眼神变得十分阴冷，厉墨池的态度太不寻常了。


    虽然他从前也是这么冷冰冰的，可是却没有像今天这样戾气这么重过。


    到底是怎么回事？


    她一手拍在蛋糕上，狠狠的蹂/躏着，她绝对不能让任何人抢走厉墨池！

    绝对不能！


 第十二章 发生意外了

    厉墨池回到车里的时候，傅慕旋正在闭目养神。


    看到她有些倦怠的小脸，厉墨池语气沉然，“回别墅。”


    傅慕旋发动了车子，将车子开出了公寓。


    “这份工作他们给你多少钱？”厉墨池坐在她的旁边，一道阴影搭档在他的俊美的脸上，从侧面下去，只能看到他棱角分明的下巴和浅薄的唇。


    “一百万。”傅慕旋没有太在意，全当做是闲聊了。


    反正只要厉墨池看了合同，合同上都有写。


    “我给你五百万，不要做了，这工作不适合你。”厉墨池又变成了老样子，霸道的让人头疼。


    “不必了，我并不是很缺钱，我喜欢这份工作。”傅慕旋不想和厉墨池争吵，那根本是无意义的，倒不如心平气和一些，度过这个难关，她和厉墨池就是陌生人了。


    面对傅慕旋的拒绝，厉墨池心口有些发堵。


    他知道不能再拿以前的标准来衡量了傅慕旋了，她变了。


    是啊，她喜欢这份工作，只因为高额的报酬，这三年的血雨腥风让她明白，没有白来的钱，不付出辛苦是没有回报的。


    从前的傅氏集团的千金，如今成了厉墨池的保镖，她并没有觉得不适应。


    因为这份职业，不知道帮她解决了多少困难。


    车子开上公路，现在已经是深夜十二点半了，宽阔的柏油马路上出了偶尔有警察的巡逻车经过，基本上已经非常的安静了。


    傅慕旋开着车，眼睛时而瞥向窗外，观察着外面的动静。


    这种时候，正是坏人下手的好时机，她必须小心谨慎。


    厉墨池看到她这般模样，想起她为了别人也如此，心里莫名的不舒服。


    就在这时，马路的对面突然冲出来一辆黑色商务车。


    对方开着车前灯，光线如注，亮如白昼。


    傅慕旋的眼睛有些不适应，踩在油门的脚松了一下，车速放缓，准备躲过。


    厉墨池倒是非常的冷静，似乎对傅慕旋非常的信任，不见任何的慌张。


    傅慕旋从左侧躲过，将驾驶座一侧面向对方冲过来的车辆，把自己的安危置身事外，她还真是尽职尽责。


    躲过了这一遭，傅慕旋猛踩油门，往远处开去。


    后面的车却紧追不舍。


    饶是迈巴赫的性能不错，如此加大马力，窗外的景象都抽离模糊了起来。


    而对方也没有放弃，紧追不舍的追了上来，更是一直在定他们车的后座。


    傅慕旋狠狠地咬着牙，依旧踩着油门。


    可是又有一辆拉着混凝土的罐车从对面冲出来。


    情急之下，傅慕旋却想到了一个十分危险的办法，她并没有打算躲过罐车，而是迎面开了过去。


    罐车司机吓得脸色苍白，以为是她个疯子。


    就在车子快要与罐车司机相撞的时候，她打满方向盘，车子一个甩尾，直接打了两个圈撞上了一旁的树。


    傅慕旋和厉墨池在车中都被狠狠地撞击了一下，厉墨池反应极为迅速，他抱住了傅慕旋，将她紧紧地护在了怀里。


    而追逐他们的车子一下子就撞上了罐车的车身，将车罐撞出了一个大洞，车型凹陷，里面的混凝土泄露，将车子直接掩埋了。


    厉墨池的头受到了剧烈的撞击，人昏迷了过去，但是他的双臂已经死死的扣住傅慕旋。


    傅慕旋的情况也不是很好，虽然有厉墨池的庇护，可是她的头也受到了撞击。


    在昏迷前，她仿佛看见了火焰一样的东西，那火焰中似乎有什么人，就像她快要看清的时候，头距离的一疼，直接昏了过去。


    ――


    傅慕旋醒来的时候，发现自己是躺在医院病房中。


    白色的天花板，圆形的白炽灯，窗户上挂着洁白的窗帘，一切都是那么的安详。


    她稍稍动了一下，却发现头痛欲裂，手上还打着点滴。


    病房外似乎有人在说话。


    “医生，她情况如何？”这个声音非常的熟悉，是房名杨。


    “没什么大碍，有些轻微的脑震荡，若不是厉总那么护着她，以她坐在驾驶座上来说，会伤得更重。”另一个说话的人，也是她认识的，是夏馨雅的未婚夫陆建新。


    原来她是在厉墨池的投资的私人医院里。


    “谢谢你，陆医生。”房名杨向陆建新道了谢，推门而入。


    “名杨。”傅慕旋低低的唤了一声，她挣扎着从病床上坐起。


    房名杨三步并两步走上前来，单手扶住她的肩膀，另一只手将枕头竖起给她靠着。


    看到房名杨，傅慕旋的心里总算是安稳了很多，她虚弱的一笑，“我这算工伤吧？”


    房名杨叹了一声，英俊的脸上浮现一抹无奈的笑意，“你还有心思开玩笑，老大来了，不扣你钱就不错了。”


    “别啊，我还要养家糊口呢。”傅慕旋面对房名杨完全是另外一种状态，他们是很好的朋友，彼此从不隐瞒什么。


    “放心吧，老大刀子嘴豆腐心，舍不得的。”房名杨笑着说道。


    傅慕旋沉默了片刻，她有些苍白的唇轻轻嗫嚅了一下，问道：“厉墨池怎么样了？”


    “为了保护你，断了一根肋骨，现在已经醒了。”房名杨沉声道。


    “扶我去看看。”傅慕旋想起了发生意外的瞬间，厉墨池将她护在怀里的时候，如果不是厉墨池也许断了肋骨的就是她。


    只是厉墨池为何要这么做，她真的不清楚。


    也许是情急之下的条件反射吧。


    房名杨却按住她的双肩，“你的点滴还没打完，不许去。”


    “名杨，让我去看看他，我也好安心，怎么说也是我的雇主。”傅慕旋不想亏欠厉墨池什么，只有确定他没事，自己才能安心。


    “好吧。”房名杨是拗不过傅慕旋的。


    傅慕旋拔掉了手背上的吊针，她披上放在一旁的风衣，在房名杨的搀扶下来到了厉墨池的病房。


    其实厉墨池的病房就在她的隔壁，但是比她的病房要宽敞，设施也更加的齐全。


    甚至还分出客厅卧室，还有厨房等等。


    他们走进来的时候，厉墨池正在和一个背对着他们的男人说话。


    那个男人身形高大，身姿如松，一身黑色风衣西裤，劲酷有型。


    “老大。”傅慕旋轻轻的叫了一声。


    厉墨池和被她成为老大的男人一起看向她，都不由得皱了皱眉。


 第十三章 让她留下来

    “你怎么不好好休息？！”率先开口的是被傅慕旋称为老大的男人任子旭。


    任子旭带着黑色的墨镜，镜片后的双眸带着一抹担忧和愠怒。


    她太不爱惜自己了。


    傅慕旋就像是犯了错的小孩子，低着头。


    厉墨池半靠在病床上静静地看着，他发现任子旭没训斥她一句，她就偷偷的撇撇嘴表示不屑，那表情生动极了，一点也不像对他的时候那么冷冰冰的。


    “身为一个高级保镖，你应该将雇主的生命安全放在首位，可是你却让雇主受伤，我看你是不想在这里待下去了！”任子旭的声音有些严厉，他一向如此，特别是对喜爱的手下，更是这样。


    傅慕旋和房名杨都很了解任子旭的脾气，所以他们非常老实虚心的听着。


    至于听没听进去，那就是他们的事情了。


    不过这一次却非比寻常，厉墨池的身份太过特殊，绝对不能有任何的闪失。


    “慕旋，你有伤在身，不适合再保护厉先生，我会向上面说明，派另外一个人来辅助名杨的。”任子旭看到傅慕旋受伤其实心里比谁都在意。


    如果不是身在其职，他对厉墨池的生死并不会太在意。


    “不必。”厉墨池语气淡淡的拒绝。


    傅慕旋一愣，她以为厉墨池会不想看见到她。


    “我不喜欢陌生人接近我，让她留下来。”厉墨池的语气高冷，不带任何的情绪。


    任子旭扭头看向神色清冷的厉墨池，“厉先生，慕旋她这次没有保护好你，按照规矩她不能再留下来了。”


    “我记得那份合同上，最后的签署是我和她的名字。”厉墨池气息低沉，犹如乌云压境。


    他的意思再明显不过，没有他的命令，谁都不能换走傅慕旋。


    傅慕旋也有些意外，厉墨池居然愿意她留下来，她还以为厉墨池恨不得自己立刻消失。


    “可是慕旋失职……而且她还受了伤。”任子旭主要还是担心傅慕旋的身体，当初他非常反对傅慕旋接下这个任务。


    “既然是失职，那么我愿意给她一个将功补过的机会。”厉墨池意味不明的看着傅慕旋，嘴角倏然一勾，露出魔魅的笑意。


    “谢谢厉先生给我这个机会。”傅慕旋神色收敛，十分恭敬的说道。


    没办法，她必须要留下来，不能失去这份工作。


    厉墨池神色冷寂，不说话，一双锐利的眸子越发的深沉。


    “慕旋，你先回去休息吧。”任子旭想到傅慕旋还有伤在身，立刻让房名杨扶她回去休息。


    傅慕旋点点头，任由房名杨搀扶着走出病房。


    而厉墨池的视线却一直停留在她的身上，不曾挪开。


    任子旭看了看厉墨池又回首看了看傅慕旋，心思微沉，“厉先生，我也不打扰了，我会派人更严密的保护你的安全。”


    厉墨池薄唇微微一抿，对任子旭道：“我想要傅慕旋的资料。”


    任子旭顿了顿，语气一如既往的平静，“你想要她的资料？”


    “身为她的雇主，了解一下她的身世背景不可以吗？”厉墨池虽然受了伤，伤势并不稳定，可是他的气势丝毫不减，甚至面对任子旭这么冷硬的男人，更加的英俊儒雅，丝毫不显狼狈。


    任子旭点点头，“好，我明白。”


    不管厉墨池出于何种目的想要傅慕旋的资料，他都必须交出来。


    厉墨池不再说话，他骨子里的冰冷强势却是无法掩盖的。


    ――


    任子旭才出去没多久，夏馨雅就来了。


    听说厉墨池出了车祸住进了医院，她觉得那是自己能够接近他最好的机会。


    虽然这间医院里有她最不想看到的人。


    她手捧鲜花来到医院，才上了住院部的电梯，她没有想到居然在电梯里遇见了陆建新。


    陆建新看到她，帅气的脸上是掩饰不住的欣喜，“馨雅，你怎么来了？”


    其实他知道夏馨雅是来看厉墨池的，可是他却自欺欺人的想象着，也许夏馨雅是为了自己呢。


    夏馨雅见到陆建新，美艳的脸上泛着不悦的神色，她不再是那个普通的小女孩，她现在是B城有名的名媛，以陆建新这种身家背景，根本不配她。


    这门婚事，她一直想要拒绝，奈何她爸爸说过了，暂时不要惹了陆家，等厉墨池确定要和她结婚，再踢了陆建新还来得及。


    想起了这件事，她脸上不屑的表情缓和了几分，笑着问道：“我来看墨池哥哥，你知道他住在哪间病房吗？”


    陆建新明知道夏馨雅不喜欢自己，一再的利用自己，可是他就是被迷得摄魂颠倒，“就在楼上的VIP病房。”


    “谢谢。”夏馨雅语气淡淡，有意疏远陆建新。


    陆建新笑了笑，没有说话，目送着她走出了电梯，而他鬼使神差的居然跟了上去。


    夏馨雅有些恼火，却还平心静气道：“建新，你跟着我干什么，你不是很忙吗？”


    “馨雅，我们很多天就没有联系了，你还不知道吧，我现在是这家医院的外科大夫了，不是以前在公立医院的急救大夫了。”陆建新非常的自豪，其实他家也有自己的医院，可是他为了证明自己，跑到了这里来做医生。


    夏馨雅才懒得管，他现在是什么。


    她可不想让厉墨池看到自己和陆建新纠缠不清，她深吸一口气，道：“建新，你去忙吧，等我有时间再约你吃饭好不好？”


    她近乎于哄，心里早就在作呕。


    陆建新却非常的高兴，“好，上次我升职的时候给你打过电话，可是你换了号码了。”


    夏馨雅精美的眼底闪过一丝恼怒，她就是为了躲开他，才换的电话。


    “手机在我去瑞士的时候点进水里，好多联系人都不见了。”夏馨雅随口掰出一个谎言，连眼皮都不眨一下，就像是真的一样。


    陆建新居然信了，他从白大褂的口袋里拿出一张名片递给夏馨雅，笑道：“这是我的名片，你记得给我打电话。”


    夏馨雅接过名片，拿在手里，虚伪的一笑，“好。”


    说着，她扭头就走，手里狠狠的将名片捏皱，心底咒骂，真是阴魂不散！

 第十四章 她居然回来了

    她找到厉墨池的病房，推门而入。


    厉墨池躺在病床上正在睡着，他之前一直硬撑着，就是为了得知傅慕旋没事的消息才放心的睡下。


    病痛后的疲惫和药物的作用，让他很快就陷入了沉睡中，所以夏馨雅进来，他并不知道。


    夏馨雅小心翼翼的来到床边，将手里的鲜花放在病床旁边的柜子上。


    她静静的看着厉墨池冷峻的容颜，眼神痴迷。


    若不是那场大火，她和厉墨池的关系又怎么会拉近。


    她还记得多年以前，他们都还很小的时候，厉墨池总是喜欢静静的看着傅慕旋，眼神也是那么的专注，虽然他总是表现的非常冷淡，对傅慕旋不屑一顾，但是她知道，在那个时候厉墨池对傅慕旋是喜欢的。


    可是如今，傅慕旋已经消失了，他却依旧不属于自己。


    这让她多少有些患得患失，不知道该如何是好。


    “墨池哥哥，我一定不能让你知道真相，一定不能。”夏馨雅轻轻的伸出自己的手指，去描摹厉墨池的薄情寡义的薄唇，却没有想到将他吵醒了。


    厉墨池眼眸睁开的瞬间，眸底是骇人的戾气。


    就怎么一瞬间，足以让夏馨雅小腿发颤，险些站不住。


    厉墨池捏住她的手腕，精湛的墨眸有些恼火，语气深沉，“你在做什么？”


    夏馨雅被他捏的喊疼，她吓得额头沁出一层薄薄的细汗，妩媚的小脸都变得扭曲起来，“墨池哥哥，我疼。”


    厉墨池送来夏馨雅，动作带着不耐的一甩，语气冰沉，“我说过什么，我不喜欢女人碰我。”


    夏馨雅知道厉墨池有很严重的洁癖，她神色委屈，“对不起。”


    不喜欢女人碰，但为什么傅慕旋却可以随意碰？


    她不敢问，因为她怕厉墨池会发火。


    “我买了鲜花，你看看你喜不喜欢？”夏馨雅敛住眼底的不甘，换上一抹天真的笑意，声音软的像是棉花糖。


    曾经的傅慕旋就是这样的。


    在厉墨池的面前总是唯唯诺诺，却深得厉墨池的喜欢。


    厉墨池没有说话，他坐起身来，后背依靠着枕头，语气淡淡，“你不应该来这里，如果被媒体看到该怎么办！”


    夏馨雅稍稍一愣，随即一笑，“建新也在这家医院，而且你和我就是普通的朋友关系，不会有人怀疑的。”


    她只是想更多的接近厉墨池。


    嘴上说着是普通朋友，可是夏馨雅却将厉墨池视为己物。


    明明厉墨池已经离婚了，又为何迟迟不公开他们的关系，难道真的担心股票下跌吗？

    她隐忍着心中的痛苦，却温柔的笑着，“墨池哥哥，要不要我帮你擦擦身子？”


    “不必。”厉墨池拒绝，“你立刻回去。”


    夏馨雅不想走，嘟着唇，“可是我不放心。”


    “出去。”厉墨池的声音已经渲染了一抹冰怒。


    夏馨雅不知道为什么厉墨池的脾气变得如此的不好，她如鲠在喉，委屈的用了眼眶，“好。”


    贝齿咬住红唇，她起身转身走出了病房。


    走过两个正在交头接耳的护士身边的时候，她却听见了一个熟悉的名字。


    “听说和厉总一起送进医院的女人叫傅慕旋。”


    “傅慕旋？是不是三年前那个破了产的傅氏集团千金啊？”


    “没错就是她！”


    夏馨雅的脚步顿住，眼中闪过一道戾色，傅慕旋，是她？！

    她回来了？！

    听到傅慕旋三个字，夏馨雅感觉全身血液逆流，她居然回来了！

    她不是走了吗，为什么还要回来。


    难道她知道了什么。


    虽然她无法猜测傅慕旋到底是怎么和厉墨池再次纠缠在一起，但是她知道，傅慕旋一定是计划好了才回来的，一定是这样的！

    不过她暂时不想见傅慕旋，先把她的目的弄清楚了再说。


    倏然，想起被她胡乱塞进名牌包里的名片，她冷冷的一笑，迈步离去。


    三天之后，傅慕旋身体好转，她终于可以出院。


    然而，她的出院不过是从一个病房离开，去到了另一个病房而已。


    她走进厉墨池的病房，对坐在外面客厅里的房名杨，轻声道：“名杨，我来换班，你回去睡会儿吧。”


    这三天都是房名杨日夜留在这里保护厉墨池，虽然外面还有厉墨池的手下，可是他们并不放心。


    房名杨一身风衣西裤，端得是冰冷如霜，他用手捏捏自己的眉心，关心道：“你身体怎么样了？”


    傅慕旋看了一眼卧室，门虚掩着，里面非常的安静。


    厉墨池狭眸微阖着，冷峻的面容毫无表情，人似乎还在睡着。


    “我没事，”她白皙的手指指了指门，“他怎么样了？”


    “肋骨断了，需要修养，不过他身体素质非常棒，恢复的很快。”房名杨有些佩服，虽然厉墨池是个养尊处优的总裁，可是身体非常的不错，比他们这些久经沙场的都要好。


    傅慕旋轻轻一笑，“何止是好，他可是空手道黑带九段。”


    房名杨不苟言笑的脸上浮现一抹笑意，语气也柔和了很多，“看来你没少在他手里吃亏。”


    傅慕旋神色十分轻松，低声道：“没结婚前，我们经常过招，我总是被他过肩摔，不过后来那场大火改变了很多事情。”


    她和厉墨池的关系更是一落千丈，最后竟然成了怨偶。


    好在离婚了，她倍感轻松。


    “你和家里通话了吗？”房名杨转移了话题，虽然傅慕旋一直没有回避过她和厉墨池的曾经，但是他还是非常照顾她的情绪。


    “没有，你可别和我家里说。”傅慕旋可不想让一家子人都替她担心。


    房名杨微微颔首，“我明白。”


    他起身，整理了一下风衣，“我回去洗个澡，休息一下，下午来替你。”


    “你休息一天吧，晚上的夜我能行。”傅慕旋和房名杨做了很多的搭档，房名杨十分的体谅她，她很清楚。


    人的身体都是有极限的，他在这里守了三天了，也快撑不住了。


    “好。”房名杨略略颔首，他若是拒绝，傅慕旋说不定会生气，他抬手按在傅慕旋的头顶上，轻轻的揉了两下，“有情况记得通知我。”


    “嗯。”傅慕旋笑了，目送房名杨离去。


 第十五章 你又不是没做过

    偌大的病房，就剩下她和里面的厉墨池了。


    “进来。”倏然，病房内传来厉墨池清冷如霜的低声嗓音。


    傅慕旋没有想到他这么快就醒了，她迈步走了进去，看到厉墨池的第一眼，她就感觉到了前所未有的巨大压力。


    “厉先生，有什么吩咐？”


    “我要喝水。”厉墨池修长的手臂撑着身子坐起。


    傅慕旋立刻上前，在他的后背垫了两个枕头，可以让他舒服一些。


    水其实就放在床头柜上，厉墨池是有意刁难她。


    她将水杯递到厉墨池的手中，淡然道：“喝吧。”


    厉墨池接过水杯，握在骨节分明的玉指中，语气沉缓，“你们关系不错？”


    傅慕旋退回到一侧，神色如烟，很轻很淡，“我们一起出生入死，是彼此生命中最重要的人。”


    房名杨的后背有两道伤口，一道是为她，另一道是为了她的小情人。


    他们是患难之交，感情自然深厚。


    厉墨池听到“生命中最重要的人”这句话的时候，脸色倏然一沉，捏着水杯的手指指节微微泛起了白色。


    他抬眸看着傅慕旋的脸，更加认真的审视着她。


    却发现她在提起别人的时候，眼底带着暖暖的笑意。


    薄唇轻抿，他下巴紧绷，一副不怒自威的神色。


    傅慕旋收起笑意，问道：“还有什么事情吗？”


    “没有。”厉墨池喝了一口水，将水杯放到了一旁，垂眸，若有所思，不知所想。


    傅慕旋就干巴巴的站在旁边，面无表情。


    一直到陆建新来给厉墨池检查身体，二人才打破了沉静。


    陆建新对厉墨池很没有好感，但是专业度却很高，他知道这家医院是厉墨池创办的，他来这里除了磨砺自己，也是想接近厉墨池，看看他到底有什么能耐，能让夏馨雅那么死心塌地。


    “厉总，你的伤口愈合的很快，再过几天就能出院了，这几天千万不要做剧烈的运动。”陆建新若有似无的叮嘱道。


    一旁的傅慕旋捉摸着这句话，很明显的意有所指。


    看来陆建新是担心厉墨池和夏馨雅之间有什么吧。


    厉墨池神色冷傲，他睡衣前的几颗纽扣没有系上，却对傅慕旋说道：“帮我系上。”


    “是。”傅慕旋的声音明显透着无奈，她上前两步来到厉墨池的身边，伸出一双柔柔的小手，从下往上给他系着纽扣。


    她的呼吸很浅，有淡淡的薄荷味，不是一般的女人总是带着甜馨的花香或者水果香，这种味道反而刺激着厉墨池的感官。


    近距离看她，发现她比以前更加的精致，会化浅浅的妆容，不浓不媚，却恰到好处。


    陆建新看到如此诡异的一面，嘴角不由得一抖，他们不是离婚了吗？


    怎么看起来比以前更加的亲密了？


    “这里没有你什么事，出去。”厉墨池非常不喜陆建新看傅慕旋的眼神，脸色一沉，声音降低了很多。


    陆建新耸耸肩，他扭头对傅慕旋道：“慕旋，晚上有没有空，我们一起吃个饭如何？”


    傅慕旋幽幽的看着陆建新，他还真是不怕死，居然当着厉墨池的面约她吃饭。


    厉墨池的视线也看向她，什么时候她和陆建新的关系这么好了？

    “我没空。”傅慕旋莞尔，她恨不得远离和夏馨雅一切相关的人，是不会和陆建新扯上任何的关系的。


    “那我们能不能借一步说话？”陆建新不放弃的问道，他看着傅慕旋一直在暗示她，有话要说。


    傅慕旋替厉墨池系好了纽扣，反正是说几句话，她点点头，随着陆建新走出了病房。


    厉墨池神色幽暗，一直没有说话。


    来到医院走廊上，傅慕旋问道：“有什么话请直说？”


    “你和厉墨池……？”陆建新拉上了语调，似有探究的问道。


    “厉墨池现在是我的雇主，我奉命保护他。”傅慕旋的任务是非常机密的事情，所以她不能透露太多，但是她也不想陆建新误会什么。


    陆建新微微一叹，有些失望，“我好以为你和厉墨池言归于好了。”这样他和夏馨雅才有可能。


    “陆建新，我和厉墨池没有可能了，至于你们之间的恩怨和我无关。”傅慕旋不想暧昧不清，陆建新是个非常执拗的人，一旦认定的事情就不会更改，所以她不希望自己说了什么影响了陆建新的判断。


    陆建新无奈的一笑，“原来是这样啊，对了，馨雅他们一家知道你回来了吗？”


    如果夏馨雅知道傅慕旋回来了，应该会放弃厉墨池吧。


    “我和夏家没有任何的关系。”傅慕旋神色陡然一冷，她永远也忘不了夏家带给她全家的痛苦。


    她可以面对很多人，但是绝对不会放下对夏家的仇恨。


    陆建新被这样的傅慕旋震惊到。


    在他的记忆中，傅慕旋是个十分和善的女人，对谁都温文有礼，很少会露出这样的戾气。


    “当年你来求我，我没有帮到你，真是对不起。”陆建新是执拗了一些，不过心肠倒不是不坏。


    “没关系，当年还是要谢谢你，若是没有你我父亲的腿怕是保不住了。”傅慕旋是知恩图报的，当年她带着父亲四处求医，只有陆建新顾及之前的关系，帮了她。


    “你可千万不要让馨雅知道。”陆建新小心的叮嘱道，若是被馨雅知道了，怕是一辈子都不理他了。


    傅慕旋点点头，她自然不会说了。


    陆建新这才放了心，他叮嘱傅慕旋多休息，方离去。


    傅慕旋没多说什么，她站在走廊里，看着窗外海棠树新滋出来的嫩芽的，就算是夏馨雅知道又如何，她若是敢对自己下手，自己是不会轻饶了她的！


    转身回到病房中，厉墨池正在拿着平板电脑刷新闻。


    “你们说了什么？”厉墨池头也不抬的问道。


    “没说什么，闲聊而已。”傅慕旋才没有那么傻，把那些事情和他说。


    “我饿了。”厉墨池也没有打算追问。


    傅慕旋抬起腕表看了一眼，“一会儿韩姨就会送早饭过来。”


    “那里有厨房。”厉墨池伸手指了指与客厅相连的小厨房，炉灶齐全。


    傅慕旋皱眉，“你想让我做？”


    “你又不是没做过。”厉墨池反驳道。


 第十六章 极品亲戚

    傅慕旋微微一怔，随口道：“我做过，你也没吃过。”


    “这次你做，我吃。”厉墨池摆出一副理所应当的眼睛，深沉的望着她。


    “可是我是保镖，只负责你的安全。”傅慕旋据理力争，凭什么他让自己做什么，自己就要乖乖的做。


    “我的胃都不安全了，你还怎么保护我的人身安全？”厉墨池理直气壮的质问道。


    傅慕旋闻言一愣，这是诡辩。


    她不悦的瘪瘪嘴，转身走出病房，来到外面的厨房。


    厨房里厨具齐全，就连食物原料都是齐全的。


    她洗了一小把香米，放入干净的瓷锅里，又往里面加了一半的矿泉水，打开燃气灶，开始熬粥。


    心中有些愤愤然，她怎么就鬼使神差的做起饭来了！

    厉墨池微微抬起视线，他看向门外，傅慕旋背对着病房的门，专心致志的熬着粥。


    清瘦的背影，莫名的看起来让人心疼。


    同时又让人觉得温暖。


    厉墨池感觉心底空缺的那一块似乎被填满了，他嘴角微微一勾，这种感觉似乎还不赖。


    煮好了粥，傅慕旋回到病房，将餐桌摆在厉墨池的身边，把米粥放到他的面前。


    “吃吧。”她将勺子递到他的面前。


    厉墨池不为所动，他深邃的墨眸盯着她，“这么烫，我怎么吃？”


    “用嘴吃。”傅慕旋仗壮着胆子反驳。


    厉墨池斜睨着她，“你吃一个给我看看！”


    傅慕旋赌气，她再次上前，拿起勺子，盛了一勺的米粥，轻轻的吹了吹，然后送自己的嘴里，义正言辞道：“你看就这么吃。”


    “不会。”厉墨池望着她，“你再来一遍。”


    傅慕旋微微有些愠怒，她重复了一遍刚才的动作，又吃了一口。


    她的胃口也空了好几天，这几天并没有吃太多。


    如今两勺子的米粥入了胃，忽然感觉有些饿了。


    她怔然，自己怎么就这么容易走神。


    放下勺子，她道：“我去重新给你拿一只勺子。”


    “不必。”厉墨池从她的手里拿过勺子，慢条斯理的吃着米粥。


    傅慕旋来不及阻止，看着他一点也不嫌弃自己用过那只勺子，心底有些异样。


    韩姨就站在门外，将刚才的一幕看近了眼里。


    厉先生分明是担心傅慕旋没吃早饭，只不过好像傅慕旋并没有意识到这一点。


    “厉先生，傅小姐，我来晚了。”韩姨嘴上这么说，心里却觉得自己来的正是时候，她走了进来手里还拎着保温食盒。


    傅慕旋应了一声，身体往旁边挪了挪。


    “傅小姐，一起吃吧，我做了你那份。”韩姨可不想傅慕旋被饿着，不然厉先生该心疼了。


    “不用了。”傅慕旋看着吃相十分优雅的厉墨池，“韩姨做的饭比我做的好吃，你吃韩姨带来的吧。”


    “不必。”厉墨池淡淡的拒绝，很快他就吃了半碗。


    韩姨将食盒摆开在餐桌上，给傅慕旋递来了筷子和勺子，推着她坐到床边，和厉墨池一起吃早饭。


    看着这幅场景，韩姨笑得十分开心，多美好的画面啊，真希望天天都能看到。


    韩姨默默地推到病房外，正巧尹光熙进来，她对他做了一个噤声的手势，二人就悄无声息的坐到了沙发上。


    尹光熙看了一眼厉墨池，心中腹诽，总裁的心情很好嘛。


    傅慕旋浑身不自在，她暗暗发誓，绝对不能再和厉墨池靠的这么近，太危险了！


    她快速的吃了一碗米粥，就停下了筷子，而厉墨池也跟着停下，她就自动的收拾了碗筷。


    脚步一顿，她眼睛眨了眨，怎么和以前那么像呢。


    “光熙，厉先生请你进去。”傅慕旋端着东西出来，对尹光熙说道。


    尹光熙点点头，迈步走进了病房。


    “总裁，这你找任子旭要的资料，他今天一早坐飞机回美国了，就让我带过来了。”尹光熙将一个档案袋交给厉墨池，继续道：“那伙人的身份已经确定了，确实是雷蛇的人。”


    厉墨池将档案袋打开，里面是傅慕旋的资料。


    他简单的翻阅了一下，并没有发现什么特别的地方，而且在简历中确实提到了，她的小腹曾经受过刀伤，就在他们离婚后的八个月。


    尹光熙发现厉墨池的神色有些不对劲，问道：“总裁，有什么问题吗？”


    “没有。”厉墨池将档案放回到袋子里，说道：“雷蛇胆大妄为，给他点教训。”


    “总裁你的意思是？”尹光熙知道，厉墨池一直不信任傅慕旋这些人。


    而雷蛇那伙人也不是想象中那么简单的。


    他们这次派来的杀手，都曾经是雇佣兵，非同一般。


    上次傅慕旋能够带着厉墨池死里逃生，真的非常让人佩服。


    “他在东南亚港口那边存放的货物一直属于危险品，你去给那边打了电话，自然会有人去查。”厉墨池从来不是那种息事宁人的人，别人惹他，他自然要数倍的讨回来。


    尹光熙明白了他的意思，“好的，我这就去安排。”


    傅慕旋看着尹光熙来了又走，随口问道：“你要走？”


    “嗯，总裁在这里安稳的养病，我要回公司处理事情，傅小姐总裁就麻烦你照顾了。”尹光熙笑着说道，他的眼睛一眨一眨的甚为明亮。


    傅慕旋讪讪的一笑，装作视而不见。


    尹光熙才走没多久，病房里就迎来了一个不速之客，厉墨池的叔叔，厉宏辉。


    “我说你们这些人是怎么保护人的，墨池都断了一根肋骨，你们的上司就连都没个交代！”厉宏辉一进来就揪准了傅慕旋，因为傅慕旋是背对着他，还留着一头十分利落的短发，所以他并没有认出来。


    等傅慕旋转过头来的时候，厉宏辉一下子就愣住了。


    “傅慕旋？！”


    “原来是厉二爷。”傅慕旋神色淡淡。


    厉宏辉眼睛瞪圆，也忘了刚才的怒气，“你回来了？”


    “我现在是厉先生的保镖。”傅慕旋解释道。


    厉宏辉更加惊讶，怎么前妻变成了保镖了，他眼睛一转，严肃道：“所以你是他们的负责人？”


    傅慕旋想了想，点点头，“算是。”


 第十七章 你最讨厌什么，我不知道

    “那好，我正要找你呢，你说墨池这伤算谁的！”厉宏辉怒道，反正傅慕旋不再是傅氏集团的千金，也和厉墨池离了婚，至于身份嘛，就是个下等人。


    傅慕旋还来没得及说，就听厉墨池一字一顿道：“滚出去！”


    他对这个叔叔很没有好感，整天胡作非为。


    他爷爷就是看不惯这个叔叔整天闯祸，无所事事，这才一怒之下离开的中国，去了美国。


    “墨池，我这也是为了你好。”厉宏辉不怒也不恼，一副没脸没皮的模样，他越过傅慕旋走到床边，一脸的讨好，“墨池啊，我听说北边那块地的绿化，你还没找到人是吧。”


    “嗯。”厉墨池神色冰冷的点点头。


    “那个你堂弟手里有个绿化公司，你要不把这个交给他去做吧。”厉宏辉是无事不登三宝殿。


    傅慕旋也是知道的，厉老先生虽然气他这个二儿子不争气，可是私底下也叮嘱过厉墨池，不让他这个不争气的叔叔饿死。


    所以他们结婚的那三年中，她没少看到厉宏辉来别墅，每次不是要钱就是要工程。


    “我丑话说在前，他若是再敢弄得像上次一样，我是不会管他的。”厉墨池神色冷寂，若不是有爷爷的叮嘱，他绝对不会管。


    “墨池你就放心吧，他学好了。”厉宏辉拍了拍胸脯，保证道。


    厉墨池挥了挥手，让他出去。


    厉宏辉一阵的点头哈腰走出了病房，他一出去立刻换了一副嘴脸，啐道：“妈的，什么东西，我可是你叔叔！”


    说着，他拿出了手机翻出了一个号码打了过去，“喂，馨雅啊，你知不知傅慕旋又回来了。什么你知道？”他压低了声音道：“那我们做过的事情她不会知道了吧？”


    夏馨雅在电话那头冷声道：“放心，我们做的滴水不漏，只要你我不说，没人知道！”


    厉宏辉这才稍稍的安了心，“但愿如此，不然被墨池发现了，你我都要吃不了兜着走。”


    夏馨雅冷哼，“厉墨池是不会把我怎么样的。”


    厉宏辉扯了扯领带，问道，“我说馨雅，你真的看到有人把档案拿走了？”


    “当然，不该问的你就不要多问了。”说完，夏馨雅不悦的挂上电话，这个事情她是不会告诉任何的人的。


    厉宏辉站在原地，手里捏着手机，到底是谁把档案拿走了，居然没有被火给烧毁了！


    但愿厉墨池永远不要得到那份档案！

    夏馨雅也知道傅慕旋一回来一定会掀起一番风浪的，她望着手机好久，还是拨了一个不曾在手机里存储却牢牢记在心底的电话号码。


    “没有想到，你居然主动给我打电话？”对方的声音极为轻佻。


    “雷胜瑞，你一定不知道傅慕旋回来了，而且她此时就在厉墨池的身边！”夏馨雅知道雷胜瑞喜欢的傅慕旋，不然他当初也不会促成了那件事，让傅慕旋和厉墨池反目成仇，以离婚收场！

    “是吗？”雷胜瑞的反应平淡无奇。


    夏馨雅感觉有些惊讶，她以为雷胜瑞会很激动，她压下心中的疑问，沉声道：“雷胜瑞，你可别忘了，当初的事情你也有份参与，如果厉墨池知道了，你也难辞其咎！”


    “呵呵，”雷胜瑞的声音带着三分的嘲意，七分的冰冷，“和我有什么关系？”


    夏馨雅怔然，反驳，“怎么没有！”


    “夏馨雅，我说过你蠢，只要你还握有那件事情的秘密，厉墨池是不会和傅慕旋复婚的。”雷胜瑞真是悔不当初和她合作一起拆散了厉墨池和傅慕旋。


    当初就是因为好玩儿，他才和夏馨雅联手的。


    可是如今看来，当初的联合似乎没什么意义。


    夏馨雅又是一愣，她不知道为何雷胜瑞会如此笃定他们不会复婚，她咬牙切齿道，“那是因为你不知道，厉墨池最在乎的还是她！”


    “行了，不用废话了，我找个时间回去看看的。”说完，雷胜瑞不耐的挂断了电话。


    他坐在办公室里，一双锐利的眸子盯着办公桌上钟摆，眼底有狠厉的暗芒。


    当年她被厉墨池打压的寸步难行，他曾经抛出过橄榄枝，但是却被狠狠地拒绝了。


    这一次，他倒要看看他们二人又如何的破镜重圆！


    难道厉墨池真的不在意，傅慕旋曾经和他滚过床单吗？！


    ――


    厉宏辉走后，厉墨池的脸色一直都是阴沉沉的，看起来十分的可怕。


    傅慕旋小心翼翼的站在身边，心底的那份胆怯少了很多。


    大概是因为这三年间她经历的事情真的是太多了，反而忘记了和厉墨池相处的感觉了。


    像现在这种不冷不热，心中毫无悸动的感觉，也许就是她想要的吧。


    厉墨池冰冷的视线渐渐的转移到她那张瓷白妩媚的脸上，语气深沉，“你怎么负责我的安全的？”


    傅慕旋心中一震，脸色凛然，“我记得我们的部署已经和光熙沟通过了。”


    “你这是把责任推给了别人。”厉墨池的声音十分的严肃。


    傅慕旋皱眉，“厉先生，我不懂。”


    是她做错了什么，还是他们整体做错了什么？

    “难道你不知道我最讨厌什么吗？”厉墨池义正言辞的质问道。


    傅慕旋用手揉了揉额头，回答道：“你最讨厌什么，我不知道。”她揣着明白装糊涂，要说厉墨池讨厌的什么，她可以从天亮说到天黑，不带重样的。


    厉墨池眸子阴鸷如隼，像是能杀人的利器。


    “厉先生，我们已经离婚三年了，一个我不在乎的人，为什么要去记住他的喜好，还是请你明示吧。”傅慕旋对这种猜来猜去，只有情侣间才玩儿的游戏，毫无兴趣。


    厉墨池漠然的看着她，她真的很冷酷。


    不像从前了。


    果然时间这种东西有一种很强大的魔力。


    “那好，你给我记住，我不想在养病期间见到任何人，懂了吗？！”厉墨池薄唇间浮现冰冷雪花，眼神幽暗深邃。


    “包括……夏馨雅吗？”傅慕旋墨眸闪烁，发誓自己不是故意和厉墨池过不去，而是真心在问。


    “你自己看着办。”厉墨池语气低冷。


 第十八章 她亏欠傅家的太多了

    傅慕旋微微蹙眉，这让她怎么看着办，不过厉墨池应该很开心见到夏馨雅吧。


    她离开病房，对外面的防御部署重新做了规划，然后和尹光熙沟通了一下。


    尹光熙非常满意傅慕旋安排，连连称赞，“你做的很好，你做的很对。”


    傅慕旋觉得有些无语，但还是维持着专业的态度，“如果你觉得我们的部署有什么缺陷，尽管说。”


    尹光熙笑嘻嘻的点点头，“真的没问题。”


    “那好吧。”傅慕旋无奈，“剩下的事情会由房名杨与你沟通。”


    “怎么你要走？”尹光熙听她这么说，心中陡然一颤，心底有个声音在呐喊，千万不能让总裁快要到嘴的鸭子飞走了！


    “不，我有些私事要处理。”傅慕旋不知道为什么尹光熙会这么惶恐不安。


    不过厉墨池的性格极为严谨肃然，怎么会将尹光熙这种性格的人留在身边，真是匪夷所思。


    尹光熙明白是自己猜错了，不好意思的一笑，他真的是有些神经衰弱了。


    这三年他一直在拼命寻找傅慕旋的消息，希望能让总裁开心一下，可是没有想到傅慕旋就像是人间蒸发了一样，消失不见，三年后却又以这般的姿态回来。


    “你要去哪里，我可以给你备车。”尹光熙温和的一笑，反正当初总裁给她安排的车和司机一直都没有撤换，随时都可以用。


    “不用了，我自己有车。”傅慕旋微微一笑，知道尹光熙是好心，可是她不想接受。


    她和厉家没有关系了。


    “那好吧。”尹光熙有些失望，一双眼睛深深的看着她，“其实我觉得如果你能接受，说不定总裁会很高兴的。”


    傅慕旋浅浅一笑，无奈的摇摇头，抬眸见房名杨一身清爽的走来，冲着她微微的扬起了嘴角。


    “名杨，这里的事情拜托你了。”傅慕旋将对讲机和蓝牙耳机都交给他，“我要去我叔叔那里。”


    “嗯。”房名杨十分温柔的伸出手指，将夹住她短发的蓝牙耳机取下，眼神不似对外人那么阴翳冷酷。


    尹光熙心中腹诽，总裁的情敌真的是一个比一个强大啊。


    “车钥匙。”房名杨将自己的车钥匙交给傅慕旋，他知道她需要。


    傅慕旋很不客气的接过，“谢谢啦，油箱的汽油我会加满的。”


    说完，她脚步轻快了很多，离开了医院。


    尹光熙看着这一幕，就知道傅慕旋不是不需要，而是拒绝厉家的一切。


    他眼神幽幽，对房名杨淡淡一笑，转身走进了病房。


    房名杨随之而入，不过他没有去里面的病房，而是坐在外面的沙发上，非常的安静。


    尹光熙来到厉墨池的面前，神色沉着，“总裁，外面的事情我都已经安排妥当了，港口那边我也通知了。”


    厉墨池眼神冰冷，“给她备一辆车。”


    尹光熙稍稍一愣，“夫……傅小姐不接受该怎么办？”


    “如果你连这种小问题都解决不了，还留在厉氏做什么？”厉墨池的眼神陡然一冷。


    尹光熙一下子就变得严肃起来，恭恭敬敬道：“是，我知道了。”


    “记得装上定位系统。”他要随时随地掌握傅慕旋的行踪。


    尹光熙默不作声，既然是总裁让做的，他自然不能说什么。


    不过万一被傅慕旋知道了，一定很难收场吧。


    ――


    傅慕旋驱车来到T市的平民区，这里的楼房是非常普通的那种，差不多有二三十年的历史了。


    虽然外形整修过，可是里面依旧显得有些破旧。


    她按照地址找到了自己叔叔傅青义的家。


    来门的是她的婶婶朱白梅。


    “慕……慕旋？！”朱白梅简直不敢相信自己的眼睛，没有想到她居然还活着。


    “婶婶。”傅慕旋越过朱白梅的肩膀，看到了从卧房走出了的傅青义，笑容有些深刻，“叔叔，好久不见了。”


    “快进来，快进来！”傅青义十分热情的招呼了她进来。


    傅慕旋迈步走了进来，看着有些朴素的眼睛，眼眶微微有些湿润。


    是她害了傅家。


    特别是她的叔叔，居然老了这么多，就像是一个老头。


    “坐吧。”朱白梅显得不是很热情。


    傅慕旋并不怪她，她是在恨自己。


    恨她没有和厉墨池处理好关系，牵连了傅家，更恨她的母亲，因为整垮傅家的还有一个很重要的人就是她的舅舅。


    傅慕旋坐在沙发上，朱白梅杵在那里不动。


    傅青义瞪了她一眼，沉声道：“还不去倒杯水来！”


    朱白梅有些不情不愿的走进了厨房去倒水，这时，她的小堂弟从屋子里探出头来，一脸好奇的打量着她。


    “傅泽，来，你还认不认识我？”傅慕旋见到这个傅家独苗非常的开心，她记得傅家破产的时候，傅泽才四岁吧。


    傅泽来到她的面前，睁着一双黑白分明的眼睛，怯怯道：“是堂姐。”


    “嗯，”傅慕旋高兴的点点头，眼睛里充满了母爱。


    朱白梅从厨房里走了出来，将一杯水放在茶几上，对傅泽沉声道：“小孩子出来做什么，快回去写作业！”


    傅泽吐吐舌头，转身溜回来了房间里，却时不时的探头出来偷看着她。


    “叔叔，这几年你们过得如何？”傅慕旋言归正传的问道。


    “唉，能怎么样，刚开始我拿着一些钱也想着再做一些生意，可是厉家和夏家打压的厉害，将我那点本钱都赔进去了。”傅青义非常的无奈，其实他也不知道，傅慕旋到底做了什么，让厉墨池如此的憎恨。


    可是他又不知道该如何开口，傅慕旋毕竟这是他的侄女。


    傅慕旋看他神色黯然，就知道他一定经常为了生计愁眉苦脸，也知道，以前分傅家，何时吃过这种苦？

    她微微一叹，她真的亏欠傅家的人太多太多了，无法弥补的亏欠。


    从风衣口袋里取出一张银行卡，放到了茶几上，“叔叔，这里有三十万，你想做大生意就一定会惊动厉家和夏家的，不如做些小买卖吧。”


 第十九章 只是他的保镖而已

    朱白梅一看到银行卡眼睛瞬间就亮了，在听到这里有三十万，脸上立刻露出殷勤的笑容，就算不用这笔钱做小买卖，也能花上一段时间了。


    她之前可是做惯了阔太太，如今事事不顺，她变卖了很多名牌衣服和包包，心疼得紧。


    “慕旋，看来你在美国混得不错啊。”朱红梅微微一笑，她凑到傅慕旋的身边坐下，染着红指甲的手伸向了那张卡。


    她的指甲的边缘有些斑驳，可见用得是很普通的指甲油，并不牢固。


    傅慕旋并不介意她的这样，她只是淡淡的笑着，可是眉宇间的素冷，让人胆颤心寒。


    傅青义瞪了一眼朱红梅，让她将手收回去，然后对傅慕旋道：“慕旋，你们在美国更需要钱拿回去，叔叔我还能扛得住。”


    “不行！”朱白梅不干了，她一把将银行卡抓在手里，死都不肯松手，凶神恶煞的瞪着傅青义，“你不当家不知柴米油盐贵，眼看着傅泽就要上学了，还要给他找一个好一点的学校，都需要钱的。”


    “你给我放下！”傅青义脸上有些挂不住了，虽然他也知道这笔钱可以解决很多问题，可是他也知道傅慕旋能攒出这三十万一定很不容易。


    “我不要！”朱白梅起身就跑，一直跑到傅泽的房间，还将门给反锁了。


    傅青义气得快要吐血，真是太丢人了。


    “叔叔，没关系的。”傅慕旋非常理解朱白梅，当初她也是这样，哪怕看到一张红色的毛爷爷都激动半天，她跟着门板喊道：“婶婶，密码是傅泽的生日。”


    “知道了！”朱白梅喜上眉梢，声音都雀跃起来。


    傅青义实在是没有办法，他无奈的看着傅慕旋，叹息道：“你爸爸怎么样了？”


    “腿保住了，不过走路一瘸一拐的需要杵着拐杖了。”傅慕旋简单的叙述道。


    “唉，慕旋啊，傅家走到这一步你也不要太自责，本来当时傅家的财政就有很大的问题。”傅青义劝说道。


    傅慕旋却道：“叔叔，我都知道，如果不是我舅舅去检举，又有厉墨池在后面推波助澜，傅家是不会变成这样的。”


    至少，不会丢了老宅，变成现在的样子。


    傅青义微微叹息着，“原本以为墨池顾念一下当初的情份，没想到啊。”


    “叔叔，姑姑现在在哪里？”傅慕旋问道，她只找到了傅青义，并没有找到自己的亲姑姑。


    “秋卉和你姑父离婚了，也不知道她带着安妮去了哪里。”傅青义提起这个妹妹，也是揪心。


    傅家的女人都为商业联姻牺牲，却没有落得一个好下场。


    傅慕旋略略颔首，心里也有些担心。


    “时间不早了，我要回去了。”


    傅青义看她起身要走，他问道：“慕旋，你现在住在哪里？”


    “我现在住在厉家。”傅慕旋如实说道。


    咔嚓。


    傅泽房间的门打开，朱白梅探出头，惊讶道：“你和墨池要复婚？”


    “不，我现在是他的保镖，保护他而已，”傅慕旋浅浅一笑，对傅青义道：“叔叔，有姑姑的消息记得通知我。”


    “好，你路上小心一些。”傅青义送她离开家门。


    傅慕旋从楼上下来，她刚打开车门，就听见三楼有人在喊自己的名字，“慕旋！”


    她抬眸，却见朱白梅和傅泽挤在窄小的窗户冲着自己招手，而喊话的是自己的婶婶。


    “慕旋，好好活着，当初是婶婶对不起你。”朱红梅一下子就落了泪。


    她当初也是没办法，才会那么绝情的。


    傅慕旋从未将那件事情放在心上，她微微翘起嘴角，打开车门，坐进了车里。


    开车离开小区，傅慕旋准备回医院。


    从这里到医院并不算太远，她车速适中，不疾不徐的前进车。


    忽然从旁边冲出一辆劳斯莱斯，冲着她不停的按着喇叭。


    傅慕旋皱眉，她落下副驾驶座的茶色玻璃窗，对方也跟着落下。


    雷胜瑞带着黑色墨镜，冲她咧嘴一笑，“恩公，好久不见了。”


    傅慕旋被他的称呼吓了一跳，她单手扶着方向盘，另一只手揉揉眉心，找了附近的超市将车子停在了旁边。


    雷胜瑞紧随而至。


    二人下了车，傅慕旋省去了寒暄，沉声道：“怎么是你？”


    雷胜瑞却自顾自道，“恩公，你这么规矩干嘛，将车子停在路边就好了，我看谁敢扣咱们的车。”


    “注意是你，不是咱们。”傅慕旋纠正道。


    她对雷胜瑞实在是很头疼，不过是当初上学的时候，她在校园里救了被霸凌的他，他居然天天嚷着要报恩，还称呼自己为恩公，真是让人头疼。


    雷胜瑞摘下墨镜，立刻引来旁边路人的尖叫声。


    他的五官极为的张扬凌厉，却又帅气迷人。


    谁能想到，小时候他是个小胖子。


    看傅慕旋这么见外，雷胜瑞有些失望，“你这些年去哪里了？”


    “美国。”傅慕旋回答，转头问道：“你是怎么认出我的，谁告诉你的？”


    雷胜瑞没有想到傅慕旋的警觉心这么高，看来瞒也瞒不住，索性说了实话，“夏馨雅和我说的，这里太热了，找个地方喝杯咖啡吧。”


    傅慕旋却摇头，眼里透着淡淡的疏离，“不用了，我还有任务。”


    “什么任务？”雷胜瑞笑着问道，“难道连朋友见面喝杯茶的时间都没有吗？”


    傅慕旋微微摇头，“就算有，我也不能和你一起喝茶，等我任务完成以后吧。”


    她不想因为这件事情惹厉墨池不快。


    厉墨池和雷胜瑞本来就是棋逢对手，冤家路窄，她当然要避讳一下。


    “好吧。”雷胜瑞耸耸肩，那眼眸里面显得很失望，“那我们有机会再见面。”


    傅慕旋点点头，没有再说什么，她重新回到车子里，驱车离去。


    雷胜瑞没有想到傅慕旋这么敷衍自己，心中失落是自然的，可是同时他的眼神却又变得无比阴鸷。


    集既然傅慕旋总是找借口拒绝他，那么他就让她无借口可找！


 第二十章 我们已经离婚了不是吗

    雷胜瑞回到车里，拿起手机给自己的助理打了电话，“展立，之前傅慕旋的表妹不是来公司应聘女三号没选上吗，现在你通知她，我有一部戏需要一个女二，她如果有兴趣就来找我。”


    电话那边的展立毫无疑问，“是，总裁。”


    挂断电话，雷胜瑞阴冷的一笑，他就是要夺走厉墨池的一切，让他孤零零的一个人活着！


    ――


    傅慕旋回到医院的时候，厉墨池正在检查身体。


    “厉先生，你的身体恢复的好算不错，不过我建议你继续在医院里养病，直到康复比较好。”陆建新给他检查完身体缓缓说道。


    “不必。”厉墨池厌恶医院的消毒水味。


    陆建新看他这么坚决，眼中闪过一道失望。


    如果厉墨池继续留在这里养病，他就可以继续看见夏馨雅了。


    “那好吧，我明天就让护士给你办理出院手续。”陆建新还在垂死挣扎，他不相信夏馨雅今天还不出现。


    “尹光熙，去给我办理出院手续。”厉墨池神色冰冷的说道。


    尹光熙不敢多问，转身走出医院去办理出院手续。


    “别愣着，收拾东西。”厉墨池连看都不看陆建新一眼，对他那点心思一清二楚，他吩咐傅慕旋立刻收拾东西。


    傅慕旋抿抿唇，厉墨池完全是拿她这个贴身保镖当成了贴身保姆了。


    她也没有反驳什么，独自一人收拾着厉墨池的东西，包括……内裤。


    四角的，而且颜色是一成不变的黑。


    这时她才想起来，怎么没看见房名杨呢？

    陆建新看自己留在这里也没什么意思，悻怏怏的走出病房。


    厉墨池的眼睛却一直盯着傅慕旋，看她叹息，看她左顾右望，“你在找什么？！”


    “名杨呢？”傅慕旋看他问，就回了一句。


    厉墨池脸色一沉，她私自出去也就算了，回来都不问问他的身体如何，反而是在寻找别的男人！

    “被我轰出去了。”厉墨池怪腔怪调的说道。


    傅慕旋皱眉，“为什么？”


    “我不喜欢陌生人接近自己。”厉墨池理直气壮的说道。


    “那我不也是陌生人！”傅慕旋非常生气厉墨池以这样的理由赶走房名杨，要知道他根本是在拿自己的性命赌气。


    “你和他们不一样。”厉墨池想起二人曾经的亲密，脸色不是一般的阴郁。


    傅慕旋懒得理他，她堵着气将东西收拾好，很快尹光熙就回来了，他已经办好了出院手续，他们虽然都能离开医院。


    尹光熙拿来一套熨烫好的阿玛尼西装给厉墨池，“总裁，这是你的衣服。”


    “你过来，给我换。”厉墨池再次命令傅慕旋。


    傅慕旋炸毛，“厉先生，我想我只是你的保镖，而且尹先生在这里，你完全可以让他帮你。”


    而且他伤得是肋骨，不是手也不是脚，至于吗！


    “呵呵，”尹光熙为难的一笑，“傅小姐，我一个男人给总裁换衣服，你不觉得怪怪的吗？”


    傅慕旋一时没反应过来，“怪吗？”


    尹光熙哭笑不得，重重的点头，“很怪很怪的。”


    傅慕旋忽然明白是怎么回事，她意味深长看着尹光熙，一副我懂了的表情。


    厉墨池看着二人眉来眼去的，脸色更加的阴沉了。


    尹光熙察觉到厉墨池那骇人的眼神，吓得后脊一凛，笑容僵硬在脸上，直接倒退着退出了病房，顺手将门阖上。


    傅慕旋有些无语的看着厉墨池，她怎么没发现，这个男人如此的幼稚。


    “过来。”厉墨池冷冷的说道。


    傅慕旋不悦，“厉先生，明明是你有求于人，为何弄得好像是我欠了你一样。”


    “难道不是吗？”厉墨池狭眸幽深如千年古潭，深不可测。


    傅慕旋震怒，她什么时候欠了他！


    要说欠，也是厉墨池欠了她！


    “傅慕旋，不要让我再说第二遍！”厉墨池的声调降到了最低，可见他的愤怒。


    傅慕旋腹诽片刻，不情不愿的走到厉墨池的身边，伸出纤细的手探到他的病号服的第一个纽扣前。


    “你喜欢从上往下？”厉墨池挑眉问道。


    她不是喜欢，而是随意的！

    一怒之下，她跳过第二课纽扣，去解开第三颗，然后第四颗，最后又跳回到第二颗。


    厉墨池发现，傅慕旋还是喜欢用这种小反抗来宣誓自己的不满。


    上衣褪下，露出厉墨池扎实紧|致的腹肌和白皙的却不娘气的肌肤，他精壮的腹部上还裹着纱布，告示着她这伤是为她所受。


    她深吸一口气，徐徐呼出。


    炙热呼吸洒在厉墨池的颈间，带着淡淡的薄荷香，别样的撩人。


    倏然，微颤的手指被厉墨池温热的大手一把攒住，“要不要摸一摸？”


    “摸什么？！”傅慕旋想要抽回自己的手，反而被他握得更紧。


    莫名其妙！


    厉墨池邪异的勾起嘴角，将她的手往自己的伤口摸去。


    傅慕旋吓了一跳，他这是要做什么？！


    “你疯了，你的伤口还没好，碰不得。”傅慕旋停下被他控制的手，神色严厉。


    “你在乎吗？”厉墨池的声音有些沙哑，恍惚。


    傅慕旋狠狠的白了他一眼，“厉先生，你到底想说什么？什么叫做我在乎吗？如果是作为雇佣主，我确实很在意你的生死，因为你死了就是我的失职，我就会被开除，可是如果你是指我们的关系，做为你的前妻和曾经被你迫害的人，我恨不得你去死！”


    “呵！”厉墨池无情的嘲笑着她，“不自量力。”


    “我不是自不量力，我是不知好歹，当初不该嫁给你。”傅慕旋也怒了，她弄不懂厉墨池，从前是，现在亦是。


    “所以你后悔了？”厉墨池深沉的眼潭跃起火焰，冷声质问着。


    “是，但好在来得及，我们已经离婚了不是吗？”傅慕旋神色平静，一双秋水无痕的眸子对上了厉墨池戾气滔天的眼睛，嘴角竟然一弯，笑了出来。


    厉墨池被她的笑容刺痛，缓缓的松开了她的手。


    傅慕旋检查着自己的皓腕，被掐出了三道淤痕，并不怎么疼。


 第二十一章 我很嫌弃你

    她活动了一下手腕，继续替厉墨池穿衣服，她从一旁取来白色衬衣递给他，“你自己穿吧。”


    她做的够多了。


    厉墨池没有说话，默然接过她手里的衬衣，自己慢条斯理的穿了起来。


    他穿裤子的时候，傅慕旋主动背过身去，等他穿好了才转过身来。


    然后厉墨池穿上西装外套，径直的走出病房。


    傅慕旋只能乖乖的拎上行李，跟在他的后面，迈着小碎步跟上。


    这行李袋真的是太沉了。


    看着厉墨池高大清俊的背影，都受了伤了，居然还穿着笔挺的西装，此人多半有病。


    想到自己竟然不自觉的还在为厉墨池担心，她就轻轻的摇了摇头，阻止自己不要再想下去。


    尹光熙已经将车子停在门口前等着他们，看厉墨池从电梯里走出来，他立刻打开了车门。


    厉墨池迈着修长的腿走进车子里，尹光熙将车门关上。


    傅慕旋紧随其后，将行李放入后车厢，正在犹豫着要坐前面还是后面的时候，车门豁然打开，厉墨池伸出他的手臂，一把将她捞上了车。


    动作行云如流水，一气呵成。


    等傅慕旋反应过来的时候，她已经安稳的坐在厉墨池的怀里了。


    她犹如惊弓之鸟般推开厉墨池，身体往旁边挪了挪，神色负责的看着窗外。


    厉墨池只觉得刚刚被填满的怀抱，又空了出来。


    他神色不为所动，只是对尹光熙淡淡的命令道：“开车。”


    尹光熙驱车载着厉墨池和傅慕旋回别墅，前面由房名杨开车领头，后面还有一辆车负责车后的安全。


    这一路他们走得小心而快速，三十分钟就到了别墅。


    厉墨池下车之后，就去了卧房休息。


    傅慕旋则是和房名杨重新安排别墅周围的部署。


    “我感觉厉墨池对你怪怪的。”


    剩下他们二人，房名杨终于找到机会开口说话。


    “他对我就没有不怪的时候。”傅慕旋喟叹道，好像也就小时候，他对自己的态度还不错，没有想到越发越恶劣，等结婚后他们的关系彻底的恶化，到了无法挽回的地步。


    其实她一直不清楚，就算厉墨池不喜欢自己，他们都离婚了，为何他对自己还是一副咬牙切齿的模样。


    她不禁莞尔，对这段失败的婚姻，有些难掩的苦涩。


    如果说这段婚姻给了她最幸福的就是自己的小情人了。


    “算了，都过去了。”房名杨轻轻的拍着她纤瘦的肩膀，“还不知道要在中国停留多久，你可要坚强起来。”


    “放心吧。”傅慕旋展颜一笑，她从来不是一个向困难低头的人。


    如果她那么轻易被生活打败，三年前就死了。


    二楼的蓝丝绒落地窗帘后，厉墨池身姿挺拔的站在那里，一双犀利如隼的眸子，深沉如海的盯着不远处的两个人。


    “总裁，港口那边的消息已经传来了，雷蛇囤积在那里的货物都被当地的海关查收了，就算他们想办法取出这批货物，也耽误了交易时间，损失惨重。”尹光熙拿着平板电脑，一脸恭敬的站在他的身后。


    见厉墨池的背影，散发着生人勿进的气场，让人胆寒。


    “把房名杨调走。”他不想看见傅慕旋对别的男人笑。


    尹光熙稍稍一愣，“总裁，把房名杨调走，傅小姐就会变得很吃力。”


    “如果因为调走一个人，就让傅慕旋吃力，那我养你们干什么？”厉墨池的声音冷酷十足。


    “是，我明白了。”尹光熙大气都不敢喘一下。


    ――


    韩姨准备了燕窝粥给厉墨池补身子，正要端上去，却见傅慕旋从外面回来，她神色一喜，平静道：“傅小姐，总裁让你将燕窝粥端上去。”


    傅慕旋没有拒绝，轻轻的嗯了一声，反正厉墨池就是将她看成小保姆了。


    端着燕窝粥，她一步步的走上螺旋楼梯，来到卧房门前。


    卧房的门轻轻的阖上，留出一道缝隙。


    她直接推门而入，却见厉墨池背对着她，正在换衣服。


    厉墨池的后背还有那场火灾留下来的伤疤，狰狞得遍布在他的后背上，虽然事过多年，可是依旧清晰。


    早知道还要脱下来，为什么非要让她在医院里给他穿上！

    “厉先生，你的燕窝粥。”傅慕旋装作视而不见将燕窝粥端到一旁的茶几上。


    “把那套蓝色的睡衣拿来。”厉墨池已经习惯了傅慕旋来伺候自己。


    他曾经花了整整一年的时间，适应没有傅慕旋的日子。


    如今傅慕旋就在身边，用起来却是如此的得心应手。


    傅慕旋皱眉，轻声喟叹，十分不悦的走到一旁的柜子里，翻出厉墨池的睡衣。


    拿到睡衣的时候，她微微一顿，这件睡衣还是她三年前准备的。


    因为厉墨池喜欢这个牌子，她就买了蓝灰黑三套睡衣，没有想到他居然还在穿。


    她拿着睡衣放到床上，“厉先生你的睡衣，”


    转身欲走的瞬间，她被厉墨池攫住了手腕，她微微一怔，眯起了眼睛，“厉先生，换衣服的招数用两次就够了，再次就俗套了，你还是少一点套路，多一点真诚吧。”


    面对傅慕旋的讽刺，厉墨池慵懒的勾起唇角，“那好，我真诚给你看！”


    话音未落，厉墨池长臂捞住她的细腰，将她往床上一扔。


    傅慕旋刚要一个鲤鱼打挺起身，却被厉墨池用他颀长俊逸的身躯压制在了床上。


    傅慕旋温热的手指触摸着厉墨池光滑而冰冷的肌肤上，明润的墨眸闪烁不定。


    “你觉得这也是套路吗？”厉墨池修长的手指拨弄着她耳边的碎发，她耳垂圆润饱满，红得发烫。


    果然这里是她最敏感的地方。


    “是。”傅慕旋咬着牙，她已经弄不清自己和厉墨池的关系了。


    失去了婚姻的束缚，他们肉|体上的接触反而多了。


    变得好奇怪。


    “傅慕旋，只要你后悔离婚，我可以不计前嫌接纳你。”厉墨池宛如大提琴的声音是那么磁性，险些就让傅慕旋沉沦了。


    “不计前嫌？”傅慕旋冷笑，“厉先生，我不觉得我有什么是让你嫌弃的，相反，我很嫌弃你！”


    砰！

    厉墨池一拳挥在傅慕旋耳边的穿上，这一下扯动了他胸口的伤口，让他的脸色微微一变。


 第二十二章 他们是恋人关系

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84069

 第二十三章 没有情感的机器人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84070

 第二十四章 表妹孟安妮

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84071

 第二十五章 好自为之

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84072

 第二十六章 因为我觉得恶心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84073

 第二十七章 你会成为寡妇的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84074

 第二十八章 不要太过分

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84075

 第二十九章 霸王条约

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84076

 第三十章 我是她第一个男人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84077

 第三十一章 几个男人比不过一个女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84078

 第三十二章 大姨妈驾到

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84079

 第三十三章 为什么是她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84080

 第三十四章 因为那不是真的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84081

 第三十五章 欺我者死，骗我者亡

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84082

 第三十六章 你怎么这么粗俗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84083

 第三十七章 你在做什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84084

 第三十八章 这都是命

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84085

 第三十九章 已经离婚三年了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84086

 第四十章 任务是什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84087

 第四十一章 你不认识我了吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84088

 第四十二章 名叫溪溪的孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84089

 第四十三章 不必了，我做不到

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84090

 第四十四章 我爱你，但是从现在起不爱了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84091

 第四十五章 小情人现身

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84092

 第四十六章 见过情敌给情敌选礼物的吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84093

 第四十七章 什么型号不型号的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84094

 第四十八章 纸包不住火

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84095

 第四十九章 完美反击

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84096

 第五十章：厉先生，我说的没错吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84097

 第五十一章 你为什么总是疏远我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84098

 第五十二章 女人对自己的第一次念念不忘

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84099

 第五十三章 有人殉情了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84100

 第五十四章 你不要再靠近了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84101

 第五十五章 原来对你的保护是一种伤害

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84102

 第五十六章 她责任他来承担

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84103

 第五十七章 她曾经剖腹产过

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84104

 第五十八章 额头上的伤疤

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84105

 第五十九章 孩子呢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84106

 第六十章 这么说你同意了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84107

 第六十一章 我会和她复婚的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84108

 第六十二章 他还是来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84109

 第六十三章 就是她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84110

 第六十四章 我不会抛弃你的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84111

 第六十五章 那些因为你而吃醋的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84112

 第六十六章 二十四孝老公

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84113

 第六十七章 往事莫要提

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84114

 第六十八章 我们之间就算了吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84115

 第六十九章 厉墨池的小翻版

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84116

 第七十章 这都能遇上

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84117

 第七十一章 和你一样

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84118

 第七十二章 那你希望我们是什么关系

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84119

 第七十三章 你居然骗他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84120

 第七十四章 我不想嫁你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84121

 第七十五章 不是我不想说

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84122

 第七十六章 做你情人又不是夫人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84123

 第七十七章 只为一人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84124

 第七十八章 你做过什么，我都记得

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84125

 　第七十九章 你来结账

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84126

 第八十章 父子都很挑食

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84127

 第八十一章 你对她还有多少余情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84128

 第八十二章 整整七次

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84129

 第八十三章 不达目的誓不罢休

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84130

 第八十四章 她病了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84131

 第八十五章 就是普通的睡觉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84132

 第八十六章 给你撑腰去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84133

 第八十七章 运动一下好得更快

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84134

 第八十八章 拍马屁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84135

 第八十九章 她很棒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84136

 第九十章 浴巾刚刚好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84137

 第九十一章 一只蠢萌的狐狸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84138

 第九十二章 平民的味道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84139

 第九十三章 她在和谁传简讯

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84140

 第九十四章 阴晴不定的男人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84141

 第九十五章 他会认下溪溪吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84142

 第九十六章 厉墨池，你有完没完

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84143

 第九十七章 那是因为你不了解厉氏集团的能力

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84144

 第九十八章 她不吃别人的东西

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84145

 第九十九章 别跟着我，我很讨厌你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84146

 第一百章 一切都太晚了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84147

 第一百零一章 她怀孕的话，身体有没有问题

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84148

 第一百零二章 我要你整垮雷胜瑞，你做的到吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84149

 第一百零三章 我们结婚吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84150

 第一百零四章 厉墨池对她的眼泪很不屑

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84151

 第一百零五章 你能不能放了我妈妈

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84152

 第一百零六章 为什么要找他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84153

 第一百零七章 厉墨池很纯情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84154

 第一百零八章 我家男人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84155

 第一百零九章 你自己来还是我帮你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84156

 　第一百一十章 厉墨池你故意的吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84157

 第一百一十一章 不是送给厉墨池的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84158

 第一百一十二章 她出来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84159

 第一百一十三章 都是情敌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84160

 第一百一十四章 承认是我的妻子让你很为难吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84161

 第一百一十五章 这是我买下来送给你的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84162

 第一百一十六章 我们明天再试

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84163

 第一百一十七章 我只要你的真心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84164

 第一百一十八章 他们迟早要分开

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84165

 第一百一十九章 很想拥抱你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84166

 第一百二十章 他欺负你，你就告诉我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84167

 第一百二十一章 我知道你一直做的很好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84168

 第一百二十二章 夫人，你真的太厉害了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84169

 第一百二十三章 还以为她已经嫁为人妇了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84170

 第一百二十四章 不需要

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84171

 第一百二十五章 更像家人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84172

 第一百二十六章 是不是厉墨池的也很不错

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84173

 第一百二十七章 解开误会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84174

 第一百二十八章 我说过我会宠你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84175

 　第一百二十九章 我说过会保护你的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84176

 第一百三十章 他是你孩子的父亲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84177

 第一百三十一章 难道溪溪是她的儿子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84178

 第一百三十二章 爱得义无反顾

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84179

 第一百三十三章 爹地，我们拉钩

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84180

 第一百三十四章 她吃醋了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84181

 第一百三十五章 厉总，恭喜你喜当爹了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84182

 第一百三十六章 他的质问

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84183

 第一百三十七章 鱼死网破

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84184

 第一百三十八章 你要去找他，对不对

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84185

 第一百三十九章 她知道了一切

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84186

 第一百四十章 严密部署

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84187

 第一百四十一章 他们碰了她的逆鳞

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84188

 第一百四十二章 还是要保护他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84189

 第一百四十三章 一场狗血剧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84190

 第一百四十四章 需要你保护，真是辛苦你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84191

 第一百四十五章 他像一只温顺的拉布拉多

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84192

 第一百四十六章 这是真相吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84193

 第一百四十七章 我很讨厌你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84194

 第一百四十八章 在床上保护也是一样的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84195

 第一百四十九章 你就这么去开门

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84196

 第一百五十章 很绅士的对待她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84197

 第一百五十一章 她昨天玩得很开心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84198

 第一百五十二章 你要谋杀亲夫

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84199

 第一百五十三章 伤害其实也是一种保护

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84200

 第一百五十四章 告诉她什么才是厉太太

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84201

 第一百五十五章 用一辈子的时间去敞开心扉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84202

 第一百五十六章 来了一个变态

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84203

 第一百五十七章 值得怀疑的人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84204

 第一百五十八章 危险临近

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84205

 第一百五十九章 任务到此为止

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84206

 第一百六十章 你确实需要好好的休息了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84207

 第一百六十一章 她怀孕了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84208

 第一百六十二章 她想起了当年的事情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84209

 第一百六十三章 如果我杀了她，你会把我送进监狱吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84210

 第一百六十四章 通风报信

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84211

 第一百六十五章 他彻底的孤身一人了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84212

 第一百六十六章 那些事，不许告诉她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84213

 第一百六十七章 她只希望可以断得干干净净，再无牵连

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84214

 第一百六十八章 要家产争夺

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84215

 第一百六十九章 难道他叫错了吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84216

 第一百七十章 他抢走了溪溪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84217

 第一百七十一章 真相是什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84218

 第一百七十二章 他有儿子了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84219

 第一百七十三章 给你看

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84220

 第一百七十四章 爹地和妈咪要kiss goodbye

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84221

 第一百七十五章 谁在乎他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84222

 第一百七十七章 世界真的太小了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84223

 第一百七十八章 家丑不可外扬

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84224

 第一百七十九章 她受伤了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84225

 第一百八十章 她在看他的笑话

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84226

 第一百八十一章 有人来争家产了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84227

 第一百八十二章 爷孙的对持

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84228

 第一百八十三章 责任不是她一人的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84229

 第一百八十四章 希望有人能照顾她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84230

 第一百八十五章 不会再出现在你的面前

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84231

 第一百八十六章 别怪他六亲不认

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84232

 第一百八十七章 段氏集团的危机

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84233

 第一百八十八章 她居然有一个儿子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84234

 第一百八十九章 以为自己是阿凡达吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84235

 第一百九十章 你还差得远呢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84236

 第一百九十一章 我和她没有离婚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84237

 第一百九十二章 住在一起

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84238

 第一百九十三章 谁敢动她的头发

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84239

 第一百九十四章 你为什么不手下留情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84240

 第一百九十五章 一起吃外卖也很幸福

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84241

 第一百九十六章 给你换个新的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84242

 第一百九十七章 重蹈覆辙

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84243

 第一百九十八章 我的笑容还是挺灿烂的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84244

 第一百九十九章 玩笑不能乱开

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84245

 第二百章 她被怀疑了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84246

 第二百零一章 她的脖子都红了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84247

 第二百零二章 曾经的苦难

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84248

 第二百零三章 当妈的心情你不懂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84249

 第二百零四章 挖墙脚的工作交给你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84250

 第二百零五章 段氏危机

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84251

 第二百零六章 你忘记最重要的，那就是我是你老公

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84252

 第二百零七章 我吻自己的妻子，天经地义

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84253

 第二百零八章 咱们没做见不得人的事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84254

 第二百零九章 她不信任他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84255

 第二百一十章 居然敢想起妈咪了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84256

 第二百一十一章 到底是谁的未婚夫

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84257

 第二百一十二章 公诸于世

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84258

 第二百一十三章 你想干什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84259

 第二百一十四章 两个傅小姐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84260

 第二百一十五章 他来，她却不肯见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84261

 第二百一十六章 他爱她吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84262

 第二百一十七章 孕妇餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84263

 第二百一十八章 玩墙角

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84264

 第二百一十九章 认祖归宗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84265

 第二百二十章 色鬼就是有颜色的鬼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84266

 第二百二十一章 复仇的第一步

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84267

 第二百二十二章 条件对等才叫谈判

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84268

 第二百二十三章 自掘坟墓

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84269

 第二百二十四章 让你生不如死

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84270

 第二百二十五章 和我结婚，不就是为了钱吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84271

 第二百二十六章 我不喜欢那种被偷拍的感觉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84272

 第二百二十七章 给孩子们一个完整的家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84273

 第二百二十八章 我听你的，这比任何的情话都动听

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84274

 第二百二十九章 隐情

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84275

 第二百三十章 让那些人付出代价

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84276

 第二百三十一章 他要去英国了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84277

 第二百三十二章 可以和男人出去吃个饭吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84278

 第二百三十三章 傅慕旋，我觉得你是在找死

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84279

 第二百三十四章 精彩的照片

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84280

 第二百三十五章 你女装更好看

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84281

 第二百三十六章 有野心的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84282

 第二百三十七章 她是孕妇，所以嗜睡

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84283

 第二百三十八章 代替爹地亲亲你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84284

 第二百三十九章 我们可以逼问他们的儿子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84285

 第二百四十章 溪溪是个小间谍

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84286

 第二百四十一章 我们的目标是一致的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84287

 第二百四十二章 一家子都是奸商

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84288

 第二百四十三章 厉夫人，帮个忙吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84289

 第二百四十四章 输的连裤子都不剩了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84290

 第二百四十四章 别扭的两个人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84291

 第二百四十五章 断绝后路

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84292

 第二百四十六章 另一个孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84293

 第二百四十七章 谁都别想活

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84294

 第二百四十八章 可是我不爱你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84295

 第二百四十九章 远离我，就等于远离危险

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84296

 第二百五十章 谋杀未遂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84297

 第二百五十一章 傅慕旋背后的势力

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84298

 第二百五十二章 你的新相好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84299

 第二百五十三章 傅慕旋你是刺猬吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84300

 第二百五十四章 新房子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84301

 第二百五十五章 大事小事落玉盘

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84302

 第二百五十六章 医院探望伤员

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84303

 第二百五十七章 一起去游乐场吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84304

 第二百五十八章临行前的嘱托

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84305

 第二百五十九章 游乐园之旅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84306

 第二百六十章 游乐场的开心生活

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84307

 第二百六十一章 参观别墅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84308

 第二百六十二章 想跟爸爸一起住

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84309

 第二百六十三章咱们法庭上见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84310

 第二百六十四章 针锋相对

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84311

 第二百六十五章 突如其来的表白

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84312

 第二百六十六章 剧组变故

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84313

 第二百六十七章 霸道总裁典范

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84314

 第二百六十八章 巨大的修罗场

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84315

 第二百六十九章 探望病人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84316

 第二百七十章 要和爹地妈咪一起睡

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84317

 第二百七十一章 不如我们做点什么吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84318

 第二百七十二章 给找个后爸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84319

 第二百七十三章 未婚夫陆建新

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84320

 第二百七十四章 药物研究

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84321

 第二百七十五章　提前下班

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84322

 第二百七十六章　卫生间里的碰面

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84323

 第二百七十七章　秘密被发现了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84324

 第二百七十八章　突如其来的见面

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84325

 第二百七十九章　 情敌见面

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84326

 第二百八十章 突发情况进医院

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84327

 第二百八十一章 医院产检

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84328

 第二百八十二章 一场空

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84329

 第二百八十三章 陪寂寞

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84330

 第二百八十四章 没有兄弟配型容易

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84331

 第二百八十五章 在心里是特别的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84332

 第二百八十六章 早上好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84333

 第二百八十七章 就是不让去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84334

 第二百八十八章 密谋买凶

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84335

 第二百八十九章 偷偷发送了一条短信

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84336

 第二百九十章 妈咪你们会不会不要我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84337

 第二百九十一章 以后的问题

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84338

 第二百九十二章 发火

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84339

 第二百九十三章 等候飞机

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=84340

 第二百九十四章 厕所危机

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86541

 第二百九十五章 搭救

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86542

 第二百九十六章 危急关头的拯救

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86543

 第二百九十七章 那是我的两个孩子啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86603

 第二百九十八章 找到配型的骨髓了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86604

 第二百九十九章 我不想见到你，真的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86635

 第三百章 你欠的不是她，你欠的是我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86636

 第三百零一章 老管家死了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86709

 第三百零二章 都是因为我他才会去世

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86710

 第三百零三章 被我吓傻了吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86854

 第三百零四章 我终于又见到你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86855

 第三百零五章 如果你不信，也不会跟我说这么多了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86918

 第三百零六章 爸爸，快救救我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86919

 第三百零七章 都是真的，他没骗你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86920

 第三百零八章 帅气的绅士先生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86990

 第三百零九章 我该怎么弥补你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86991

 第三百一十章 我该怎么弥补你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=86992

 第三百一十一章 我们终于要见面了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=87085

 第三百一十二章 妈咪和外婆是女孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=87086

 第三百一十三章 我再也不相信你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=87087

 第三百一十四章 爹地，你不要再让妈咪伤心了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=89465

 第三百一十五章 帮一下他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=89466

 第三百一十六章 你愿意和我在一起吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=89467

 第三百一十七章 我想一直做饭给你吃

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=89468

 第三百一十八章 出来吧，我知道你在后面

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=89469

 第三百一十九章 我们见一面吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=89470

 第三百二十章 现在已经不喜欢了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=89471

 第三百二十一章 你做的这些对我来说真的已经没有意义了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=89472

 第三百二十二章 怎么你没有和妈咪一起回来呢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=89473

 第三百二十三章 回到了没有傅慕旋的地方

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90502

 第三百二十四章 没有你我要怎么好好生活呢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90503

 第三百二十五章 是时候要回去看看了啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90571

 第三百二十六章 傅恒义腿疼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90572

 第三百二十七章 像是大哥哥一样给他帮助

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90691

 第三百二十八章 这是我给爹地买的新年礼物

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90692

 第二百二十九章 突然间的心跳加速

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90780

 第三百三十章 乖儿子，过来爹地抱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90781

 第三百三十一章 差点被砸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90816

 第三百三十二章 溪溪卖萌又撒娇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90817

 第三百三十三章&nbsp;&nbsp;站在他身边就觉得现世安好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90944

 第三百三十四章 你在这里上班吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90945

 第三百三十五章 家里都破产了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90973

 第三百三十六章 我想来拜访一下伯父

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=90974

 第三百三十七章 那你以后也不许偷偷流眼泪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=91053

 第三百三十八章 有了爹地就不要外公

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=91054

 第三百三十九章 跟傅老爷子聊天

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=91107

 第三百四十章 我怕管理不好傅氏，想请您帮忙

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=91108

 第三百四十一章 重新接手傅氏（上）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92688

 第三百四十二章 重新接手傅氏（下）

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92689

 第三百四十三章 准备回国定居

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92690

 第三百四十四章 事情出奇的顺利

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92691

 第三百四十五章 溪溪也该上学了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92692

 第三百四十六章 溪溪最近怎么了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92693

 第三百四十七章 那就找家教回来教吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92694

 第三百四十八章 从生活和习惯中剔除

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92695

 第三百四十九章 去幼儿园上学更好一些

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92975

 第三百五十章 害怕老师虐待我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92976

 第三百五十一章 终于去上幼儿园了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92977

 第三百五十二章 厉墨池装可怜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92978

 第三百六十三章 厉墨池的圈套

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92979

 第三百五十四章 父子演戏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92980

 第三百五十五章 只是为了溪溪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92990

 第三百五十六章 你是不是石头

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=92991

 第三百五十七章 我爱你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93056

 第三百五十八章 我会为我们的孩子报仇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93057

 第三百五十九章 你的意思就是我的答案

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93244

 第三百六十章 交易

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93245

 第三百六十一章 情人节惊喜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93246

 第三百六十二章 安好

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93247

 第三百六十三章 慈善晚会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93264

 第三百六十四章 心甘情愿的冤大头

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93265

 第三百六十五章 雷馨雅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93319

 第三百六十六章 它对我很重要

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93320

 第三百六十七章 你是在邀请我参加

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93344

 第三百六十八章 往事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93345

 第三百六十九章 为她铺路

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93500

 第三百七十章 无眠夜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93501

 第三百七十一章 他是我的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93570

 第三百七十二章 看到它我就会想起你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93571

 第三百七十三章 这是我的哥哥姐姐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93589

 第三百七十四章 保护好他们

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93590

 第三百七十五章 你还有溪溪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93591

 第三百七十六章 福无双至祸不单行

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93610

 第三百七十七章 他是故意的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93611

 第三百七十八章 你怕的只有厉墨池

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93612

 第三百七十九章 一起死吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93792

 第三百八十章 跟屁虫

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93793

 第三百八十一章 安妮与狗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93794

 第三百八十二章 我会一直保护你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93795

 第三百八十三章 厉墨池的遗书

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93796

 第三百八十四章 第二个重孙子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93797

 第三百八十五章 旧照片

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93798

 第三百八十六章 酒吧打工

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93799

 第三百八十八章 厉墨池的怒气

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93800

 第三百八十八章 我养你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93889

 第三百八十九章 喜欢你，是我唯一一件坚持了很久的事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93890

 第三百九十章 她不知道的事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93957

 第三百九十一章 后知后觉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93958

 第三百九十二章 夏馨雅的到访

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=93959

 第三百九十三章 去问雷胜瑞

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=94032

 第三百九十四章 做好准备

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=94033

 第三百九十五章 任子旭离开

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=94034

 第三百九十六章 乖乖听话

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=94094

 第三百九十七章 夏馨雅的过去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=94095

 第三百九十八章 活下去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=94096

 第三百九十九章 夏馨雅和雷胜瑞的协议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=94175

 第四百章 电影院变故

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=94176

 第四百零一章 薛新涵与苏白

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=94177

 第四百零二章 Don的身份

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=96749

 第四百零三章 消息走漏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=96750

 第四百零四章 韩以晨有异装癖

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=96751

 第四百零五章 韩以晨的生日

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97051

 第四百零六章 生日火锅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97052

 第四百零七章 跟韩以晨共度一夜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97053

 第四百零八章 厉老解围

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97079

 第四百零九章 友好的太爷爷

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97080

 第四百一十章 溪溪想念爹地

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97081

 第四百一十一章 记者招待会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97117

 第四百一十二章 厉墨池的弟弟

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97118

 第四百一十三章 错了又如何

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97119

 第四百一十四章 教训

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97187

 第四百一十五章 还记得第一次爱上的人吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97188

 第四百一十六章 我的人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97189

 第四百一十七章 送你一个未来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97190

 第四百一十八章 跪大街

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97191

 第四百一十九章 爱我你就跳下去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97416

 第四百二十章 故事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97417

 第四百二十一章 所有的相遇都是命中注定

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97418

 第四百二十二章 原来我们早已遇见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97419

 第四百二十三章 好孩子江北

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97420

 第四百二十四章 变故

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97421

 第四百二十五章 我会一直保护你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97422

 第四百二十六章 只是考验

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97497

 第四百二十七章 如果当初

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97498

 第四百二十八章 情敌再见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97499

 第四百二十九章 故人重识

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97671

 第四百三十章 来日方长

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97672

 第四百三十一章 奔走

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97673

 第四百三十二章 我来看你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97703

 第四百三十三章 我曾经爱过你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97704

 第四百三十四章 平静的生活

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=97705

 第四百三十五章 安妮家的大火

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=98224

 第四百三十六章 指环

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=98225

 第四百三十七章 楚昊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=98226

 第四百三十八章 泥潭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=98884

 第四百三十九章 混乱

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=98885

 第四百四十章 你在哪我就去哪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=98886

 第四百四十一章 我是总裁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99663

 第四百四十二章 设计部

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99664

 第四百四十三章 我担保

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99665

 第一百七十六章 被带去相亲了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99899

 第四百四十四章 代言人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99900

 第四百四十五章 白痴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99901

 第四百四十六章 韩以晨的条件

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99902

 第四百四十七章 好自为之

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99992

 第四百四十八章 钢琴曲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99993

 第四百四十九章 我们是好兄弟

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=99994

 第四百五十章 胖点才好看

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100142

 第四百五十一章 我好像爱上了一个人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100143

 第四百五十二章 那些藏在记忆深处的往事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100144

 第四百五十三章 你做了什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100189

 第四百五十四章 凭什么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100190

 第四百五十五章 像一条疯狗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100278

 第四百五十六章 这么恨我吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100279

 第四百五十七章 无从选择

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100280

 第四百五十八章 白鲸乐园

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100415

 第四百五十九章 白鲸们的见证

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100416

 第四百六十章 我等你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100417

 第四百六十一章 都过去了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100504

 第四百六十二章 自欺欺人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100505

 第四百六十三章 去幕府酒店

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=100506

 第四百六十四章 我没这么饥不择食

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102200

 第四百六十五章 什么都回不去了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102201

 第四百六十六章 就这么迫不及待吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102202

 第四百六十七章 你去死吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102337

 第四百六十八章 对不起

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102338

 第四百六十九章 望夫石

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102339

 第四百七十章 回厉家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102752

 第四百七十一章 汪芷薇的失态

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102753

 第四百七十二章 发什么疯

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102754

 第四百七十三章 汪芷薇的女儿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102755

 第四百七十四章 沈曼的仇恨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102756

 第四百七十五章 谢谢太爷爷

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102847

 第四百七十六章 新一代曾孙控

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102848

 第四百七十七章 汪琪真失踪了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102849

 第四百七十八章 傅慕旋的电影初触电

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102911

 第四百七十九章 剧场意外

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102912

 第四百八十章 彻查事故

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102913

 第四百八十一章 消息走漏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=102914

 第四百八十二章 朋友之外的情感

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103022

 第四百八十三章 韩以晨的未婚妻

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103023

 第四百八十四章 以后你会属于另一个女孩

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103024

 第四百八十五章 不留名的好事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103025

 第四百八十六章 都是你的错

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103170

 第四百八十七章 易零落的绝望

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103171

 第四百八十八章 幻觉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103172

 第四百八十九章 人只是附属物

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103191

 第四百九十章 迷失的鸟

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103192

 第四百九十二章 命运论者

    也许就是从那个时候开始，“死”这个字眼，成了楚昊不再逃避的某种必需品了。像是生病了需要吃药。他觉得这不是软弱。


    那时候他看着段柔为了那个人而痛苦，看着易零落一日比一日更甚的疯狂，察觉着来自自己身心的疲惫，他会想到它。但是他从来不去实践它。不是因为尊重，而是……没有资格。


    楚昊想，或许他变得冷漠了。


    “我等你。”


    易零落笑了笑，好像很有把握。


    楚昊回头看她进屋，瞟见那面镜子。镜子里那个人是谁？

    坐在窗口抽烟的，面无表情的，没有知觉和痛觉的，一具躯壳而已。


    他想起他白天出门的时候，那时候天上尚有阳光，他走出门，像是被阳光灼烧了翅膀的鸟。


    楚昊闭了闭眼，听着天空传来的闷雷声。天气总是难测的，但是在这个世界上待久了，反而会觉得，人心比天气更加难测。


    “唉，有什么好挣扎的？”


    楚昊笑了笑，翻身下来，往易零落的房间走去。


    也许是巧合，他进门的时候突然下起了大雨，风大得吹起易零落房间的窗帘，窗帘后是她灰白的脸。她听见楚昊的脚步声，侧过头对他笑。她的笑意还是一如往常，只有面对他的时候，她是真的在笑。这让楚昊有点慌张，他不知道接下来要怎么面对她，要怎么跟她坦白自己的想法。


    “易零落。”


    他叫她。


    楚昊从来不会亲密地叫她。从他们认识到现在，他都只会喊她“易零落”。易零落也从来不强求他用亲昵的称呼。他们都觉得这样的相处方式最自然。


    这么久了，两个人也都习惯了。


    易零落就坐在窗台上看他。窗外的雨飘进窗台，落在她的发梢，落在她的指尖，落在她的脚上。


    楚昊顿了顿，他其实应该猜到，易零落如此肯定他会来，不是因为肯定他心里有她，而是因为，易零落比他更清楚，他需要她。


    当初是这样，现在也是这样。


    所以他轻手轻脚地走了过去，伸手圈住她，声音温柔而无奈，“在下雨，怎么坐在窗台上？感冒了怎么办？”


    他温柔的时候，真的会以假乱真。


    易零落顺势倚在他的手臂里，用手圈住他的脖子，笑着道：“抱我下去。”


    她的身体柔软而轻。


    楚昊抱她下窗台，像是抱着一只猫。


    “楚昊。”


    其实易零落最开始叫他的时候，是叫的“楚”，但是楚昊让她改掉。她虽然不知道是为什么，却还是乖乖改掉了。过了很久之后，易零落才知道，那是因为“楚”是楚昊姐姐的专属称谓，就连段柔，也只是偶尔叫他“阿楚”。


    “楚”是他的禁忌，没有人可以轻易触碰。


    易零落没有多想，毕竟连段柔都没能那样叫，楚昊也算是没有偏心。每次叫楚昊名字的时候，易零落总是习惯性地笑着，也不知道是因为什么而高兴。最初的时候楚昊还会因为这个打趣她一番，后来倒是越发的没有心情。


    对于他而言，易零落是一个意料之外的变数，是他始料不及的命运。出现得猝不及防，搅乱了他所有的轨迹。


    但是不管怎么说，他还是会一直纵容她。


    或许是因为他始终认为，生命里有那么些无法预料的人和事存在，是一件挺不错的事。


    他低头微笑着看她。累积已久的坏情绪突然间就烟消云散了。


    此刻他只想看着她。


    易零落的眼睛也在微笑。她双手圈住他的脖子，就那样吻了他。


    这是这么久之后，她第一次主动吻上他。她的吻也像小猫，轻轻的，痒痒的，跟他往日的索取不太一样。绵长而温柔，跟她自己也不太一样。


    楚昊突然就不想要与她谈了。


    他想要拥有她。再一次。


    “易零落……”


    他在易零落呼吸的间隙喊她，声音低哑。他什么都不用说，易零落会知道他的想法。易零落的呼吸依旧平稳，她也什么都没说，只是闭上了一直睁着的双眼。


    楚昊抱着她，将她慢慢的放在了床上。他感受到她的体温，然后他开始吻她，先是轻柔的，然后开始夺取。


    掠夺她的每一寸呼吸，每一寸肌肤。


    有时候楚昊会觉得，自己真无耻。


    他们在彼此的温度里沉溺，一直到两个人都累了。然后他们抱在一起躺在床上。两个人都在颤抖。黑色的天偶尔闪过一道闪电，落在两个人没有表情的脸上。


    楚昊心里想笑，为这冷漠的一幕。


    拥抱之所以温暖，是因为拥抱的时候，你看不到疏离。


    有的，只有或冰冷，或热烈的，身体本能的体温。


    易零落开始说话。


    “楚昊，其实我知道，你又打算去保护她吧？她费了九牛二虎之力才让宁佑天放了你，现在你又要自己撞上去。”


    楚昊用手指一寸寸游过她的肌肤，感受着她脆薄的皮肤之下缓慢流动的血液。他笑，像冬眠的蛇。冷血动物。


    楚昊喜欢她的聪明。她知道什么时候该做什么。


    “那天我去‘幕府’接她，虽然我进去的时候，宁佑天已经离开了，但是她的衣服还可以看得出有刻意整理的痕迹。她让我带了丝巾，系在她的脖子上。她的脖子上，有很深的掐痕。”


    “你的意思是，宁佑天打算杀她？”


    楚昊的声音透着冷意，浇得易零落满身冰凉。


    “我不知道，也许吧。但是他最终不也没有杀她吗？或许他心里也还有她。”易零落刻意这样说。


    楚昊却好像什么都没有听见。没有太大的翻涌。


    易零落落寞地笑了。


    “那些都不是你的错，”她的声音有些低，像是从幽远的空谷传来了，“每个人的幸与不幸都是注定的，她带给你的和你带给她的，其实是等同的。它维持了你们注定的命数。”


    “你不是命运论者。”楚昊笑她。


    “谁知道呢？不知道什么时候开始信了。”易零落笑着，抬头看着他的眼睛，“你也并非不信命运。”


 第四百九十一章 谁辜负了谁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103283

 第四百九十二章 命运论者

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103284

 第四百九十三章 JHZ2资料被盗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103355

 第四百九十四章 内鬼

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103356

 第四百九十五章 分头进行

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103432

 第四百九十六章 碰面

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103433

 第四百九十七章 遇险

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103561

 第四百九十八章 救兵赶到

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103562

 第五百章 被注射了毒品

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103582

 第五百零一章 质问

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103706

 第五百零二章 你想怎么做呢

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103744

 第五百零三章 没有退路的路

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=103977

 第五百零四章 丢失的耳环

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104032

 第五百零五章 医院不是万能的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104134

 第五百零六章 Don的设想

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104188

 第五百零七章 傅氏变故

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104228

 第四百九十九章 亲手交到她手上

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104253

 第五百零八章 股东会议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104291

 第五百零九章 股权变动

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104681

 第五百一十章 公司合并

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104794

 第五百一十一章 医院争执

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104795

 第五百一十二章 痛斥侄女

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104796

 第五百一十三章 好久不见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104829

 第五百一十四章 厉墨池的消息

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104830

 第五百一十五章 情敌相见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104903

 第五百一十六章 房名杨和段柔的争吵

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104904

 第五百一十七章 房名杨的叙述

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104918

 第五百一十八章 心里话

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=104919

 第五百一十九章 混乱的聚会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105000

 第五百二十章 热热场子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105001

 第五百二十一章 真心话大冒险

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105094

 第五百二十二章 段柔的“选择”

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105095

 第五百二十三章 不会忘记那件事了吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105124

 第五百二十四章 我只是为了让他高兴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105125

 第五百二十五章 未明的心事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105193

 第五百二十六章 喝醉的段柔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105194

 第五百二十七章 你不知道的事情还有很多

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105242

 第五百二十八章 生死时速

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=105243

 第五百二十九章 我只是去牢里转转

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=107001

 第五百三十章 起床！工作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=107002

 第五百三十一章 可以带薪休假吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=107229

 第五百三十二章 等你回来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=662&cid=107230
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
