<情深似浅>


 第一章 绯闻

    “快看！微博上都有沈律师的照片了，真的好帅啊，和纪律师走在一起，简直太有夫妻相了。”


    “就是啊，你看他们郎才女貌，而且都是名震京城的大律师，听说还是青梅竹马！我看他们一定是情侣，说不定很快就要结婚了。”


    唐暮心刚从电梯里出来，抬眸就看见两个穿着职业套裙的女白领站在走廊上，捧着一部手机，激动的讨论着。


    她的脚步停顿了一下，随后，抿紧娇唇撤回了视线，清脆的脚步声回荡在走廊上，惊动了站在前面的女白领。


    她们抬头一看，只见穿着深蓝色连身短裙的唐暮心迎面走过来，单手放在了腰间的小口袋里，另一手提着棕色的包，精致的小脸略微绷紧，看不见一丝的表情。


    两人看见她，赶紧低下头，“唐经理，早上好！”


    说话间，其中一人慌乱的把手机藏在了身侧，连屏幕都忘了锁上。


    “恩。”


    和她们擦身而过的时候，唐暮心垂了一下眼帘，眼尖的看见手机屏幕上正显示着一张照片，大概能看见是一对男女亲密的靠在一起，他们的手似乎紧握着……


    柳眉不留痕迹的轻蹙下，唐暮心径直回到了办公室里，把手机从包里拿出来。


    指尖刚把屏幕划开，她蹙眉的力度加重了几分，想了想，把手机放在了一旁。


    处理掉琐碎的事情后，唐暮心端正坐姿，开始处理桌面上的文件。


    刚过了几分钟，她忽地泄气的撇了撇嘴，把一旁正在充电的手机拿过来，点开网页，纤细的手指熟练的打出了“沈靳城”的名字，点击搜索。


    不用一秒的时间，网页上出现很多的信息。


    她的注意力一下子就定格在第一条的新闻上――“沈家继承人沈靳城与法律界之花，纪梧桐共享晚餐，中途多次互相喂食，举止亲密，疑似婚期将近！”


    眉头一跳，唐暮心随即点开新闻，看见了沈靳城和纪梧桐双手交握的照片，背景是一家餐厅。


    两人的表情自然，看来是不知道被偷拍了。


    视线定格在男人冷峻无俦的侧脸上，脑海里不由浮现出一双深邃清冷的眼睛，毫无波动的看着她，冷酷得不带一丝情绪。


    唐暮心轻吸一口气，压住了心头里溢出的痛楚，关掉网页，飞快的拨打了一个电话号码。


    “嘟嘟嘟……”


    气氛肃穆的会议室里，一阵手机的铃声骤响起！

    霎时间，所有人绷紧了动作，不约而同的望向了坐在最前面的男人。


    只见他用单手撑着下巴，一手把玩着钢笔，身上穿着一件熨烫笔直的深棕色西装，只扣着两颗纽扣，露出了内里黑色的领带。


    听见手机铃声，沈靳城侧首望去，看见来电显示时，眉宇间折出了一道几不可查的皱褶。


    “抱歉。”


    他站起身，拿着手机走向了窗户那边，高大的背影看起来很有压迫！


    坐在一旁的助理随即会意，站起身向在场的人解释道，“不好意思，谈判要暂时终止。”


    “好的。”


    众人闻言，脸色微变的站起身，不敢多问就走了。


    不够半分钟的时间，会议室里就只剩下了沈靳城。


    “什么事？”


    他把手机放在耳边，清寡得将近冷漠的嗓音里却又夹带着撩人的磁性。


    落在耳朵里，轻易扰乱了心跳。


    唐暮心不由捂着胸腔，张口就说，“我想见你。”


    刚说出口，她马上察觉到声音沙哑了些，立刻又开声，“有些工作上的事情，想跟你谈一下。”

 第二章 你们不是一个世界的人

    说完，手机里没有回应，只剩下男人节奏均匀的呼吸声。


    等了将近了一分钟，就在唐暮心以为他不会答应时，耳朵灵敏的听见了手机另一端响起了沉稳的脚步声，随后又有一些OO@@的小动静，类似于键盘被敲动的声音。


    “今晚八点，家里等。”


    “在餐厅就好……”


    沈靳城拿开手机，手指滑向了挂机，打断唐暮心的急呼。


    他靠在老板椅的椅把手上，面无表情的看着会议桌上的电脑，屏幕上正显示着一条当红的新闻，男主角就是他。


    沈靳城眯眼把电脑合上，迈着大步重新回到了窗户前，打了个电话，另一只手攥成了拳头放进了口袋里。


    因为这个动作，他的衣袖被拉了起来，露出了一截小麦色的手腕，以及佩戴在手腕上的银色的手表。


    “老二，给你个活儿。”


    沈靳城看着窗外车水马路的大马路，掀开薄唇，对着手机道出了微寒的话音。


    ……


    等到晚上的六点，唐暮心才处理掉最后一份文件。


    看了眼电脑上的时间，她赶紧收拾东西，快步离开。


    刚走没几步，又诡异的原路折回，往办公桌上扫视了一圈，最终拿走了一份红色的文件，塞进了包包里，这才关灯离开。


    独自开着车子回到了名为十一区的别墅群里，停在了一栋双层的白色别墅门口。


    视线越过车窗，把别墅上下打量了一圈，里面黑漆漆的，想来沈靳城还没有回来，她松了口气。


    恰好这个时间，包里的手机响了。


    唐暮心敏感的抖了抖，赶紧拿出手机，一看来电显示，表情顿时舒缓过来，接听了电话。


    “唐暮心，看了今天的新闻没有！沈靳城背着你出去偷腥了，对象还是他那个美貌如花的小青梅，你要不要揍他一顿？”


    电话里传来了一把清朗高昂的男声，说到激动处，连声音都发抖了。


    唐暮心把手机拿开，翻了个白眼，“行。李斯衍，你替我去揍他，我给你助威。”


    伸手推开车门，她拿着包走到了外面，清凉的晚风迎面拂来。


    “得了吧，我要是碰了他一截衣袖子，连明天的太阳都看不见了。我这条命，还要留着来赚钱。”李斯衍撇了撇嘴，“你真的不在乎？”


    他的语气忽然正经了。


    唐暮心正要打开门的手一僵，随后，握着冰冷的门把，“我说，我会衷心祝福他们在一起，你信吗？”


    “你的话，我最多信一半！”李斯衍一口笃定，“咱两好歹是在同一间孤儿院里长大的，凭借我对你的了解，在你和沈靳城撇清关系之前，一定会榨干他最后的价值。”


    “我刚才去了你的办公室，你把那份红色的文件拿走了，是吗？”


    唐暮心闻言，心房一抖，望向了手里的包。


    “你不说话就是承认了。”李斯衍砸了咂嘴，忽又一副感概的叹息，“暮暮，赶紧把事情解决掉吧。我们，不，你和沈靳城不是同一个世界的人，没可能会幸福的。”


 第三章 撞进他的怀里

    唐暮心没有开灯，抹黑跌坐了微凉的沙发上，听着李斯衍在手机的话，心里抽痛。


    吸了吸鼻子，若无其事道，“我懂。”


    说完，唐暮心挂了电话，耳边瞬间恢复安静了。


    抬眸望着昏暗的大厅，她喘了口气，疲倦的躺在沙发上，耳边一直回荡着李斯衍的告诫。


    你们不是同一个世界的人，没可能会幸福……


    揉了揉隐隐作痛的太阳穴，唐暮心撑起身，借着从窗外透进来的微弱灯光，去到了二楼的主人房里。


    按下电灯开关，天花板上随即闪烁起刺眼的亮光。


    她下意识的抬起手挡在眼前，等到眼睛适应过来后，放下手，一张铺着浅蓝色被子的双人大床出现在视线里，床头的墙壁上镶嵌着一副足有一米高的婚纱照。


    唐暮心脚步踉跄的走到了婚纱照前，看着照片上穿着白色西装的沈靳城，丰神俊朗的脸隐隐绷着，一眼就能看得出他的不悦。


    眨了眨忽然酸涩的眼睛，她望向了身披纯白婚纱的自己，身姿僵硬的挨在沈靳城身旁，甚至不敢碰他一下。


    要不是穿着礼服，谁也不敢相信这是婚纱照。


    “是该结束了。”


    唐暮心喃喃自语，白皙的小手无意识的抬起来，揉了揉阵痛的心房。


    意识到时间不多了，她强行回过神，翻开衣柜拿来衣服去洗澡，提前做好准备。


    洗头发时，唐暮心不小心把洗发水弄到了眼睛里，刺痛得赶紧闭上眼，用水冲洗一下。


    她伸手想找纸巾，却怎么也找不到在哪，只好凭借感觉把毛巾裹上，出去找。


    小手摸着微凉的墙壁，唐暮心一路谨慎的挪动着步伐，稍有不注意就会碰上障碍物，撞痛了腿。


    空调的凉风吹在光洁的身子上，冷得她打了个寒颤，依稀还能嗅到古龙水的味道，夹带着熟悉感在鼻尖处萦绕着……


    “你在做什么？”


    来不及细想，沈靳城低冷如故的声音豁然响起！


    “我，啊！”


    唐暮心随即睁开眼，只看见一道挺拔的人影站在房间门口。


    下意识的开口要解释，却不料脚下一滑，脚下随即失去了平衡，往地上倒去！


    唐暮心本能的闭上眼睛，耳边传来了一阵极速的跑步声，下一秒，胸口处探来了一道炙热，不偏不倚的往她身上摁下去。


    压得她呛了口闷气，随后，一股稳健的力度从背后传来。


    唐暮心感觉到一阵天旋地转，迎面撞进了一堵宽厚的硬物上。


    来不及感知痛楚，身子上猝然一凉，好像有什么东西滑了下来。


    头顶响起了男人粗促的吸气声。


    “唐暮心，我希望你这一连串动作都是意外。”


    唐暮心还没有反应过来，腰间就被用力一推，脚下打滑跌的退了两步。


    好不容易稳住平衡，抬头只看见了沈靳城高大的背影，穿着拖鞋毫无声响的走向了房间外面，放在身侧的大手握着拳头，不多看她一眼！

    唐暮心低头看着一丝不挂的身子，想起他的话，不禁露出了自嘲的笑，“我刚才洗了澡，弄湿了脚，不小心打滑而已。”


    说完，她没有看沈靳城的反应，蹲身把毛巾裹上，迈步回到浴室里。


 第四章 机场见面

    转身间，余光瞥见了沈靳城驻足在门口，侧着身子，冷眼看她。


    即使没有说话，他眼里仍旧涌动着质疑和厌恶。


    唐暮心见此，心里锥痛，加快了离开的步伐，反手把门关上。


    身旁的墙壁上正好镶嵌着一面镜子，她稍微把捂在胸前的毛巾拿开，就看见白皙的胸脯上残留着一道很浅的痕迹。


    想起摔倒的那一瞬间，她好像听见了沈靳城疾步跑来的声音，但抬起头，看见的只有他不留情面的背影。


    “哗啦！”


    唐暮心轻蹙眉，心烦的拧开水龙头，用微凉的水洗了一把脸，打断了多余的想法。


    穿上衣服后，她从包里拿出了那份红色的文件，翻开第一页，飞快的浏览一圈，露出了犹豫的神色。


    正好这个时候，视线不经意间看见了手机从包里滑出来，脑海里再次浮现出沈靳城和纪梧桐的照片。


    唐暮心“啪”的一声合上文件，毅然楼下去找沈靳城！

    “……可以，订今晚的机票。”


    刚来到楼梯口，她就听见了沈靳城专属的清冷嗓音，顺势收住了步伐。


    循声望向灯光昏暗的大厅，一眼就看见沈靳城穿着白色衬衫站在了露台的玻璃门前，不远处摆放着一盏茶黄色的落地灯，勉强驱散了四周的昏暗。


    光滑的玻璃门上倒影出他挺拔的身姿，手里拿着手机，不知道在跟谁聊天，俊脸上除了冷漠之外，还有一丝难得的温和！


    唐暮心看了几眼，故意加重力度迈出了一步，鞋子在地上踩出声音，提醒了沈靳城。


    他回过头，扫向了唐暮心，见她换上了一件保守的白色恤衫，眼神冷了几分。


    “你先准备好，机场汇合。”


    转身跟手机里的人交代了一句，沈靳城挂了电话，迈步走向沙发，“我有些事，要先走了。”


    这一回，他脸上连冷漠的表情都懒得施舍了，完全是对待陌生人的态度！


    “你现在就要走？”


    唐暮心错愕的收住了步伐，看着他把深棕色的西装挂在手腕上，转身就走向了大门口。


    当真一点都不迟缓！

    “是纪律师找你吗？”她放在文件上的手捏紧！

    话音刚出口，沈靳城止住步伐，转过身，淡漠的颔首，“对。”


    视线对上的瞬间，唐暮心的思绪空白下来，但很快又强迫自己回过神，穿着拖鞋“啪嗒啪嗒”的快步走下楼梯。


    “你把这份文件也带上吧。我要跟你说的话都在这份文件里，不会耽误你太长时间。”


    她小跑着来到了沈靳城面前，把手里的文件递出。


    但因为没有控制好距离，手中的文件一下子撞到了沈靳城的手腕上。


    他的脸色迅速沉黑，侧身避开她，“我明天让助理过来取。”


    说话的同时，沈靳城抬手拂了拂被她碰到了衣袖子，哪怕是隔着一份文件，他也无法忍受！


    唐暮心手一抖，险些把文件弄丢。


    刻意不去看沈靳城的表情，她“恩”了声，小脸微白，“可以，今晚打扰到你真是很抱歉。”


    说着，唐暮心收回手，和他保持距离。


    原本披散在肩膀上的湿发因为唐暮心的动作，不慎滑落下来，弄湿了胸前的衣服。


    沈靳城低头就能看见她呼吸时，胸脯起伏的弧度，眼神忽然深邃起来。


    突然，他往前踏出一步，轻易拦在唐暮心的身前。


    对方突如其来的靠近让唐暮心微惊，本能的后退，“你要做什么？”


    “你觉得我会对你做什么？”


    沈靳城弯下腰，高挺的鼻梁几乎擦过她湿发。


    “我不知道。”


    唐暮心脸颊微烫的看着他丰神俊朗的脸靠过来，心跳漏掉一拍，干爽的男性气息迎面而来。


    这种距离，似乎只要沈靳城张开手就能把她抱住……

 第五章 一个好消息

    可是就在这个时候，沈靳城侧过了身，把手伸向了她身后！


    唐暮心只听见了纸巾被扯断的声音，瞳孔略微皱缩，看着沈靳城挺直腰，用纸巾把胸前的衣服擦了擦，动作高雅得无可挑剔。


    把衣服整理好后，他扔掉了纸巾，转身离开。


    唐暮心望着他高大的背影，猛然想起他在房间里抱过自己……


    余光望见了被扔在垃圾桶里的纸巾，她扯了扯唇，连自嘲的力气都没有了。


    “下次有什么事，给我助理打电话就行。”


    沈靳城微冷的话音从前方飘来。


    唐暮心赶紧强撑着扯起公式化的微笑，看着沈靳城单手插袋的站在门口，等着她回话。


    “好的，沈律师。我下次会注意，不会再打扰你了。”


    唐暮心极力扬起笑容，身躯却在颤抖！


    “嗯。”沈靳城看了眼她手里的文件，红色的封面尤为闭眼。


    不多说一句，他转身就走了。


    唐暮心目送沈靳城走到了车子旁边，打开车门，微弯腰坐进去，随着“砰”的一声关门声，她的视线被隔绝掉。


    车子很快亮起了灯，沈靳城开车离开。


    拐弯时，唐暮心细心的看见他把耳机戴在了耳朵上，掀开薄唇似乎在跟谁聊天。


    吸了吸鼻子，她往楼上走去，不再多看沈靳城。


    收拾东西后，唐暮心开车回到了租住在公司附近的公寓里，换了睡衣，躺在床上看着漆黑的夜空。


    把手机拿过来一看，已经是晚上的十点多了，这个时候，沈靳城应该和纪梧桐在飞机上吧……


    想到这里，唐暮心盖上被子，闭着眼睛睡觉，忽略掉心里的微痛。


    翌日一早，她照常上班，手里还拿着那份红色文件。


    刚坐在办公椅上，房门就被敲响了。


    唐暮心还没有回应，房门就先一步被推开了。


    只见一个穿着黛蓝色衬衫的男子一手拿着早餐包，一手捧着咖啡杯走进来，抬脚把门踢上。


    “有一个好消息。”


    李斯衍抬起头，五官深邃的英俊脸孔上扬了激动的笑容，快步走过来把咖啡放在了她办公桌上。


    “根据可靠的消息，沈靳城昨晚半夜和纪梧桐去了机场，只有他们两个人，没有助理！这件事新闻上没有报道，估计是沈靳城把记者教训了一顿，没人敢跟着他了。”


    李斯衍拉开椅子就坐下，还一脸暧昧跟她挑了挑眉。


    “所以呢？”


    唐暮心瞥了眼他的动作，拿来咖啡喝了口，却不慎被烫得舌尖刺痛。


    “你还装傻？”


    李斯衍毫无察觉的瞪了她一眼，“沈靳城昨晚是不是签了你的文件，你们和平分手了，沈靳城一时高兴就带着纪梧桐出去玩，对吗！”


    说到这里，他眼睛发光的凑过来，“你赶紧把文件交给你爸，说不定你爸会把副总的职位交给你，到时候，我就是副总助理了！升职加薪不是梦想，咦，文件就在这里啊？”


    李斯衍突然瞄见了桌面上的红色文件，冲她嘿嘿一笑，擦了擦手才郑重的把文件拿过来，翻开一看。


    “怎么没签名？”李斯衍僵住了表情，随即惊讶的看她，“难道沈靳城昨晚是丢下你，和纪梧桐去快活了？”


    “我听他的语气，应该是有工作在身。”


    唐暮心拿来早餐包，有意回避李斯衍错愕的打量。


    “应该？那就是说，你根本不知道沈靳城昨晚干嘛去了。”李斯衍把文件一扔，坐在椅子上揉着额头。


 第六章 离婚协议

    “唐氏这几年的业绩不好，早就外强中干了。你爸想一分钱都不花的把沈靳城拉进唐氏，还要沈靳城出钱出力的帮唐氏渡过难关，按照沈靳城的性格，他是绝对不可能答应这样的条件！”


    李斯衍厌恶的撇嘴，“你爸就想着利用你和沈靳城的关系，才把文件丢给你的。可是，沈靳城对你的态度……”


    他不再说下去，丢了一个同情的眼神给她。


    唐暮心味如嚼蜡的吃着早餐，回想起沈靳城擦衣服的举动，心里刺痛，“他恨我。”


    再也吃不下了，她把东西拿开，“斯衍，你帮我看一下最近有什么其他项目。”


    “好吧，我明白你的意思。”


    李斯衍有些遗憾的瞄了眼那份文件，“沈靳城对你的态度本来就不好了，如果要他非要签下这份坑爹的文件，你和他最后的关系也就断了。说白了，这份文件差不多等于你和沈靳城的离婚协议。”


    “暮暮，你差点要和沈靳城第二次离婚了。”李斯衍心有余悸的看她。


    唐暮心刚要打开电脑的手一僵，随即低下头，用头发挡着脸，“我知道。”


    说出口的话音，已经沙哑了！


    “既然你觉得难受，这份破文件就不要再管了，我去给你找别的项目。”


    李斯衍看见唐暮心的动作，带着心痛叹了口气，主动离开办公室。


    等到门被关上后，唐暮心身心疲倦的趴在冰凉的办公桌上，耳边只剩下了空调风吹动的声音。


    仿若出神了很久，她的眼帘渐渐变得沉重起来。


    就在此时，桌面上的座机电话响了！

    唐暮心当即被惊醒，伸手接了电话，“什么事？……这么快就找到新的项目了？那好，我们一起出去跟客户见个面。”


    说着，她动身收拾东西，迈步离开时，特意把那份文件也带上。


    “艾米，我和李助理要出去，如果有人找我，就说我不在。”


    唐暮心顺道去了秘书办公室，跟女秘书交待了一声。


    “好的，唐经理。”


    艾米点头应下。


    见没有其他事情，她去到停车场里和李斯衍汇合，开着车子去约见新的客户。


    一直忙到了下午也来不及吃上一口饭，只能挤出时间喝水。


    艾米中途给她打了电话，说沈靳城的助理过来找她了。


    “艾米，你给沈律师的助理回个电话，说我的事情已经处理好了，不需要劳烦沈律师了。”


    唐暮心攥着手，脑袋里浮现出沈靳城冷峻的脸，掌心里渗出了一些汗水。


    挂了艾米的电话后，她捧起冰凉的柠檬茶，一口气喝掉了大半才舒缓过来。


    正要翻开包包，面前就递来了一包纸巾。


    抬起头，她看见了李斯衍皱下了眉头，“你在避开沈靳城吧？”


    “对。”唐暮心咬唇，也不在他面前掩饰，“沈靳城昨晚看见了这份文件，我得找个办法把它处理掉。”


 第七章 参加酒宴

    “也对，沈靳城稍微调查一下就能知道这份文件是干嘛的。如果让他知道你又算计他，也不知道会气成什么模样！”


    李斯衍坐在她旁边，做了个后怕的表情。


    “他大概不会为我生气，不过，也饶不了我。”


    唐暮心握着手里的柠檬茶，冷了心。


    李斯衍双手撑在椅子上，望着蔚蓝无云的天空，眼里挤出了一道狠劲，“暮暮，如果当年没有发生那件事，你和沈靳城也不会变成这样！”


    “斯衍，我和他之间的误会，太深了……”唐暮心低下头，手里全是从茶杯上滴落的冷水。


    耳边飘来了李斯衍的叹息，“所以，你还是会和沈靳城离婚的吧？”


    唐暮心拆开纸巾的动作僵住了，数秒后，若无其事的擦手，“我上次说祝福他和纪梧桐是真心的。我一定会离婚，但不是现在。”


    处理好双手，她站起身望向马路对面高大豪华的公寓大楼，踩着黑色高跟鞋的长腿迈出了大步！

    “走吧！这个时候，何总该吃完饭了，我们要争取时间跟他见面，把项目谈回来。”


    “你爸明明是唐氏的老总，我们却要这种天气跑业务，真是折磨啊！”李斯衍在身后抱怨，“暮暮啊，你爸是不是生意失败，受不了打击就傻了？你才是他亲生女儿，过得还不如唐思念那个养女。”


    唐暮心没有理会他，拎着包的手收紧了力气，昂首穿过马路去找何总，不浪费一秒钟的时间！

    他们去到了何总的家里，花了一个下午的时间陪着何总。


    “小暮啊，我跟你爸也算是一场朋友，看在你这么有诚意的份上，三天后，我有一个酒局，你们也过来凑凑热闹吧。”


    何总从一旁的衣服里拿出一张卡片，打发似的塞到她手里，扭头又对着在家里的佣人说道。


    “张婶，我昨天让你帮我洗的那件衣服，你放哪去了？”


    他说着就站起身，头也不回的走了。


    “走吧，看样子何总没打算答应我们。”


    李斯衍偷偷扯了扯她的衣服，递了个无奈的表情。


    “好。”唐暮心顺着他的动作站起来，临走前，故意把文件和印有唐氏标志的名片放在桌面上。


    李斯衍看见她的举动，沉默的配合着。


    等到坐上了车子，他才砸了砸嘴，“暮暮，你是在赌何总会不会念旧情，所以才把名片留下的吧？”


    “事到如今，没有其他办法了。”


    唐暮心卸下浑身的力气，靠在椅背上，“何总要么是把文件签下，要么就是反感我耍小聪明，以后都不肯见我。”


    “谁让你是公关经理，还要兼职跑业务！”


    李斯衍启动车子，英俊的脸黑了几分，“要是月底的业绩不够，你爸肯定又借题发挥了！这根本就是故意为难，如果沈靳城签下那份文件……”


    他的话音戛然而止，有所顾及的望向身旁的人。


    唐暮心似乎没有听见，撑着下巴望向窗外的景物，隔着玻璃也能感觉到外界的燥热。


    车子从一个公园前驶过，里面正好耸立着一栋钟楼。


    唐暮心看了一下时间，已经是下午的五点了。


    她垂下眼帘，盯着白皙的手腕出神，“斯衍，你早上说沈靳城是和纪梧桐单独出去的，对吗？”


    “是啊，但你不是说，他们是为了工作吗？”


    李斯衍人一眼，察觉到不对劲，“别再纠结了。虽然沈靳城一整天都没有消息，但也可能是因为太忙了。他和纪梧桐都是律师，不会婚内出轨的……当我没说话！”


    李斯衍突地闭上嘴，不再说话，专心开车。


    唐暮心换了个坐姿，空调风吹在胳膊上，很冷。

 第八章 又想耍什么把戏

    在下班之前，他们赶回了公司，各自收拾好东西，去了附近的餐厅里吃饭，顺便商量一下这几天的工作行程，到了十点多才回去。


    第二天又早早的出去跑业务，但作用不太，他们一份合同都签不回来，一直耗到了星期五。


    实在没有办法了，她翻出了何总那天给她的卡片，和李斯衍来到了京都酒店里。


    “暮暮，我刚才打听了一下，今晚跟何总见面的人都是有名的酒鬼。”李斯衍咽了口沫子，打量着唐暮心纤细高挑的身材，“我们要是过去了，会不会被他们灌得酒精中毒？”


    “要是中毒了，让公司报销医药费！”


    唐暮心提着公文包大步走进了富丽堂皇的酒店里。


    李斯衍俊脸微青的追过来，“女汉子，你等会帮我挡几杯，我还没有女朋友，不想这么快就报废了！”


    唐暮心斜他一眼，懒得废话，跨步走进了电梯里。


    电梯门快要关上的时候，她意外的看见了酒店大门口迎面走开了几道挺拔的人影，走在正中央的男人穿着黛蓝色的西装，仅扣着一颗纽扣，露出了里面白色的衬衫。


    他的双手都放在了口袋里，面无表情的往前迈步，锃亮的黑色皮鞋踩出冰凌碎裂般的响声！

    身旁一直有人在说话，可他一眼也不看。


    冷不丁的，他偏头望向了电梯这边，浓黑的剑眉霎时拧紧。


    可就在这个时候，电梯门合上了，光洁的门板上倒影出唐暮心呆滞的小脸，脑袋里只剩下了沈靳城望过来的眼神……


    “暮暮，是沈靳城回来了！你快把那份文件拿给他签了吧，我不想因为酒精中毒而英年早逝啊。”


    手腕骤然被用力拉扯着。


    唐暮心身子微抖的回过神，看见了李斯衍哭丧着脸凑过来，本能的用手掌推开他，“有点志气，说好了不靠他的！”


    “你说得容易，那些人都是酒鬼啊！我死定了，钱没赚到，女朋友也没有交到。”


    李斯衍缩在角落里，一边整理着刘海，一边碎碎念着。


    唐暮心对他翻了个白眼，想起沈靳城望过来的表情，不自然的搓了搓的肩膀。


    等到电梯到层后，她抓着一脸抗拒的李斯衍来到了包厢门口，和旁边的服务员说明的来意。


    对方很客气的帮她打开了门，霎时间，一股浓烈的酒精味扑鼻而来，辣得眼睛都睁不开了！

    “真是一群酒疯子啊。”李斯衍在耳边晃神的说着。


    唐暮心忍着难受眯开眼，一眼就看见一张豪华的八仙桌摆放在了厢房最显眼的地方，桌子上摆满了各种颜色的酒水，中间还放着一个巨大的高脚杯。


    几个服务员拿着白酒倒进了高脚杯里，稍微靠近一步都会被那股酒精味熏得头昏脑涨。


    “哎呀，这不是小暮吗？你们怎么现在才过来？不行，你们得先喝三杯！”


    一旁忽然传来了一把粗声粗气的低喝。


    唐暮心望过去，看见了喝得满脸通红的何总摇摇晃晃的站起来，指挥着服务员给他们倒酒。


    “今晚有很多大老板在这里，只要能签下一个项目，我们就走！”


    唐暮心压着声音凑近李斯衍，伸手扯了他一下。


    李斯衍这才回神来，用力咽了口沫子，“过了今晚之后，记得给我加工资。”


 第九章 你想牵谁的手

    他抽了抽嘴角，强颜欢笑的走进去，马上就被几个不认识的中年男子拉到一旁灌了几杯酒。


    “小暮，你也喝！”


    唐暮心刚迈出一步，何总就走过来拽着她，把酒杯递到了嘴边。


    她推辞不掉，只好顺势喝下，趁机给何总提起上次的项目，中途也不知道被灌了几杯，眼前一番天旋地转的。


    好不容易才等到何总被灌醉了，她赶紧递出文件，让何总在上面签了名。


    “斯衍，可以走了！”


    唐暮心不顾何总醉得倒在了沙发上，抓起公文包跑向了李斯衍，用力把他拽起来，跑着离开了厢房，直冲进了电梯里，靠在墙壁上喘气。


    “斯衍，扶我一下，那些酒的后劲太大了。”


    停下脚步后，她的脑袋涌起了剧痛，连眼睛都睁不开来了，下意识的抓着身旁人的手。


    掌心率先触碰到了一股微凉，随后才摸到了对方温热的手腕，甚至连手背上隆起的青筋也能感觉到。


    唐暮心把纤细的手指穿进了对方宽厚的手掌里，指腹触碰都了他掌心里的粗粝……


    “暮暮，你旁边那个人长得还挺像沈靳城的。”


    李斯衍醉醺醺的嘟哝在响了身后。


    “沈靳城在哪？”唐暮心迷糊的扭过头，只看见李斯衍满脸通红的靠在墙壁上，一手胡乱的扯开衣领子，另一手对着脸在扇动着。


    唐暮心看着他的动作，心头随即“咯噔”沉下，想把手从身旁人的掌心里抽出来……


    “唐暮心，你又想耍什么把戏？”


    几乎是在同一时间，头顶上传来了沈靳城低冷而且带着沙哑的嗓音。


    不等她回过头，掌心里的大手豁然抽离。


    唐暮心反应不及，撞到了冰冷的墙壁上，吃痛的抬起头，沈靳城沉黑的脸逼在眼前，霸占了所有视线！

    “我……”


    唐暮心脑袋空白的看着他幽黑的眼睛，后脊梁上蹿起了寒意，“我认错人了。”


    “你的理由真是一次比一次荒唐！”沈靳城目光锐利的把她打量了一遍，呛鼻的酒水味混搭着她身上的香水味涌进了鼻子里。


    沈靳城拧眉的力度顿时加重。


    唐暮心站在他面前，被这个表情吓倒了，“对不起，我以为是斯衍站在我旁边。”


    她说着，想离开这里。


    谁知道刚有反抗，沈靳城就沉下脸，高大的身躯逼近！


    “你的意思是，你会这样牵他的手？”


    沈靳城一针见血的话让唐暮心娇躯微抖，“不是的……”


    “沈律师，不好意思，我们到层了！”


    她还没有回过神，手腕就被握着。


    唐暮心抬起头，只看见了李斯衍一脸焦急的和沈靳城打了声招呼，拉着她快步跑出了电梯，走廊上的空调风迎面拍打在脸上。


    跑出一段距离后，李斯衍松开她的手，靠在墙壁上拍着胸口，“吓死我了！沈靳城的脾气比以前还恐怖啊，我还以为他要掐死你，再把我也灭了。”


    李斯衍望着身旁小脸惨白的女人，光洁的额头上渗出了冷汗，直勾勾的盯着地板。


    看见她也被吓到了，李斯衍反倒平衡了些，拍了拍她瘦小的肩膀，“暮暮，没事了。你也不算吃亏，还把沈靳城的手给摸了一把。你以前跟他在一起的时候，好像没做过什么亲昵的动作，刚才就当做是收利息啦。”


    “何总也把文件给签了，值得庆祝，今晚早点睡觉。”李斯衍迈出一步，顺手推了她一把。


 第十章 沈靳城发火

    唐暮心踉跄了一步，这才回过神来，下意识的抬起手，手腕上泛起了一道浅浅的痕迹，稍微一动还能感觉到痛楚。


    她捏着手，想起了沈靳城阴寒的脸色，心里溢出了苦涩。


    “斯衍，何总的文件你先拿回去。”唐暮心惯性的说起公事，有意分散注意力。


    她抬手一看，猛然脸色大变的抓着李斯衍的衣摆，“我的公文包呢！”


    “我给你了啊。”


    李斯衍大动作的望过来，看见了唐暮心两手空空的模样，心神俱寒的跌退了两步，“唐暮心小姐，你千万不要跟我说，你把公文包落在电梯里了。”


    唐暮心倒吸凉气，“好像是。”


    李斯衍撞到了墙壁上，一脸死灰的望着电梯那边，“沈靳城在里面。”


    唐暮心闻言，强撑着才没有软坐在地上，“我爸给我的那份文件也在公文包里。”


    “沈靳城会看见的。”李斯衍脚下打滑。


    “在他看见之前去把公文包拿回来！”唐暮心反手在墙壁上借力一推，疾步跑向了电梯。


    李斯衍快步跟在后面，几乎要哭了，“我还没有走向人生巅峰，不想这么快就死无葬身之地啊！”


    唐暮心没有搭理他，用最快的速度跑回了电梯口，抬头一看，沈靳城乘坐的电梯正好停在了八楼！

    “赶紧去追！”


    她冲向另一部电梯，把李斯衍也拉了进来。


    从电梯启动到抵达八楼只有了半分钟的时间，这段时间已经足够沈靳城把文件翻阅一遍了。


    电梯门刚打开，唐暮心满脸苍白的跑出来，高跟鞋踩在了柔软的地毯上，险些滑倒！

    她稳着平衡，抬头望向眼前的走廊，意外的发现这里有多扇暗黑色的房门，看上去像是小包厢。


    “对了，我想起来了！”身旁的李斯衍“啊”了声，“酒店八楼都是小包厢，也不知道沈靳城在哪间包厢里。要是他看了文件，一定知道我们曾经打算坑他！这回死定了。”


    李斯衍惊恐的捂着脖子。


    唐暮心咬着牙，毅然掏出手机给沈靳城打电话！

    “……”


    电话很快就接听，可是沈靳城一句话都没有说。


    走廊上的空调冷风吹在身上，让唐暮心更加难受，“你在哪里？”


    她的话说得小心翼翼的。


    “一零八。”


    昏暗的包厢里，沈靳城独自坐在角落处，身旁放着一个黑色的公文包。


    听着唐暮心的语气，他略有所思的望向了公文包，薄唇间平缓的道出了清冷的嗓音，完全听不出喜怒。


    “我马上过来！”


    等唐暮心慌忙的说完，沈靳城直接把手机拿开，掐断了通话。


    他顺势靠在椅背上，把公文包拿过来，打开看见了那份红色的文件。


    动作稍微僵住了半秒，沈靳城忽就扬手把红色的文件“啪”的一声扔在了玻璃桌上，差一点就弄翻了酒杯。


    “三哥，你干嘛发这么大的脾气？”


    坐在不远处的裴如雪被吓得娇躯一抖，扭头却看见沈靳城低头看着手机，屏幕里的亮光照射在他毫无表情的俊脸上，好像刚才摔文件的人不是他。


    裴如雪瞄了眼桌面上的文件，恰好看见了“唐氏”这两字。


 第十一章 闲言碎语

    她当即缩开，“三哥，是不是三嫂又惹你生气了？你千万不要激动哦！”


    她说着，拿了个抱枕挡在身前，巴掌大的娃娃脸上写满了惧意。


    “唐氏的文件？”


    坐在她身后的萧明毅放下酒杯，温文儒雅的脸上露出了恍然的微笑。


    “唐政文已经撑不住了，他的亲女儿又是老三的妻子，只要他还有脑子的话，就会想尽办法让三弟妹去求老三帮唐氏。”


    “大哥，唐政文这样做也太无耻了吧！”裴如雪扭过头，齐刘海下的大眼睛里溢出了怒火。


    “三哥当年刚留学回来，唐政文就耍手段，让三哥娶了三嫂，现在还想让三哥帮他救唐氏？他真当三哥好欺负啊。”


    萧明毅加重笑意，眼神清澈的望向了沈靳城，“小妹，如果老三不想娶，谁逼得了他？”


    “可是，我看三哥结婚后，对三嫂也不怎么好啊。”裴如雪困惑不解。


    萧明毅拍了拍她的脑袋，“这只能说明，老三有不得不娶三弟妹的理由，只是我们不知道。”


    他刚说到这里，房门就被用力的敲响了。


    突如其来的响声打断了厢房里的谈话。


    “是不是三嫂过来了？”裴如雪看了眼门口，又望向了坐在一旁仍旧在看着手机的沈靳城，赶紧往萧明毅那边挤了挤，远离危险。


    “老三和三弟妹的事，我们看着就好了。”萧明毅一脸轻笑。


    说着，房门那边再次被敲响了，一连敲了好几遍也没有人过来开门。


    下一秒，房门蓦然被推开，唐暮心微喘着气望进厢房里面，一眼就看见了坐在显眼处的萧明毅和裴如雪，刚要涌出口的话音随即卡住了。


    “是萧总和裴小姐啊，这下子惨了！”


    李斯衍在身后倒吸凉气，低声道，“萧总的弘毅集团是京城的龙头企业，裴小姐是京城首富裴家的独女，他们随便一个都能把唐氏搓成泥巴！该不会是沈靳城让他们过来对付我们的吧？”


    “我认识他们。”唐暮心握在门把上的手捏了捏，强行把视线移到了沈靳城那边。


    因为角落处的灯光昏暗，她花了几秒钟的时间才让视线适应过来，正想说话，余光却先一步看见了桌面上的文件！


    “你看了我的文件……”惊讶刚冲出口，她及时咬着唇，强迫自己冷静下来，“不好意思，我有些事要找沈律师。”


    “请进。”萧明毅微微一笑。


    裴如雪表情奇怪的看着她。


    唯独沈靳城像是没有听见她的话，低头的看着手机，再无其他动作。


    唐暮心在门口站了一阵子，淡淡的酒水味飘进了鼻腔里，熏得她的脑袋有点儿晕。


    侧首和李斯衍对视了一眼，唐暮心攥着拳头。


    “打扰了。”


    和箫明毅交代一句后，她朝着沈靳城那边走过去，包厢里的空调风迎面吹来，身体不受控制的打了个寒颤。


    走近了，唐暮心才看见沈靳城的手机上显示着短信的界面，也不知道在跟谁聊天。


    “沈律师，我不小心把文件落在你这里了。”


    唐暮心强忍着急促的心跳，把手伸向了桌面上的文件，双眼谨慎的打量着坐在面前的男人。


    他还是毫无反应，半侧着身子靠在了沙发上，冷峻的脸上看不见表情。


    唐暮心深呼吸一口气，伸手拿起文件。


    说时迟那时快，沈靳城的手机里传来了响声！

    她触电的抬起头一看，只见一条新信息出现在他的手机里。


 第十二章 你的解释就是掩饰

    来不及多看，沈靳城斜眼望了过来，幽寒的视线瞬间擒住了她！“你这份文件，不是给我的吗？”


    “对不起，那是我弄错了！”唐暮心莫名慌了神，拿起文件就走。


    “三哥，你去哪？”


    还没有踏出一步，背后响起了裴如雪的错愕。


    她打了寒颤，赶紧迈开大步，要逃离这里！


    “我让助理去唐氏取文件，听说你那天没空。既然今晚碰见了，顺道把事情处理掉。”


    沈靳城冷冽的话音响在背后！


    与此同时，唐暮心的手腕毫无防备的被拽着，对方强劲的力度让她往后摔了两步，后背撞到了一堵温热的硬物上。


    不等她感觉清楚，擒着手腕的力度加重，沈靳城迈着凌然大步，把她从厢房里拽出来！


    “斯衍，拿着！”


    刚走出门口，唐暮心手指发抖的把文件扔给了李斯衍，做了个“撕掉”的动作。


    李斯衍没反应过来，被她扔中了脸，惊悚的瞪大了眼睛。


    唐暮心咬牙，尝试着挣脱掉沈靳城的禁锢，可是他的劲力实在太大了，好像要硬生生的捏碎她的骨头！

    “沈律师，那只是一份废弃的文件。”


    “如果只是一份废弃的文件，也不值得唐经理大费周章的回来取吧？”沈靳城收住脚步，利目扫向了唐暮心憋得微红的小脸。


    “公文包里还有另外一份文件，所以我才赶回来的。这真的只是一场误会，我可以跟你解释。”唐暮心慌忙抬头。


    刚说完，沈靳城捏着她的手劲加大了。


    唐暮心痛得倒吸凉气，强行回过神，撑开眼帘就看见沈靳城俊美无俦的脸凑了过来，鼻腔间温热的呼吸迎面扑来！

    她心跳骤停的后退大步，能在他沉怒的眼睛里看见自己惨白的脸。


    “你所谓的解释只是掩饰！唐暮心，你是不是觉得你的手段很高明，每一次都可以蒙混过关？”沈靳城俊脸沉黑，眼角处隆起了青筋！

    唐暮心瞪大眼看着他的反应，张了张口，却一句话都说不来。


    沈靳城怒然撤回视线，拽着她走进了电梯里，整个过程都不让她有反抗的机会。


    离开酒店后，沈靳城拉着她来到了停在露天停车场的黑色商务车前，甩开了她的手，“上车！”


    唐暮心暗地里揉了揉被捏痛的手腕，余光稍微望向身后，看见了沈靳城高大的身躯，扎扎实实的挡住了她退路。


    无路可逃之下，她打开了车门，坐进了驾驶座里，空气中弥漫着熟悉的男性气息。


    唐暮心黯然的垂下眼帘，手腕上的勒痕几乎充血。


    等到沈靳城上车后，她别过脸靠在了车门上，看着车窗外的景物飞速倒去，很快就回到了十一区的别墅群里，最终停在了他们新婚的别墅前。


    沈靳城率先下车，绕过车头来到她身旁，打开车门，解开安全带，把她拉出来。


    唐暮心险些摔跤，可是沈靳城一点反应都没有，掏出钥匙打开门，把她推在了墙壁上，掐着下巴，低头吻来！

    整套动作毫无温柔的可言！


    唐暮心后背生痛，瞪大眼睛感觉到唇瓣被掀开，沈靳城直捣黄龙的进攻堵住了她所有的声音。


 第十三章 你用同样的手段对付你的丈夫

    她本能的扭动身子要反抗，却不料一只炙热的大手准确的落在胸前，撕开了她的衣服。


    “想我帮唐氏，你就得有所付出。”


    唐暮心刚想抬脚踢向沈靳城，他像是有所察觉般抬起头，眼神幽寒的审视过来！


    大拇指在她红肿的唇瓣上摩擦过，沈靳城喘出一口燥热。


    “三年前和三年后，你又用同样的手段对我。我是不是该高兴，我在你心里的利用价值一直没有改变过？”


    说完，他的手指按在了唇瓣上，唐暮心的心跳骤然加速，低头不敢看他。


    沉默数秒后，她捏着手沙哑道，“我的确有想过让你签下那份文件。”


    沈靳城按着她唇瓣的力度加重了！

    唐暮心往后退了些，“但是我已经放弃了，我会把那份文件撕掉的！”


    话音落下，屋里一片沉默，连沈靳城呼吸的声音都听不见。


    唐暮心盯着地板，眼角正好看见了沈靳城衣服凌乱的胸膛，黑色领带不知道什么时候被扯开了，就连衣领处的纽扣也掉了，半露小麦色的脖子。


    随着呼吸的动作，还能看见他微凸起的锁骨。


    唐暮心再度低头，脸颊发烫了。


    “你能解释今晚的事，那么三年前呢？”


    男人恢复清冷的嗓音贴着额头响起，唐暮心甚至能感觉到他的薄唇在上下张合着，撩得身躯微抖。


    她捏紧拳头，望向昏暗的大厅，喉咙哽咽，“三年前是我对不起你，我无话可说。”


    说完，唐暮心咬紧了唇。


    “你知道三年后，我为什么还要娶你吗？”


    沈靳城眼神冷却，单手撑着在唐暮心微红的耳朵边上，低下头，薄唇间道出了冷漠的话，“我希望你弄清楚，是唐家把你送过来的。这一回没有我的同意，你离不了这婚。”


    他的提及“唐家”的时候，语气没有任何变化，唐暮心却打了个寒颤，“你恨的是我……”


    “明天早上六点过来找我。”


    沈靳城撑起身，毫无留恋的往大厅里走去，锃亮的皮鞋在地板上踩出让她胆战心急的脚步声。


    等到沈靳城走远后，唐暮心软着身子靠在了墙壁上。


    直到胸脯处窜进一股凉意，她才麻木的整理好破碎的衣服，拖着沉重的步伐去到了客房，倒头躺在床上，盯着天花板出神。


    不知过了多久，眼睛酸涩得实在受不了了，唐暮心才去洗澡睡觉。


    清晨五点多的时候，她一听见闹钟声就醒了，匆忙的梳洗好跑向了主人房，敲了敲门，良久也没有得到回应。


    不敢擅自闯进房间里，唐暮心拿来手机给沈靳城打电话。


    话筒里传来了“嘟嘟”的声音，几秒后就被接听了，男人低沉的呼吸声飘进耳中。


    唐暮心捏着手，“我在你房间外面，你可以开一下门吗？”


    “八点前，做一份早餐，送过来事务所。”


    沈靳城说完，挂了电话。


    唐暮心甚至连他的语气都听不清楚。


    放好手机，她看了眼身旁紧闭的房门才去厨房里准备早餐，临出门前发现沈靳城的车子已经不见了，估计是昨晚半夜离开的。


    唐暮心没有开车，只好去马路上打的，顺道打电话跟李斯衍交代了昨晚的情况。


    “暮暮，我觉得我不用把文件撕掉了。”李斯衍声音微颤，“我今天过来上班，听见沈靳城的助理过来了一趟，还拿走备份文件，两份文件的内容是一模一样的。”


    “我知道了。”


 第十四章 公事公办

    唐暮心拧紧眉，望着手里的保温盒，沉默数秒后叹了口气，“如果没猜错的话，沈靳城昨晚根本没有看过那份文件，是我太心急了，被他捉住了破绽。”


    “我现在要去他的事务所那边，也不知道他会怎么跟我算账。”


    唐暮心靠在椅背上，太阳穴隐隐作痛。


    “祝你活着回来。”李斯衍的声音颤抖得更厉害了。


    唐暮心不再多说，挂了电话后闭目养神。


    等到司机提醒了，她才付钱下车，抬起头，一栋高大的建筑物耸立在眼前，银蓝色的外墙上镶嵌着“津御事务所”五个金黄色的大字。


    明明坐落在繁华地段，事务所的大门口却没有任何障碍物，哪怕是街上的路人也不由加快步伐离开，脸上带着敬畏！


    唐暮心深呼吸一口气，大步走进了事务所，和前台的接待小姐交代了声。


    “唐小姐，沈律师就在办公室里，你直接进去就好。”


    前台面带微笑的给她指路。


    唐暮心顺势望过去，那边是电梯口。


    原本有几个提着公文包的男女在等电梯，一听见她要找沈靳城，这些人都让开了，还礼貌的跟她打招呼，举止间充满了恭敬。


    唐暮心心里划过了异样，表面平静的道了声，“谢谢”。


    沈靳城的办公室就在十八楼，电梯很快就到达了，她谨慎的来到走廊上，发现这里很安静，一个人都没有。


    唯独在前面不远处有一扇深棕色的门！


    唐暮心捏着手往那边走过去，黑色的高跟鞋在地板上踩出了清脆的声音，回荡在耳中。


    她站在门前，抬起的手在半空中犹豫了一阵，才鼓起勇气敲下去。


    然而，里面没有传来回应。


    “沈律师，你在吗？”唐暮心握着哑金色的门把，拧动一下，意外发现门是来着的！

    前台让她直接进去就好……


    唐暮心思绪流转，控制着力度把门拧开，一股空调风夹带着熟悉的男性气息扑鼻而来。


    抬起眼，率先看见了旁边有一扇视野开阔的玻璃墙，早上的阳光涌进办公室里，落在了暗棕色的办公桌上。


    一眼望过去，办公桌上整齐的堆放着数叠文件，其中有一份封面是黑色的文件被放在了正中间，上面还有唐氏的标志！


    唐暮心微惊的走过去，翻开一看，脸色随即大变。


    “唐政文已经在文件上签名了。”


    悄然间，男人低沉的声音从背后传来。


    “他什么时候签的？”她触电的转过身，视线准确扫到了一个小麦色的人影，定睛一看，脸颊霎时发烫。


    “助理去拿文件的时候。”


    沈靳城不看她一眼，用白色的毛巾擦拭着头发，水珠沿着他冷峻的面孔滑落到光洁的胸膛上，微隆起的胸肌和结实的腹肌大咧咧的暴露在眼前。


    视线稍微往下，能看见他腰间松松垮垮的穿着黑灰色的西装裤，连皮带也没有系上，露出了性感的人鱼线……


    唐暮心的脸通红，猛就抽离视线，心跳全部乱套了！“我……”


    一开声，嗓音都沙哑了。她赶紧调整过来，“我已经放弃这文件了，我爸爸的决定是他个人的意思，我完全不知情！”


 第十五章 伤人不见血

    “我才是这份文件的负责人，哪怕他是唐氏的总裁，他不能越过我直接把文件给签了！”


    唐暮心说着，把手里的保温盒放在了桌面，瞄了眼旁边的文件，心里涌出了怒火。


    “沈律师，你要的早餐我带过来了。我先把这份文件拿回去，跟我爸爸商量清楚！”说着，她拿起文件就要走。


    就在这个时候，余光探出了一道暗影，轻易摁着她手里的文件！


    “既然唐政文已经签了，那就按照文件上的条件安排。”


    沈靳城站在身旁，居高临下的冷眼看她。


    “什么条件？我不记得文件上有条件！”


    唐暮心扫了眼他幽暗的眼睛，打了个寒颤想把文件拿过来。


    沈靳城似乎察觉到她的举动，骤然松开了手。


    唐暮心完全没有准备，连劲力都来不及收下，放在文件上的手滑就向了前方，她顿时失去了平衡，整个人撞向了沈靳城，本能的抬手想撑着。


    可是还没有碰到沈靳城，他冷漠的避开了！

    唐暮心打了个踉跄，勉强撑着了桌面，心有余悸的微喘着气。


    “文件上写得很清楚，我没有多余的时间浪费在你身上。”


    沈靳城转身走向了衣架子那边，微凉的余光却落在了唐暮心有些惨白的小脸上，大手攥成拳头，随即撤回了视线，大步离开。


    唐暮心抬头只能看见他冷酷的背影，晃神的想站起来，膝盖那儿响起“咔”的一声，一阵抽痛让她咬紧了唇。


    望了眼毫无察觉的穿着衣服的沈靳城，她强忍痛楚点头，“好的，我一定看清楚。”


    唐暮心把文件拿在手里，稍微动了动脚，膝盖处似乎使不出力气了。


    她佯装着若无其事的模样走向了房门，额头处滑下一道冷汗。


    刚推开门，唐暮心低下头，“三年前是我的错，我不奢望你会帮唐氏。但如果你想出气的话，我恳求你不要连累其他人。”


    她抿下唇，忍痛要走。


    “既然不奢望，为什么要把文件拿给我？说谎之前，想一下你做过的事。”


    刚迈出一步，办公室里传来了沈靳城冷淡的质问，顷刻间掐住了她的咽喉！


    唐暮心瞳孔皱缩的回过头，沈靳城已经穿上了一件纯黑色衬衫，侧首望了过来。


    “你也不要把自己想得太重要。”


    说完，他走向办公桌，不愿把注意力在她身上多停留一秒。


    唐暮心张了张口，最终沉默的走出办公室，把门关上，靠在冰冷的墙壁上，耳边全是沈靳城伤人不见血的话。


    唐暮心花了好一阵子才把情绪控制住，忍着膝盖的痛楚走向电梯口。


    正好这个时候，电梯门被打开了。


    她抬头一看，一个穿着蓝色的西装外套的男子从电梯里出来，手里还捧着一部平板。


    “唐小姐？”


    男子看见她，拧了一下眉头，侧身让路，“唐小姐，您没事吧？”


    “没事。”


    唐暮心惯性的摇头，视线正好对上了光洁的电梯门，门上倒影出她惨白的脸，眼眶还有些微红。


    她看了眼身旁的陌生男子，带着疑惑走进了电梯里，把电梯门按上。


    叶晖停留了几秒，蓦然快步走向了沈靳城的办公室，敲了门才进去，“沈律师，我在走廊上碰见了唐小姐，她的脸色似乎不太好看。”


 第十六章 如何勾搭沈靳城

    “叶晖，我安排你当助理，不是让你留意一个女人。”


    坐在办公椅上的男人头也不抬的处理着文件，关节分明的手上握着一支金棕色的钢笔，“有什么事。”


    再度开口，语气冷漠。


    叶晖打了激灵，马上收敛下多余的心思，“沈律师，刚才纪律师打电话过来，说上次那个案子还有一些问题，今晚想过来和沈律师商议。”


    “推掉，说我没空。”沈靳城头也不回，拒绝得不留余地。


    “我知道了，沈律师。”


    叶晖谨慎的看了眼沈靳城的脸色，把工作汇报完毕后，退到了门外。


    把门关上后，办公室里只剩下了空调风吹动的声音。


    沈靳城放下手里的钢笔，起身走向了玻璃墙，黑色的衬衫和裤子合衬的穿在他伟岸的身躯上，腰间系着一条金棕色的腰带。


    等了几秒钟才看见唐暮心熟悉的身影从事务所里出来，缓慢的走向马路边，坐上了一辆计程车，很快就驶远了。


    沈靳城盯着她离开的方向，没有任何动作。


    良久后，他回头望向唐暮心方才险些摔倒的地方，拿出手机打了电话。


    “明天八点过来。”


    说完，他挂了电话。


    唐暮心听着话筒里“嘟嘟”的声，错愕的把手机拿开，看着沈靳城的名字蹙下了眉头。


    “小姐，到了。”


    坐在前方的计程车司机提醒了她。


    “好的。”


    唐暮心收敛下疑惑，付了钱，忍着隐隐作痛的脚去了医院里。


    医生给她检查一番，确认只是普通的筋骨扭伤，抹点药，稍微注意几天就好了。


    取了药已经是下午的三点了，她干脆拦车回到了公寓里休息。


    刚躺在床上，手机就响了，来电显示是李斯衍。


    “暮暮，你还活着不？”李斯衍开口就是一句谨慎的试探。


    “目前还好，熬过这个星期才算是真正的解脱。”唐暮心疲倦的盯着天花板，尽管是抹了药，膝盖处依旧火辣辣的微痛着。


    想起沈靳城在办公室里的话，心里抽痛。


    “这个星期怎么了，有大项目吗？”


    李斯衍的狐疑让她回过神，伸手把一旁的文件拿过来翻开，看见“唐政文”的签名时，表情冷了下来。


    “我爸瞒着我在文件上签了名，现在只要沈靳城答应，文件马上生效。而且，他们还加了额外的条件！”


    唐暮心把文件用力的扔在大床上，不慎牵动了膝盖，痛得倒吸凉气。


    “不是吧！你爸竟然无耻到这个程度？你才文件的负责人，他一声不吭的签了名，不是硬逼着我们去找沈靳城吗？现在想撤退都没有办法了！”李斯衍扬起了语调，越说越生气！

    “他就是在逼我！”


    唐暮心摁着膝盖坐起来，胸脯剧烈的起伏着！


    “他们在文件上加了什么条件？”李斯衍怒问。


    唐暮心望向了文件，吞吞吐吐的咬着唇。


    “该不会是让你陪沈靳城一个星期吧？”


    李斯衍诧异的打断她，忽然又嘿嘿一笑，“如果真的是这个条件，暮暮，你说不定可以用美人计把沈靳城拉到我们这边来，到时候，你爸就不敢搞小动作了。”


    唐暮心翻了个白眼，“我不跟你胡扯了，明天还要早起。”


 第十七章 沈家的背景

    “你先别挂啊！身为一个男人，我很清楚男人的弱点是什么，你只要按照我的方法，肯定能把沈靳城勾搭到手……”


    唐暮心利落的挂了电话，掀起被子盖在身上，想起李斯衍的话，只觉得好笑。


    休息足够了，她拿起手机拨打了一个号码。


    对方刚接听，她张口就道，“如果不想我把你做过的事告诉沈靳城，你就不要再插手我的事！”


    “暮心，你跟爸爸说话就是这副语气？”


    电话里，唐政文微怒，“我是看你这几天都没有进展，才帮你一把！现在只要靳城签下文件，爸爸马上跟董事会说文件是你签回来的，这样一来，董事会就会接受你，你也可以从经理升为管理层，爸爸对你是用心良苦！”


    “谢谢你的用心良苦，一次次的逼得我无路可逃。”


    唐暮心闭上了眼，握着手机的手隆起了青筋。


    “你还在怪爸爸瞒着你和沈家定了婚约？你知不知道，沈家的背景有多大？京城的名媛争破了头都想和靳城扯上关系，你这是身在福中不知福！”


    唐政文怒骂！


    “这样说来，我是不是还要谢谢你骗我穿上婚纱，让我像个小丑一样再一次出现在沈靳城面前吗？”


    唐暮心豁然睁开眼，用力的手机扔在了床上，起身离开，不再理会唐政文在话筒里的怒喝。


    她去了一趟洗手间，用凉水洗脸试图控制情绪。


    抬起头望向镜子，唐暮心看见自己湿透的刘海黏在了脸上，一双眼睛微微通红着，稍微用力呼吸，心房里就传来痛楚。


    用手背抹掉脸上的水，她去到了厨房里，打开冰箱选了一些食材简单的煮了午饭。


    吃完后回到房间里，唐政文已经挂掉电话了。


    唐暮心干脆躺在床上睡觉，一直睡到了第二天的早上，听见闹钟声才起来。


    眨了眨眼，觉得眼睛黏糊糊的，反手一抹，就手背上沾着水迹。


    对着镜子一看，眼睛都红了。


    唐暮心花了些时间敷冰，同时跑进厨房里准备早餐，总算赶在七点半前出门。


    开车前给李斯衍打了电话，了解公司的情况。


    “公司倒没有发生什么。但是，暮暮，沈靳城只是让你给他做饭，没有别的要求了？”


    李斯衍砸了砸嘴，“送一个星期的饭，估计也擦不出火花，你有没有想过在饭菜里加点酒，把沈靳城灌醉，你们来一个酒后乱情？”


    “他讨厌别人算计他。”


    唐暮心呼吸微顿，把车子拐了个弯，看见了事务所就在前面，“斯衍，你赶紧把你的节操捡起来吧，我还要拜托你看着我爸，别让他再搞小动作了。”


    “节操又不能换钱，留着有什么用？”李斯衍毫不在意的哼了声，“行了，你去送饭吧，这里有我看着。”


    “好的。”


    唐暮心把车子停好，挂了电话，拿着保温盒走进了事务所里。


    前台小姐认出她，简单的登记过后，就让她进去了。


    “沈律师，请问我可以进来吗？”


    再次来到沈靳城的办公室门口，她敲了敲门，里面却没有传来回应。


    左右张望了一圈，走廊上一个人都没有。

 第十八章 无论多久都愿等你

    唐暮心捎着疑惑，拧动门把将门打开，望向办公桌那边，发现沈靳城根本不在，桌面上还放着一杯咖啡，想来他应该是暂时出去了。


    唐暮心不由放松了些，把保温盒放在一旁，拿来便利贴简单的写明了自己的来意，贴在保温盒上面，确认没有问题才离开。


    刚开车来到红绿灯前，放在副驾座上的手机响了起来，来电显示沈靳城！

    唐暮心立刻把车子停在了路边，把手机拿过来，缓了缓才接电话，“你的早餐我刚才拿过来了，还有什么事吗？”


    “我没看见你。”


    话筒另一边，沈靳城坐在办公椅上，面前放着一个蓝色的保温盒，上面贴着一张便利贴。


    他看着便利贴上清秀的字体，拧紧的眉头间折出了一道皱褶。


    “我看见你不在办公室里，就把饭盒放下了，上面还有一张便利贴，前台小姐也看见我文过来了。”唐暮心的解释急急的落入耳中。


    沈靳城稍微解开了黑色的领带，靠在椅背上，没有说话，低沉的呼吸声有节奏的回荡在话筒里。


    “我下次会等你回来再走的！”唐暮心捏紧手，精致的小脸微黑了下来，“如果没有其他事情，我先挂了。”


    说完，她率先挂了电话，踩下油门回到了公司里，喝了杯水才把怒气压下，让秘书把昨天挤压的文件拿过来


    刚到下午三点多，天边就飘来了一大片乌云，倾盆大雨转眼而至！


    唐暮心望向了玻璃墙外面，灰蒙的雨幕把视线都遮挡住了，隐约还能听见雷鸣声。


    她瞥了眼墙上的挂钟，脸色微变的回到工作状态，中途分神了好几遍。


    突然，办公室的门被敲响了。


    不等唐暮心回应，门就被推开了，李斯衍走进来对她露出了微惊的表情，“暮暮，四点了，你还不过去沈靳城那边送饭啊？”


    “再等等。”


    唐暮心余光瞥向挂钟，的确已经四点了。


    她拿着钢笔的手不由收紧，抬头就看见李斯衍快步走过来。


    “再等就来不及了，沈靳城五点下班！才第一天你就想放弃了，是不是沈靳城为难你了？”


    李斯衍拧紧眉，“暮暮，如果你能完成沈靳城的条件，说不定还能和沈靳城讨价还价，但你中途放弃了，你只能被沈靳城压着了！”


    说着，还推了她一把。


    唐暮心顺势站起来，望了眼乌云密布的天空，也只能收拾东西离开了。


    雨势实在太大了，她赶不及回家煮饭，只好中途买了个盒饭，特意装在保温盒里，佯装成是她煮的。


    去到事务所，唐暮心直接上了电梯，不时摆弄着保温盒，确定不会被看出来。


    “……靳城，我们从小一起长大，我对你的感情，难道你还不清楚吗？”


    刚走到沈靳城的办公室门口，她下意识的想敲门，却发现门是开着的，里面还传出了一把清越的女声，故意在压下音量在低呢着。


    唐暮心抬起眼帘，视线不偏不倚的望进了办公室里，蹙眉发现里面一片昏暗，连灯都没有开。


    在办公桌那儿站着一道高挑的倩影，玲珑有致的身段一看就知道是一个女人，微卷的大波浪长发垂落在身后。


    女人单手扶在了桌面上，迈着轻巧的步伐来到了办公椅那儿。


    因为光线很昏暗，唐暮心只能隐约看见有人坐在办公椅上，黑色的西装和周围的光线融合在一起，费了些力气也只能勉强看见他下半张脸，菲薄有型的唇瓣抿成了直线，对女人的话没有任何反驳。


    就在这个时候，女人抬起了漂亮的手摸向他俊美的脸。


    沈靳城似乎避开了一下，但很快又平静下来。


    “靳城，我知道你不是真心喜欢唐家的小姐，我可以等你们离婚。无论多久，我都愿意等你。”


 第十九章 我不打算考虑你

    女人说着，弯下了曼妙的身段凑近了沈靳城……


    “梧桐，叶晖没跟你说，我在休息？”


    唐暮心抬手要敲门的瞬间，房间里响起了沈靳城清冷且带着几丝沙哑的嗓音，随后，里面亮起了一道明亮的灯光。


    唐暮心随即后退了一步，看见办公桌上的台灯被打开了。


    她赶紧绷着呼吸靠在墙壁上，咬唇捏着手里的保温盒，弄得手指头都痛了！

    办公室里传来了高跟鞋踩在地板上的声音，紧接就听见了纪梧桐的话，“你听见我的话了。”


    “我不打算考虑。”


    办公椅的轮子在地面上摩擦而过，然后响起清脆的脚步声，应该是沈靳城走开了。


    唐暮心看着手里的保温盒，又看了眼身旁的办公室门，迈开脚步想离开。


    谁知道就在这个时候，办公室里猛然响起了椅子被推倒的碰撞声，响亮的落入了耳中，造成了一瞬间的失聪！

    唐暮心听得娇躯微抖，转身回到了办公室门口，看见一个穿着白色衬衫和黑色包股裙的女人从后抱着了沈靳城，纤细的后背在颤抖着。


    “你爱她吗？”纪梧桐的声音明显带着哽咽，双手紧紧的抓着沈靳城的衣服。


    沈靳城抬起手，像是要把她推开。听见纪梧桐的询问，他的手几不可查的停顿了一下，很快又冷下脸。


    “两件事没有联系。”说着，他抓住了纪梧桐的手。


    纪梧桐溢出了抽泣，满眼泪光的看着沈靳城冷峻的脸，“你不回答我这个问题，是因为深爱到说不出口，还是因为她在你心目中不值一提？我希望是后者。”


    听到这里，唐暮心转身离开，眼前的景物出现了一瞬间的模糊，转眼又恢复过来。


    刚走进电梯口，电梯门就被打开，一个颇为眼熟的男子从电梯里匆忙的跑出来。


    “唐小姐，你也来找沈律师吗？”叶晖惊讶的看着她。


    唐暮心看了他一眼，走了电梯里，忽又递出了手里的保温盒，“给他的。”


    她听见自己的声音很低沉，却没有理会。


    等叶晖蹙眉接过保温盒后，唐暮心按上电梯门，靠在了冰冷的墙壁上，脑袋里全是沈靳城和纪梧桐对她的评头论足。


    从事务所里走出来，迎面而来的雨点冰冷的打落在脸上。


    唐暮心从保安手里接过了雨伞，刚走出几步，包里想起了手机的铃声。


    她僵住步伐，回身望了眼雨幕中高大的事务所，忍着痛楚回到了车上，掏出手机看见了沈靳城的备注。


    唐暮心靠在椅背上，闭眼接听了电话，“还有事吗？”


    “我早上跟你说过的话，你忘了？”沈靳城一句废话都没有，低冷的询问里夹带着喘气声，像是在快步走动着。


    唐暮心睁眼看着挡风玻璃上密集的雨水，摁着听筒吸了吸鼻子，调整好嗓音平静道，“没忘。但是我看见纪律师在你的办公室里，不方便进去打扰，就先离开了。”


    说到这里，沈靳城那边忽就没了声音！数秒后，他问道，“你听见了多少？”


    “……”唐暮心看着被拽得通红的手掌，麻木的掀开唇，“不好意思，我不是故意偷听的。不过麻烦沈律师转告纪律师，如果对我有什么不满意，可以直接跟我说的。”


    “下车。想说什么，自己去说。”


    他冷酷的命令几乎淹没她的余音。


 第二十章 闹翻了

    唐暮心轻蹙眉，惯性的望向了车窗外面，隔着灰白色的雨幕，远远看见事务所的大门口站着一个穿着黑色西装的男人，挺拔的身姿一眼就能看见。


    视线对上他沉寒的眼睛时，唐暮心打了个寒颤，随即别过脸。


    “不用了！”她一开口，声音就颤抖了，赶紧咬了一下唇，“我有事要回去……”


    “同样的话，要我说两遍？”


    沈靳城冷声打断了她的话。


    唐暮心捏紧手机，再次望向了事务所，正好看见一个保安给沈靳城递来了一把黑色的雨伞，他撑开了伞，往雨幕里走过来，俊脸上没有一丝表情！

    就在这个时候，事务所的大门口跑来一个女人，漂亮的脸蛋上划过了惊讶，随后抬头望向她这边，蹙下了眉。


    唐暮心看见这个女人的表情，收回了要伸向门把的手，对着手机快速说道。


    “沈律师，我等会真的有急事，我们迟点再说吧！”


    说着，她踩下油门，把车子驶向了马路。


    余光望向后视镜，唐暮心看见沈靳城撑着雨伞站在了大雨中，侧身望向了她这边。


    由于雨幕太过密集了，她没法看清楚沈靳城的表情，手机里除了雨水的声音外，沈靳城一句话都没说。


    “靳城，雨很大，你先回来吧！”


    忽然间，手机里传来一把紧张的女声。


    唐暮心稍微移过视线，看见纪梧桐撑着雨伞跑向了沈靳城，伸手拉着他的胳膊。


    第一次好像没有拉动，纪梧桐又拉了第二次，手机里全是她对沈靳城的劝说。


    沈靳城依旧一声不吭。


    随着车子驶远了，她的视线变得越发模糊，再也看不见沈靳城。


    唐暮心把手机从耳边拿开，手指摁在了屏幕上，指尖泛白的挂断了通话。


    车厢里只剩下了雨水拍打在车窗上的声音。


    她驶过了红绿灯，绕过大马路回到了公寓里，连鞋子都没有换下，迎头躺在了沙发上，任由长发遮挡着视线。


    躺了一会儿，她觉得很冷，拿来抱枕揉进了怀里，昏昏沉沉的睡了过去。


    不知过了多久，手机的铃声响在了耳中。


    唐暮心头昏的睁开眼帘，大厅里一片漆黑，循着声音把手机从包里掏出来，看见了李斯衍的来电。


    “斯衍，怎么了？”


    她把手机放在耳边，声音沙哑无力，轻咳一声就觉得喉咙火辣辣的。


    “九点半了，你还在沈靳城那边吗？”李斯衍含糊的说着，好像在吃着东西，“今早有个会议，如果你赶不回来，我就帮你请假了。”


    “九点半了？”


    唐暮心惊讶的撑起身，眼前骤然一黑，差点摔倒在沙发上。


    她忍着脑袋里抽搐的痛，硬是望向了电视机上的挂钟，狠吸了一口凉气，“我睡了一晚了？”


    “你连自己睡了多久都不知道？”李斯衍奇怪，“你是不是又跟沈靳城闹翻了，回到家里倒头就睡了？”


    唐暮心坐起来，揉了揉了太阳穴，“斯衍，你帮我请假吧。”


    “好啊，反正你都迟到了，干脆帮你请一个重病假吧？还能多休息几天，而且经理级是带薪的，你记得感谢我。”


    李斯衍说着，那边传来了键盘敲打的声音，“你为什么和沈靳城吵架？”


    “我看见他和纪梧桐在一起。”


    唐暮心扶着沙发，站起身时摇曳了一下。


 第二十一章 沈靳城发烧了

    抬头望向阳台那边，这才发现窗帘是拉上的，难怪室内这么黑。


    她走过去拉开窗帘，厚重的乌云覆盖在天空上，大雨还在下着。


    “斯衍，我先去洗脸了。”


    “好，我在给你请假条，记得请我喝下午茶！”李斯衍急急的补充了一句。


    “知道了。”


    唐暮心挂了电话，简单的洗个澡，吃了点面包，回房间里又睡了一觉。


    醒过来已经是下午，脑袋还是很痛。


    她收拾了一些东西去医院里检查，医生说她是着凉了，要注意休息。


    “谢谢医生。”


    唐暮心拿了药，乘坐电梯去到了停车场里，迎面就看见一个穿着黑色西装的男子快步走过来，脸上全是焦急。


    看见她的时候，男子惊喜的走过来。


    “唐小姐，我们又见面了！”


    “你是？”唐暮心蹙眉看着面前清秀的男子，忽就灵光一闪，“我在事务所见过你。”


    “是的，我是沈律师的助理。”


    叶晖说着，拿出一张名片交给她。


    “唐小姐，在这里碰到你真是太好了。我刚从沈律师那边过来，沈律师的身体不舒服，我正打算去找医生。沈律师现在一个人在公寓里，我担心他照顾不过来，能麻烦你去看一下吗？”


    叶晖飞快的说完，双眼紧紧的看着她。


    “沈律师不舒服？”


    唐暮心诧异的接过名片，想起了昨天离开事务所后，沈靳城似乎还站在大雨中。


    她沉默了一下才点头答应，按照叶晖给她的地址，来到了沈靳城的公寓里，外面还有一个小花园。


    叶晖给了她钥匙，她直接就进去了。


    刚把门推开，唐暮心就听见了玻璃碎裂的声音！

    她连忙望向昏暗的大厅，在厨房里看见了穿着深灰色睡袍的沈靳城，他蹙眉盯着脚边的玻璃碎，弯腰要收拾干净。


    可是刚低下头，沈靳城忽然变了脸色，单手扶着厨台才保持住平衡，还咳嗽了两声。


    唐暮心顾不上多看，果断上前，“沈律师，你是想要喝水吗？”


    说着，她伸手要扶着沈靳城。


    但手还没有碰到他，沈靳城就避开了，“谁让你进来的？”


    他的语气一如既往的冷漠，声音却很沙哑！


    唐暮心抬起头才看见沈靳城的脸色很苍白，薄唇泛起了淡青色，把话说完后，他还喘了喘气。


    “你是不是发烧了？”


    唐暮心心中一急，伸手摸向了他的额头，很烫！


    “你的额头很烫，赶紧去休息一下，这里我来收拾就好了。”她抓着沈靳城的手腕，朝着大厅那边抬起步伐。


    然而身后的人却毫无所动的站着，眼神深邃的望向她，“唐暮心，你这是什么意思？”说着，要弄开她的手。


    “沈律师，我等会再跟你解释！你先去休息吧，你现在的情况不能硬撑下去！”


    唐暮心反手扯着他的衣袖子，硬是拉着他去沙发那边坐下，还从一旁的衣架子那边拿来一件大衣，放在他的腿上，仔细的整理好。


    “我刚才在医院里碰见了你的助理，他告诉我，你生病了，我就过来看一下。”


    说着，她把垂落的长发撩到了耳朵后，轻蹙着柳眉望过来，“你在这里等等，我去给你倒一杯水。”


    唐暮心用微凉的小手理了理他的大腿上的衣服，站起身往厨房那边走过去。


 第二十二章 喂你吃药

    沈靳城顺势望去，看见她今天没有穿着职业装，简单的棕色紧身恤衫搭配一条黑色的短裤，外面还穿着一件薄薄的白色外套，恰到好处的露出了一双雪白的长腿。


    从身前走过时，他从唐暮心身上嗅到了淡淡的香气。


    一路望着她走进厨房里，倒了一杯温水才回来。


    “水壶里的水好像刚烧开，可能会有点烫，你喝慢点。”


    唐暮心半跪在沙发前，细心的把热水吹凉了些，递到了他面前。


    沈靳城望向她的捧着杯子的手，白嫩的指尖被烫得微红了。薄唇不留痕迹的抿了一下，他伸手接过水杯，指尖不偏不倚的碰到了唐暮心的手。


    微热的触觉让她下意识的松开了手，看了眼沈靳城手里的杯子，才意识到自己方才做了什么。


    “不好意思，我看见水壶里的水太烫了，就帮你吹了两口。我帮你换一杯吧？”她脸颊微烫的伸出手。


    “我渴了。”


    沈靳城眼帘也不抬一下，把水杯凑到了唇边。


    随后，唐暮心看见他的喉结滑动起来，把杯里的水都喝掉了。


    她愣住了，“你回国之后，不是不喜欢我碰你的吗？”


    就在话音落下的同时，房门那边传来了敲门声。


    “应该是叶助理过来了。”


    唐暮心的注意力被转移开，走过去开门，没有看见沈靳城忽然没了表情，靠在椅背上盯着手里的空杯子，指尖上依稀残留着唐暮心细滑的手感。


    听见那边传来了开门声，他才平静的把杯子拿开，望向房门就看见唐暮心领着一个提着药箱的中年男子走过去，顺道纯熟的交代了他的病情。


    “沈太太，根据你描述，沈先生只是普通的发烧，不会有大碍的。”


    “我不是……”


    唐暮心掀开唇要解释，却看见医生把药箱放在桌面上，开始给沈靳城检查。


    她只好收回了涌到唇边的话音，退到了一旁，视线不由自主落到了沈靳城淡然的俊脸上，他似乎完全不介意医生说的话。


    唐暮心捏了捏手，余光望向了挂钟，已经是五点多了。


    “不好意思，我去接个电话。”


    站在身旁的叶晖忽然从手袋里掏出了手机，屏幕是亮着的，想来是被调了静音。


    叶晖去到一旁，聊了几句，回来的时候医生正好帮沈靳城检查完毕了，打了一支退烧针。


    “沈先生估计明天就会退烧，但现在的身体还是很虚弱，最好有人在旁边看着。”


    医生说着，从药箱里拿出了几个小药瓶，“沈太太，等到吃了晚饭后，你再给沈先生吃药。”


    唐暮心一愣，下意识的望向了叶晖，“叶助理，你能留下吗？”


    “唐小姐，实在是太抱歉了。我刚才接到了一个当事人的电话，他那边出了些情况，我得马上过去。”叶晖冲她露出了歉意。


    “好吧，既然这样，我留下来吧。”


    唐暮心接过了医生的药。


    医生又详细的告诉她一些要注意的地方，她一边听着，一边打量着沈靳城的脸色。


    刚看了几眼，沈靳城忽就站起身，高大的背影顷刻间霸占了她的视线。


    唐暮心受惊的抓着手里的药，看着沈靳城往楼梯那边走过去。


 第二十三章 那个人回国了

    “沈先生要回房间里休息了？沈太太，你也过去看看吧，我和叶助理一起走就好了。”


    医生识趣的拿起了药箱，对她道别了一句就和叶晖走了。


    大厅里很快就剩下了她一个人。


    看着手里的小药瓶，唐暮心无奈的叹了口，轻声走到二楼，看见沈靳城的房间关上了门。


    她不好进去打扰，回到厨房里煮了些小米粥，喝了一小碗后，从包里翻出感冒药吃了。


    看见时间还早，唐暮心坐在沙发上打开了电视机，不停的调换着频道，余光不时望向楼上。


    每看一次，呼吸就绷紧些。


    视线来回了数遍后，她才从沙发上撑起身，拿着药去厨房里盛了一碗小米粥端上去。


    来到二楼，唐暮心意外的发现其中一间房间的门是打开着的，明亮的灯光落到了昏暗的走廊上。


    房间里还传来了键盘被敲响的声音。


    她当即拧下眉走过去，可就在这个时候，放在口袋里的手机响了起来。


    唐暮心下意识的望了眼房间那边，后退了几步，把手机拿出来，看见是李斯衍的电话。


    她接了电话，余光谨慎的盯着房间那边，低声问道，“斯衍，我现在很忙，你有什么事？”


    “你猜一下刚才谁给我打电话了。”李斯衍一副惊魂未定的模样。


    “我没时间猜，你要说就直接说！”唐暮心一口回绝！

    李斯衍那边沉默了一下，“他……”顿了顿，“他说，他回国了，就在机场里。”


    “哪个他？”


    唐暮心惯性的问了句，猛地，她大动作的抬起头，手里的小米粥险些被掀翻，“殷阳？”


    这个名字脱口而出时，她的舌尖和牙关都发麻。


    等到挂了电话后，唐暮心靠在了微冷的墙壁上，耳朵里回荡着李斯衍吞吞吐吐的话音。


    “我不知道他是怎么找到我的手机号码的，他有跟我提起你，还说……想见你。”


    良久后，唐暮心下意识的捂着耳朵才找到一丝平静。


    她望向了亮着灯光的房间，迟缓了数秒，重新整理好手里的小米粥，走到房门口率先看见一张红棕色的办公桌。


    沈靳城穿着单薄的白色衣服坐在了电脑前，短袖的设计露出了他健壮的小麦色的胳膊，双手在键盘上飞快的敲打着。


    她抬手想要敲门，却又忽然收住了动作，心跳微顿的望着沈靳城冷峻的侧脸，搓了搓手掌，转身离开。


    几乎在同一时间，沈靳城侧首望向了房门，正巧看见唐暮心转身的动作，放在键盘上的手停顿了下来。


    他背靠在椅背上，面无表情的看着屏幕上的聊天窗口。


    箫明毅对他说了一句，“殷阳回国了。”


    沈靳城抬手撑着下巴，久久没有其他的动作。


    忽然之间，放在办公桌上的手机响了起来，有一条新的短信。


    他点开，看见备注是唐暮心，俊脸绷紧了些。


    “沈律师，我帮你熬了小米粥就在厨房里。外面还在下雨，我能借用你的客房一晚吗？”


 第二十四章 他不在乎我

    沈靳城望向了阳台那边，玻璃门上溅满了雨水，远处的夜空不时会闪过一道炽白的雷光，伴随着轰隆隆的雷鸣声。


    他撤回视线，看了眼时间，才九点多了。


    沈靳城放下手机，给箫明毅复了一句话，“我知道了。”


    等到十点过后，他不缓不急的拿起手机，“二楼，第二间。”


    骤然而来的手机铃声把唐暮心惊醒，睁开眼就看见了昏暗的大厅。


    她揉了揉太阳穴才舒缓下因为感冒而带来的头痛，拿起手机点开沈靳城的信息，顺道看了一下时间，又蹙眉望着露台外面的大雨，几不可查的叹了口气。


    “谢谢，我明天会把房间收拾好的。”


    给沈靳城发送了一条回复，唐暮心拿着包去到了二楼的客房里，旁边就是书房了。


    瞄了眼还在亮着灯的书房，她轻手轻脚的把门打开，再关上，简单的梳洗一番躺到了床上，拿来手机和李斯衍聊微信。


    “斯衍，暂时不要把我的联系方式告诉阳哥哥。”


    “为什么？”李斯衍发了个疑惑的表情，接着又问，“怕被他知道你和沈靳城的关系吗？”


    “总之你不要说。我要睡觉了，刚吃了感冒药，现在好困。”


    唐暮心缩在了被子里，把编辑好的文字发送出去后，视线不受控制的停留在李斯衍的问题上，渐渐觉得身子在发烫。


    把眼睛闭上前，李斯衍回复了她，“我不说是没有问题的，可是沈靳城在国外的时候就认识殷阳了。他们都是来自京城的留学生，说不定回国后还会有联系。”


    “殷阳是你的初恋，沈靳城是你的老公，你说他们见面之后会不会打一架？”


    “不会，他不在乎我。”


    唐暮心忍着脑袋里的阵痛回复他，锁上手机后扯起了被子，浑身都在发烫，怎么也睡不着。


    在床上折腾了许久，她依稀听见门把被拧动的声音，隔了一阵子后，她的额头上覆盖下一道温热，正好舒缓了脑袋里的痛楚。


    唐暮心忍不住蹭了蹭脑袋，这才有了些许睡意。


    但下一秒，这道温热却悄然离开了！

    她想睁开眼挽留，可是一有动作，脑袋就剧痛起来，只能继续闭着眼睛忍耐。


    刚过了没多久，房间里响起沉稳有力的脚步声，一直走到她身旁。


    唐暮心随即感觉到额头上的发丝被撩开，一个微热的东西柔软的覆盖下来。


    紧接着，她被扶了起来，唇边贴近了个微凉的硬物。


    “喝口水。”


    男人低沉的声音带着磁性轻缓的落入耳中。


    与此同时，抵在唇上的硬物又靠近了些。


    唐暮心下意识的别过脸，唇瓣上不慎沾上了水，溢到了唇角上。


    沈靳城呼吸微顿，俯身吻住她的唇角，又喝掉了大半杯水，对着她的唇低头吻来。


    唇上柔软的触觉让他的身体变得燥热，不禁撬开了唐暮心的唇，直捣黄龙的索取更多！


    身下的女人好像有所感觉，抬手拽着他的胳膊，还不知轻重拱起身子蹭了蹭。


    沈靳城不由溢出一声闷哼，想撑起身，却发现唐暮心抓着很用力，把衣服都弄皱了。


    他望向了床边的空位，眼神深邃了些，再度吻着唐暮心，还故意吮吸了一下。


    唐暮心当即把身子一扭，敏感的拽着身上的人，只觉得很热，过了一会儿，衣服下摆处蹿进了一道炽热，径直的攀上了她的胸口。


    她终于忍不住“嗯”了声，半梦半醒间也不知道被揉搓了多少回，等她陷入熟睡前，肩窝里贴来了一道湿热。


    ……

 第二十五章 你在勾引我么

    唐暮心不知道睡了多少，无意间翻个了身，却感觉到腰间被压着一个重物。


    她想把这个东西推开，撑开眼帘却看见了一片诱人的小麦色，上面还布着几道红色而且细长的抓痕，像是用指甲弄上去的。


    稍微凑近些，还能嗅到一股熟悉的男性的气息，脑袋里顿时浮现出沈靳城冷峻的脸！


    唐暮心吓得赶紧坐起来，眼前出现了一个半裸的男人！


    “你是谁？”


    她狠吸一口凉气，来不及有其他动作，床上的男人睁开了眼，又似迷糊般把眼眨了眨，移过沉黑的眼珠子瞥了她一眼，面无表情的坐起来。


    “你感冒了，我给你喝水，你拉着我。”


    “不可能，我一点印象都没有！”


    唐暮心大动作的被子捂紧。


    盖在沈靳城身上的被子随之被扯了下来，从平坦的胸膛到胳膊上全是凌乱的抓痕，就连他的头发也是乱糟糟的。


    “这不是我弄的吧？”


    唐暮心退到了大床边缘，视线瞄向了沈靳城下半身，看见黑色裤子后，松了口气。


    “的确是你。”


    沈靳城不多看她一眼，从地上捡起了一件衣服。


    唐暮心这才看见他宽厚的后背上也布满了抓痕！


    她抬起双手一看，指甲缝里明显残留着淡淡的血迹。


    “你怎么不推开我？”


    唐暮心瞪眼看着沈靳城的衣服穿上。


    听见她的话，沈靳城冷漠的望来，“听惯了唐经理的称呼，就忘了自己的身份？”


    他说完，把衣领子整理好，迈开长腿往房门口走去，身上再也看不见半丝狼狈。


    等到房门被关上后，唐暮心才软着身子靠在了床头上，看着凌乱的被子心房隐隐作痛。


    她抿着唇间的苦涩把手机拿过来，给李斯衍发微信，“斯衍，下一回如果阳哥哥再问起我，你就说，你不知道我在哪里。”


    “为什么又改变主意了，你不打算和殷阳联系了？”


    李斯衍回复得很快，“我跟殷阳也算是半个同学啊，我看他对你挺好的。虽然他不知道你喜欢他，但如果你加把劲，我觉得你们肯定能发展起来，总好过吊死在沈靳城身上啊。”


    “他好像知道了。”


    唐暮心把下巴抵在膝盖上，想起沈靳城离开时的那句话，心里又在疼痛了。


    “你是说，沈靳城知道殷阳回来了，他就吃醋把你虐待了一顿，你害怕被沈靳城知道你对殷阳的感情，所以决定不跟殷阳见面了？”


    “斯衍，你的想象力真好，我好像什么都没说过。”


    唐暮心看了眼大床上的乱况，重新望向手机就看见李斯衍发了一个得意大笑的表情，“这是必须的，哈哈哈！”


    “斯衍，等我回来再说吧。”


    回复完毕，她动身收拾，走进洗手间里，对着镜子一看，脖子上全是密密麻麻的吻痕，情况比沈靳城好不到哪里去。


    唐暮心拧开水龙头，打湿一条毛巾敷了敷脖子，又把头发放下来遮住。


    确认没有问题后才拿起包离开。


    去到大厅里已经看不见沈靳城了，连他的车子也不在。

 第二十六章 什么都没发生

    昨晚下了一场雨，唐暮心刚走到花园上，不由的打了个寒颤，回头看了眼空无一人的别墅，开车回到了自己的公寓里。


    换好衣服后，她鬼使神差的在手机搜索了一个问题。


    “一个男人和一个女人同床，亲过也抱过，最后什么都没有发生，是为什么？”


    唐暮心犹豫了一下，按了搜索。


    网上大概有三个结论，要么是男的有问题，要么是男的对这个女人根本就是抱着玩一玩的心态，再不然就是男人太爱女人，不舍得在不适合的情况下，和她发生关系。


    唐暮心把目光放在了第二个结论，放下手机，揉了揉太阳穴，把感冒药吃掉再去上班。


    处理好几份文件后，她把办公椅转向了玻璃墙，拿来手机拨打了沈靳城的电话号码。


    突又叹了口气锁上手机，拿来感冒药吃掉，重新回到了工作状态。


    傍晚五点，唐暮心开车回家。


    中途经过事务所对出的路口时，她停留了一阵，远远望着事务所的大门口，放在车盘上的手攥成拳头，又松开，最后踩下油门离开。


    回到家里，吃完饭就吃药睡觉了。


    医生给她开了三天的药，唐暮心把药吃完后，感冒基本上都好了，只是喉咙还有些沙哑。


    正巧今天她和李斯衍约了一个客户在酒店里吃午饭，她顺道去旁边的便利店里买了一盒润喉糖，回到酒店里一眼就看见了电梯口那儿站着几个人。


    她的目光一下子集中在一旁穿着黛蓝色职业套裙的女子身上，一头大波浪的卷发柔顺的披落在背上，手里还提着一个公文包。


    不知道旁人跟她说了些什么，纪梧桐举止文雅的点头致谢，长卷发顺势从肩膀上落下，拂过了她白皙的脸。


    唐暮心步伐微收，随后踩着高跟鞋走过去。


    鞋子在光洁的地板上踩出了清脆的声响，引起了纪梧桐等人的注意。


    纪梧桐往这边望过来，表情意外了一下，随即恢复自然，“唐小姐，好巧。”


    “是啊，没想到会在这里碰见纪律师。”


    唐暮心站在电梯门一旁，按了数字键，等着电梯到层。


    “宋先生，抱歉了。我临时有些事，如果你还有问题的话，可以跟我的助理小柳说，小柳会协助处理的。”


    纪梧桐突然望向了身旁的男人，又指了指站在身后的女助理。


    “好的，纪律师，你去忙吧。”


    宋先生没有多问，和小柳一起走了。


    两人刚走远，纪梧桐撩了一下垂落的卷发，“唐小姐，你有时间吗？我想跟你谈谈。”


    “抱歉，我约了客户。”


    唐暮心把手放在口袋里，借着光洁的电梯门能看见纪梧桐面无表情的接了她的话。


    “既然这样，我只能趁着电梯还没有到层，长话短说了。”纪梧桐转身面朝她，“看得出，你对靳城的感情不深。跟沈家联婚，唐家应该得到了许多好处，对吧。”


    唐暮心挑眉迎视她，“纪律师说话一向这么直接？”


    “看人，看情况。”


    纪梧桐打量了她一眼，随后又回到了正题，“那天你走了之后，靳城在大雨中站了十分钟。你知道十分钟对一个律师来说意味着什么？”


    “时间就等于金钱，这一点我很清楚。”


 第二十七章 我改变主意了

    唐暮心放在口袋里的手捏成了拳头，表面上无所谓的耸肩，“所以，纪律师想告诉我，我应该和沈律师离婚，不要妨碍他？”


    “法律上不承认劝说离婚，我也不打算浪费时间跟你多说。”纪梧桐靠近一步，黑色的眼珠子里定格着她的脸，“我想告诉你，那天你选择了离开。”


    说完，她迈步离开，披肩的长卷发在眼前拂拭而过。


    唐暮心望着她走远的背影，从口袋里把手伸出来，张开手掌，掌心上泛着清晰见红的指甲痕。


    她扯了一下唇，鼻腔发酸的面朝着电梯门，理了理长发。


    等到电梯开门了，唐暮心走进去，把电梯门关上，并没有发现在大堂一旁的用餐区里有人在看着她。


    “三哥，三嫂刚才不反驳梧桐姐的话，难道三嫂真的把你丢下了？”


    裴如雪从沙发背上转过身，惊讶的望向了对面浅抿着咖啡的男人。


    他闻言把杯子放了下来，“他们什么时候过来？”


    听见他把话题扯开，裴如雪打了个寒颤，手忙脚乱的掏出手机，“三哥，你等等！我马上给大哥和二哥打电话。”


    她躲到了一旁打电话，不敢再看沈靳城。


    “我出去一趟。”


    沈靳城拿起放在桌面上的手机，没有过多的留意裴如雪的表情，健步走到了用餐区外面，打了唐暮心的电话。


    没过多久，电话就接通了。


    “沈律师，你找我有事？”唐暮心捎着谨慎问道。


    “还在感冒？”沈靳城单手放在口袋里，背靠着墙壁问道。


    “没有，已经痊愈了。”


    唐暮心轻吸一口凉气，“沈律师，我正想跟你说，我这几天生病了所以不方便去你那边，刚好今天又约了客户，我原本打算傍晚就过去的，没想到你先电话过来了。”


    她这番话说得很急，说完又喘了口气，“文件上规定了是一个星期的时间，我这三天都没有过去，也没有提前跟你说，如果沈律师不介意的话，我们重新开始算吧？”


    沈靳城不为所动，良久后，起身往用餐区走去。


    “我改变注意了。”


    “什么意思？”


    唐暮心正想多问，手机里就传来了“嘟嘟”声，通话被无情的掐断了！

    她蹙眉把手机拿来，心跳失了节奏。


    在走廊上停透了透气，等到情绪恢复过来，唐暮心回到了厢房里，跟客户聊天的时候总是心不在焉了。


    好不容易把客户送走了，她坐上了李斯衍的车子回公司。


    “斯衍，停一下车！”


    中途经过百货超市的时候，唐暮心回过了神。


    “干什么？”李斯衍被她吓了一跳，赶紧把车子停下。


    “我去买点东西。”


    唐暮心推开车门，走向了百货超市里。


    十来分钟后，她提着一大袋东西出来，坐上了车子。


    “你买这些东西，应该不是请我吃的吧？”


    李斯衍从袋子里拿出了一把葱，瞪着眼睛甩了甩。


    唐暮心扣着安全带，“刚才沈靳城打了电话给我，我突然想起这几天都没有去他那边。他好像生气了，还说要改变注意。”

 第二十八章 帮他打扫卫生

    “难不成他想让你给他当一个月的保姆？”


    李斯衍把东西放好，启动了车子。


    唐暮心靠在车椅上，晃神的望着窗外的景物，“不知道，一直以来，他的想法，我都是靠猜的，他从不跟我说。”


    “说不定，他是故意等你入局。”李斯衍在身旁说了句。


    “谁知道呢？”唐暮心嘀咕着回了话，选了个舒服的地方闭上眼休息。


    回到公司后，她用最快的速度处理好文件，刚到三点就下班了，回到公寓里早早的把沈靳城的晚饭煮好，趁热送了过去。


    前台小姐却告诉她，沈靳城今天没回事务所。


    “唐小姐，我们不知道沈律师的行程，或者你可以在事务所里稍等。”


    前台小姐微笑的指向了一旁的沙发。


    唐暮心看了一下，摆手谢绝，“不用了，我给沈律师打个电话吧。”


    “好的。”前台小姐点头离开。


    唐暮心去到了事务所外面，给沈靳城打了电话。


    他很快接了，唐暮心的心跳加快了些，“沈律师，我在你的事务所里了。”


    “我在外面。”


    沈靳城平静的回话。


    唐暮心轻蹙眉，“那你什么时候回来？”


    “晚上八点。”


    听见他的回复，唐暮心看了一下手表，皱眉的力度加重了，“现在才四点多。沈律师，你不介意的话，我把放在你家里吧？我把放在办公室会凉。”


    “可以。”沈靳城的语气仍旧没有变化。


    唐暮心主动挂了电话，开车去到了沈靳城居住的别墅区，从保安那里借来了后备钥匙。


    推开家门，她迎面扑来了一股沉闷的空气，呛得她咳嗽了两声，弯腰一看，鞋柜上布着一层薄薄的灰尘。


    唐暮心把饭盒放下，从浴室里拿来了抹布，把桌子和椅子都擦了一遍，又把地拖了一下。


    忙到了七点多才收拾好，她擦了把汗，坐在沙发上休息。


    可就在这个时候，门口那边传来了响声！

    唐暮心赶紧站起来，看见房门被推开，沈靳城挽着西装从外面走进来，身上只穿着一件熨烫笔直的白色衬衫，腰间系着一条深棕色的皮带，黑色的西装裤合衬的包裹着他矫健的长腿。


    他站在玄关上，把视线望向了干净的地板，眉头间折出一道很浅的皱褶。


    “我看见你家里有很多灰尘，就帮忙打扫了一下。”


    唐暮心上前解释，伸手想接过他手里的衣服。


    “恩。”


    沈靳城没有看她，迈步往二楼走过去。


    擦身而过时，唐暮心似乎从他身上嗅到了淡淡的酒精味。


    她收回了落空的手，转身看着沈靳城的背影，“沈律师，我把饭盒放在了厨房里。你现在要洗澡吗？”


    沈靳城像是没有听见她的话，走上了楼梯。


    唐暮心蹙下柳眉，也不跟他追问，走到了厨房里打算把饭菜装好。谁知道掀开保温盒后，里面的饭菜都凉了。


    她只好放进微波炉里重新再热一次。


    随着微波炉“叮”的一声，饭菜热好。


    唐暮心戴上手套拿出来，正要把微波炉关上，厨房里的灯光骤然熄灭，眼前陷入了漆黑！


    她惊讶的“啊”了声，不小心弄丢了手里刚热好的饭菜，手指头被烫得剧痛。


    盛着饭菜的碟子掉在地上，发出了清脆的“哐当”声，脚背上也被烫到了。


    唐暮心一连倒吸了几口凉气，手指和脚背都在刺痛。


 第二十九章 你站着别动

    她试探性的往前伸出脚，在黑暗中踩中了一个硬物，连忙把脚收回来，就怕是碟子的碎片。


    “你在厨房里？”


    大厅里上传来了沈靳城低沉的询问。


    唐暮心随即望过去，“沈律师，我把碟子打碎了。”


    刚开口，她莫名的酸了鼻子，嗓音里带上了哭腔。


    等她有所察觉的时候已经来不及收回了，只能懊恼的捂着被烫痛了的手腕，不再说话。


    与此同时，一阵平缓却急促的脚步声飞快的靠近了厨房！


    下一秒，一束明亮的灯光照进了厨房里，唐暮心抬头就看见沈靳城拿着手机站在门口，身上只穿着一件白色的浴袍，就连头发也是湿的。


    他拧紧眉头，利用手机的亮光望向她的脚边，瓷块的碎片和饭菜散落一地。


    大概是察觉到他的视线，唐暮心往后退了过去，白嫩的脚背上泛着一片通红碍眼的烫伤。


    “你站着别动。”


    沈靳城绷紧了脸，迈步走了进来，把手机递给她，“拿着。”


    “好的。”唐暮心瞄了眼他冷峻的脸，下意识的伸出手，忽又放下，迟缓了半秒才接过他的手机。


    还没来得及感受手机上的温度，沈靳城高大的身躯忽地凑近，干爽的男性气息伴随着沐浴露的味道灌进了鼻子里。


    唐暮心微愣，眼睁睁的看着沈靳城来到面前，弯下了腰。


    她只感觉到腰间被勒紧，随着一道腾空感，整个人落入沈靳城宽厚的怀抱里，脸颊贴在他沾着水珠的胸膛上，听见了强而有力的心跳声。


    唐暮心抬起头，看见了他紧抿着的薄唇，转身回到了大厅，把她放在沙发上，从一旁的抽屉里拿来了药箱。


    翻出了烫伤药后，沈靳城坐在茶桌上，把她被烫伤的手牵过来，轻巧的抹着药。


    唐暮心敏感的缩了一下，随即又被他握紧。


    整个过程，沈靳城都没有说话，注意力都放在了她的手上。


    唐暮心忍着喉咙里的燥热，小心的换了一个坐姿，手机里的亮光正好照到了沈靳城脸上，看见他把眉头紧紧的皱在了一起。


    亮光照过来时，沈靳城眯眼挡了一下，斜眼望过来。


    “对不起。”


    唐暮心脸颊微红的低下头，拿手机转了过来，看见沈靳城的脚就放在了一旁，只要她再往前一些就能碰到了。


    瞄了眼沈靳城专注的脸，她偷偷的把脚挪开。


    忽然之间，手里的手机传来了响声。


    唐暮心被吓了一跳，随即的拿起手机，来电显示上出现了“殷阳”这个名字。


    熟悉又陌生的两个字就这样毫无预兆地出现在了眼前，唐暮心几乎没有多想就立刻将电话挂断，与此同时，已经帮唐暮心的左手上好了药的沈靳城也抬起头来看着她，眼神淡漠没有一丝涟漪。


    “对不起……”唐暮心将手机还给了沈靳城：“我刚才不小心手滑了一下……”


    尽管这个理由很蹩脚，但是沈靳城却好像并没有不高兴，只是神情淡淡地接过了电话。


    唐暮心的眼神追随着沈靳城，只是没想到沈靳城竟然拿着手机去了阳台。这下，沈靳城若是压低了声音说话，唐暮心便什么都听不着了。


    正在思考着要不要稍微挪一点儿过去的唐暮心却在此时也听到了自己的手机在包里震动的声音。


    好在包包现在就放在沙发上，唐暮心赶紧拽过来，拿出手一看。


    打电话来的不是别人，正是李斯衍。


    看了一眼此时仍然在阳台上不知道跟殷阳说着什么的沈靳城，唐暮心到底还是挂掉了电话，打开了微信的对话框。


    “什么事？”


 第三十章 同学聚会

    李斯衍在手机那头叼着个苹果，有些激动地在手机键盘上点点点：“刚殷阳又打电话给我了，问起了你的事情！不过你放心，我说我现在跟你联系也不算紧密，没透露你的消息。”


    唐暮心这才算是松了一口气，不过看着沈靳城的背影，还是有些担忧。


    他们俩到底也是老同学，殷阳可以被李斯衍敷衍过去，但是沈靳城会不会说什么，那就是她没法控制的了。


    “好吧，反正你不要走漏口风就好。”唐暮心有些无奈地回答了李斯衍。


    不过李斯衍这家伙现在的八卦之魂可是正在熊熊燃烧呢，因此马上就追着问：“诶，不过殷阳有说他先去找几个朋友聚聚，你知道他找谁去了吗？”


    “……”唐暮心的目光一下子就重新锁定了阳台上的沈靳城。


    想必殷阳说的朋友应该就是他了。


    当初在国外的时候，殷阳和沈靳城就是一起从京城去留的学，现在殷阳回来了，见个面也是理所当然。


    只不过，沈靳城会提到自己么……


    不管了！

    唐暮心给李斯衍发了个翻白眼的表情：“你管天管地还管别人找谁呢，又不是你对象，你查什么岗？不说了，我这边还有事。”


    关掉了聊天框，唐暮心想要悄悄地起身走近一点儿，去听听看现在沈靳城跟殷阳正在说些什么。


    只是唐暮心一着急，完全忘记掉了现在已经停电了，仅仅靠着那一点儿月光根本就不够看的。


    再加上脚上烫伤，她刚一站起来，脚背的肿块就不知道碰到了哪里，疼得唐暮心惊呼一声，倒在了冰凉的地板上。


    “嘶……”唐暮心龇牙咧嘴的同时，还不忘去看看此时沈靳城的反应。


    却只见沈靳城一边快步从阳台朝着自己走过来，一边对电话那头的人沉声道，“你嫂子摔倒了，先不说了。”


    挂掉了电话，沈靳城飞快到了唐暮心身边蹲下，查看了一下伤势：“怎么样？疼吗？”


    唐暮心咬着牙摇了摇头，但是她微红的眼眶跟有些发白的脸色就已经出卖了她。


    沈靳城的眉头微蹙，再次将唐暮心抱到了沙发上，小心翼翼地用面前将已经破掉的水泡当中的脓水沾了，又用酒精消了毒，这才再次给她上药。


    “我自己来吧……”脚毕竟不同于手，唐暮心还是有些不习惯平时对自己冷言冷语的沈靳城竟然亲自帮自己的脚上药。


    但是沈靳城却像是没听见唐暮心说的话似得，只自顾自将药上完了，包扎好了之后才站起来。


    唐暮心轻轻揉了揉绷带：“谢谢。”


    “道再多谢，也不及脚下看路有用。”沈靳城站起身来看着她，居高临下的冷然姿势让唐暮心无言地低下了头，而至于沈靳城挂电话之前的那一声“嫂子”，她也不知道该怎么开口去问了。


    沈靳城帮唐暮心上完了药之后就转身去了厨房，没过一会儿厨房就传来了叮铃当啷的声响，想必是在收拾东西。


    唐暮心起身轻挪了两步，便觉得脚腕处钻心的疼，她深深的望了一眼厨房里那忙碌的背影，拧了把细眉后单腿跳到沙发上坐下。


    没一会儿，沈靳城就从厨房走了出来。


    走了还没两步，他停下来，偏头望向客厅，见唐暮心还傻傻坐在沙发上，眉宇间蹙起了深深的‘川’字。


    “今晚就在这休息吧，客房你知道的。”


    岑冷如冰的嗓音里夹杂了些连他都尚未察觉的关心，他薄唇又张了张，似也没什么好说的了，转身便他面无表情地上了楼，以至于唐暮心再度回头时，看到的就是沈靳城在拐角处漠然的背影。


 第三十一章 谈合作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=92607

 第三十二章 我想要什么样的女人得不到

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=92608

 第三十三章 我不会再干涉你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=92609

 第三十四章 你心中的是非观呢？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=92884

 第三十五章 躺在了一张床上

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=92885

 第三十六章 纪梧桐带给他甜品

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=92886

 第三十七章 必须签下这个合约

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=92887

 第三十八章 你脸皮真厚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=92888

 第三十九章 查明正身

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93025

 第四十章 家法伺候

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93096

 第四十一章 心疼她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93097

 第四十二章 恭维

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93223

 第四十三章 工作再忙也要吃饭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93224

 第44章 她不是一个人？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93711

 第45章 留家养伤

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93878

 第46章  对你来说重要吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93879

 第47章 我不是生孩子的工具

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93880

 第48章 拟定离婚协议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93881

 第49章 你黑化了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93882

 第50章  咱们要自己飞了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93883

 第51章 为时不晚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93884

 第52章 连他出差都不知道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93885

 第53章 谢谢你的关心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93886

 第54章 下意识地躲避

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93909

 第55章 搬回来住吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93910

 第56章他回来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=93976

 第57章行夫妻之实

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=94046

 第58章要最好的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=94122

 第59章我不会后悔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=94184

 第60章你以为是逢场作戏么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=96721

 第61章我弄伤了他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=96997

 第62章莫名的失落感

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=97249

 第63章：我这就回来给你做饭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=97250

 第64章别动，给我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=97251

 第65章她已经动情了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=97514

 第66章事已至此

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=97628

 第67章这是算计吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=97714

 第68章嫌丢人丢得不够

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=98251

 第69章好，算你狠

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=99196

 第70章不要触碰他的逆鳞

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=99615

 第71章还不承认是吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=99934

 第72章让她从这儿跳下去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100043

 第73章有人生没人养的东西

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100044

 第74章你到底是哪家的人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100045

 第75章对不起，暮心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100099

 第76章多谢你帮了你嫂子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100100

 第77章我为我太太作保

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100205

 第78章天生就是拿来卖的吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100206

 第79章想要就要，想扔就扔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100291

 第80章一把拉住了她的手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100292

 第81章你要陪我一周

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100378

 第82章鸿门宴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100379

 第83章无名小卒抢走了沈律师

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100470

 第84章说够了吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=100471

 第85章不惜跟家人作对

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103108

 第86章我不会签的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103109

 第87章难道都是他计划好的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103110

 第88章反了你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103111

 第89章撕碎的离婚协议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103220

 第90章抓紧时间造人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103221

 第91章那天？哪天？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103294

 第92章触犯了底线

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103295

 第93章头痛的照片

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103372

 第94章你对她的感情是怎么样的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103373

 第95章你是谁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103447

 第96章肚子里的孩子怎么样

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103448

 第97章我保证每天都回家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103449

 第98章所谓的惩罚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103529

 第99章撞死了人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103530

 第100章她救了我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103599

 第101章威胁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103600

 第102章她怎么来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103601

 第103章医院

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103715

 第104章这个女人，太工于心计

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103716

 第105章靳城……我，我们回家吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103717

 第106章你到底回不回来？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103840

 第107章你还想说什么？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103841

 第108章求求你放过我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103944

 第109章吃饭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103945

 第110章没想到今天你们也回来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103998

 第111章隔墙有耳

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=103999

 第112章这简直就是丧心病狂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=104107

 第113章老公……

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=104108

 第114章怎么就要闹上法庭了？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=104296

 第115章抱歉，我来晚了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=104297

 第116章我从来没有这么说过

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=104635

 第117章原来你知道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=104769

 第118章我真是不胜荣幸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=104770

 第119章他前面的二十年我都不曾参与

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=104930

 第120章你和杨蜜儿是好朋友？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=104931

 第121章这都是些什么乱七八糟的报道？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=105065

 第122章故人相见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=105066

 第123章唐慕心有消息没有？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=105101

 第124章帮我去买一根验孕棒？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=105165

 第125章天无绝人之路

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=105166

 第126章我怀了靳城的孩子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=107014

 第127章我为什么要报复？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=107015

 第128章这难道不好办吗？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=107145

 第129章他怎么会还在这里？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=107146

 第130章唐暮心是我的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=107203

 第131章这叫证据确凿

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=735&cid=107204
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
