<婚情几许>


  第一章 丈夫喝多了

    夜深人静。


    邢蕾洗完了澡，头发也没吹，就爬上了床抱着ipad的啃韩剧，里边的韩语听得她直发懵，却丝毫不影响她对男主那张帅脸的垂涎。


    屏幕里的男女主刚刚经历了生离死别，此时正抱在一起说着情话。


    邢蕾托着腮帮子看的出神，丢到一旁的手机却突然响起，打断了这一副感人的画面。


    她皱了皱眉，拿起手机低头扫了一眼，来电上的‘陆非白’三个字刺得人眼疼，她撇撇嘴，并不打算接。


    可对方似乎有意跟她过不去，她不接，就一直打，到底她心里还是有点别扭，才心不甘情不愿的滑向了接听键。


    “有事？”


    陆非白具体开的什么公司，邢蕾这么多年都没弄明白，只知道好像规模还挺大的。


    此时电话那头乱糟糟的，听起来像是有很多人，便大致猜到他是在应酬。


    过了一会儿，陆非白沙哑低沉的声音才从手机里传了过来，夹着酒后的迷醉，“蕾蕾，还没睡啊……”


    邢蕾皱了皱眉，狐疑问道：“你喝了多少？”


    电话那头明显愣了一下，然后就听他笑了一声，“一点点，没多……”


    一点点的意思有很多层面，但是能给她打电话的情况下，基本上就是多了，骂了一声娘，她问：“司机呢？你们在哪?”


    陆非白攥着手机，松了松自己的领口，哑声道：“丫太烦，让他滚了。”


    邢蕾只感觉自己的太阳穴跳了两跳，摊上这么个不省心的人，她也是倒了大霉了。


    咬了咬唇，压下自己的情绪，她从床头柜的抽屉里掏出纸和笔，“具体地址自己还清楚吗？清楚就告诉我。不清楚就叫旁边的人听一下电话。”


    “旁边没有人。”电话那头的人笑了笑，又问，“蕾蕾，你是在担心我回不了家吗？”


    邢蕾仿佛都能想象得到陆非白此时的模样，定是嘴角一抹邪笑，眼底是看不透的深邃，颀长的身姿深陷在沙发里，神态恣意悠闲。


    深吸了口气，她尽量放轻自己的声音，道：“我当然担心你了，所以，大半夜的别找不痛快，赶紧说地址！”


    电话那头又是一阵杂音，邢蕾“喂”了几声，才听到他含着笑意道：“蕾蕾，你真好。”


    再好也比不上苏沫荨！

    当然这话她不会说出来，咬着唇角，她极其不悦：“快说地址。”


    站在市中心最风花雪月的地方，邢蕾突然有些后悔。


    因为出门太急，她身上就随便套了一件浅色的毛衣和一条黑色的牛仔裤，再加上头发半干不干的样子。


    别说进去了，就连站在这样的门口，都显得格格不入。


    良久，她深吸了口气，大步流星的走了进去。


    进门后的第一感觉就是音乐声实在太大，震得人脑仁疼，舞池里各种俊男美女肆意的扭动着身子。


    邢蕾只淡淡的扫了一眼，就直奔了吧台，调酒的服务生看见她的时候明显愣了一下，等她说明来意，又反复确认了几遍，才带她去了楼上的VIP包厢。


    路过走廊的时候，一个喝醉酒的客人正堵着路耍酒疯，邢蕾比较烦这种酒品不好的人，不免厌恶的皱了皱眉。


    这种地方，实在是乌烟瘴气。


  第二章 离婚

    擦身而过的时候对方看了她一眼，一双眼睛红的吓人，邢蕾有些害怕，不由加快了脚下的步伐。


    服务生看着她，忍不住笑了笑，到了一间豪华包厢的门口才道：“这里就是了，小姐请进。”


    邢蕾道了声谢，待那服务生远去，又四下看了看，见没有人，才伸手推开了眼前的门：“陆非白，你大爷……”


    后边的话没说完，她就愣住了，房间里男男女女的人太多，一眼扫过去，没一个她认识的，可能是她的突然造访打断了他们的狂欢，一个个都停下了，满是狐疑的盯着她看。


    陆非白就坐在沙发上，衬衫的领口大敞，露着一点点锁骨。


    两条修长的腿随意翘在桌子上，一脸的妖孽样儿，一个衣着暴露的女人，正偎在他身边，白皙的手上还拿着一颗葡萄，似乎是准备喂他。


    邢蕾也没想到会有这么多人，咳了一声，有些尴尬的扯了扯嘴角：“那个……打扰了，我找陆非白。”


    陆非白抬眸看了她一眼，修长的手推开怀中的女人，那一瞬，唇角笑意湮没，“蕾蕾，你真的来了啊。”


    一旁有个男的先回过神，别有意味的看了看邢蕾，笑道：“哟，还真的来了，行啊陆少，这顿我请了。”


    邢蕾有点没反应过来，看着陆非白，只见他脸色有些微变，没有理会刚刚说话的人，只从沙发上站起来，朝她走了过来，步伐四平八稳连个趔趄都打。


    下一刻她便明白了，微微挑了挑眉，二话没说就转身朝外走去。


    陆非白愣了一下，随后反应过来，跟了上去。


    留下包厢里一群人面面相觑。


    邢蕾出了门口，刚走了两步就被陆非白给拽住了，她转过身，狠狠瞪了他一眼：“松开。”


    陆非白没有松手，看着她气鼓鼓的腮帮子，有些莫名其妙：“这就生气了？我说你脾气是越来越大了。”


    邢蕾看着陆非白，深吸了口气，压下那股子怒火，咬牙道：“你不是喝酒了吗？大半夜的给我打电话，就为了把我当猴耍？”


    陆非白愣了一下，低头看着邢蕾，一双眼睛让人看不出情绪，最终他笑了，道：“你就不能把人往好里想，就不能是我单纯的想见你？”


    “想见我？”


    邢蕾挑了挑眉，抬眼回望他：“也好，那咱们就趁着今天您陆少想见我，也把话说清楚。”


    “我知道，那天喝多了发生的事情确实是你和我接受范围外的，我也知道，你把我当妹妹看，才会为了负责任，提出跟我结婚！”


    “但这些日子，我反复想了想，结婚的事情是我们太冲动了，什么年代了，咱们就当玩了玩，过后忘了就行，何必非得搭上彼此的一辈子呢？”


    陆非白眯起眼眸，声音也沉了下去：“蕾蕾，你知道你在说什么吗？”


    邢蕾推开他的手，满是认真道：“我很清楚，我说真的，咱们离婚吧，趁着现在没人知道，户籍上你我都还是单身，继续当兄妹，当好朋友！当亲人！要比现在好的多。”


    陆非白盯着她看了一会儿，脸上的神色意味不明，半响，他从口袋里掏出一支烟，点燃深吸了一口轻吐烟圈，淡淡道：“那好，如你所愿。”


  第三章 非礼

    “什么？！”黎安安放下手里挖甜点的勺子，一脸震惊的看着正在点餐的邢蕾，“你和陆非白离婚了？！”


    或许是她的声音太大，导致服务员拿着菜单的手都抖了抖。


    邢蕾瞪了她一眼，随便点了俩菜，打发了服务员，才抱怨道：“我说你小点声行不行，我只是说他答应离婚了，但是我们还没办理手续呢，他忙得跟狗一样，找他还得预约。”


    “可这有什么区别吗？到头来还不是一样得离？”黎安安瞧着她，皱着眉头。


    邢蕾咳了一声，只觉得黎安安眼里的同情却让人很不舒服，于是道：“你别一副瞧弃妇的眼神好么，这又不是什么大事，反正陆非白又不喜欢我，你也知道，跟一个不喜欢自己的人生活有多累。”


    “可你呢？你不是喜欢他吗？”


    邢蕾愣了愣，又低下头，低声道：“婚姻是两方面的事，你不懂。”


    黎安安一拍桌子，恨铁不成钢道：“那你就把这件事变成两方面的事啊，以前叫你离陆非白远点，你不听，现在我盼着你俩好好过日子了，好嘛，才一个月，你就要离婚。我说你脑子是被驴给踢了吗？”


    邢蕾搅拌着眼前的咖啡杯，没有说话，黎安安说的对，她的脑子从认识陆非白那天起就已经被驴给踢了。


    当初黎安安问过她，为什么一定要喜欢陆非白不可。


    她当时想了很久，也想不出来，反正就是从小时候她第一次见到他的时候，就觉得应该喜欢他。


    这种感情来的莫名其妙，却又深扎心底。


    其实那天他俩从酒店的床上醒来的时候，说实话，有那么一刻邢蕾是慌张的，但慌张过后，她就只剩下坦然了，甚至还有那么一丁点小甜蜜。


    陆非白当时抽了半包烟，邢蕾从没见过他那样局促，一张脸氤氲在烟雾里，好看的眉毛紧紧的皱着。


    之后他说：“发生这种事大多是我的责任，但蕾蕾你放心，如果你愿意，我就娶你。”


    求婚的场景她脑补过千百万次，但是没有一种是当时那种情况的，她那点甜蜜不知何时已经烟消云散，甚至有些不知所措，所以最后她犹豫了。


    但当她下了赌注，和他领了证之后，她才明白，一个男人结婚真的仅仅可以是为责任。


    所以在club里，她说离婚时，陆非白答应的那么痛快，她丝毫不觉得惊讶。


    无爱的婚姻和不加糖的浓咖啡一样，苦涩的让人难以忍受。


    见她低着头不知道在想什么，黎安安不悦的敲了敲桌子：“你究竟什么意思？”


    邢蕾回过神，抬头看了看她，又拿起湿纸巾擦了擦手，道:“没什么意思，反正吃完饭，我要去陆非白的公司，然后我俩去民政局办手续。这事就这样了。”


    黎安安忍不住伸手戳她脑袋：“你……你气死我得了。”


    “祸害遗千年，你哪能那么容易死啊。”邢蕾推开她的手，但到底是心虚，低着眼睛，看着桌上的菜品，勉力笑道：“行了，吃饭吧。我都饿不行了。”


    但终究这顿饭吃的很不是滋味，之后黎安安非要亲自送邢蕾去陆非白公司，但邢蕾实在是怕她再惹事，就坚决没带她。


    最后黎安安离开的时候，依旧是一副义愤填膺的模样，她说：“你放心蕾蕾，这事不会那么简单。我坚决不能让你吃了哑巴亏。”


    说完甚至不给邢蕾开口的机会，就踩了油门绝尘而去。


  第四章 约去民政局

    邢蕾看着她渐渐远去的车屁股，实在有些哭笑不得。


    站了一会儿，她从包里掏出手机，准备跟陆非白打个电话预约一下去民政局时间。


    电话拨通之后，响了几声，才被人接了起来。


    但是个女人，邢蕾愣了一下，随后才记起这个声音是陆非白的女秘书杨璐。


    电话那边有人说话，邢蕾以为陆非白是在谈生意，刚准备挂掉，就听杨璐道：“陆先生正在做术后检查，邢小姐，您有急事的话，可以先跟我说。我会帮您转达。”


    “术后检查？！”邢蕾惊的差点咬到自己舌头，赶忙问道：“他怎么了？做手术了？在哪家医院啊？”


    杨璐在那头顿了几秒，似乎低笑了声，邢蕾也没听清，就听她道：“您别急，不过是点小意外，在市一医院。”


    “行，我马上到。”挂了电话，邢蕾随手招了一辆出租车，开车的司机见她这幅样子，目的地又是医院，以为她遇上了什么急事，好心的带她串了条小路。


    前几天陆非白还生龙活虎的拿着她开涮，突然就躺在医院做手术了，杨璐又说的含糊不清，邢蕾整颗心都乱成了一团麻。


    一路紧赶慢赶到了医院，刚下了车，就见杨璐在院门口等着，脸上神情自然，看起来确实是没什么大事，邢蕾心里才暗暗松了几分，紧了紧衣领，她迎了上去，皱眉问道：“这究竟是怎么一回事？”


    陆非白和邢蕾的关系，杨璐是清楚的，所以也没打算瞒着，道：“昨天弄了辆战斧，陆先生心血来潮骑了下，摔了腿。不过是个小手术，没什么大碍。”


    “战斧？”邢蕾没大明白。


    杨璐解释道:“是摩托车。”


    顿了顿，又补了一句：“周先生送的。”


    “周睿扬？”邢蕾不免皱了皱眉：“他不是在瑞士度假吗？”


    这次轮到杨璐有些惊讶了，问道：“周先生他前天就回国了。您不知道吗？”


    邢蕾有点愣住，半响才干巴巴的应了一声，所有人都知道她和陆非白还有周睿扬，从小就在一起长大，关系好的如同铁三角。


    尤其是周睿扬和她，那跟亲兄妹差不多，只是这段时间她和陆非白的事情发生后，她心乱的不行，反倒一直没跟他联系。


    想了想，她问:“摩托车是他送的，陆非白又摔成这样，他今天就没过来瞧瞧吗？”


    杨璐摇摇头，邢蕾也不惊讶，反倒松了口气：“算了，不来也好，他就是个祸头子。”


    杨璐点点头，表示认同。


    俩人到病房的时候陆非白是醒着的，正拿着一份国际财经报看的认真，右边脸颊上有些擦伤，但好在并不严重。


    看到邢蕾，他倒是一点都不惊讶，只抬了抬眼，又将视线落回到手中的报纸上，道：“一点小事儿罢了，你怎么来了？”


    他这幅漫不经心的样子着实让人恼火，邢蕾努力深吸了几口气，才强迫自己压下了将手上的包丢过去的冲动，咬牙道：“我就是好奇，来看看你死了没有。一大把年纪学人家十六七岁青少年飙车，后半年我就指望您这出笑了。”


    陆非白拿着报纸的手缓缓放下，看了一眼杨璐，后者被他看的有点心虚，咳了一声，避开他的视线，干笑道：“我去一下刘医生那拿病历。”

  第五章 原来是闪婚

    陆非白没说话，反倒是邢蕾首肯了：“行，那你先去吧。”


    等杨璐出了门，陆非白抱着胳膊，似笑非笑的看向邢蕾，眼底沉淀出了一股暗色，“什么时候我身边的人都这么听你的话了？恩？”


    可能因为病号服的原因，他倒是没有往日里西装革履给人的压迫感，竟有些邻家少年的亲切。


    邢蕾只觉得有点口干，暗骂了一声妖孽，道“那也是你这个领导做事太过荒唐。”


    嘴上这么说着，却又担心的上前仔细的看了看他的腿，见确实没什么大碍，才皱眉。


    “伤筋动骨一百天，你得当三个月的残疾人，周睿扬那小子从小就诲人不倦……”


    陆非白倒是没反驳，只是觉得邢蕾这喋喋不休的模样实在是有点好笑，没忍住真笑了一声。


    邢蕾觉得有点莫名其妙，抬头瞪了他一眼：“摔成这德行了，你还笑的出来？你脑子也摔坏了吗？”


    陆非白倒不在意，挑了挑眉，笑道：“从你进门开始，嘴巴还没停过呢，口渴吗？”


    “渴……”说完，她才反应过来，自己又被他牵着鼻子走了，皱了皱眉，刚要开口骂他，就见他正用打着点滴的手给她倒水。


    她愣住了，只觉得眼睛被刺的生疼，不由起身将杯子接了过来，沉声道：“你别动了，小心跑针。”


    顿了顿，她又道：“你出了事，应该先告诉我的，毕竟你和我还没办离婚手续……”


    “离婚？！”一道熟悉尖锐的嗓音突然传来，打断了邢蕾后边的话，她下意识的朝门口望去，就见自己的母亲站在门口，身后还有陆家父母。


    这一刻，邢蕾觉得她这辈子最担心的事情恐怕要发生了。


    整个病房的气氛诡异的吓人，邢蕾坐在病床边的椅子上，低着头揪着自己的手指头不敢说话。


    邢夫人看着她，满脸的恨铁不成钢。


    倒是陆家父母还算冷静，陆非白的母亲先是瞪了一眼陆非白，才又将目光落在了邢蕾身上。


    柔声开口，“蕾蕾，这究竟是怎么回事，你告诉我们，不要害怕，如果是非白欺负你了，伯母给你做主。”


    邢蕾摇摇头，抬起脑袋，正对上陆太太那双柔和的眼睛。


    不知怎么的，她倒觉得这比自己母亲那满是杀气的眼神更让人心虚，原本就说不出话的嘴巴，此时反倒更加严实。


    陆非白在一旁见她这幅样子，皱了皱眉，不由伸出手拽住了她的胳膊，目光坦然的看向自己的父母，淡淡道：“你们这三堂会审的样子，吓得她连话都不会说了，真有什么问题问我也一样。”


    他不说话倒还好，一说话陆太太强装的温柔就再也装不下去了，挽起袖子，怒声道：“问你？行，那你说说，你是不是欺负蕾蕾了……”


    邢蕾听到自己的名字，赶忙抬起脑袋摇了摇：“没有，他没欺负我……”


    话没说完坐在对面的邢夫人手里的水杯就重重的放到了桌子上：“你闭嘴，问你的时候不说话，不问你了，你倒是会抢答了。”


    邢蕾吞了吞口水，又乖乖的缩到了陆非白身侧，要说这个世界上，她最怕什么，一样是鬼，一样就是邢夫人了。


    尤其此时她还理亏。


    邢夫人见她又紧挨着陆非白，两只眼睛都要冒出火来了，刚要张嘴让她过来，陆非白就打断了她。


  第六章 你还不如猪呢

    “妈，您也不用骂蕾蕾，这事怪我，我跟蕾蕾确实领了结婚证，只是最近太忙了，也还没来得及告诉你们。”


    邢夫人一口茶水险些呛到，拔高了声音道：“你……你喊我什么？”


    陆非白笑了笑，扭过脸看向已经傻眼的邢蕾，轻声道：“我和蕾蕾结了婚，自然要叫您妈。您说对吧。”


    说完又看向邢夫人，字正腔圆的喊了一声：“妈。”


    邢夫人再也坐不住了，猛地站起身，抖着手指陆非白：“臭小子，我警告你，你别乱叫啊。”


    陆非白也不在意，浅笑道：“妈，我知道您生气不过是因为我和蕾蕾这事做的太突然，也没有跟你们几个老人家商量，这是我考虑不周。还请您原谅。”


    陆太太一向喜欢邢蕾，从小时候就一直那她当未来儿媳妇儿看，此时虽然生气这件事自己受到了欺瞒，但到底心里还是高兴的。


    又听到自己儿子这么说，也忍不住伸手去拉邢夫人，劝道：“淑芳啊，我看你先别生气，坐下来好好听孩子们怎么说，医院里不好骂孩子的。”


    邢夫人到底不是个不讲理的人，只是还有些气愤，看着邢蕾，强压着怒气道：“你虽然是个有主见的人，可不是一个不懂得跟父母商量的孩子，这么大的事情，你自己做了主，我要你给我个理由。”


    邢蕾愣了一下，低头看了看自己的手指，低声道：“没理由，想结婚了就结了。”


    见她这幅敷衍的样子。邢夫人只觉得一阵头疼，手指着她，久久说不出话来。


    一旁的陆太太见状，生怕她那暴脾气再动手，赶紧上前道：“淑芳啊，孩子们都大了，感情的事他们自己心里都有谱。”


    “再说咱们两家结成亲家，这是多好的事情啊，蕾蕾是我们从小看着长大的，以后我们肯定是把她当自己亲女儿一样疼的，这不比以后蕾蕾嫁一个你们不知根底的人要好的多吗……”


    说着又用胳膊肘杵了杵自己老公：“你说是吧，老陆。”


    陆非白的父亲被杵的生疼，又不好表现出来，咳了一声，闷声道：“他们俩既然领了证，我看你也别生气了。等老邢出差回来，我们两家坐下来好好谈谈。”


    邢夫人看了陆家父母一眼，颤声道：“我好好的一头猪，二十多年的感情，就这么被人给牵走了，我还不生气，我能不生气吗？”


    邢蕾抿了抿唇，有些无语：“我是猪您不成母猪了吗……”


    “你还会顶嘴了！”邢夫人瞪了她一眼，越想越觉得生气。


    忍不住伸手去戳她脑袋，愤愤道：“你还不如猪呢，猪还能有点脑子，你呢？脑子里边估计装的都是屎，三言两语就被人给骗走了，早知道这样，当初我还不如生个叉烧……”


    邢蕾刚找张口反驳，屋外的敲门声就及时打断了她，咬了咬唇，她干笑了两声，道：“估计是护士查房，我去开门。”


    陆非白别有意味的看了她一眼，轻声道：“去吧。”


    邢蕾撇撇嘴，走到门口，来的人是杨璐，是过来通知她们，医院的探视时间过了，只能留下一个陪护家属。


    邢蕾虽然不怎么来医院，但是一般探视都要到下午四点的，现在刚两点，她皱了皱眉，刚要张嘴问，就见杨璐给她使了个眼色。


    邢蕾不傻，顿时就秒懂了，咳了一声，道：“那好，我们马上就离开。”


  第七章 你有喜欢的人了么

    关上门，邢蕾一转身，就发现屋里的人都盯着她看，看得她有心血，清了清喉咙，她试着开口：“那什么……探视时间过了。要不你们就……”


    陆太太先反应过来，看了看邢夫人，笑道：“也好，反正这事我们也大致明白了，接下来怎么办，还是要等老邢出差回来再说，今天咱们就回去吧。”


    邢夫人也不好再说什么，拿起包就朝外走，路过邢蕾身边的时候，怒声道：“这个周末，你给我回家一趟。”


    邢蕾一阵头疼，又不好反驳，点了点头，没有吱声。


    相反，陆家父母倒是很开心，临出门的时候，陆太太还不忘安慰邢蕾。


    “蕾蕾啊，别害怕，等回了家，我们会和你妈妈谈谈的，非白就麻烦你照顾了。他要是敢欺负你，你就给伯母打电话。伯母给你教训他。”


    “好……”


    待到他们离开之后，看着空荡荡的病房，邢蕾无力的瘫坐在椅子上，长长的吁了口气。


    陆非白瞧着她的模样，忍不住揶揄她：“你对我可是牙尖嘴利的，怎么见了长辈，就吓成这个样子了？”


    邢蕾正郁闷呢，听到他这么说，撇撇嘴道：“也是邪门了，他们怎么会这么好巧不巧的来医院，你骑摩托摔了这么丢人的事会告诉你爸妈？！”


    陆非白淡淡的瞧着她，没有说话，但意思再明显不过，他向来是个报喜不报忧的人，除非真的瞒不住了，否则这小病小灾的，他绝不会跟自己家里人说。


    邢蕾只觉得烦躁，无所谓的挥了挥手，道:“算了，这也不是重点，重点是现在他们知道咱们俩领证了，那咱们还怎么神不知鬼不觉的把离婚证给领了呢？”说着，又满脸忧愁的看向陆非白：“你说怎么办？”


    “那就别领了。”


    “恩？”邢蕾怔了一下，有些没明白：“你什么意思啊？什么叫那就别领了？”


    陆非白没着急回到她，只是抬头看了看架子上的点滴袋，然后自己伸手按下了呼叫铃，才道：“你爸的脾气你比我清楚，如果他知道，你跟我刚结婚就要离婚，会有什么后果？你自己想一想”


    邢蕾脑补了一下那个画面，打了个哆嗦：“我觉得他会开枪毙了你和我……”


    “所以……”陆非白直视着她的眼睛，眼角眉梢都带着让人看不清楚的笑意，低声道：“我建议，离婚的事情再从长计议一下，至少眼下……还不是提起的时候。既然戏开场了，怎么样，也得演下去，你说对吗？”


    邢蕾咬着唇瓣，仔细琢磨了一下，觉得……陆非白说的似乎有那么点道理，但她还是有些犹豫：“可是……”


    陆非白眯了眯眼，伸手搭在她的肩膀上，低下头，沉声问道：“你这么着急想要离婚，莫非，蕾蕾你有喜欢的人了？”


    他靠的太近，一双眼睛泛着冷冷的光，邢蕾心里一阵发虚，下意识的站了起来，大声反驳：“才没有呢！你瞎说什么啊！暂时不离就不离呗，你别趁机套我的话。你以为我跟你一样啊。”


    陆非白有些玩味的瞧着她慌乱的模样，笑了笑：“没有就好，接下来的事情，我会处理，你配合就好。”

  第八章 老地方等你

    从医院回家的路上，邢蕾越想越觉得不对，今天陆家爸妈和自己妈妈出现的实在诡异，如果不是陆非白通知的，那结果就只剩下一个。


    想到这里，她从包里掏出手机，给黎安安打了个电话，但却无人接听，这一下就更证实了邢蕾的想法。


    报密者绝对就是黎安安，早就该想到，今天她绝尘而去的时候说那句话的意思。


    烦闷的抓了抓头发，她正要再拨一次的时候，周睿扬的电话就打了进来。


    之前因为她和陆非白结婚的事情，她还心虚的不敢联系他，但今天这事扯开了，她反倒没什么顾忌了，他这电话打来的正是时候。


    电话接通后，周睿扬倒是很惊讶，声音听起来似乎心情不错：“怎么接这么快，你干嘛呢？”


    邢蕾和他正相反，此时心情糟的不行，瓮声瓮气的哼了一声，道：“正准备给黎安安那个贱人打电话……你就来撞枪口了。”


    周睿扬明显愣了一下：“她……怎么得罪你了？”


    邢蕾懒得再去倒腾今天的事情，于是换了话题，道：“没什么大事，对了，你现在在哪儿？我有点事要跟你说。”


    “什么事？”可能是她突然语气变了，电话那头的周睿扬也严肃了起来。


    邢蕾突然来了点玩味，咳了一声，继续保持低沉，道：“电话里说不清，咱们见面说吧，我在老地方等你，你快点。”


    说完根本不给他张嘴的机会，就挂了电话，想象着周睿扬懊恼的样子，邢蕾心里顿时觉得舒服了。


    随手招了辆出租，报了地址。周睿扬又打了电话过来，邢蕾看了一眼没接。


    距离目的地还有一条街的地方，司机停了车，歉意道：“前边是小吃街了，出租车开不进去，只能麻烦您在这下车，走几步了。”


    “好，谢谢。”


    嘈杂的街道蔓延着熟悉的味道，邢蕾站在街口看着来来往往的人，一天下来的郁气顿时一扫而空。


    这里挨着邢蕾年少时读书的高中，她那时候学习成绩差，周睿扬和陆非白两个人和她不是一个学校，但是两所学校相隔不远。


    所以放学后，他们三个都是一起回家，再到后来，加入了苏沫荨。


    年少时光悠长，这条小吃街，算起来也是他们一起走过最多次的地方了。


    想起这些，她越发觉得自己老了，苦笑一声，她攥紧背包的袋子，走进一家面馆，因为是下午，所以此时并没有什么人。


    她进去的时候，老板正坐在柜台看电视，见有人进来，才热情的迎了上去。


    以前邢蕾经常来这家店，高中毕业之后，她去外地读了几年大学，之后就一直忙着工作，细算起来也有五六年没有来了。


    面馆老板可能也觉得她眼熟，盯着她看了好几眼。


    邢蕾倒也无所谓，点了一碗酸辣面，她其实并不是很饿，只是忽然很想念那个味道。


    周睿扬来的时候，她一碗汤面已经见了底。正抱着一瓶冰镇饮料喝的过瘾，突然背后被人拍了一下，惊的她一下子喝呛了。


  第九章 准备嫁妆吧

    皱着眉回过头，始作俑者正一脸欠揍的朝着她笑的扎眼：“咳咳……周睿扬，你要死啊！”


    见她憋得脸颊通红，周睿扬笑了笑，伸手拍了拍她的后背，道：“你电话里说的不清不楚的，我急急忙忙跑来，你却在吃面，你还好意思怪我吗？”


    邢蕾白了他一眼，抽了张纸巾擦了擦嘴：“我不那么说，就你，不定在哪个温柔乡里跟狐狸精厮混，你会这么快吗？”


    被揭了短，周睿扬脸上挂不住，坐到对面，皱眉道：“俩月不见，你越发牙尖嘴利了，再这样你嫁不出去了，我跟你说。”


    “管好你自己吧……”放下手里的饮料和纸巾，邢蕾不再跟他计较刚刚的事，冷哼道：“回国也不说一声，怪神秘的啊。”


    周睿扬招手又要了一瓶水，对她说，“我给你发了十多封邮件，你都不带回的，有脸说我？”


    顿了顿，他问道：“电话里那么急，出什么事了？”


    “你猜。”


    周睿扬最烦吊胃口的事，不耐的挑了挑眉，道：“你有话直说，学什么卖关子，你说完，我也有事跟你说呢。”


    “你也有事？”邢蕾倒是有点好奇：“你能有什么事？”


    周睿扬看了她一眼，倒了杯水，低声道：“那什么……我就是在机场碰到苏沫荨了，她也回国了。”


    邢蕾怔了一下，但是很快就回了神，低头拿起饮料，轻声道：“那挺好的啊，她走了这么多年，回来看看也是应该的。”


    “可……她似乎不是回来看看这么简单。”


    苏沫荨和邢蕾那点过节，其实周睿扬也不是很清楚。


    只知道当年好的恨不得穿一条裙子的两个人，突然就闹掰了。


    后来苏沫荨出国后，他问过邢蕾，可是她死活不说。


    再后来，他就不问了，反正在他心里苏沫荨从来不是他们这个圈的，无意中闯进来，离开都是早晚的事。


    在机场见到苏沫荨，他也没有老朋友多年不见的喜悦，更多的还是疏离。


    邢蕾还是不大愿意听到有关苏沫荨的事情，也懒得再强装无所谓，皱眉道：“她怎么样，跟我们又没什么关系。管她呢……”


    周睿扬摸了摸下巴：“她要到非白的公司做市场管理部的总监，跟我们也算是有关系了吧。”


    “啪……”手中的饮料瓶应声而落，邢蕾抬起头，看向周睿扬：“什么意思？”


    周睿扬被她这反应吓到了，弯身捡起掉地上的饮料瓶，道：“你说你至于吗？你俩闹别扭的事情都过去多少年了，哪还有那么多过节，我觉得她在非白的公司也挺好的。你们也好找个机会和好……”


    邢蕾挑了挑眉：“我和她从没闹翻，又哪里来和好一说。”


    “那当初……”


    周睿扬说了一句，看了看邢蕾的脸色，又停了下来，道：“算了别提她了，你说说你的事吧。”


    邢蕾已经没了先前要逗他的兴致，咬了咬唇道：“叫你来是想你让帮我出主意和陆非白离婚的，但是既然苏沫荨回来了，我突然觉得我不想和陆非白离婚了。”


    周睿扬有点没回过神来，良久他才找回自己的声音，颤声道：“离婚？！你跟非白，你们两个什么时候结婚了？！”

  第十章 回国

    邢蕾托着腮，凑近他，认真道：“睿扬，我把陆非白给睡了。你得给我准备嫁妆了。”


    在和陆非白领结婚证的那天开始，邢蕾就一直担心这件事被周睿扬知道后的后果。


    眼下说出来，整个人都舒坦了，可对方却恰恰相反。


    周睿扬显然不高兴，两个最好的朋友，在他眼皮子结婚了，他竟然什么都不知道，这让他感觉自己的感情受到了极大的伤害。


    沉默了良久，他沉声道：“你们俩是什么时候的事情？”


    邢蕾既然说了，就没打算在遮遮掩掩，干脆大大方方的回答：“你去瑞士的那天，喝了点酒……”


    “妈的！就知道是陆非白那孙子喝醉了占你便宜。”周睿扬猛地站起来，满脸怒意就要往外走，邢蕾愣了下，赶紧拽住他：“你去哪儿？”


    “把那孙子腿打断！”


    邢蕾无言的瞧着他：“他现在就腿断了在医院呢。”


    周睿扬愣了愣，也不往外走了，惊愕道：“你爸出手了？”


    邢蕾蹙眉看着他：“你回来这两天就没跟陆非白联系吗？”


    “没有啊。”周睿扬摇摇头：“你知道的，我回国后忙的不可开交……”


    邢蕾知道他所谓的忙，不过是在一片莺莺燕燕中纸醉金迷，懒得说穿，干脆撇了撇嘴，拿好自己的东西，起身朝外走去。


    周睿扬一愣，忙跟了上去，拽着她的背包带子，问道：“我说你把话说清楚啊，非白那腿怎么了？”


    邢蕾差点被他拽一跟斗，拍开他的手，不悦道：“说什么说，他就是骑你送的摩托车，学人家青少年飙车摔的。今天上午才做了手术。你说你没事送什么摩托啊你。”


    “啊？”周睿扬一听，倒是有些心虚了。


    “送他摩托车……那不是因为他生日快到了么，我怎么知道他技术倒退了那么多，还能摔了腿，也是一大奇闻……”


    看他那幅好心没好报的样子，邢蕾也不好再说什么，顿了顿，她道：“行了，反正他也不严重，你一会儿跟我去医院看看，我刚好得回家拿东西去医院照顾他。”


    周睿扬正有此意，点了点头：“那行。”


    两个人回了趟陆非白和邢蕾婚后的公寓，拿了一些换洗衣物和必须品，才开车去医院。


    邢蕾担心陆非白吃不惯医院的病号饭，路过粥铺的时候给他带了碗粥，又顺便买了俩猪蹄。


    周睿扬一看那俩油乎乎的东西，忍不住皱眉，问道：“你买这个干吗？”


    邢蕾瞥了他一眼，低头系安全带：“这给陆非白吃的，他不腿断了嘛。”


    周睿扬哦了一声，不再说话了。


    可能遇上了下班高峰，路上堵了会儿车，到医院的时候天已经彻底黑了，周睿扬去地下停车场放车，邢蕾只能自己拎着粥和猪蹄先去了住院部。


    此时正是探视时间，电梯口人太多，邢蕾看了看自己手里的东西，最后还是决定去爬楼梯。


    陆非白有钱，住的是八楼的高级病房，爬楼梯不算太远，可是也不近。


    一二层的地方还有几个人，但越往上走，整个楼梯间就越发的空荡。


  第十一章 苏沫荨来了

    楼梯的灯都不算亮，昏黄幽暗，邢蕾越往上爬越觉得后悔，只好仔细的看着脚底下给自己壮胆。


    到最后她自己都不知道自己爬了几层，脚刚踏上楼梯转口的平台，几个吵闹的小孩就从一旁的安全门那跑了进来。


    她只顾着注意脚下，还没看清，就被撞到了地上，摔下去的那一瞬间，她下意识的抱紧了手里的粥。


    身上倒是摔的不疼，就是手腕撑了一下，有些微微的胀痛。


    肇事的几个孩子一见撞了人，扭头就跑了，动作之快，邢蕾都没看清楚。


    暗骂了一声倒霉，她从地上爬起来，拍了拍身上的土，被这么一撞，她也不敢再走楼梯了，想了想，还是出了安全门去乘电梯。


    到了八楼，她拎着粥和猪蹄往病房走，手腕还有点抖，她倒是没怎么在意。


    到了门口，刚要推门，就听到里边传来一道熟悉又清丽的声音：“我说你，今天才做了手术，就别再看那些工作不放了，我时差都没倒过来，就来看你了，你就这么无视我？”


    是苏沫荨，下意识的，邢蕾放在门把上的手默默松了。


    “你说你的，我有在听。”


    她不知道陆非白此时是个怎样的表情，他的语气却很轻，她猜他的心情不差，苏沫荨从国外回来，他的确应该高兴。


    咬了咬唇，她转身准备离开。


    但刚将脚抬起来，就听身后的门内，苏沫荨甜得发腻的声音道：“小蕾没来看你吗？几年不见，也不知道她怎么样了。”


    听到自己的名字，她倒是不急着走了，反倒停了下来想听听他们会说什么。


    然后她听到陆非白淡淡道：“中午过来了，她没什么变化，就是小孩子气总也长不大。”


    “她是温室里的花，天生就是被周围的人呵护，孩子气也正常……”


    她抬起头，拎着食物的手微微收紧。


    周睿扬从电梯口出来，就见邢蕾站在病房门口，他愣了愣，有点好奇，大步走过去，好笑道：“怎么不进去？装什么门神啊。”


    这一声让邢蕾回了神，刚抬起头，就见他已经伸手推开门，走了进去，她叹了口气，也跟了上去。


    病房里的两个人显然是有些愣了，就连周睿扬看到苏沫荨也呆了一下，但很快反应了过来，笑了笑，道：“哟，少见啊，沫荨也在啊。什么时候过来的？怎么没说一声，咱们一起多好。”


    苏沫荨也回过神，站了起来，看了看周睿扬又看了一眼邢蕾，有些尴尬道：“我也是刚来。”


    邢蕾低着头没说话，默默地拎着粥和猪蹄，走到病床边的桌子前，放了上去。


    陆非白偏头看着她的动作，目光落在她的手腕上，不由剑眉蹙起，问道：“手腕怎么了？”


    邢蕾被他一问才觉得有点疼。低头看了一眼，发现手腕已经肿了老高，不由皱了皱眉：“刚在楼梯间摔了一下，没事。”


    苏沫荨看了看她，柔声道：“是不是脱臼了，要不我陪你去骨科那边看看吧。”


    邢蕾扫了她一眼，没有理会，周睿扬见气氛有些尴尬，不由咳了一声，解围道：“这点小事，沫荨你穿着高跟鞋不方便，一会儿我带她去就行了。”


    苏沫荨可能也觉得自己有些自讨没趣，笑了笑，便不再说话了。


    一旁的陆非白蹙起眉，有些不高兴，沉声道：“过来。”


  第十二章 生气了

    邢蕾看着他，没有动，只是自顾自的去弄那粥：“我给你买了粥，你先吃，我自己去找医生。”


    陆非白还是有些不放心：“现在就去，叫睿扬跟你去。”


    邢蕾端着粥碗，挑眉道：“你怎么越来越跟我妈一样了，吃你的粥吧……”


    “他吃过了，我带了吃的。”苏沫荨轻声开口，道：“你就先去做检查，别操心这些事了。”


    “是吗？”邢蕾低头有些自嘲的看了看已经凉透的粥和猪蹄，笑了一声：“吃过了也好，这些也冷了。”


    说完，她将桌上的食物胡乱的收进塑料袋里，起身朝外走，路过苏沫荨的时候，她停都没停，周睿扬挑了挑眉，赶忙跟了上去：“我陪她看大夫，你们俩聊……”


    等他们走出病房，苏沫荨低下头，叹声道：“她还是没有原谅我。”


    陆非白看着桌上掉落的粥勺，目光清冷：“有些晚了，你先回去吧。”


    出了病房邢蕾一句话都不说，到了电梯口，直接就将手里的塑料袋丢进了垃圾桶。


    周睿扬知道她此时心情不爽，也不敢开口，两个人进了电梯，气氛诡异的可怕。


    看着电梯灯一个一个的往下跳转，周睿扬还是没忍住，唤道：“小蕾……”


    “干嘛？”邢蕾抬头斜了他一眼。


    周睿扬被她一看，又不知道说什么了，咳了一声，干笑道：“没事，就是问问你手疼不疼。”


    “废话。”


    周睿扬也知道自己说的是废话，摸了摸鼻子，悻悻的在一边玩自己袖子上的袖扣，电梯下降的平稳，他也不知道自己还要沉默多久。


    就在此时，邢蕾突然扭头看向他。


    他被看的浑身发毛，不由下意识的往后退了一步：“你要干什么？”


    邢蕾咬着唇角，认真道：“老周，你把我弄进陆非白的公司吧。”


    “什么？！”


    “叮……”电梯门在此时打开，一大群人堵在门口等着上去，周睿扬咳了一声，沉着脸将邢蕾给拎了出来。


    “你说你要进公司？”


    “对。”邢蕾抱着胳膊，眨着大眼瞧着他：“陆非白的公司不是有你的股份吗？给我安排一个小文员的工作，对你来说不是很难吧。”


    “难是不难……”周睿扬挠挠头，有点不明白：“只是你一个学考古的，公司也没有对你专业的职位啊。”


    看着他的样子，邢蕾也不愿意太为难他，道：“那好，我不用你了，我自己去应聘总可以吧。”


    周睿扬见她误会自己是不愿意帮她，也急了：“我又没说不帮你，我回头问一下我秘书，让她留意一下，再说这几天你留医院照顾非白嘛，也不能说上班明天就去吧。”


    邢蕾想想也有道理，点了点头：“行，你看着安排，我等你的消息……”顿了顿，她又嘱咐道：“这件事，先别告诉陆非白。”


    “我知道，你不过是因为苏沫荨去了非白的公司，你才要去，但我就是想不明白，你既然讨厌她，干嘛还跟她凑一堆去？”


    邢蕾看了他一眼：“你懂个屁。”


    周睿扬撇撇嘴：“行，我不懂，你们女生就是弯弯道道太多。”


  第十三章 胡闹

    邢蕾倒也反驳不出什么，对于苏沫荨，她确实总是有点心思。尤其还掺和上陆非白，五年前，是这样，五年后，她还是这样，没有一点长进。


    深吸了口气，她不再去想。


    两个人去了诊疗室，医生检查后说她的手并没什么大碍，只是轻微的扭伤，休息两天就没事了。


    周睿扬这才松了口气，半开玩笑半认真道：“你们两个一个伤脚一个伤手，约好了吧。”


    邢蕾不想搭理他，哼了一声，拿了单子，去取药点拿药。恰巧此时周睿扬来了个电话，似乎有什么急事，挂了电话，就见周睿扬有些歉意道：“嘿嘿……突然出了点急事，你看我……”


    邢蕾瞥了他一眼：“你有急事就先走，一会儿我跟陆非白说一声。”


    难得见她这么通情达理，周睿扬当场差点给她跪下来，奉承了几句好听的，就拿着电话屁颠屁颠的滚了。


    他走了，整个世界都安静了，邢蕾自己去取药点拿了药。


    但又怕回去撞上苏沫荨，就在医院的花坛附近溜达了一会儿，直到腿酸的不行了，她才回了住院部。


    所幸到了病房的时候，苏沫荨已经走了，陆非白正抱着电脑和人视频通话，说的英文，专业名词一大堆，邢蕾一句也听不懂，给自己倒了杯水喝了药，就坐到一旁仔细的打量他。


    病房里除了消毒水的味道还掺了苏沫荨身上遗留的香水味，邢蕾觉得这味道冲的她头疼，起身走到窗前，拉开了窗户。


    凉风吹进来，她也舒服了一些。


    陆非白结束了通话，见她站在窗户那，愣了一下，才沉声开口：“穿那么少还站在那吹冷风，也想住院吗？”


    邢蕾扭头看了看他，闷声道：“有味道……”


    “胡闹。”陆非白训了她一句，又拍了拍自己身侧的位置，柔声道：“过来这边。”


    浅蓝色的病号服衬得他神色柔和了不少，邢蕾不知道怎么的，忽然脑子里就冒出来一个词，秀色可餐。待反应过来，脸颊的地方却隐隐有些发烫。


    见她站着不动，陆非白微微挑了一下眉：“傻了？”


    “没有……”邢蕾回过神，自嘲的笑了笑，伸手关上窗子，才走到陆非白身侧，乖乖的坐下。


    后者伸手拿起她的手腕，看了看，见还是肿的厉害，眼睛更深了些，低声问道:“医生怎么说？”


    他的手掌很干燥也很温暖，被他抓着的胳膊似乎也染上了温度，邢蕾觉得有些别扭，将手抽了回来，轻声道：“没什么事，又没伤到骨头，吃点消炎药就好了。”


    陆非白就这么静静看着她把胳膊从自己掌心里抽走，微蹙着好看的眉，不知道想什么，过了很久，他突然伸出手指在她的手腕肿起来的地方轻轻按了按：“没什么事这样疼吗？”


    由于太过突然，邢蕾疼的嚎了一声，没受伤的那只手一把拍掉他，咬牙道：“陆非白，我X你大爷，我踢你做手术的腿一下，你试试疼不疼！吃饱了撑的吧你。”


    见她真的疼了，陆非白满意的收回手，抱着胳膊斜眼瞧她：“疼就对了，让你长长记性，以后走路知道抬头看路。”


  第十四章 你太可耻

    “变态吧你。”邢蕾恨不能将桌子上的水泼他脸上，咬了咬牙，从他身边挪开，保持了一定的距离，才愤愤道：“明天找到护工之后，休想我还来医院看你。”


    陆非白伸手拿起水杯，喝了一口水，笑道：“我没打算请护工。所以住院这几天，你得天天在我身边。”


    “什么意思？你为什么不请护工？”邢蕾有些发懵：“你不请护工，凭什么我天天来照顾你，我今天来只是看你一个人可怜好不好？”


    陆非白勾了勾唇，露出一个阴测测的笑容来，柔声道：“你是我的妻子，我住院，照顾我是你分内的事情，不是你今天说的吗？毕竟我们还没有离婚，有什么事应该先告诉你。不是吗？”


    邢蕾又觉得智商不够用了，想了想，她似乎还真说了这样的话。正后悔的恨不能割掉自己的舌头的时候。陆非白轻飘飘的声音又从她耳边响起：“貌似，现在就得麻烦你，带我去厕所了。”


    邢蕾抬起头，难以置信的看着他：“你怎么不说叫我帮你洗澡呢！”


    陆非白笑笑：“这是迟早的事情，不用急，会轮到的。”


    邢蕾明显低估了陆非白的可耻度，一连三天她都在医院照顾他，白天还要抽空回家给他炖骨头汤。


    也不知道陆非白跟家里的几个老人说了什么，他住院陆家父母就没出现过，反倒隔三差五的给她打电话，叫她好好照顾陆非白。


    就连邢夫人，前几天还气的不要不要的，今天早上，就给她打电话问陆非白身体怎么样了。


    邢蕾十分怀疑陆非白是不是给家里人下蛊了。


    拎着保温瓶进了病房，正赶上陆非白换吊瓶，换针的小护士对邢蕾已经不算陌生了，见她拎着东西，笑了笑，道：“陆太太又回家煲汤了啊。长得好看厨艺还这么棒，陆先生真的是有福气呢。”


    邢蕾被这声陆太太喊得有些傻了，干笑了两声，就听陆非白轻声道：“她也就会煮汤，做饭不拿手。厨艺算不上棒。”


    “啪！”邢蕾重重的将手里的保温瓶放到病床旁的柜子上，冷笑了一声，道：“我的厨艺进不了你的眼，那你可以连汤都不喝的。”


    一旁的小护士见状，笑了笑，咳了一声，便拿着空了的点滴瓶出去了。


    “把人都吓跑了，难怪妈说你是狗脾气。”


    邢蕾反应了一会儿才知道他口里的妈是邢夫人，不由肉麻的抖了抖：“你叫妈比我叫的都顺口，腻不腻啊。”


    陆非白没理会她，伸手将保温瓶拿过来，拧开盖子，浓郁的香气扑鼻而来，他挑了挑眉，随口问道：“这次煲了几个小时？”


    “六个。”邢蕾掰着手指看了他一眼，见他只端着，又不动勺子，以为他嫌弃，脸色也沉了下去，正色道：“我早上五点去的菜市场买的牛棒骨，回家就开始煲……你要是敢剩下，我给你灌下去。”


    “不会剩。”陆非白笑笑，拿起勺子认真的喝了起来。


    说实话陆非白吃东西很挑也很少，能喝得下去邢蕾煲的汤也算是给她面子，她倒不是真的强求他喝完，只是看着他的腿，她多少有些心塞。毕竟他不好过，她也好不到哪里去。


    他喝着汤，邢蕾在一旁端着手机看韩剧，气氛难得和谐，可没一会儿，就被粗犷的手机铃声给打断了。


    邢蕾看的正入迷，手机一响吓了她一跳，下意识的就把手机给扔陆非白怀里了。


  第十五章 情比金坚

    后者见她这幅样子，嘲笑道：“看个韩剧都吓成这样，看鬼片你不得跳楼啊。”


    说完拿起她的手机看了一眼，见是周睿扬，不由好奇道：“睿扬找你做什么？”


    邢蕾想起今天周睿扬说安排她去面试的事情，有些心虚，一把拿过手机，含糊道：“我俩从小一起长大，情比金坚。每天都要联络下感情，你嫉妒啊。”


    陆非白目光幽深的看着她，笑了笑：“我只是担心你们俩又惹祸。”


    “管好你自己吧。”邢蕾瞪了他一眼，拿起手机便朝外走去，陆非白盯着她心虚的模样，不由眯了眯眼。


    出了病房门，走出去一大段路，邢蕾才将电话接了起来，电话那头的周睿扬早等的不耐烦了，劈头就道：“两点的面试我都给你安排好了，现在都一点半了，你人在哪呢？”


    邢蕾不敢说自己还在医院，脸不红心不跳的撒谎：“我在路上呢，有点堵车，别着急，我马上到。”


    “骗鬼啊，连个喇叭声都没有，我跟你说，邢蕾你最好两点之前让我见到你，要不然，你自己看着办吧。”


    他一说完，邢蕾忍不住翻了个白眼：“你跟我还凶起来了，你长本事了怎么的。”


    “咳咳……”周睿扬噎了一下，道：“反正你快点。”


    “知道了。”


    挂了电话，邢蕾松了口气，又在脑子里练习了一遍自己昨晚想好的说词，才回了病房。


    陆非白已经把汤喝完了，见她进来，抬了抬头，又低头看着电脑：“打完了？他找你干什么？”


    邢蕾走过去将保温瓶的盖子拧好，道：“也没什么，他想请我吃饭。”


    “哦？”陆非白抬眸，瞥了她一眼，笑道：“他不是昨天才跟你一起吃过饭吗？”


    被噎的滋味不是很好受，邢蕾有些招架不住，干脆装出一副恼羞成怒的模样，道：“你今天怎么这么多问题啊？我干什么一定得告诉你吗？你又不是我的谁。别忘了咱们俩的婚姻是假的，别摆出一副查岗的姿态。”


    陆非白顿了一下，脸上的笑意尽失，半响，他才冷声道：“也对，我一直都不是你的谁。”


    邢蕾意识到自己说错话了，张了张嘴，最终还是没说出什么来，片刻，她将保温瓶收好，道：“那……我先走了，傍晚我会再过来的，你有事先找护士……”


    陆非白看着电脑，没有看她，极其冷淡的“恩”了一声。


    邢蕾觉得有些别扭，走到门口，又停了下来，转身看了看他，小声道：“陆非白……”


    后者抬起头，淡淡的看着她：“恩？”


    她愣住，片刻又自嘲般的笑了，轻声道：“没事。你……好好休息。”


    “好。”


    出了医院的门，她长长的吁了口气，周睿扬的电话再次打进来，让她回了神，她没敢接，打了出租车，直奔公司。


    司机的开车技术相当不错，她还顺便化了个淡妆。


    到公司的时候刚刚好两点，她一下车就看见周睿扬站在公司门口拿着手机像是在打电话，下一刻她的手机就响起来了。


    她不敢再耽搁，拿着手机就朝他的方向跑了过去。周睿扬看见她，挂了电话，皱眉道：“人家都已经开始了，你丫拖延症晚期没治了……”


  第十六章 投简历

    “行了，我这不都来了……”捋了捋自己的头发，邢蕾从包里掏出一面镜子照了照自己：“我的简历弄好了吗？”


    周睿扬有些无语的将手里的文件夹递给她：“不知道咱们俩谁面试，我昨晚半宿没睡。”


    邢蕾扫了一眼简历，忍不住戳穿他：“得了吧，别以为我不知道简历是你秘书写的，昨天她还上网问我要照片来着。”


    “嘿……我这好心当成驴肝肺……”


    “不是……”


    邢蕾现在不敢得罪他，谄媚的上前，踮起脚，伸手摸了摸他脑袋，安抚道：“你是最好的老周，事成了，我请你吃大餐，我高中学校门口的麻辣烫，你随便点……”


    “去你的。”周睿扬被她气笑了，伸手拍开她，道：“小气劲儿，赶紧去吧，你是六号，里边的人我都打点过了，问你什么，你就老实回答就行。”


    “那我去了……”


    “等等。”周睿扬喊住她，伸手将她的衣领子整了整，才满意道：“去吧。”


    　邢蕾觉得，走后门也不能让人看出自己是走后门的，所以进公司她就没打算让周睿扬陪着。


    但或许是因为这是她人生中第一次参加面试，哪怕是被安排好的，可从她进了门之后，她就有点紧张了。


    面试的地点在六楼，她从电梯出来，就看到走廊的长椅上，坐满了来面试的人。有男有女，一个个朝气蓬勃的，似乎都是应届的大学生。


    邢蕾找了个空位置坐下，又低头看了看自己手上的简历。


    上边的照片是她翻箱倒柜找出来的，还是大三那年拍的，那时候还梳着土气的马尾，现在看来，勉强能用青涩来形容。


    　旁边坐着两个女生在小声说话，邢蕾偷着听了一耳朵。大致是说陆非白的公司待遇好福利高，但是很难进。


    她向来不关心陆非白做什么生意，没了兴致，静下心来记昨天周睿扬秘书交给她的一些问题作答。


    就在此时，一个男生从面试的办公室出来，然后一个秃顶大叔站在门口，看了看自己手上的单子，面色淡然道：“六号。”


    邢蕾看了看自己手里的号码牌，一个大写的六，她愣了愣，赶紧举手站起来，像上学的时候老师点名一样，朗声道：“我在这。”


    周围的人齐刷刷的看向了她，其中掺杂着不少的鄙夷和不悦。


    她尴尬的收回手，默默的朝办公室走去，路过那个秃顶大叔的时候，他上下瞄了她一遍，小声嘀咕：“也不过如此……”


    他的声音不大，邢蕾听得清楚，却没有理会，只径直走到屋内，然后颔首朝几个面试官点了点头，才摆出自己最端庄的样子，坐到了椅子上。


    那个秃顶大叔将她的简历收上来，交给了面试官。然后轻声道：“开始吧。”


    就在此时，坐在最中间的一个男人开了口：“等等，今天的面试，陆总说想亲自来，我正在连接视频通话，请稍等一下。”


    “啊？”邢蕾脸上的笑容一下子就没了，陆非白……他果真好样的。

  第十七章 他给她面试

    连接视频的几分钟里，邢蕾脑子里一直在天人交战，终于她有些坐不住了，正准备找理由退出去，就听那个秃顶大叔道：“好了。邢小姐，可以开始了。”


    邢蕾愣了愣，抬起头，就见那个面试官已经将电脑和放映屏连接好了，陆非白穿着病号服，似笑非笑的透过镜头望着她。


    说实话，她真不知道要说什么，只好咬着唇呆滞的盯着屏幕，陆非白极其细微的挑了一下眉，别人或许没注意，可邢蕾却看得清楚，她猜测，他那是绝对是嘲讽。


    终于，他清了清喉咙，似乎在看什么，然后皱着眉，问道：“邢小姐……是吧？”


    邢蕾被磨得一点脾气都没了，干笑了两声：“呵呵，是。”


    他轻笑了一声，轻声道：“简介写的不错，只是……照片和你本人不大相符啊。你确定这是你吗？”


    他这么一说，在场的几个面试官，也不由拿着简历表和邢蕾比对了起来。那个秃顶大叔摸着下巴，撇撇嘴：“照片修的有点狠。”


    邢蕾忍住竖中指的冲动，扯了一个极其端庄的笑容来，道：“这几年我都没有拍过照，照片是上大学的时候拍的，所以有点差距。”


    屏幕里，他的手指摸着茶杯的杯沿，挑眉道：“上边写你有过两年的工作经验？我有些好奇，不知道邢小姐之前在哪高就？”


    邢蕾又被噎了，犹犹豫豫道：“是个小公司，经营不善倒闭了，我觉得以贵公司这么大的模式，应该是不会知道的。”


    他意味深长的“哦”了一声，然后笑了笑：“既然是小公司，那就不提了。”


    邢蕾这才松了口气，但这口气还没松完，就又听他道：“说实话眼下的应届大学生如过江之鲫，邢小姐的简历固然写的再漂亮，也需要给我们一个聘请你的理由和你选择我们公司的原因。”


    这个问题，昨天周睿扬的秘书已经教过她了，所以回答起来并不难，她如同背书一般的答了。


    几个面试官的脸色很好，说明她这个回答确实不错。


    但陆非白却似乎并不是很满意，他皱了皱眉，半倚半靠在病床上，道：“这个回答很官方也很片面，不知道邢小姐有更好的原因来打动我吗？”


    邢蕾觉得他实在是没事找事，咬了咬牙，干脆豁出去了，违心恭维道：“我觉得贵公司有陆总这样优秀的上司，对我来说就是我选择贵公司的最大原因了。”


    陆非白似乎愣了愣，然后垂下眼眸，像是在思考什么，半响他勾起了唇角：“这是个好理由，恭喜你邢小姐，希望我们能成为很好的同事。”


    几个面试官即便是没有陆非白，也是准备给邢蕾过的，所以对这个结果都并不惊讶。


    可邢蕾自己却觉得极其讶异，道了声谢，便拿着包朝外走去。出了办公室，陆非白的电话就打了进来，她犹豫了一下，按下了接听：“喂。”


    他在电话那头极轻的笑了一声，道：“长本事了，还学会写简历表了。”


    邢蕾觉得他是在嘲笑自己，哼了一声：“让您‘贱’笑了，真是抱歉啊。”


  第十八章 拍马屁

    她故意把‘贱笑’两个字咬得很重，陆非白也不在意，笑道：“拍马屁的话谁教你说的？恩？”


    说的时候她也不觉得，但现在经过陆非白的嘴巴再提起，就有点羞耻了，皱了皱眉，她道：“随口一说，你别放心上。”顿了顿，她转了话题，问道：“你是不是知道我来你公司应聘了？”


    陆非白也不否认，道：“你们俩这几天的行为就有点奇怪，我打电话给睿扬的秘书问了一下，她就全说了，在加上沫荨说今天在公司门口见到你了。所以我就知道了。”他停了一下，又道：“沫荨现在是公司的市场经理。”


    “恩，我知道。”邢蕾低头看着自己的鞋子，闷声道：“睿扬还等着我呢，我先挂了啊。”


    电话那头停了几秒，然后叹了口气：“蕾蕾，别瞎想。”


    邢蕾攥着手机在电梯门口发怔，别瞎想三个字，更像是深水炸弹，看似无波无澜，实则早就将内里炸的稀碎。


    恰好此时电梯来了，她咬了咬唇，不再多想：“对于她我并不会瞎想。”电梯门在此时打开，她低着头含糊道：“电梯来了，我挂了。”


    收了手机，她抬起头，却在见到里边的人后，愣了一下。


    正是周睿扬和苏沫荨。


    见到邢蕾，周睿扬立马凑了过来，道：“我来看看你面试完没有，恰好碰到了沫荨，就一起上来了，怎么样，面试过了吗？”


    邢蕾“恩”了一声。


    苏沫荨见状，朝她笑了笑，道：“那会儿看到你和睿扬在门口，我还以为自己看错了。听说这是你第一次面试，还紧张吗？”


    邢蕾淡淡的扫了她一眼，没有回答。


    苏沫荨也不在意，伸手拨了拨耳畔的头发，柔声道：“其实你和我这样怪没意思的。小蕾，当年……”


    “周睿扬。”邢蕾突然出声打断了她后边的话，低声道：“走不走啊，请你吃饭。我饿了。”


    周睿扬吓了一跳，又见苏沫荨一副可怜兮兮的样子，也有些看不下去了，沉声道：“沫荨跟你说话呢，你说完再去……”


    “你不去是吗？”邢蕾看着他，一双眼睛冷的吓人，周睿扬皱了皱眉，道：“你说你……”


    “不去算了……”说完真的绕过他，去按电梯。周睿扬惹不起她，跟苏沫荨说了声不好意思赶紧跟了上去。


    “小蕾。”苏沫荨突然出声打断她，极柔的声音仿佛能够掐出水来：“我们就不能好好谈谈吗？如果你真的打算一辈子对我不说话或者视而不见，那你就不应该来公司应聘。”


    邢蕾猛地转过身瞪着她，但不知道为什么又笑了，笑容却很轻蔑，片刻她道：“苏沫荨，你别把自己当个人物，我来这家公司应聘是因为我想来，你或许还不知道，我和陆非白已经结婚了，那么他的公司我为什么来不得。”


    看着苏沫荨一脸惨白的样子，邢蕾觉得很痛快，甚至比五年前甩她一个耳光还要酣畅淋漓。


    周睿扬拉了拉她的袖子，咳了一声：“你不是说饿了吗？还走不走啊……”


  第十九章 情敌相见

    邢蕾没动，只是看着苏沫荨：“你说的对，我是打算一辈子都对你视而不见的，但是你既然说出来，那我也没必要再去装清高，一句话，苏沫荨，你哪来的回哪儿去，五年前我能把你驱逐出这个圈子，五年后我照样能。”


    苏沫荨眉梢颤动，声音也有些干涩：“邢蕾……看来你是打心眼里恨我。也好，那你就试试吧，有能力就再把我驱逐一次。我等着瞧。”


    “叮……”的一声，电梯门再次打开。


    周睿扬这辈子从没有一刻这么庆幸电梯来的是时候，尴尬的笑了笑。


    他半揽半拉的搂着邢蕾的肩膀朝电梯里走去：“那什么，她饿了脾气就不好，沫荨你先去忙吧……”


    电梯门关上的一瞬间，周睿扬再也挂不住脸上的笑了，苦着脸抱怨：“我说你们俩真够吓人的。下次你们俩在碰上，我自动滚得远远地。”


    邢蕾看着他，只觉得刚刚说的那些话，用干净了她所有的勇气，半响，她哆嗦的开口：“老周，咱俩去喝一杯吧。”


    周睿扬扪心自问也算是大小酒局都参与过的人，醉汉的丑态他没见过八百也有一千了，但是邢蕾这种，他发誓他绝对是第一次见。


    因为她在吃，一直在吃。


    在她吃完第三碗麻辣烫之后，周睿扬十分强硬的制止了她，因为他着实担心一会儿送她回去的路上，她吐出一片太平洋。


    眼瞧着自己的碗就要被人收走了，邢蕾一双迷离的醉眼，猛地睁大了，双手死死的抱住碗，怒声道：“老周，你丫在动一下试试，我叫陆非白打你丫信不信。”


    周睿扬夺不过来，最终放弃了，苦声道：“祖宗，你都吃了三碗了，在吃都要炸了。”


    他的话一说完，邢蕾嘴巴一扁，委屈的像是马上能哭出来的样子：“心里是空的，你总不能让我胃里也空着吧。你不能跟陆非白一样那么小气，你知道他连护工都舍不得请，叫我去伺候他……”


    周睿扬心里也骂陆非白欺负小姑娘挺混蛋的，但是嘴里不能这么说，只能捡着好听的安慰邢蕾：“他或许是想瞧着你，你俩是夫妻，他天天躺在病床上，哪也不能去。想让你陪着无可厚非。”


    邢蕾喝了酒反应有点迟钝，但是周睿扬这话她听得清清楚楚，她很慢的转了转眼珠，道：“可是他不喜欢我……他不喜欢我，又怎么会想让我陪着呢？他应该让苏沫荨那个绿茶婊陪着的。”


    “那你得自己问他，我又不是他肚子里的蛔虫。”周睿扬是受够了他们几个的爱恨情仇恩恩怨怨，当年他就烦的不行，现在又要被掺和进来，整个人头都大了。


    邢蕾觉得他说的有道理，从口袋里掏出手机，翻出陆非白的电话拨了出去，顺便按了免提，笑道：“你说的对，我要自己问他……你也帮我听听。”


    周睿扬抱着胳膊跟看耍猴似的看着她，也不阻止。


    电话里的彩铃声唱了一个来回，邢蕾才听见陆非白沉沉的声音响起：“怎么了？”


  第二十章 真有出息

    “恩，有事。”邢蕾诚实的点头，结果幅度太大，撞到了桌子，那声巨响让对面坐着的周睿扬都忍不住打了个哆嗦。


    很明显陆非白也听见了，电话里停了一下，他问：“你和睿扬在一起干嘛呢？”


    邢蕾摸着脑袋，疼的直吸冷气：“吃麻辣烫啊喝酒啊……”


    周睿扬一听，伸手扶住自己的额头，暗叹一声，完了……


    果然，陆非白冷笑了一声，冷冷道：“他都带你喝酒去了，邢蕾你出息了……”


    什么出息不出息的，邢蕾觉得这不是她想问的事情，于是皱着眉打断了他：“你别说话，我找你有事，有重要的事。你要听我说，然后认真回答我。”


    “哦？”他又问：“什么事？”


    邢蕾想了想，极其认真的问道：“你为什么不喜欢我啊，我哪不好吗？为什么你……还有程铭，你们两个都喜欢苏沫荨？她有什么好的，程铭为了她死了，她还能堂而皇之的和你去国外，你们眼睛是不是都瞎了？！”


    她的话没说完，眼泪就先掉下来了，她伸手摸了摸，诧异道：“下雨了……”


    陆非白知道她是真的喝多了，不然也不会提那个人的名字，沉默了良久，他冷声道：“邢蕾，你今年二十四岁，不是十四岁，为什么总是这样长不大呢？”


    邢蕾愣住，拿着手机的手不住的颤抖。


    “叫睿扬送你回家，等你酒醒了，你就知道你在说些什么了。”


    电话里传来忙音，他挂掉了电话。邢蕾抬起头，看向周睿扬，发现他眼里满是让人心烦的同情。不知道为什么，她有点想哭。


    “老周，为什么你们总觉得我长不大呢？明明都是你们在自说自话。真是可笑。”


    周睿扬伸手摸了摸她的头发，却没有说话。


    最后怎么回去的，邢蕾忘了个干净，第二天醒来的时候，她正四仰八叉的躺在她和陆非白新婚公寓的大床上。


    身上的衣服还是昨天的那身，皱皱巴巴的还带着一股酒臭味。


    缓了缓神，她爬下床准备去客厅倒杯水喝，结果一开门，就见周睿扬窝在沙发里睡得很沉。


    她愣了一下，想起昨天和他一起喝酒来着，但喝多了之后发生了什么，她记得不清楚，于是走过去，踢了踢他的腿：“喂……醒醒。”


    他迷迷糊糊的睁开眼见是邢蕾，又迷迷糊糊的摆了摆手：“你醒了就自己玩去，伺候了你一晚上，我累着呢……”


    邢蕾哪里容得他在睡着，又踢了他两下问道：“我昨天喝醉了，没干什么事吧？”


    周睿扬被她踢得心焦，烦闷的坐起身子，不悦道：“就是喝多了跟非白打电话耍酒疯，问他为什么不喜欢你，喜欢苏沫荨而已……”


    “啊？！”邢蕾有点不相信：“我不像是会干这种事的人，你别污蔑我啊。”


    周睿扬不屑的看了她一眼：“我懒得污蔑你，有这时间我还睡觉呢，你一边玩去。”


    邢蕾咬了咬唇，又想到了什么，快速跑到房间，拿起桌子上的手机，然后开始翻昨天的通话记录。


    果然……她真的给陆非白打电话了。下一刻她抱着被子一阵哀嚎，吓的躺在沙发上的周睿扬都抽了一下，忍不住吼她：“你忘吃药了怎么的？”


  第二十一章 背着她出院

    邢蕾蒙着被子冷静了一下，决定给陆非白打个电话解释一下。


    然后她颤抖着手，按下了号码。


    电话被接起来的一刹那，邢蕾先发制人，道：“陆非白，我昨天跟你说什么，你都不要往心里去好不好，我……”


    电话那头笑了一声，然后轻飘飘的声音透过听筒传来：“不好意思，我是苏沫荨。”


    邢蕾愣住：“你……为什么会接陆非白的电话？”


    苏沫荨笑了笑，声音有些刺耳：“今天早上我接非白出院了，他正在和客户视频会议，手机暂时交给我保管而已，如果你有事，我会转达给他，等他开完会，就会给你打过去的。”


    “他……他出院了？”邢蕾咬住唇，脸色有些发白：“他为什么没跟我说？”


    昨天撕破了脸，苏沫荨也不再装低声下气的同她说话，冷笑了一声，道：“或许，他觉得没什么必要吧。”


    说完，不等邢蕾说话，便挂了电话。


    邢蕾攥着电话愣了半响，才反应过来自己被苏沫荨给挂了电话。下一瞬间，她就想再重新拨回去，但手指触及到冰凉的屏幕的时候，她又冷静了下来。


    在心里默念了三遍不能生气之后，她深深吸了口气，想了想，决定先去洗个澡。


    第十章


    陆非白虽然做了手术，但是腿伤的也不算特别严重，加上他恢复力惊人，原本一个星期才能回家休养的伤口，在他这三天也就差不多了。


    只是让他没想到是，杨璐有事请假会让苏沫荨来医院。


    知道邢蕾对苏沫荨有意见，他没有直接回他们的新婚公寓，而是去了自己在东城区的私人别墅。


    和客户会议结束后，他从书房出来，苏沫荨穿着围裙，正在客厅的餐桌上摆盘子。


    说实话，苏沫荨确实很漂亮，比起邢蕾来更知道如何发挥自己的优点，一身迪奥的最新春装，将修长的腿和纤细的腰身显露的不留痕迹。


    只是陆非白却毫无兴趣，看着她忙碌的身影，咳了一声。沉声道：“我以为你离开了。”


    苏沫荨抬起头见到他拄着拐杖站在书房门口，不由皱了皱眉，道：“你行动不方便，怎么不叫我一声？”


    “没事。”陆非白低头看了一眼自己手里的拐杖，又看了看满桌的菜，一边朝餐桌的位置走，一边淡淡道：“这些事钟点工来了会做的。”


    苏沫荨愣了一下，然后低头解自己腰间的围裙，低声道：“我……只是看你早上都没有吃东西，担心你谈完工作会饿，所以自作主张用了你的厨房……”


    陆非白并不是很关心，点了点头没有说话，他腿还是有些不方便，所以动作很慢，路过客厅的时候，看到茶几上自己的手机，停了一下，弯身拿了起来，问道：“刚刚你碰过我的手机？”


    苏沫荨拿着围裙的手抖了一下：“刚刚你在和客户谈事，小蕾打电话来了，一直响，我怕她有急事，就替你接了，好在，她并没什么事。”


    陆非白的眉毛蹙起，目光带着寒意望向她，冷声道：“谁允许你动我的东西了？”

  第二十二章 发怒的先兆

    他的声音如同腊月寒冰，让苏沫荨有些难以招架，只能苍白着脸解释：“我……我只是担心……”咬了咬唇，她歉意道：“真的抱歉……”


    陆非白抬了抬手打断她，冷淡道:“好了，今天麻烦你了，我需要休息，如果没事你先回去吧。”


    苏沫荨看着他，一双眼睛有些泛红，良久，低下头，将围裙放下，然后拿起自己的包，朝外走去，走到门口的时候，她停了一下，转头看向他，问道：“如果刚刚那通电话不是邢蕾打来的，你是不是就不会有这么大反应？”


    陆非白手握着拐杖，一双眼睛漆黑的看不清底：“这个问题没有任何意义？我只是不喜欢别人碰我的东西。”


    “是吗？”苏沫荨笑了一下，却满是苦涩：“你只是觉得邢蕾不喜欢我，所以你怕她误会，可是你别忘了，邢蕾和我走到这一步，有一半都是你的责任，当初如果不是你叫我和程铭在一起，也不会发生后面是那些事……”


    陆非白挑了一下眉，默然的看着她：“所以呢？”


    苏沫荨到底还是心有愧疚，没有说话。


    倒是陆非白，他扶着沙发缓缓坐下，脸上的笑意似有非无，寒声道：“当年送你出国，定的那些规矩，看来你似乎忘了。”


    苏沫荨被他噎的有些难受，但却恢复了理智，良久，她平静道：“抱歉，我失态了。”


    陆非白不说话，可周身的散发的气压却让她再也承受不住，擦了擦眼睛，她拉开门，走了出去。


    待她离开，陆非白拿出手机，微微发怔。半响，他回过神来，给杨璐打了个电话。


    杨璐正在相亲，接到陆非白的电话有些惊讶：“陆总，请问有什么事？”


    “联系一家靠谱的家政，找个钟点工过来。”陆非白说完，又想起什么，道：“如果有时间，帮我准备一些解酒汤，送到公寓去。”


    “好的。”


    挂了电话，陆非白从沙发上站起来准备会书房，目光刚好落到饭厅的餐桌上，看了一眼还冒着热气的饭菜，他顿了顿，然后转身上了楼。


    邢蕾洗完澡出来，周睿扬还睡的跟死猪一样。


    她懒得喊他，自己给自己泡了碗方便面，正吃着，手机响了起来，她捡起来瞧了瞧，竟然是黎安安那死女人。


    自从知道告密的人是她之后，邢蕾给她打过无数次的电话，她都没有接，今天主动送上门来，邢蕾都怀疑是不是自己的手机坏了。


    反复盯着来电显示看了好几次，邢蕾终于确定不是幻觉，“啪”的一声丢下自己的筷子，接起电话，怒声道：“黎安安，你还知道给我打电话啊你。”


    电话那头没有出声，邢蕾以为她故意装吓人呢，哼了一声，冷笑道：“别以为不出声就没事了，你最好说你现在在哪儿，老娘这就过去找你……”


    半响，电话里传来一阵小声的啜泣，然后就听黎安安抽噎道：“小蕾，我撞人了……怎么办……”


    “什么？”邢蕾愣了一下，心里也有些发毛了，急急问道:“你……你别哭呢，你在哪儿？”

  第二十三章 出事儿了

    “我在西郊的第三医院……”黎安安的声音听起来有点抖。


    邢蕾没时间琢磨她为什么会在西郊那么偏远的地方。匆匆记下地址，她安抚她：“你别急，我马上过去。”


    可能是讲电话的声音太吵，周睿扬也醒了，又见邢蕾急匆匆的样子，打着哈欠含糊不清的问道：“怎么了这是？”


    邢蕾来不及跟他详说，道：“安安好像撞到人了，我得去一趟。”


    听到撞人这俩字，周睿扬也清醒了，拉住正在换鞋子的邢蕾，道：“你等等，我和你一起去看看。”


    邢蕾想想周睿扬跟着也合适，于是点点头道：“你别洗脸了，快点……”


    周睿扬本来也没打算洗脸，拿了车钥匙和外套。就陪着她往外走。


    一路上邢蕾的心里都七上八下的，趁着红灯，周睿扬侧头看了她一眼，安慰道：“没事的，你别太担心。”


    邢蕾咬着唇没有说话，她了解黎安安这个人，如果事情不是严重到她自己处理不好，她绝对不会给别人打电话的。


    想到这她越发的心烦，看着前边堵着的长长的车队，她忍不住直起身子按了按方向盘上的喇叭。


    “祖宗……”周睿扬赶紧拉住她，投降道：“这是红灯，你按喇叭管个屁用。”


    邢蕾斜睨着他，不说话，周睿扬也有些头疼，叹了口气道：“你啊，就是这点，脾气又急又臭，有点事你就自乱阵脚，吃亏你就吃这上边。”


    邢蕾也不反驳，就在此时绿灯亮起，车子很快行驶了起来，她看着窗外，轻声道：“我只是不想在看到我在乎的人出现任何差池了。”


    周睿扬握着方向盘，侧头瞄了她一眼，轻声道：“别乱想了。”


    到了西郊医院的时候，黎安安正脸色苍白的坐在手术室的外边，她的个子不算矮，此时蜷缩在一起，却让人觉得格外无措。


    邢蕾看着她，有些吓到了，喊了她一声：“安安，我来了。”


    黎安安抬起头，因为哭过，她脸上的妆已经全花了，此时黑一块白一块狼狈不已，见到邢蕾，她的眼睛又红了：“小蕾，你可算来了。”


    邢蕾本来就着急，想要迫切的知道发生了什么事，此时见到她又要哭，赶紧就拉住了她，问道：“先别哭，怎么回事你说清楚，你无缘无故怎么会跑到西郊来了？”


    黎安安有些犹豫的看了看周睿扬，低着头不说话，邢蕾见她这样就更着急了，伸手推了她一下：“问你呢，说话啊。”


    周睿扬知道自己在这所以不方便，咳了一声道：“那什么，我去询问一下医生，送来的时候是什么情况，你陪着她。”


    邢蕾心烦意乱的“恩”了一声，又道：“你顺便去买点牛奶和面包，她低血糖，看这样是没吃东西呢。”


    周睿扬点点头，又从口袋里掏出一方手帕递给黎安安，道：“你们俩聊，别担心。”


    黎安安愣了一下，抬头看了他一眼，又低下了头，闷声道：“谢谢……”


    待到周睿扬离开后，邢蕾拉住黎安安，没好气道：“行了，可以说了吧，你怎么把人撞了。”


    黎安安看了看手术室，又看了看邢蕾，道：“小蕾，这次的事，我肯定完了，如果是普通人。赔些钱就算了，可是这次我撞得人不是别人，是铭辉地产的太子爷，宋海”


  第二十四章 麻烦精

    “什么？！”邢蕾吃惊的捂住自己的嘴巴，瞪着她：“你搞什么？这……”


    黎安安抽了抽鼻子，道：“我之前跟你说过，有个富二代一直追求我，就是宋海，我跟他说了我不喜欢他，可是他还是经常给我打电话。”


    “平时他约我，我都是拒绝的，可是昨天他打电话给我说他家在北郊买了一块地，全是桃花，想邀请我来拍照，我的工作室最近正愁找不到好的景区，所以我向来看看，但是我没想到，宋海他竟然想……占我便宜，我吓坏了，想要开车离开，但是我没想到他竟然冲出来，我真的不是故意的……”


    邢蕾皱着眉，不知道说什么，黎安安是摄影专业的，宋海能想到用拍照骗黎安安来，想来就是设计好的。


    见邢蕾脸色沉重不说话，黎安安更加无助了，捂着自己的脸抽噎道：“怎么办？小蕾……”


    邢蕾伸手搂住她，叹道：“别怕，先看看他伤的严重不严重。”顿了顿，她又道：“你没被那孙子占了便宜吧？”


    黎安安仰起脸，摇摇头：“没有。”


    “还好。”邢蕾松了口气，故作轻松的想让她放松一下，道：“贞操还在，就是最好的事了。”


    黎安安靠在她的肩上，小声道：“谢谢你，小蕾……”


    “傻……”


    邢蕾尽管装的很镇定，但是眼睛却一直没有离开手术室那扇门，铭辉地产，宋家……


    邢蕾的家境不错，但是够不上富人圈，父母都是教授，最多算是文化圈的人，但是陆非白和周睿扬从小就是富人圈长大的，经常跟他们一起混迹，邢蕾对B城的富人圈也算是有些了解，宋家在B城富人圈里就是出了名的流氓，惹上他们，只怕黎安安能全身而退的几率是小的不能再小。


    周睿扬买了吃的和喝的回来，见黎安安的情绪已经平稳了不少，但见邢蕾的脸色不大好，愣了一下，将东西拿过去，道：“不知道你爱吃什么，小蕾说你低血糖，我买了甜牛奶。”


    黎安安其实没什么食欲，但又不好不接，只能拿过来喝了一口，道了声谢。


    周睿扬其实和黎安安并不太熟络，只见过几次面，但经常听邢蕾念叨，所以潜意识对她还是很有好感的。


    邢蕾看着她喝了点牛奶，也放下了心，想了想，她道：“安安，你先休息会儿，我和老周去车上拿点东西。”


    黎安安握着牛奶瓶点了点头：“恩，快点回来。”


    知道她此时只能依赖自己，邢蕾有些心疼，“恩”了一声，轻声道：“知道。”


    说完，才拉着周睿扬往外走。


    待快走到医院大门的时候，周睿扬才停下脚步，看着她，问道：“说吧，怎么回事？”


    “还是你了解我。”邢蕾叹了口气，将刚刚黎安安跟自己说的事一五一十跟周睿扬说了。


    果然周睿扬听完也皱起了眉头。见他这样，邢蕾心里也没什么底了，道：“宋海是铭辉地产唯一的少东家，我看宋家肯定不会就这么算了的。”


  第二十五章 主动找他

    周睿扬看了她一眼，道：“我刚出来买东西的时候，顺便大概问了一下具体情况，宋海虽然没什么生命危险，但被撞得不轻，两根肋骨断了，脾脏破裂。你觉得呢？”


    “那怎么办？”邢蕾满是渴望的看着周睿扬，问道：“你们家和宋家有交集没有，能说上话吗？”


    周睿扬摇摇头:“不过是场面上的点头之交，说话真谈不上……”眼瞅着邢蕾的脸又要拉下来，周睿扬顿了一下，又道：“但是非白最近手上有个项目是和铭辉地产个合作的，你可以问一下他。”


    “他？”邢蕾愣住。


    她根本就没有想过陆非白，说实话，她有事的时候，从来没有找过陆非白。


    就连想去他的公司上班，她都宁可费事去找周睿扬都不想跟他说。


    见邢蕾不知道在想什么，周睿扬道：“你知道我在非白的公司只是挂名入股，根本是不掺和的，你给他打个电话。”


    邢蕾有些犹豫：“不能你打吗？”


    “我打？”周睿扬被气笑了，道：“祖宗，拐这么个大弯你累不累？再说了，你们俩都结婚了，你让他办事不比我好使？”


    邢蕾想了想，道：“等会儿宋海从手术室出来，看看情况吧。”


    周睿扬忍不住想戳她脑袋：“不知道怎么说你们，两个人明明都结婚了，关系却还不如没结婚的时候，明明低个头的事情，你非得硬着个脖子，你们这样拉间距，是为了成全谁呢？恩？”


    邢蕾咬咬唇：“我又没说不打，只是现在不想打。”


    周睿扬更不明白了：“早打晚打有什么区别？”


    “苏沫荨在他那……”邢蕾低下头，笑了一声，道：“陆非白今天出院了，他叫苏沫荨去接他，都没打算告诉我。关系能好到哪去呢？”


    周睿扬愣了一下：“不是吧。”


    “老周，你不用再纠结我跟陆非白了，实话跟你说吧，我和他早晚会离婚的，只是时间问题，他不喜欢我，我也不喜欢他，硬凑在一起不过是担心家里长辈罢了。如果他前几天没有摔了，我们可能早就领离婚证了……”


    见周睿扬没说话，邢蕾推了推他：“傻了啊。”


    后者脸色有些尴尬，指了指她身后，颤声道：“非白……你怎么来了？”


    邢蕾心里一空，僵硬的扭过头去，就见陆非白拄着拐杖，身边站着杨璐，脸色苍白的瞧着她。


    邢蕾怔怔的看着陆非白，却连动都动不了，她不知道他听见了多少，但是看他的脸色却是沉的吓人。


    陆非白拄着拐杖，明明腿上带伤，却步伐平稳，他走到邢蕾的跟前，定定的看着她：“苏沫荨不是我叫去的，只是杨秘书今天有事，刚好碰上她，顺便让她接我出院罢了。”


    他的声音有点低，但是邢蕾却听得清楚，她抬起头看着他漆黑的眼睛，有些诧异：“你在跟我解释？！”


    陆非白没说话，邢蕾只觉得有些吓人，赶紧道：“刚刚的话你可能听到了，我不是要你解释的，你也没必要解释，我就是跟老周科普一下，我们关系其实没想象中那么好，免得他老产生错觉……”


    陆非白微微挑了一下眉，脸色有些紧绷。

 第二十六章 颠倒黑白

    周睿扬看看陆非白又看看邢蕾，只觉得一股恨铁不成钢的情绪油然而升起。咳了一声，他问道：“你们怎么来这了？”


    陆非白正跟邢蕾俩人大眼瞪小眼，没理他，一旁的杨璐忍不住道：“我开车带陆总去给……你们二位送解酒汤，然后刚到小区门口，就见你们俩开着车离开，陆总说你难得开这么急，估计是出了事，所以就一直跟在你们后边来着。”


    她的话一说完，邢蕾顿时就皱起了眉，不高兴道：“你跟踪我们？”


    “跟踪？”陆非白眯了眯眼，冷笑了一声：“你们俩用跟踪吗？”


    眼瞅着俩人的气场不对，周睿扬伸手揽住杨璐的肩膀，干笑道：“杨秘书，我觉得你最近漂亮多了，我们也好久不见，叙叙旧啊……”


    杨璐都没来得及说话，下一秒就被他半拉半拽的拖走了。


    看着周睿扬尿遁，邢蕾暗骂他没义气，一抬眼又发现陆非白依旧冷漠的瞧着她。


    她张了张嘴，却什么也没说出来。


    被人偷偷跟着竟然一点都不知道，这已经让她觉得很挫败，又被他这样盯着，她想了想，道：“你别这样看着我了，跟踪的事情我也不想计较，只是，刚刚我的话你也都听到了。宋海的事……”


    陆非白居高临下的瞧着她，眼神迸出的寒意如同腊月飘雪，邢蕾打了个哆嗦，就听他道：“这件事你不用多想了。就你那点脑容量吃饭都填满了。”


    邢蕾不知道为什么，忽然觉得安心了，点了点头：“那行，我去看看黎安安，告诉她不用担心了……”


    “等等。”陆非白拽住她，道：“这件事我帮你解决，有件事你也得跟我合作一下。”


    邢蕾回过神，抬眼看着他：“你……你什么意思？”


    陆非白也不拐弯抹角，直接道：“我爸妈要我们回家住一段时间。”


    “所以呢？”邢蕾不大明白：“你伤成这样，伯父伯母知道我照顾不了你，叫你回家这是很好的事情啊。”


    陆非白盯着她，剑眉蹙起。好笑道：“装什么大头婴，我说的是我们，我还有你，一起回家。”


    邢蕾噎了一下：“开什么玩笑，我跟你在外边住，我爸妈都已经不满意了，要不是我老爹在国外开会没有回家，你觉得我还能安稳活到现在吗？还跟你回你家住，回去堵我妈的眼睛找死啊……”


    见她喋喋不休的模样，陆非白突然就释怀了，眼睛也柔了几分，忍不住抬手捋了捋她有些炸毛的头发。


    邢蕾被他的行为吓了一跳，下意识的往后退了退，防备道：“你干嘛？”


    陆非白瞧着她，笑了一下：“原本还想生你的气，见到你却什么狠心话都说不出来，蕾蕾，你还想要我多喜欢你呢？”


    邢蕾只觉得一阵肉麻，没想到他为了让自己跟他回去交差，这种话都能说得出口，不由抖了抖嘴角：“好了！！我答应你还不行吗？求求你，这种假话以后别再说了，我真的……年纪大了，心脏受不住。”


    陆非白悬在半空的手顿住，笑容也淡了一些，半响，他道：“走吧，你去看看黎安安。”


    邢蕾一听自己能走了，撒丫子就要往里冲，但走了几步，她又顿住，一回头就见陆非白手拄着拐杖，站在那静静地瞧着她。


    他的腿伤没有好，站了这么久应该很难受的，这么想着，邢蕾只觉得心像是被什么东西给撞了一下，闷疼闷疼的。


    往前走的腿却怎么也迈不出去了，终于她咬了咬唇，又折了回来。


  第二十七章 每次出事你都想不到我

    陆非白见她跑过来，有些奇怪，问道：“怎么了？”


    邢蕾指了指他的左腿，道：“疼吗？”


    陆非白愣了一下，很快明白过来，点点头，认真道：“很疼。”


    一般的男人遇到这种状况一般都会说不疼，让自己看起来像是百炼成钢的男子汉，但是他不用，他更乐意在邢蕾面前示弱。


    “那我先扶你回车里吧。”


    顿了顿，她又道：“然后你和周睿扬还有黎秘书都先回家吧，黎安安估计今晚上都得我陪着。”


    “好。”陆非白并不推辞，他确实还要解决一下宋家的事，想了想他道：“要不叫睿扬留下来陪着你们，一会儿宋家会来人的。”


    邢蕾挽着他的胳膊往外走，道：“不用！宋家……不是什么好惹的，如果你真的很为难的话……”


    “蕾蕾。”陆非白打断她，看着她放在自己胳膊上的手指，白皙的指节扣在浅灰色的布料上，格外和谐。


    他笑了笑：“我其实很好奇，为什么你发生什么事，从来不会在第一时间内找我？”


    邢蕾被他问的一愣，看着他好看的侧脸，像是在思考这个问题，很久，她道：“可能你不是我能依赖的人。”


    “是吗？”陆非白扯了扯嘴角，从邢蕾的角度看过去，这个笑有些醉人。


    她觉得有点眩晕，干脆又低下了头。


    陆非白看着她的头顶，轻声道：“我会努力的。”


    “嗯？”


    “努力成为一个你可以依赖的人。”


    邢蕾抬起头，刚好撞上他垂下来的目光，那么一刻她几乎就要陷进去了，就在此刻一道清脆的铃声惊醒了她。


    同时也惊醒了陆非白，邢蕾尴尬的笑了笑，从口袋里掏出手机，但目光触及到来电人，就又不想接了。


    陆非白扫了一眼，问道：“不接，你会死的更惨。”


    邢蕾有些欲哭无泪，按了接听，紧接着邢夫人那尖锐刺耳的声音就从听筒里传了过来：“死丫头，这个周末叫你回家，现在都没个人影，你翅膀硬了是不是。”


    被她这么一提，邢蕾才想起来今天是周末，她答应了邢夫人要回家的。她张了张嘴刚要说话。陆非白已经伸手接过她的手机，清脆的喊了一声：“妈。”


    邢蕾愣了一下，电话那头的邢夫人也愣住了，抖着嗓子道：“女婿？！你和那死丫头在一起呢？”


    女婿？！邢蕾差点被呛到，皱着眉看着陆非白，心道什么时候开始陆非白在邢夫人的口中都这么亲了。


    没理她狐疑的眼神，陆非白笑了笑，对着电话道：“今天我出院，蕾蕾一直在忙，就给忘了，这样吧，明天一早，我带她回家。这段时间，我腿不方便，蕾蕾说不建议我请护工，我怕她累，所以也准备回老宅住一段时间。”


    “真的吗？”邢夫人明显有些惊喜，隔着电话邢蕾都能听到她笑：“那太好了，你爸妈平时忙，到时候你们住在我这里。”


    邢蕾一听赶忙冲陆非白摇摇头，表示坚决不行。后者看了她一眼，勾了勾唇，道：“都听您的安排。”


    “好好，太好了。我这就去收拾客房。”


    两个人挂了电话，邢蕾忍不住伸手去拽陆非白的衣领，咆哮道：“你没看到我使眼色吗？为什么要答应啊！！”


  第二十八章 白天不懂夜的黑

    她的声音过大，很快就引起了周围人的注意，陆非白咳了一声，伸手拉下她的手，然后扣住她的肩膀，把她老老实实按在了自己怀里。


    “我只是觉得你太久不回家了，妈一定很想你。”


    邢蕾泪目：“你真的是……白天不懂夜的黑。”


    陆非白自然知道邢蕾最惹不起的就是邢夫人，但是，拉锯战，总归要有一名重量级选手要站在自己这边的。


    两人分开，邢蕾在医院陪着黎安安。


    黎安安感激的看了邢蕾一眼，她知道邢蕾胆子也不是很大，却是愿意留下来一起应付宋家的人，全是因为她看重自己这个朋友。


    黎安安为了缓解两人的紧张，问邢蕾，“你丫的和陆非白怎么样了？不要太感激我呀，我只是气不过陆非白将你吃干抹净了，然后又把你毫不留情的甩了！”


    虽然婚是邢蕾主动提出离的，但是她一直都知道邢蕾有多么的爱陆非白。


    若是不是因为实在过不下去，邢蕾绝不会走这一步。


    想到黎安安‘为她出气’让两方的家长都知道她与陆非白结婚了，邢蕾便气不打一处来。


    她自然没有好气，“要不是你搀和，我和陆非白就能悄无声息的离婚了，现在好了，满世界都知道我们结婚了。”


    邢蕾嘴上说的很是气愤，面上也一副不在意的样子，可是当离婚两个字从自己嘴中吐露出来的时候，心中却是萦绕着挥之不去的苦涩。


    这让她不可避免的又想到了两人酒后乱性的那一天早上，他沉默的坐在床边抽了半盒烟，陆非白并没有烟瘾，可以说那一早上抽的烟比他三个月还要多。


    那些烟圈散开，让他整个人都变的模糊不清。


    在这朦胧胧的世界里，她幻想着一会儿陆非白会对她说什么。


    是深情的抱着她说他很爱她？


    还是手足无措的对她道歉，小心翼翼的赔不是求得她的原谅？


    她的幻想都是美好的，全部是基于他爱她的基础上。


    她就抓着被单等着他开口，可是一支支的烟在他嘴边消失，看着那沉重压抑的背影，让她开始手足无措。


    整整两个小时他没有开口说话，房间灰蒙蒙的，她的心情也变的灰蒙蒙的。


    醒过来的雀跃，就如他嘴边抽尽的一支支烟一样消失的无影无踪，剩下的只有痛。然而来自身上的痛，却怎么也不及心痛的一分。


    明明男人和女人在这档子事情上，吃亏的是女人。


    可是看到他沉默的样子，让她感觉自己才是那个占了便宜的罪犯正等着法官的宣判，沉默只不过是在思量该维持原判还是罪加一等！

    一向脾气急躁的她，那一个早晨却是出奇的安静。


    她大脑一片空白眼神也没有焦距，直到陆非白的声音像是在另一个时空传来，她才明白过来，他开口说话了。


    “发生这种事大多是我的责任，如果你愿意，我就娶你。”声音带着惯有的磁性，明明语调温和，她却是听到了淡淡的疏离。


    陆非白的话说完，她的眼泪差点就从眼眶中滚出来，幸好她低着头拼命的忍住了。


  第二十九章 宋家打人

    为了说这短短的一句话，一向视时间如生命的他，竟然花了将近一个上午的时间！


    对她没有爱她勉强不来，可是他连负责给的都这样勉强，她刚才的幻想就如巴掌一般，狠狠地扇在了自己的脸上，人过人不能白日做梦！

    黎安安看着邢蕾沉浸在自己的思绪中，不由心中有些发酸。


    明明是一个没心没肺的傻姑娘，却在那里故作深沉，一点都不适合她。


    黎安安还想大大咧咧的嘲讽邢蕾一顿的时候，便看到走廊处拐进来不少的人。


    一个四十多岁的夫人被几个身穿黑衣的保镖围着，快速的往她们这边走来，她猜想这应该是宋家的人。


    不远处的动静，也将邢蕾惊动了，她转头看着走过来的人，不安的与黎安安站在一起。


    邢蕾是见过宋夫人的人，所以待宋夫人一走进，她便开口说道：“宋夫人，您好！”


    邢蕾正打算先给宋夫人陪个不是，就听到宋夫人声音尖细的说道：“哪个是黎安安？”


    宋夫人语气尖刻，眼神就像刀子一样在邢蕾和黎安安的身上来回扫视，再看她身后虎视眈眈的保镖，很显然来者不善。


    黎安安将邢蕾挡在了身后，对着宋夫人说道，“人是我撞的，是宋海对我动手动脚，我开车要逃离，他却自己跑到车头前面找死，宋海混蛋活该他有这样的下场！”


    哪怕是她撞了人，错也不在自己身上，她要让宋夫人明白这一点。


    然而黎安安的话显然更加激怒了宋夫人，她抬手便对着黎安安打去，黎安安要反抗却是被保镖抓着了手臂。


    宋夫人给了黎安安两巴掌，又接着骂她。


    “小贱人，宋海看上你，你就应该洗干净了躺床上，你算个什么东西，竟然敢开车撞宋海？宋海要是有个三长两短，我要你全家给我儿子陪葬。”


    邢蕾在黎安安的身后出来护着她，“宋夫人，虽然安安撞了人不对，但是宋海也有不对的地方，你怎么可以上来就打人？”


    宋夫人轻蔑的扫了邢蕾一眼，“你又是什么人？”


    黎安安怕邢蕾吃亏，这事毕竟是她招惹的，她不希望连累邢蕾，于是说道：“蕾蕾你别管，宋家虽然有钱，还真敢弄死我不成？这律法可不是他们宋家定的！”


    若是宋夫人来了之后好好的说，或许黎安安还能给她道个歉，可是她上来就打人，黎安安坚决不愿给她低头。


    邢蕾焦急不已，“祖宗，你就少说两句吧！”


    她和黎安安都是一样的个性，冲动又倔强，要不然她们也不会成为闺蜜。


    宋夫人却是被黎安安气笑了，“好，好，好！我就让你看看宋家在B城能不能一手遮天，给我打，我倒要看看这小贱人的嘴到底有多硬！”


    宋夫人说完两个保镖便对着黎安安拳打脚踢，邢蕾要护着黎安安，可是却被黎安安推开了。


    邢蕾抓住宋夫人的手臂，语气急促，“快让他们停下来！”


    宋夫人不客气的推开邢蕾，眼中满是厌恶“滚开，要不然连您也一起打。”


  第三十章 受伤

    邢蕾被宋夫人用力的一推后脑勺狠狠地撞到了头上，骤然的疼痛让她头晕眼花脚发软的滑到了地上，邢蕾不由摸就知道后脑勺肯定起了一个包！


    邢蕾头嗡嗡的直响，听着安安还在挨打。


    她正打算告诉宋夫人她与陆非白的关系，正好这时候手术室的门开了。


    宋夫人顾不上她们两人立刻围了过去，而打安安的保镖见此也听了下来。


    宋夫人着急的对着医生问道：“我儿子怎么样了？”


    医生摘下口罩，目光从眼前的人身上扫过，“患者手术很成功……”


    医生说着宋海的病情，邢蕾则忍着头痛走到安安的面前将她扶了起来。


    “安安，你怎么样了？我这就待你去看医生。”


    安安对着邢蕾摇了摇头表示没有关系，虽然那两个保镖对她拳打脚踢，可是却是手下留情了，不然现在她就去了半条命了。


    那边宋夫人已经跟着从手术室推出来的宋海离开了。


    邢蕾扶着安安去看医生，众位也有病患的家属经过，就是刚才两人被宋夫人欺负的时候也有人看到。


    可是却没有人敢上来制止，事不关己高高挂起已经成为了这个社会的主流！


    就在安安看医生的时候，陆非白给邢蕾打来了电话，磁性的声音从那一头传来。


    “宋家的事情已经摆平了，过几天我带着你和黎安安和宋家人一起吃个饭，到时候让你朋友认个错！”


    听到陆非白让安安给宋家人道歉，邢蕾立刻怒了。


    “为什么要让安安道歉？明明错的人是他们宋家，就在刚才宋家的人还把安安打了，这歉绝对不能道！”


    电话那头的陆非白坐在办公桌后，听到邢蕾的话不由捏了捏鼻梁。


    宋家人将黎安安打了又怎样？


    宋海的一条命比她黎安安全家都值钱，在这个社会想要追求公平，除非你有绝对的权势！


    可是孩子心性的邢蕾却不知道这一点，她就是一个永远都长不大的孩子！


    “邢蕾，你将我说的告诉黎安安，看她怎么决定！好了，我还有一个视频会议，先挂了！”


    邢蕾听到电话里传出来的忙音，气的就像把手机给摔了，安安受了这么大的委屈，凭什么还要屈辱的给宋家人道歉？


    摸着自己后脑勺起的大包，她倒吸了一口凉气，这口气她怎么也咽不下去！

    等邢蕾重新走进诊断室，黎安安便问她，“是陆非白的电话？是不是宋家的事情？他怎么说？”


    邢蕾回，“放心吧！陆非白已经摆平了，宋家那些龟孙子不会再找你麻烦！”


    就算安安愿意道歉她也不答应，要是陆非白不答应，她就自己想办法，她就不信找不到对付宋家人的办法。


    黎安安不知道邢蕾隐瞒了陆非白的意思，她感激的看着邢蕾。


    “你家男人够意思，哪天你把他叫出来，到我的摄影工作室去，我给你们免费拍一组婚纱照，保准把你们拍的帅出银河系，冲向全宇宙！”


    邢蕾犯了一个白眼，“都要离婚了，还拍那玩意干什么？”


    黎安安受的都是皮外伤，身上青一块紫一块的看着吓人，不过却是幸运的没有伤到骨头，算那些杂碎们还有一点人性。

  第三十一章 道歉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=92919

  第三十二章 除了工作就是工作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=92920

  第三十三章 宝贝女婿来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93026

  第三十四章 哪里不舒服

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93098

 第三十五章 多看她一眼都不愿意么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93099

 第三十六章 嫉妒心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93225

 第三十七章 她不会输的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93226

 第三十八章 惹起是非

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93227

 第三十九章 将她派出国

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93228

 第四十章 让我们相互扶持

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93295

 第四十一章 八卦

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93400

 第四十二章 小三不该有好下场

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93401

 第四十三章 你被保护的太好了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93402

 第四十四章 建立商业区

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93403

 第四十五章 鸳鸯浴怎么样

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93495

 第四十六章 这事儿不是我做的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93563

 第四十七章 我不去聚餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93701

 第四十八章 遭调侃

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93702

 第四十九章 我不会认怂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93703

 第五十章 佯装狗仔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93704

 第五十一章 潜入宋家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93705

 第五十二章 关乎生死存亡的资料

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93706

 第五十三章 逃离

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93707

 第五十四章 救人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93708

 第五十五章 需要我扔你们出去么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93709

 第五十六章 险些被强暴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93710

 第五十七章 剁了他们的手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93807

 第五十八章 让保镖陪着你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93808

 第五十九章 关怀备至

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93824

 第六十章 指证宋家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93825

 第六十一章 去陆家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93826

 第六十二章 脖子上的吻痕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93907

 第六十三章 夏家千金拜访来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93908

 第六十四章 在我面前不用拘束

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=93975

 第六十五章 麻雀变凤凰吗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=94045

 第66章不敢得罪他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=94120

 第67章他想要她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=94121

 第68章前往墓园

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=94183

 第69章你真的很失败

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=96720

 第70章你这是强暴

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=96996

 第71章你斗不过我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=97246

 第72章比宋家还可怕

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=97247

 第73章跪下来求我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=97248

 第74章她回国了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=97440

 第75章一夜醒来就想吃了你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=97627

 第76章我要睡在你办公室

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=97713

 第77章有老鼠

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=98250

 第78章你不信任我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=99195

 第79章打了苏沫荨一巴掌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=99614

 第80章帮她洗澡

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=99933

 第81章我要回去工作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=100040

 第82章隐婚的关系会曝光么

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=100041

 第83章夫妻之间的差距

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=100042

 第84章望尘莫及

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=100097

 第85章洽谈会议

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=100098

 第86章我要超越她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=100204

 第87章焦灼的谈判

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=100377

 第88章大打出手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=100468

 第89章真是虚伪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=100469

 第90章主动离职

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102224

 第91章半成品

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102225

 第92章第一责任人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102413

 第93章进了虎口

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102414

 第94章混蛋流氓色痞子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102767

 第95章嫉妒苏沫

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102768

 第96章莫名的恐慌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102926

 第97章不知天高地厚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102927

 第98章借酒浇愁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102928

 第99章差点失身

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=102929

 第100章罪魁祸首

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103031

 第101章配不上她

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103032

 第102章正直的警察

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103105

 第103章咸菜套餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103106

 第104章坐稳陆少夫人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103107

 第105章唯一的手段

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103218

 第106章心理准备

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103219

 第107章抢定了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103293

 第108章救命之恩

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103370

 第109章现在就分手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103371

 第110章坚决不能拆

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103445

 第111章暧昧的照片

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103446

 第112章孙自有儿孙福

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103526

 第113章怎么又是你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103527

 第114章真是讽刺

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103528

 第115章有苦难言

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103598

 第116章究竟是谁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103714

 第117章漏洞百出

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103942

 第118章可疑之处

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103943

 第119章物是人非

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103996

 第120章莫大的讽刺

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=103997

 第121章被人跟踪

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104105

 第122章确实放不下

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104106

 第125章乐此不疲

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104268

 第126章有奸情啊

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104633

 第127章偷看日记

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104634

 第128章最后通牒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104698

 第129章端茶递水

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104699

 第123章鱼死网破

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104748

 第124章不要碰我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104749

 第130章我们继续

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104872

 第131章本来就小

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104873

 第132章最大的一根刺

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104928

 第133章脚踏两只船？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104929

 第134章蛇蝎心肠

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104979

 第135章有人预谋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=104980

 第136章到此为止

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=105063

 第137章香水的味道

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=105064

 第138章挥之不去

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=105099

 第139章小三而已

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=105100

 第140章陆家少夫人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=105163

 第141章越来越严重

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=105164

 第142章熟悉的人影

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=105208

 第143章阴暗不明

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=105209

 第144章保持忠诚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=107012

 第145章陌生的客户

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=107013

 第146章石沉大海

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=107143

 第147章魂不守舍

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=107144

 第148章搬回老宅

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=107201

 第149章太后娘娘

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=737&cid=107202
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
