<暖妻成瘾>


 第一章：看着他和别的女人搂搂抱抱

    “干了，乔小姐好样的！”


    在一片喧闹声中，乔子暖喝下了今晚不知道第几杯呛口的烈酒，喉咙里的火辣让她连泪眼都飚出来。


    好难受……


    乔子暖偷偷捂着刺痛的胃部，硬是扯起来了唇，笑着把一早准备好的文件捧出来，“马总，我们吃了这么久，你能看看我们公司的合同吗？”


    “看！我当然会看了，来！乔小姐再来一杯，喝完我们就签约！”一身黑色西装打扮的中年男子豪气地把满满的一杯酒放在她面前。


    乔子暖扯了扯嘴角，就算面前没有镜子，但她知道自己此刻的笑容一定很难看。


    “好的，马总，我先干为敬。”乔子暖一把拿起酒杯仰头灌掉，纤细的无名指上戴着一枚婚戒，在灯光下格外闭眼。


    她看了眼戒指，灌酒的速度更狠。


    这份合同一定要签下，不管是为了业绩，还是为了她的自由！

    有了钱和权，她才能把这枚戒指扔掉！


    ……


    一场饭局下来，乔子暖以为自己会喝死在饭桌上。


    把马总送走后，她第一时间冲进了洗手间里，抠喉把酒吐出来，整个胃都像是被烧着了。


    乔子暖拧开水龙头，用双手盛了一把微凉的水泼在脸上，冰冷的触觉从面部蔓延向全身，让她恢复了些精神。


    想起那些男人灌酒的嘴脸，乔子暖“啪”的一声把水龙头关掉，扯来纸巾擦手，抬头对着镜子一看，脸颊已经通红了。


    “算了，人在低谷，不得不忍。”深呼吸一口气，乔子暖从卫生间出来，走到了电梯前按了数字键，看着电梯从高层下来。


    ‘叮咛――’


    面前的电梯门缓缓打开，乔子暖来不及收敛下俗套的笑容，抬起眼帘望进了电梯里，视线毫无防备的撞进了一双幽暗沉寂的眼睛里。


    “顾以城？”


    她不可思议的后退一步，紫色的高跟鞋在地板上踩出“咯”的一下刺耳声，随即看清了男人冷峻立体的脸，身上穿着一件裁剪得一丝不苟的黑西装，衬托出矫健的身姿。


    内里的白衬衫被他解开了三颗纽扣，连领带都懒得戴，露出了小麦色的脖子。


    听见她的声音，顾以城眯下了眼，菲薄有型的唇抿成了直线。


    明明只是一个很简单的动作，乔子暖却看得心跳加速，这是害怕，不是心动！


    “顾总，这个女人认识你？她身上好重的酒味哦。”猝然之间，一道娇媚的女声从电梯里传来，打断了她的注意力。


    乔子暖回过神，只见一个穿着艳红色紧身短裙的女子从电梯里面走出来，捎着敌意瞪了她一眼。


    “出去。”


    突地，顾以城抬手拦着要黏过来的女人，修长的无名指上戴着一枚简约的钻戒，和乔子暖的一模一样。


    “顾总，是我做错什么了吗，你为什么要我出去？”女人脸上一慌，赶紧攀上顾以城的手臂，“我们刚从酒会里下来，顾总这个时候要我走，我没有开车，回不了家。”


    “滚！”顾以城明显是不耐烦了，冷眼望向女人，低沉间夹带着清冷磁性的嗓音灌入耳中，不留一丝情面！

    哪怕是身旁站着一个楚楚可怜的女人，他丰神俊朗的脸上，仍旧冷漠得毫无表情。


    “我错了，顾总，我这就走。”女人看见他的脸色，当即打着寒颤跑出了电梯。


    乔子暖微压着眼帘看着那香艳的背影走远，美眸里划过了一道难以察觉的不悦。


    把眼一眨，她回过神望向顾以城，却不料顾以城也在看着她，幽暗的眼珠子表面泛着一层冷光。


    乔子暖心一抖，“既然你刚从酒会回来，早点回去休息吧，我不打扰你了。”


    “乔家破产后，你就活成这副模样？”脚步还没有迈出，顾以城再度开声，冷冽的视线扫过了她微醺的小脸，耳边的碎发半湿的黏在了脸上，看着有些狼狈。


    因为乔子暖站在电梯口，弄得电梯里全是酒精的味道！

    顾以城沉下了俊脸，薄唇里挤出了怒意，“过来。”


    “不用了，我还有事情要忙！”


    乔子暖闻言，随即看了眼他所在的电梯，心里划过了抗拒，转身就走。


    可就在这个时候，手腕猛地就被擒住！


    她骇然的转过身，迎面对上了顾以城绷紧的脸，心跳蓦然失了平衡，扬手把他甩开，“我去坐另一部电梯就好了。”


    她这么说，也这么去做了。


    根本不敢多看一眼男人骤然阴沉下来的面孔，乔子暖纤细的脚踝飞快的迈动，小跑着一头扎进相邻的电梯中，站稳了身子后五指‘啪啪啪’的按着关门的键。


    直到发现顾以城也一并从那电梯中追了出来，两人对视一眼，他修长的腿大步的就朝着她走来，乔子暖更是加快了按键的速度，急的手指都有点颤抖。


    庆幸的是就在顾以城即将跻身入电梯的前一秒，冰冷的电梯门‘啪’的一声合拢起来，刚好隔绝了男人健硕的身躯，乔子暖忽的松开了一口气。


    电梯显示屏的数字不停的下降，门上倒影出顾以城冷漠的脸，他恍若还能看见刚才女人那焦急至涨红的面颊，娇媚可人。


    英挺的眉几不可察的蹙下，垂握在身侧的手缓缓紧握，‘咯吱’作响。


    一步之遥……


    又是一步之遥！

    ……


    不用一分钟的时间，电梯就到层了，乔子暖赶紧开着自己的奇瑞小车回到了租住的公寓里。


    下车后还往停车场外面的马路张望了好几眼，确定顾以城没有追过来。


    平安回到家里，乔子暖换掉了满身酒气的衣服，抹开镜子上的水蒸气，看着自己双颊泛红的脸，一双眼睛里蒙着水汽，活脱脱森林里的小鹿，惹人怜爱。


    “真没用，看见他和别的女人搂搂抱抱，一句都不敢质问他。”


    乔子暖用指尖在镜子上胡乱的画着，良久后，她松开手，看着镜子上的图案，自嘲的拧开水龙头，用微凉的水泼向镜子。


    “顾以城，你到底当我是什么？”


    她扯下毛巾，转身离开浴室，镜子里倒影着她曼妙的背影，以及“以城”这两个破碎的字。

 第二章：你刚才说谁要娶你

    第二天，乔子暖按时在七点起来，洗漱，吃早餐，然后上班，把马总的文件交给老总。


    “哦，对了，乔经理，你等会儿。”


    乔子暖正要回去工作，老总突然就把她喊住，像是刚想起来似的递出一个红色的文件夹。


    “马总的项目处理好了，你手头上应该没有事要做，这个项目就交给你。”


    “你也知道我们公司打算发展分公司，叶副总被调去分公司主持大局了，我是有意让你接替叶副总，现在就看你能不能把项目完成。”


    老总严肃的绷紧脸。


    “我来接替叶副总？”乔子暖瞪大眼。


    叶副总是她们公司原来的副总，在公司十多年了，乔子暖平时也有跟他接触过。


    “对。”老总郑重点头。


    乔子暖看见老总的肯定，深呼吸一口气，把文件牢牢的拿着。


    “好的，老总，我一定不负期望，尽力完成！”


    乔子暖挺直腰，望向老总身后的窗户，忽然觉得今天的天气棒极了，连带着马路上的鸣笛声也变得悦耳了。


    离开老总的办公室后，乔子暖迫不及待的打电话约闺蜜出来庆祝。


    她约在了一间名为君豪轩的饭店里，这是她经常去的地方，环境很好。


    刚到五点下班，她就开着小车去到了约定的地方，远远就看见在橱窗旁的位置上坐着一个穿着蓝色连衣裙的女子，一头俏丽的短发让她的五官看起来更加精致。


    看见女子，乔子暖翘起了娇嫩的唇，“苗苗。”


    “乔总，你总算过来了！”


    江苗苗随即抬起头，眼睛冒光的扑到她身上，“暖暖，你是我的骄傲啊！才入职一年就升上副总了，照这个速度，用不了多久你就能把顾以城给甩了，然后跟我哥在一起，这真是太棒了！”


    把顾以城给甩了……


    乔子暖闻言，想抱着江苗苗的手僵在了半空，心里一阵微痛，连江苗苗的话都没有注意。


    “暖暖，你快过来点餐，这顿我请客！”江苗苗把她拉到了椅子上，把菜单也拿了过来。


    乔子暖的心思被她打断，佯装出一副若无其事的模样，“苗苗，说好了我请客的。”


    江苗苗无所谓的摆弄着桌面的餐具，“我们从小就是认识了，谁请客还不是一样？这些年，你在顾以城身边也受了不少委屈，今天好不容易才熬出头了，一定要好好庆祝。”


    “对了，暖暖。”江苗苗突地抬头望来，“我听说顾以城昨晚又带着一个不三不四的女人去酒会了！”


    “是吗？”乔子暖的手不留痕迹的一抖，想起在电梯里粘着顾以城的女人。


    “当然是了，好多人都看见了！”江苗苗咬牙切齿的黑了脸，“暖暖，反正顾以城那个渣男都不在乎你，你为什么还要留在他身边？是不是他逼你的？三年前，这个贱人把乔叔叔害得……”


    “苗苗，你想吃什么？”


    乔子暖猛地把餐单塞给江苗苗，脸色微白的望向了饭店的门口。


    一群黑西装打扮的人正好走了进来，穿着深蓝色外套的男人双手插袋的走在人群中间，一双长腿被黑色的西裤包裹着，相当惹眼。


    旁人正跟他说着话，他却一点反应都没有，冷着俊脸往前迈步。


    突地，他有所感觉般侧首望来，幽黑的眼珠子瞬间擒住了乔子暖的视线。


    她的脑袋霎时空白下来，还没来得及避开顾以城的注视，他先一步皱下眉头，眉心间隆起的皱褶看得乔子暖心房微抖，察觉到了他的不悦。


    “顾总，你看这个项目怎么样？”


    旁边的人又跟顾以城说话。


    顾以城收回视线，一言不发的带着一群人去了二楼，挺拔的背影里连一丝留恋都没有。


    “暖暖，那个是顾以城吗？”


    坐在对面的江苗苗后知后觉的转过身，只来得及看见顾以城的背影。


    “恩，没想到在这里也碰见他。”乔子暖点了点头，眼里划过一瞬的黯然，“但他也不会在意我们。”


    “管他在不在意！看见他，我就想起了一件事。”


    江苗苗趴在桌面上，冲她瞪着眼，心里的怒气一下子找到了共鸣。


    “暖暖，我跟你说，自从顾以城这个渣渣当了顾一集团的总裁后，他整个人都变了，再也不是你以前认识的以城哥哥了。他现在为了利益，什么手段都能使得出，当年他肯定也是用了那些见不得光的手段对付乔叔叔的！”


    “你们好歹是青梅竹马，他却这样对你……”


    “苗苗，不用再说了。”


    乔子暖低下头，每一下的呼吸都伴随着痛楚，“青梅竹马只能代表我跟他认识了多久，不代表他一定对我有感情。”


    “暖暖，你想通了？”江苗苗一惊一乍。


    “我从一开始就分得清清楚楚。”乔子暖站起身，脚下一阵摇曳，险些站不稳。


    看着江苗苗满目忧心的模样，她扯起僵硬的唇，“苗苗，在我家破产的那天，我就已经对他绝望了。”


    说要，她拿着包往洗手间走去，反手把门关上，温热的液体从眼角涌出。


    乔子暖仰着脑袋深呼吸一口气，来到镜子前看着自己双眼通红的模样，自嘲的笑了笑，用凉水把脸洗干净，补了妆才出去。


    她和江苗苗吃饱喝足了，各自收拾好东西回家。


    她要去拦车，和江苗苗不同路。


    刚离开君豪轩，她们分道扬镳了。


    “暖暖，你记得守身如玉，等我哥回来娶你啊。”


    临走前，江苗苗扯着她的手，打了个酒嗝。


    “好的，我一定等。”


    乔子暖也喝了酒，头轻脑重的点了点头。


    走了几步后，她疑惑的回头看着江苗苗摇摇晃晃的背影。


    “苗苗她哥是书凡哥吗？书凡哥要回来娶我了？”


    乔子暖扯了扯头发，记忆里好像是有这么一人，时常扬着温和的微笑喊她“暖暖”。


    “为什么顾以城就不能这么温柔呢？”


    她忍着心里的痛楚，继续拖着无力的步伐往路边走去。


    晚上的凉风吹过来，冰冰凉凉的很舒服。


    她干脆坐在路边的椅子上，把高跟鞋脱掉，脚跟已经发红了。


    “等书凡哥回来娶我。”


    乔子暖捂着脚跟按摩，念叨江苗苗的话，脑袋里闪过顾以城的脸。


    “别人要娶我了，你怎么不要我？”


    她发泄的鞋子扔掉，正巧扔到了一双锃亮的黑色皮鞋前。


    皮鞋被擦拭的一丝不苟，表面上泛着一层亮光。


    “谁？”


    乔子暖迷糊的抬起头，看见一双被黑色裤子包裹着的大长腿，健壮的腰间系着一条黑色的皮带，一看就知道是高档的牌子货，把男人的身材都衬托出来了。


    她眯了眯眼，视线朦胧的看着眼前高大的人。


    他穿着黛蓝色的西装外套，上面装饰着暗黑色的纽扣，衣服随意的敞开着。


    乔子暖能轻易的看见他里面只穿着一件白色的恤衫，视线稍微往上，他正黑着俊脸，沉怒的盯着她。


    “乔子暖，你刚才说，谁要娶你了？”

 第三章：顾总对我们的婚姻忠诚过吗

    熟悉的沉喝灌进了耳中，乔子暖吓得酒醒了大半，“顾总，你怎么在这里？”


    她赶紧站起来，惊骇的望向了顾以城脚边，她那双肤色的高跟鞋就躺在那里，差点扔中顾以城。


    “顾总，不好意思，我可能喝多了，没有看见你。”


    乔子暖倒吸凉气，下意识的要把鞋子捡回来。


    “怎么不敢回答我的问题？”


    然而，她刚弯下腰，余光里猛地掠来一道暗影，准确的擒着她的手腕。


    乔子暖吃痛的抬起头，一眼对上了顾以城阴鸷的脸，冷冽的视线看得她发抖。


    “我不懂你说在什么。”


    她抖着唇瓣要弄开顾以城的手，肯定是江苗苗的话被他听见了。


    “麻烦你放开我！”


    乔子暖挣扎得手腕都痛了，还是没有弄开顾以城的禁锢，干脆咬紧牙关，恼羞成怒的用指甲掐着顾以城的手。


    他这才把手松开，手背上出现了一道红色的掐痕，隐隐有血渗出。


    顾以城垂下手，脸上没了表情，“我只是问了一句，你的反应就这么大，是心虚了？”


    说着，他眯眼望过来，幽黑的瞳孔里涌动的寒意。


    对上他的眼睛，乔子暖心生寒意，赶紧捡走鞋子。


    “顾总，我刚才那些话只是随口说说的，希望你不要介意。”


    她急促的呼吸着，巴掌大的瓜子脸上泛着两朵红晕，就连耳朵也是粉红色的，凌乱的长发披在了身后。


    顾以城晦暗的垂下眼帘，看见乔子暖身上穿着一件白色的连衣裙，领子已经被解开了，露出精致的锁骨，随着喘气的节奏诱人的起伏着。


    她每一下的动作，胸脯那儿都似乎要被撑破。


    妖精。顾以城抿紧唇，眼神幽暗的直盯着乔子暖。


    明明是纯洁的白色，她却穿出撩人的艳色！


    顾以城强行收回视线，掀开了薄唇，“想我不要介意，就记住你的身份，顾太太。”


    话音刚落下，他转身就走，高大的背影里写满了绝情，就连他脚下踩出的脚步声也利落得让人尝到了绝望。


    乔子暖咬着唇，双手用力的握成拳头。


    “顾总这番话算是在讽刺我对婚姻的不忠诚吗？那请问顾总昨晚在酒店的电梯里又做过了什么，你对我们的婚姻忠诚过吗？”


    她强压着怒气，可是拳头一直在颤抖。


    面前的男人闻声收住了脚步，侧身望了过来。


    灯光落在了他半边脸上，而另外半张脸则陷入了阴暗，眼睛表面泛着一层冷冽的水光。


    “我的事，你问来做什么？”


    “对不起，是我多问了。我还有事，先走了！”


    乔子暖被他这样看着，突然就有一种自取其辱的感觉，顾不上再看他一眼，慌忙收拾东西赤着脚离开。


    刚好路边有一辆计程车，她小跑的冲过来，坐上车子才敢松过一口气。


    “怎么就忍不住对他发脾气了？”乔子暖扒着头发，想起顾以城的脸色，心里又酸涩的痛着。


    仰首望着车窗外的夜景，想把注意力移开，脑海里忽又想起了那张温柔的笑脸。


    “江书凡要回来了？”


    乔子暖轻念着这个名字，心里溢出了暖意，连带着眼前的夜景也璀璨了些。


    回到公寓后，她换了一身衣服就睡了。


    明天准时回到公司上班，为了完成老总交给她的项目，到了周末那两天，她也要加班。


    花了一个星期才把资料整理好，乔子暖累得趴在了办公桌上休息。


    昏昏欲睡之际，放在旁边的手机忽然响了起来，拿过来一看，原来是同事的电话。


    乔子暖捎着疑惑，接了电话，“有什么事吗？”


    “你们在酒吧？……不了，我不过去……今天有人生日？”乔子暖轻蹙眉，“那我过来坐一会吧。”


    挂了电话后，她收拾好东西，开车去到了约定的酒吧，刚走进门口就嗅到了浓烈而且浑浊的酒水味。


    乔子暖不由捂着鼻子去了厢房里，推开门就看见一群人在打闹，大多数都是她的同事，还有一些是同事的朋友。


    “乔经理过来了？”


    一个熟悉的同事给她递了瓶酒。


    乔子暖说了句“谢谢”，选了个比较安静的角落坐下，看着他们在肆意的欢呼，目光不由落到了手上的戒指那，脑海里滑过了男人冷漠的脸。


    呼吸骤然一顿，乔子暖仰首灌了口冰冷的酒，把心里的苦涩全部冲刷掉。


    见众人都没有留意她这边，乔子暖估摸着时间差不多了，和身旁的同事交代了一声，拿起包离开。


    来到走廊上，空调的凉风迎面拂来，驱散了厢房里的闷热。


    乔子暖挽起了耳畔不慎滑落的碎发，转身往门口走去。


    然而，她的步伐还没迈开，视线就先一步望见了站在走廊前方的一群人，目光瞬间就集中在人群中间的男人身上。


    今天不是工作日，他换上了一件灰色的薄外套，里面只穿着白色的圆领衫，恰到好处的露出了微凸的锁骨以及平坦的胸膛。


    这身随意的搭配，他穿得比模特还惹眼，高贵且不失清俊。


    “咦，这位美女不是我们的乔经理吗？”


    不等乔子暖回过神，走廊那边突然传来了一把娇媚却刺耳的女声。


    她望过去，第一眼却看见了顾以城闻声的望过来。


    视线对上的刹那，顾以城冲她拧下了剑眉，原本冷淡的脸上露出了不悦。


    乔子暖心房微抖。


    原来顾以城也不想跟她偶遇。

 第四章：喊他以城哥哥

    “乔经理，原来你今天也过来啊？”


    乔子暖还没有从顾以城那边收回视线，耳朵就听见一阵清脆的高跟鞋声朝她走过来。


    循声望过去，眼前顿时出现了一道火红色的倩影，低胸设计的红色紧身裙衬托出女人凹凸有致的魔鬼身材，大波浪的卷发落在了胸前，随着走路的步姿摇曳。


    女人站稳在她面前，狭长的媚眼上下打量着她，忽又掩嘴娇笑起来。


    “乔经理，你今天也是过来庆生的吧，现在就打算回家了？”


    女人说着，看了眼她手里的包包，眼里闪过一道异光。


    乔子暖对她的目光有所察觉，眼帘微抬，“对，他们在厢房里玩着，苏经理可以过去。”


    “我就不过去了，大家都是同一家公司里，哪里用得着特别照顾？”苏安娜娇笑一声，伸手遥指着顾以城他们，“我正好在走廊上碰见了客户，有些话要聊。倒是乔经理，你应该赶紧回去了。”


    她加重了笑意。


    “为什么这样说？”乔子暖目光微变，飞快的看了眼顾以城，只见他还在望着这边，微凉的视线不偏不倚的和她对上。


    她赶紧低下头，在他的目光里感觉到了压力。


    “乔经理，你可是是有家室的人啊。”苏安娜没有察觉到她的异样，“今天又是周末，乔经理肯定要赶回家里打点家务事，怎么可以留在酒吧里浪费时间？你前段时间为了马总的项目跑进跑出的，天天陪酒，今天又不回家万一让你老公知道，要是误会了什么，那多尴尬啊。”


    苏安娜挑眉的看着她，眉眼里划过一道嘲弄的敌意，像是在看她笑话。


    “多谢苏经理关心，那我就先走了。”


    乔子暖顺着她的意思迈开脚步，忽又像想起了什么似乎，露出了微惊的表情，“公司里的前辈一直都说苏经理是销售部最资深的销售经理，我当时还不以为然，现在看见苏经理周末也在谈单子，我就心服口服了。”


    她翘起唇，笑意盈盈的水眸里泛着利光，“没记错的话，苏经理上个周末陪了苏公子，上上的周末陪了李老板，真是贵人事忙啊。”


    “你说的“陪”是什么意思？”


    苏安娜顿时黑了脸，谨慎的往身后的人那边看了眼，踏出大步靠近了乔子暖，对着她的耳朵咬牙切齿的说道。


    “乔子暖，你赶紧给我走，顾总是我先碰见的！你别想跟我抢顾一集团的项目！”


    乔子暖退了一步，避开苏安娜身上浓烈的香水味，“苏安娜，好像是你先草木皆兵，惹了我。再说了，顾一集团是京城的大公司，不可能只有一个项目的，你凭什么说是我抢你的？”


    “你别得寸进尺的！”苏安娜咬牙瞪她。


    乔子暖不搭理她，若无其事的看了看指甲。


    苏安娜被气得身躯发抖，话音几乎是挤出来的，“我不应该说你陪酒，我跟你道歉了，行了吧？”


    “那好吧。”乔子暖漫不经心拂了一下垂落的长发，“当了一整年的同事，还是第一次听见苏经理跟我道歉，我得回去好好看一下今天是什么日子了。”


    她说完抬眼一看，苏安娜的五官气得有些的扭曲了，“哼”的一声转过身不再看她。


    乔子暖也知道见好就收这个道理，余光最后看了顾以城一眼，转身往走廊的另一边走过去。


    刚走没几步，背后猛地定格着一道炽热的视线，像是要把她的皮肉戳穿。


    这种感觉简直是煎熬！


    “顾总，你要去哪里？”


    “取消和她的一切合作，公司不需要这种乱七八糟的人。”


    乔子暖刚走到一个拐弯处，身后突然传来了苏安娜惊讶的呼声，紧接着，专属顾以城的低沉嗓音夹带着冷冽的磁性落入了耳中。


    “顾总，你等等！请不要相信乔经理说的话，她和我在公司的关系不好，经常恶意的摸黑我，那些事都是假的，我没有陪苏公子他们！”苏安娜急呼。


    乔子暖不由望回去，只看见苏安娜满脸焦急拦在了顾以城身前，“顾总，你相信我，我绝对不是乔经理口中所说的人，我所有项目都是靠真材实料谈回来的……”


    “苏经理，顾总今天不处理公事。”


    忽然之间，几个身材高大的男人走过来把苏安娜强行拖走，一点面子都不给！


    她看到这里撤回了视线，转身就往走廊尽头的门口走去，脑海里一直回荡着顾以城冷漠的话音。


    “啊。”


    刚走几步，乔子暖脚下毫无防备的踩空了，身体失去平衡往地上倒去。


    她的脑袋瞬间一片空白，本能的伸了出手，在混乱中抓住了一堵温热的东西。


    来不及感觉这是什么，她的身体猛地一歪，后背撞到了墙壁上，痛得倒吸凉气，抬起头就发现眼前笼罩着一片漆黑，熟悉的古龙水味飘进了鼻腔里。


    乔子暖打了一个激灵，仰首对上了顾以城面无表情的俊脸，一双沉寂幽暗的黑色眼珠子里倒影着她吃惊的模样，甚至连她眼里颤抖着的水光都看得清清楚楚。


    这是她第一次从顾以城身上看见，这么专注的眼神。


    乔子暖心思微动，能感觉到顾以城温热的呼吸落在了脸上，弄得痒痒的。


    “以城哥哥……”


    她掀开了唇，无意间的抓紧了顾以城温热的大手。


    “你喊我什么？”


    顾以城蹙下眉头，眼带利光的审视着面前的小女人，敏锐的看见她眼里闪过了一道慌乱，闪避似的低下头。


    “没什么，可能是因为这个原因才一时口误，真是很抱歉。”


    说到这里，她舔了舔干燥的唇瓣，不想和顾以城多说，“既然顾总今天休息，我就不打扰了……”


    “一句抱歉就能当事情没有发生过了？”


    顾以城抓着她纤细的手腕。


    乔子暖被迫转过身，对上了顾以城一双泛着寒光的眼睛，夹带着怒意逼视而来，“乔子暖，你看见我赶走那个女人，以为我是因为你的关系才把她赶走的？”


 第五章：没有婚内分居的兴趣

    “当然不是了，我怎么可能这样想？”


    乔子暖极力保持微笑，暗暗想挣扎开顾以城的手，掌心里已经渗出汗水了，“顾总取消了和苏经理的合作，肯定是有顾总的原因，绝不可能是因为感情用事。”


    “你今天是不是又喝酒了？”顾以城骤然靠过来，幽暗的眼睛在她面前放大，眼底深处蹿动着狐疑。


    “我没有喝。”


    乔子暖轻蹙眉，有些跟不上顾以城的节奏。


    眼前的光线被顾以城的俊脸完全的挡住，稍微一动都能碰到他的身体，很有压迫感！

    乔子暖往后贴在了冰冷的墙壁上，谨慎的舔了舔唇瓣，还能尝到酒精的甜味。


    “我再给你一次机会，老实交代。”


    还没有把舌尖收回来，顾以城冷怒的声音灌进了耳中！


    乔子暖猝不及防的抖了抖，随即又懊恼的咬唇，看了眼顾以城近在咫尺的俊脸，心跳加快了些。


    她捏着手，干脆摆出一副恍然的表情，迎上顾以城的眼睛，“我刚想起好像是喝了一点，今天有一个同事生日。”


    说着，她再度往墙壁上缩过去，顾以城的脸几乎要凑过来了，还能感觉到他高挺的鼻尖在眉心处磨蹭着。


    难道顾以城是觉得她喝醉了，才会喊他“以城哥哥”的吗？乔子暖眼里划过了异光。


    “这么说，你刚才说没有喝是骗我的？”


    “顾总，你误会了我只是一时没有想起来！”


    听见顾以城沉怒的话音在面前响起，她急着抬起头，唇瓣上意外的擦过一道柔软的温热，整个人都愣住了。


    乔子暖错愕的抬起头，看见了顾以城同样惊讶的脸，菲薄的唇就靠在眼前，唇瓣上印着一道难以察觉的唇膏印，看着很暧昧！

    “顾总，对不起，我没有注意。”


    她脸上一热，随即抬手抵在顾以城坚硬的胸膛上，要他把推开。


    “下次别让我看见你喝酒，再说一些不知所谓的话。”几乎是瞬间，顾以城的眼神恢复清冷，顺着她的力度站起来。


    男人低冷的声音不怒自威！

    “顾总，我保证，这样的意外不会再发生第三次。”


    乔子暖捏了捏手，掌心里残留着男人发烫的体温。


    她谨慎的抬起眼，视线掠过了顾以城平坦的胸膛，来到了他微眯下的眼睛那儿，依稀能看见他眼底蹿动着几丝火热。


    乔子暖心跳微乱，硬是挤出了平静的语气，“顾总，上次我和苗苗在饭店里喝多了，说过的那些话都是酒后胡言，我也不太记得自己说过什么了。”


    她低下头拘谨般笑了笑。


    “真的不记得了？”顾以城轻蹙眉审视向她。


    因为走廊上的灯光昏暗，乔子暖低下头后，半边脸蛋被昏暗遮住，看起来没有任何异样。


    “记得不太清楚了。顾总，我还有其他时间，先走了。”


    就在他要把视线撤掉之际，乔子暖不自然咬了咬唇，转身就从他身前离开，步伐有点急。


    顾以城在原地看着她快步走远，抬起大拇指放在薄唇上，仍能感觉到那一瞬间的甜美，夹带着淡淡的水果酒味。


    “顾总的魅力大不如前了，要是换作以前，那丫头亲了你一口，肯定会扑过来再亲第二口，现在怎么就跑了？我还以为有好戏看。”


    顾以城闻声放下手，借着走廊上昏暗的灯光看见一个穿着长款外套的男人笑眯眯的迈着笔直的长腿走过来，用手肘撞了他一下。


    “这么好的气氛，你怎么就舍得让那丫头跑掉了？”


    灯光打落在男人精致的面孔上，比女人还美上几分。


    “江书凡什么时候回来？”


    顾以城冷着脸从他身旁绕过去。


    “真关心情敌。”


    纪维深笑着跟上前，和顾以城并肩走着，“具体的时间还不知道，我看就这个月了吧？”


    他思考间露出了慎重，“江家世代都是从政的，江书凡当年为了子暖放弃唾手可得的高官职位，突然从商，还开了公司，这件事已经让江家很生气了。”


    “最重要的是，子暖还在江书凡的公司里上班，整天帮他跑业务，听说还从你家里搬出去，自己一个住在外面了？”


    说到这里，纪维深望向了顾以城，眼尖的发现他的表情很难看。


    “说你该说的。”顾以城丢下一句低沉的话。


    “好的。”纪维深眉梢微挑，不动声色的说下去。


    “子暖和江书凡的关系到底到了什么地步，我还不知道。不过，江书凡前段时间在国外谈成了一个大项目，打算在国内开分公司，我看江家肯定会阻止他继续涉足商场。”


    “这可是好机会哦，你要不要把江书凡压下去？不仅能让子暖离开江书凡，还能让江家欠你一个人情，感谢你帮他们把江书凡给拽回来。”


    他对着顾以城挤了挤漂亮的桃花眼，眼底下有一个妖娆的桃花痣。


    顾以城一眼不看，“江书凡倒台后，你的天际娱乐能拿到多少好处？”


    纪维深抖了一下，笑得不自然，“城哥，咱两好歹也是高中同学啊，你怎么就跟我说这些事？”


    顾以城没管他，立体的俊脸上散发着与生俱来的高冷。


    纪维深看了几眼，忽就抬手撑着太阳穴，“跟你这根老油条说话太累了。一句话的事儿，你想怎么对付江书凡？我们五五分行了吧！”


    “留着。”


    说完，顾以城迈开了流星大步，很快走远。


    纪维深停在原地，砸了砸嘴。


    “听说过有人要把情敌给弄死的，就没听说过，有人会给情敌留下发扬壮大的机会，这哥们到底想干嘛？”


    他摸了摸下巴，遗憾的叹息，“现在把江书凡绊倒，我还能跟江家讨个价，这下子可好了，还要帮他看着江书凡，也不知道要花多少人力物力，失策啊。”


    纪维深摇着头，双手插袋的跟上顾以城，来到了厢房里。


    推开门，一阵浓重的酒味呛进了鼻子里，顾以城拧着眉走向深棕色的沙发。


    “老大，你回来了？”


    原本坐在沙发上的年轻男子抬起头，一张清俊的娃娃脸暴露在灯光下，看起来只有二十出头。


    等到顾以城坐下后，他赶紧倒了杯酒过来。


    “拿走。”


    顾以城绷紧了脸。


    男子疑惑的眨了眨眼，“老大，你怎么回事啊？我们难得有空聚一聚，你刚才出去处理了一些公事就算了，现在又不喝酒，难不成你想在酒吧里喝茶？”


    “不可以？”顾以城冷脸扫视过来，眼神跟刀子似的。


    “可以！我马上给你拿茶。”


    孟子朗脸色一变，立刻往房门走去，正好撞见了纪维深。


    “你这小子真不走运，他刚说了不让子暖喝酒，你就给他端酒了，真是哪壶不开提哪壶。”


    纪维深笑了笑，闲庭信步的走过去。


    “我怎么知道老大管得这么严？”孟子朗心有余悸望着沙发上冷着脸的男人，“小暖是销售啊，谈项目的时候，她哪能不喝酒？”


    话刚说完，顾以城像是有所察觉的抬起头，幽黑的眼睛里蹿动着凌厉的锐光。


    “我去找茶叶！”孟子朗触及他的视线，一溜烟的跑了。


    “这小子又欠揍了。”


    纪维深在旁边笑着。


    “我先走了。”


    刚坐下没多久，顾以城突然之间站了起来，朝着门口走去。


    “你是担心子暖吧？”


    纪维深的调侃从背后传来，“你与其一直跟她玩猫抓老鼠，不如做些实际行动。那丫头跟在你身边这么久，不可能一点感情都没有……”


    顾以城走到了外面，纪维深的声音已经听不见了。


    他拿出了手机，利落的拨打了乔子暖的电话。


    “顾总，你还有事吗？”


    话筒里传来了女人柔和却谨慎的询问，那句“顾总”喊得真够生疏！

    “在哪？”


    顾以城沉声微寒。


    乔子暖听见他的声音，柳眉不由轻蹙下，“我在外面了，准备回家。”


    说着，抬眼望着前面的堵车，已经塞了半个小时了。


    “你还记得你有家？”


    男人的语气更冷了。


    “顾总，你找我到底有什么事？”乔子暖绷紧了神经。


    “前段时间，你说接到了一个重要的项目，搬到了外面住，方便上班。这个项目完成没有？”顾以城问道。


    “我……”


    乔子暖下意识的想隐瞒，忽又捏紧了手机，找了另一个更完美的借口，“上一个项目已经处理好了，但是老总又给了我另一个项目，我可能还要忙几个月。”


    “明天周一傍晚，我让佣人帮你把行李搬回来。”


    顾以城一口打断她，“你是我法律上承认的妻子，我没有婚内分居的兴趣。”


    说完，他挂了电话。


    “他要我搬回去？”


    乔子暖骇然的把手机拿开，顾以城冷冽的话回荡在话边，脑袋一片空白。


    直到身后传来了刺耳的鸣笛声，她才猛然反应过来，赶紧开车回家，给江苗苗打了电话，商量对策！

 第六章：不会和顾以城离婚

    “不行！绝对不行！”


    江苗苗的怒吼从话筒里传来，几乎震穿鼓膜！

    乔子暖把手机拿走，耳朵嗡嗡作响，“苗苗，你冷静点。”


    “暖暖，你一定要坚持住，我哥很快就回来了，他会帮你应付顾以城这个渣渣的！你不能跟他一起住，听到没有！”


    江苗苗仍旧很激动，根本没听见她的话。


    乔子暖坐在沙发上，揉了揉耳朵，看着自己的单身公寓，叹气了口。


    “苗苗，他要我明天就搬回去了，我根本等不到书凡哥回来。”


    “可是……”


    “再说了，我搬出来已经三个月了。”


    她打断江苗苗，随手抱着个抱枕缩在沙发上，“我上次是拿工作当借口才搬出来的，现在已经没有借口了。而且，我跟他的确是夫妻，我一直住在外面也不是办法，迟早要回去的。”


    想起顾以城在电话里冷漠的语气，她抱着抱枕的力度加大了。


    “你当初是傻了才跟他结婚！你好好的一颗小白菜，怎么就给他拱了？”江苗苗骂了句。


    乔子暖把脑袋埋在了抱枕里，无法反驳江苗苗的怒斥。


    “对了，暖暖，我一直想不明白。你跟顾以城结婚的时候，你家里已经破产了，你为什么还要跟他结婚？是他把你害成这样的，你当时不恨他吗？”


    江苗苗困惑出声。


    “恨他？”


    乔子暖抬起头，直盯着手上的戒指，眼里划过了犹豫。


    沉默几秒后说，她不留痕迹的扯开话题。


    “我跟他结婚，可以说是我算计他的。所以结婚之后，他对我很冷漠，更加不会碰我。我搬回去，也只是跟他分房睡。”


    说着，她起身回到房间里，看一下有什么需要收拾的。


    “他会不碰你？”江苗苗呵呵的笑了声，“除非他硬不起来！”


    乔子暖被呛了口，脑海里不由闪过了在酒吧里不小心吻了顾以城的画面。


    他当时一点反应都没有。


    “先别管他硬不硬了。暖暖，你说你算计他结婚是什么一回事啊？当年不是他逼你，是你自愿的？”江苗苗追问。


    “没什么，我就打个比喻而已。”


    乔子暖手指微僵，赶紧和江苗苗聊了些别的事情。


    最后得出一个结论，她只能搬回去。


    不过，江苗苗会催促江书凡尽快回来，救她出火海！


    “书凡哥迟点回来也没关系，不要扰乱他的行程了。”乔子暖把行李箱拖出来，开始收拾。


    “暖暖，你要记住一点。”


    江苗苗忽就认真起来，“这个世界上唯一能让我哥赴汤蹈火，不顾一切的人，只有你。”


    听着江苗苗的声音落入耳中，乔子暖打断了手上的动作，盯着棕色的行李箱，心里溢出了痛楚，“你是说的书凡哥不肯参加选举的事吗？”


    “何止这一件事啊！”江苗苗好像没听出她的语气有变，“我哥从小就学习那些政坛知识，但他跟我说过，他根本不在意当不当官，对他来说，你才是最重要的，他开公司也是为了你！”


    “如果他真的觉得无所谓，为什么还愿意从小开始学呢？”


    乔子暖叹了口气，“书凡哥也不知道开了什么公司，今年都出差好几回了，比他以前从政的时候还忙。”


    “我也不知道啊，我哥也没跟我说。反正他一定是为了你好的！”江苗苗笃定。


    乔子暖无法反驳，心里却更加疲倦了，“好了，先别说了，我要收拾东西了，有空再出去吃饭。”


    说完，挂了电话，房间里随即恢复安静。


    她坐在床上，出神的看着窗外的夜空，不知道发呆了多久才继续收拾东西。


    弄到了十点多，洗了澡就休息。


    明天是周一，公司里的事情很多，乔子暖一直忙到了下班，中途接到了物业处的电话，说有人要进她的房子里搬东西。


    经过一番确认，那些人都是顾以城安排过来的。


    她让物业开门让他们进去，挂了电话后，对着窗外出神了一阵子才回到工作状态。


    “乔经理，文件都整理好了。”


    “可以下班了。”


    把助理送过来的文件检查完毕，乔子暖收拾好东西，关上办公室的灯，独自去到了停车场开车。


    将要驶出停车场的时候，她猛地踩下刹车，掌心里渗出了汗水。


    深呼吸几口气后，她把车子停在一旁的车位上，给顾以城打了电话。


    话筒里传来了“嘟嘟”的忙音，过了大概十来秒后，电话被接听。


    “什么事？”男人低冷的声音和昨天如出一辙。


    乔子暖缓了缓，“顾总，刚才物业打电话过来，我的东西已经搬走了。”


    “嗯。”


    听着女人柔美的嗓音从话筒里打落在耳中，顾以城眼里闪过了一道暗光。


    “你还没有下班？”


    他把椅子转过来，面朝着宽阔的玻璃墙，远方的天边挂着一轮橘红色的斜阳，快要到晚上了。


    顾以城眯了一下眼，嗓音了沙哑些。


    “我，下班了。”


    乔子暖的回应里带着僵硬，“但是老总临时给了我一些工作，可能要加班……”


    “把电话给我。”


    顾以城背靠在椅子上，冷了脸。


    “什么电话？”


    乔子暖微愣。


    “你老总的电话，问一下你要加班到什么时候。”顾以城侧过身，用握紧的拳头撑着下巴，眼神幽暗。


    “我看你不仅今晚要加班，明天和大后天，直到你跟我离婚之前都要加班，对吗？”


    说着，拳头里传出了关节扳动的“咔嚓”声！


    “我今晚真的有事。”


    电话里响起了她急促的解释，然后是一段难以启齿的沉默。


    “不想回来的话，你就给我滚远点。”


    顾以城的手在屏幕上划过，起身间把手机扔在了办公桌上，扯起衣架上的外套阔步离开了办公室。


    刚过没多久，桌面上的手机响了起来。


    一分钟后，电话自动挂断，没过多久又响了起来。


    再被挂断，然后又响起，持续了好几次才停止下来。


    “他不接。”


    乔子暖咬着唇埋首在车盘上，纤细的肩膀颤抖起来，他那句冷漠的话音在耳边汹涌着――给我滚远点！


    花了好大的力气把情绪压着，乔子暖想拿纸巾，却不小心碰到了手机，屏幕随即被打开。


    她愣了一下，干脆点开相册，翻到了一张几年前的照片。


    照片里的她扎着两条辫子，充满了青春和朝气，对着镜头肆无忌惮的露出洁白的牙齿大笑。


    旁边站着一个五十多岁的中年男人，仍旧保留着几份英俊的脸上挂着宠溺的笑，任由她趴在肩膀上，像是一个长不大的孩子。


    “爸爸，我已经没有任性的权利了。”


    白皙的指尖放在男人的脸上，乔子暖眼睛发酸，拿来纸巾把仪态整理好。


    看见外面的天色已经昏暗下来了，她干脆去到了附近的超市里买了些食材，再回到“顾园”。


    这里就是她和顾以城的婚房，开发商就是顾一集团。


    可以说，这一块大地皮都是顾以城的地盘。


    把车子停稳后，乔子暖站在了花园外面，仰望着眼前这栋双层的白色别墅，心跳变得压抑。


    缓慢的挪开一步，短短的几步距离，她花了几分钟的时间才走到门口，从包里掏出冰冷的钥匙，僵持了好一阵子才把门打开。


    大厅里黑漆漆的，一点声音都没有。


    乔子暖环视一圈，确认顾以城没有回来才松了口。


    回到房里里，衣服和鞋子全被整理好了，想来肯定是佣人收拾的。


    她利落的换了身衣服，在厨房里把晚饭煮好了。


    “七点了，还不回来？”


    乔子暖顺便看了一下时间，狐疑的掏出手机想打电话给顾以城，可是一想起他那句滚，手指就僵住了。


    “他根本不用任何人提醒。”


    乔子暖靠在了微冷的椅背上，等到饭菜都凉了，顾以城还是没有回来。


    她把饭菜重新加热，趁着还有些时间，点开相册看着父亲的照片。


    “这一回真的不能再逃了！”


    再次抬起头，她的眼里荡漾着坚毅的神采。

 第七章：等会一起洗澡

    等饭菜都热好后，乔子暖把它们摆放好，打开电视机等顾以城。


    “九点了。”


    把连续剧看完了，门口还是一点动静都没有，估计他今晚不回来了。


    乔子暖率性简单的吃了晚饭，回房间里洗澡。


    和顾以城一起住的时候，他偶尔也会加班到凌晨，但是从来都不会提前跟她交代。


    “老大，你小心点！”


    就在乔子暖刚躺在床上，楼下就传来一把紧张的低呼，伴随着磕磕碰碰的声音。


    因为房间里很安静，她听得很清楚。


    顾以城回来了？


    乔子暖赶紧跑出房间，站在楼梯口看见大厅玄关的灯被打开了，昏黄色的灯光驱散了大厅里的漆黑。


    穿着黑色西装的男人紧闭着眼睛靠在了墙壁上，眉宇间折出了深深的皱褶，让他的表情看起来有些难受，就连一贯被梳理整齐的刘海也凌乱了。


    “老大，来，先喝杯水。”


    突然之间，另一道黑影跑了过来，挡在顾以城身前，“我说你真是疯了，十多杯酒你就这样喝了？就算要借酒消愁，也得有个谱啊！要是你出了什么事，我怎么办啊。”


    “你先回去。”


    顾以城推开面前的人，撑起身，意外的看见一个穿着白色睡衣的人儿站在楼梯口。


    他微愣，转眼又冷了脸，眼底划过了怒意，“你在这里做什么？”


    “我……”


    乔子暖没料到他会望过来，心跳随即一顿，忽又加速，失了分寸。


    “小暖，你在这里啊？”


    一把惊呼声突地响起，打断了她的失神。


    乔子暖强行把视线从顾以城身上抽离，望向了一脸惊喜的孟子朗。


    “子朗？”她一眼就认出了眼前顶着一张娃娃脸的男子。


    孟子朗像是看见了救星，眼睛都冒光了！“小暖，你快看着老大！他生气你不回家，一直在喝酒，唔！”


    一只小麦色的大手迅速捂着孟子朗的嘴巴，把他推到了一边。


    “想让我送你出吗？”


    孟子朗险些站不稳，抬起头就看见了顾以城沉黑得发寒的俊脸，似乎只要他多说一句，就把他给灭了！


    “不用了，我自己走，立刻就走！”


    孟子朗打了寒颤，扭头冲了出去，还把门给关上了。


    室内瞬间恢复了安静。


    乔子暖捏着手，能听见心腔里急促的跳动。


    机械的抬起眼，顾以城还站在的玄关那里，单手解开领带。


    他的动作很大，好像很烦躁的样子。


    “你喝多少了？”


    乔子暖鼓起勇气走向他，空气中随即飘来的浓重的酒水味，一闻就知道是洋酒，而且很烈！


    伸手想扶着顾以城，他却面无表情的迈开脚步，从身旁走过，高大的身躯险些撞过来。


    “今晚为什么又回来，不是加班吗？”顾以城丢下一句质问，余光都不看她一下。


    乔子暖下意识的让开，看着他步伐摇曳却强撑着走向了沙发。


    坐下的瞬间，他的眉头拧得很紧，很痛苦。


    乔子暖有所察觉，“我去给你泡杯浓茶，多多少少可以解酒。”


    说着，快步跑向了厨房。


    顾以城仍旧坐在沙发上，一声不吭的，看来是没有拒绝她。


    乔子暖麻利的准备着，不时望向顾以城，抿了抿干巴巴的唇。


    “我今晚真的是要加班，没想过不回来，不过我提前把事情处理好了。可能是我在电话里说得不清楚，让你生气了。”


    把杯盖盖好，她捧着茶走到了顾以城身旁，打量着他没有表情的俊脸，掌心里渗出了些汗水。


    “等茶再泡浓些你再喝，我帮你准备温水洗澡。”


    “等会。”


    刚转过身，沙发上的男人猝然出声。


    几乎是在同一时间，乔子暖的手肘被擒住，来不及反应，一股强悍的力度把她拽了过来。


    眼前随即一番天旋地转，后背狠撞上了一堵结实，醇厚的酒水味灌进了鼻子里。


    她诧异的抬起头，顾以城的脸就眼前！


    “你洗澡了？”


    视线对上的瞬间，顾以城的眼神深邃了下来，夹带着几许炙热凝视着她不施粉黛的小脸，柔顺的黑发凌乱的散落在胳膊上。


    抬手触摸着她柔软的发丝，顾以城呼吸的力度加重了。


    “我没有洗澡，只换了衣服！”


    乔子暖瞳孔皱缩，把他的变化看在了眼里。


    身体打了个激灵，抬手要把顾以城推开，没想到情况会一下子变成这个样子！


    “等会一起洗。”


    顾以城准确的擒着她反抗的手，翻身躺在了沙发上，低头袭向她的红唇！

    四唇相碰间，顾以城狂野的力气带着酒精的烈劲疯涌而来，乔子暖惊骇的咬着牙，不让他进来。


    顾以城能碰到的只有她抿紧的唇，和在酒吧时的柔软截然不同，充满了抗拒，甚至连牙关都发抖！


    “一年前的那天晚上，你也是喝得这么醉，主动躺在我床上，今晚为什么要拒绝？”


    他撑起身，眼神阴冷，“还是说，你那晚只是做做戏，为的只是让我娶你？”


    顾以城危险的眯着眼，挺拔伟岸的身躯覆盖住了乔子暖的娇躯，清楚的看见她抖了抖，别过脸不敢跟他对视。


    “我也不知道那晚发生了什么事。我只记得我喝了很多酒，脑袋很晕，醒过来就看见你在旁边了。”


    说话间，她不自然的绷紧了身。


    这是一年前的事了，顾以城为什么会突然提起？


    难道他察觉到什么了吗？乔子暖豁然瞪大眼，视线不偏不倚的对上了顾以城微凉的双眼，闪过了一丝类似失望的情绪。


    “我今晚是第一次发现，你很会说谎。”


    他说完，从沙发上起来，不带一丝留恋的离开了，前一秒的火热似乎只是一场用来试探她的戏。


    乔子暖坐起来，鼻尖处还萦绕着酒精的味道。


    “你是第一次发现……可我从很早之前就知道，要骗你真的是一件很难的事，但是我还是选择了这条路，因为我根本就没得选。”


    “顾以城，你知道吗？在我家因为你才破产之后，我就没得选了。”


    她卸下气力，跌着靠在沙发背上，对着寂静的大厅喃喃自语，心里又开始疼痛了。


    抬手揉了揉心房，等到痛楚平复些后，乔子暖捧着热茶去到了顾以城的房间。


    敲了敲门，发现门没有上锁。


    她谨慎的推开门，只看见了灰色的大床和深棕色的沙发，耳中传来了流水的声音，像是从浴室那边传过来的。


    “顾总，我把茶放在你桌面上，你喝了再睡吧。”


    乔子暖走到了茶桌那儿，正好能看见浴室那扇磨砂玻璃门，依稀倒影着男人的背影。


    “我先出去了。”


    她停留了一阵子，转身离开顾以城的房间。


    走后没多久，浴室的门被打开，一双笔直矫健的大长腿从里面迈出来，赤脚站在踩在了地毯上，阔步走向茶桌。


    把茶杯捧起，甘甜苦涩的茶叶味飘进了鼻子里。


    顾以城尝了一口，果然很苦，随后又有淡淡的微甜渗出，让人喝了一口还想再喝第二口。


    忽然，放在沙发上的手机响了，来电显示是孟子朗。


    他拧下眉，接了电话。


    “老大，我不是存心打电话过来打扰你的！我看你在酒吧的时候心情不好，怕你和小暖吵架，所以才打电话过来让你冷静的！”


    孟子朗一开口就是解释。


    “她刚走了。”


    顾以城走向了阳台，扭头望向了旁边的房间，能看见阳台的玻璃门里透出了明亮的灯光，却始终不见乔子暖的人。


    他把茶杯放在护栏上，微凉的风吹来。


    “走了？”孟子朗惊呼，“阿深说，你生气是因为小暖对江书凡的感情。如果你真的怀疑他们背着你发生了关系，只要你一句，我帮你把江书凡那小子的祖宗十八代都查清楚！”


    “要是他真的做了什么，把他给弄死就好了，为什么要折磨自己？你刚才在酒吧里喝得太狠了，我都快被你吓死了。”


    孟子朗心有余悸。


    顾以城抿唇看着护栏的茶杯，深褐色的茶水倒影出他的脸，直到现在脑袋还在剧痛着。


    “别碰他们，我自有打算。”


    他回到了室内，任由那杯茶在外面放着。


    “为什么啊，你是想眼睁睁的看着他们在一起？”孟子朗难以理解，“万一让江书凡的势力壮大了，他帮着小暖和你离婚，你也要保持沉默吗？”


    顾以城坐在沙发上，闭着眼睛不说话，眉宇间折起了一道皱褶。


    过来大概十多秒后，孟子朗深深的叹息。


    “老大，也许你真的该找一个机会，好好地跟小暖问清楚，她和江书凡到底是什么关系？你跟她二十多年的感情，在乔家破产后，难道她是觉得你不愿意帮她，所以才选择了江书凡？”


    “还是说，你们二十多年的朝夕相对，还比不上她和江书凡认识的几年时间吗？小暖真的对你这么残忍？”


    “她就是这么残忍，而且，满嘴谎言。”


    顾以城睁开眼，眼神深邃的望着那杯在护栏上放凉了的茶，掠过几丝痛楚。


 第八章：顾以城也这样说过她

    “挂了。”


    不等孟子朗多问，顾以城挂了电话，关灯睡觉。


    躺在床上，他的唇舌间仍旧荡漾着女人唇上的甜美，扰得心绪不宁。


    第二天起来，顾以城看着床上的皱褶，无奈的揉了揉眉心才把东西收拾好，换好衣服出们。


    等到七点多，乔子暖才从房间里出来。


    负责准备早餐的钟点工一早就过来了，她下楼就看见了丰盛的早餐，唯独没有碰见顾以城。


    “太太，先生已经去上班了。”


    大概是察觉到她的异样，钟点工把牛奶端过来时，顺道解释了一句。


    乔子暖“哦”了声，喝了口温热的牛奶，“他早上和平常一样吗？”


    “对啊，先生跑完步，吃了早餐就上班了。太太，有什么问题吗？”佣人一脸奇怪的看着她。


    “没有，我随口问一下。”


    乔子暖说完，低头享用早餐。


    收拾整齐后，她开车回到了公司，今天正好有一个例会，助理一早就把需要用到的文件收拾好了。


    坐在会议室里听着老总在总结业绩，乔子暖抿了抿唇，似乎还能尝到顾以城昨晚留下的余温。


    他为什么要突然吻过来？

    还有那番质问到底是他的酒后胡言，还是他已经在怀疑当年的事情了？

    “……乔经理，老总在看着你！”


    放在桌子底下的脚蓦然被踢了一下。


    乔子暖把眼一眨，只看见身旁的同事对着她脸色大变。


    抬起头望向正座那边，老总的脸色已经不太好看了。


    “乔经理，我给你两个月的事情把荣达的项目谈好，你有意见吗？”老总盯着她！

    “没有，我上个星期已经把资料整理好了，随时可以和荣达商量，刚才也简单的想了些对策。”


    乔子暖说着，给助理暗示了一眼，让助理把整理好的资料分发下去，顺道把分神的事也含糊过去。


    荣达的项目就是上次交到她手里的那份文件。


    “不错，整理得很详细。”老总接到了资料，看了几眼，脸色好转过来。


    乔子暖松了口气，幸好应变得快。


    “老总，我有话要说。”


    一把微怒的女声不打一声招呼的响起，乔子暖抬起头，看见了坐在对面的苏安娜抱着傲人的胸脯，绷着脸望向了老总。


    “你说。”老总摆出一副愿闻其详的态度。


    苏安娜咬了咬牙，张启着艳红色的唇说道，“据我所知，荣达是公司下半年的重点项目，而且，我还听说等到乔经理完成项目后，她会接替叶副总，也不知道是那个多嘴的员工传出来的，闹得人心惶惶。老总，这应该是谣言吧？”


    苏安娜挑了一下精致的眉。


    “公司上下都知道，乔经理入职才一年。短短的一年，她从一个小职业升了经理也就算了，现在还要当副总，这也太奇怪了吧？对我们这些老员工多不公平啊。”


    苏安娜话音刚落，在座的高层都变了脸色，只是碍于老总还在这里，他们不敢多问。


    “这件事是真的。”


    老总挺了挺腰，环视了在场的人一圈，“大家都看见了，荣达的项目我已经交给了乔经理，这是我和大老总根据业绩做出来的决定。”


    大老总？

    乔子暖意外的轻蹙眉。


    “乔经理，大老总是谁啊？我怎么从来没有见过。”坐在身旁的小助理悄悄的凑过来，满眼疑惑的看着她。


    “我也没有见过，也不知道名字。”


    乔经理压着声音回了一句，又把视线放在了老总那边，

    “在座各位都知道，乔经理前几天把马总的项目给谈回来了，给公司提升了百分之十的年收入。”老总说着，神色威严的对着秘书伸出手。


    秘书赶紧把业绩报表交给他。


    老总随手翻开，把报表扔在了桌面上，发出了“啪”的一下响声，众人都变了脸色。


    “你们之间如果有人能凭借一个项目超过乔经理的业绩，我立刻向大老总申请把荣达的项目交给她！”


    说完，他利目审视向四周，目光所及，所有人都低下了头，不敢说话。


    “哼！”


    就连苏安娜也不甘心的闭上嘴，放在腰间的手紧握成了拳头，手背上连青筋都隆起来了。


    “我今天就把话搁在这里了。”


    老总忽就把笔记本合上，“两个月之后，如果乔经理完成不了项目，立刻换人，不会耽误一天的时间！希望大家继续努力，公司不会亏待任何人。”


    说完，他站起来，扫了苏安娜一眼才走，眼里带着几丝警告。


    苏安娜青了脸，不敢多说。


    乔子暖把一切都看在眼里，低声交代助理收拾东西，跟着众人离开了会议室。


    “算你有手段，连大老总都帮着你！”


    刚走没多远，耳中冷不丁的传来了女人极怒的不甘，乔子暖回头就看见苏安娜黑着脸走了过来。


    跟在身边的小助理也被吓到了。


    “是啊，我也觉得很奇怪。”


    她顺势收住脚步，对着苏安娜露出了疑惑，“如果真的要说业绩的话，苏经理这个季度的业绩其实跟我差不多了，但是大老总偏偏只看一个项目的成绩，这心思真是古怪啊。”


    “看来，以后有机会跟大老总见面的时候，我一定会帮苏经理问清楚的。”她对着苏安娜翘起了涂抹着唇蜜的唇，嫣然一笑。


    “你就这么肯定你能当副总吗？”苏安娜眼角抽搐，这句话几乎是挤出来的，“只有副总和老总才能和大老总见面，你把话说得这么圆满，小心成了笑话！”


    苏安娜讽刺的瞥了她一眼，昂着脖子大步离开，高跟鞋在地上踩出了刺耳的声音。


    “想成为笑话，还得论本事，总好过连出场的机会都没有。”


    乔子暖把手放在了小西装外套的口袋里，示意了助理一句，往办公室走去。


    转身的时候，余光看见了苏安娜收住脚步，狠瞪着她。


    乔子暖一眼不看，踩着高跟鞋淡定离开。


    “贱人，还以为自己已经是副总了？”


    苏安娜咬牙切齿，掏出了手机，拨打了某个号码，“你帮我查一下，我们公司的大老总到底是谁！我觉得他根本是在故意帮着乔子暖上位，说不定是这个贱女人的相好。”


    交代完毕，她挂了电话，脸色也好看了些。


    “你这个贱人想当老总？我还没有同意呢！”苏安娜撩开了垂落在胸前的大波浪卷发，步姿妖娆的离开了走廊。


    ……


    老总今天在会议室的一席话，很快在公司传开了，底下的员工都窃窃私语。


    乔子暖干脆留在办公室里忙着荣达的项目，快到下班的时候接到了江苗苗的电话，说要出来吃个饭。


    她们约在了公司附近的西餐厅里等，各自点了餐。


    “所以，暖暖，今早开会的时候有这么好的机会，你也没有教训苏安娜那个女人啊？”


    江苗苗厌恶的蹭了蹭鼻子，“反正你们家老总都把她给骂了一顿，你再踩她几脚有什么关系？我早就看那个女人不顺眼了，她分明就是妒忌你！”


    “老总说了不希望有人搞小动作，如果我再多说，挨骂的人就是我了。”


    乔子暖喝了口水，给江苗苗递了一个宽心的眼神，“放心吧，我吃不了亏的。”


    “暖暖，我忽然发现，你也变成一根社会老油条了。”江苗苗撑着下巴，眼里带着几丝复杂凝视着她，“说得好听就是女强人，说不好听就是心机重，做什么都要靠着算计。”


    “也许吧。”


    乔子暖心跳漏掉了一拍，掩饰的抬手整理头发，“顾以城也说过差不多的话。”


    她眯下眼，自嘲的笑了笑。

 第九章：顾以城果然很不喜欢她

    “对了，暖暖，我今天跟我哥在网上聊过了。”


    江苗苗好像没听见她的话，突然扯开了话题。


    乔子暖回过神就看见江苗苗点开手机，翻到了聊天记录给她看。


    “你看看啊，我都我哥说了，你要搬回去和顾以城这个渣渣一起住，他还说没关系，很快就回来，一点也不焦急！”


    江苗苗怒冲冲的指着某条对话。


    乔子暖顺着她的动作望过去，江书凡的回复只是一句很简单的“我知道了”，读起来却有一种温和的感觉，就像是江书凡给人的气质，似乎没什么事情能让他动容。


    “苗苗，你有没有问书凡哥开了什么公司吗？”


    她把手机还给江苗苗，越想越奇怪，“我当年只是知道书凡哥没有去参加政坛的选举，接着就传出他开公司的消息，没过多久，书凡哥就出去谈项目了，我一次都没有看见他。”


    “我问啦，他不肯说。”


    江苗苗抱怨的撇嘴。


    “那算了吧，不要再问了。毕竟书凡哥以前是政客的，在政坛上认识的人很多，万一泄露了消息，对书凡哥也不好。”乔子暖帮忙解释。


    正好服务员把晚餐端了过来，她和江苗苗便不再聊这件事。


    刚吃完饭，她拿起包就要走了，“顾以城今晚不知道要不要加班，我要尽快回去。”


    “我还想跟你一起去逛街的。”江苗苗板下脸，“暖暖，我感觉你搬回去和顾以城一起住之后，又变回了以前那样，做什么事都要看着顾以城的脸色。”


    说着，瞪了她一眼。


    乔子暖耸了耸肩，“顾以城昨晚心情不好，我今晚必须回去，要不然他该生气了。”


    “他一个大爷们怎么这么小肚鸡肠，老婆出去逛个街也不行！”


    江苗苗撇了撇嘴，只好陪着她离开了。


    她们都开了车，道别后，各自回家。


    “太太，先生下午打电话回来，说要出差。”


    刚回到家里，钟点工就跟她说道。


    “他要出差？”


    乔子暖错愕的僵住动作，对这件事完全不知情！


    “是的，先生下午就走了。”钟点工困惑的看着她，抿了抿嘴，又把话题扯到了今晚的晚饭上。


    “不用了，我吃过了。”


    乔子暖换好拖鞋，回到了房间里，躺在床上回想着钟点工的神情，心头发凉的抱着被子，极力想忘掉这些事。


    身为妻子，她对顾以城的了解还比不上一个钟点工。


    把脑袋埋在了被子里，想给自己争取片刻的宁静，不知不觉却睡了过去。


    “太太，我把糖水煮好了，你要喝吗？”


    不知道过了多久，门外传来了钟点工的声音，吵醒了她。


    “你放着就好，我等会出去。”


    乔子暖撑着发软的身子，睡意朦胧的望向了挂钟，已经是八点多了。


    她赶快洗了澡，喝了糖水后把荣达的文件拿出来，仔细核对。


    不出问题的话，明天就可以开始和荣达那边接触，尽快把项目谈好。


    一直忙到了凌晨十二点多了，乔子暖伸了个懒腰，“终于对完了。”


    感觉到脑袋还有点晕，她干脆端着水杯到阳台上吹风。


    扭过头，毫无防备的在顾以城房间对出的阳台护栏上看见一个白色的茶杯，和她昨晚给顾以城泡茶用的杯子一模一样。


    “他果然很不喜欢我，连我泡的茶都要端出来，不肯看一眼。”


    乔子暖喃喃自语的喝了口水，舌尖处尝到了冰冷的触觉。


    低头一看，原来是杯子里的水凉透了。


    突然之间，她的脑袋里划过了一句话，心里蔓延着悲哀，“人走茶凉，物是人非。”


    最后看了眼在晚风中孤苦无依的茶杯，乔子暖回到了房间里，强行压下情绪，上床睡觉。


    第二天一早，她吃了早餐就给老总打电话，今天要直接过去荣达那边，可能不回公司了。


    “乔经理，我看得出大老总对你很有期待，这个项目你要好好做，机会就在你自己手里了。”


    老总特意慎重的叮嘱她。


    乔子暖心思微动，但不好多问，“老总，我知道了，我现在就和荣达那边联系。”


    “好，你去忙吧。”老总说完就挂了电话。


    她也把心思收敛下来，去到了荣达公司，把身份交代清楚后，顺利和荣达的项目负责人见面。


    “乔经理，你好，我姓楚，第一次见面，多多指教。”


    “楚经理，你好。”


    乔子暖面带微笑和眼前的中年男子握手，对方长着一张五官温和的脸，鼻梁上架着一副金丝眼镜。


    握手的时候，楚经理还礼貌地弯了弯腰，看得出是一个有教养的人。


    她花了一个早上的时间和楚经理协商，中途也聊到了一些别的事情，不留痕迹的和楚经理打好了关系。


    “楚经理，时间不早了，我先回去了。”


    乔子暖看了下手表，正好是午饭时间了。


    她提出了告别，离开时刚好看见了楚经理的办公桌上放着一个白色的小药瓶，上面似乎写着“咽喉”两个字。


    不动声色的离开了楚经理的办公室，上车后给助理打了个电话。


    “小七，帮我查一下喉咙不舒服吃什么东西最好。”


    “乔经理，你喉咙痛？”


    助理小七惊讶的问道。


    “不是我，是荣达那边的负责人，我看见他桌面上有个药瓶。”


    乔子暖撩起了耳边的碎发，深思着说道，“我们这是第一次和荣达合作，要花大量时间的和荣达打好关系，可是老总只给我了两个月的时间，看来要从楚经理那边下手了。”


    “我懂了，所以我们要投其所好！楚经理喉咙不舒服，我们就给他送相关的补健品，让他把我们当成是朋友，再借着楚经理的关系和荣达的高层取得联系。只要高层点头同意和我们合作，楚经理立刻就能签约了。”


    “乔经理，是这个意思吗？”小七兴奋的追问。


    “是的，所以你赶紧给我查一下资料。不要选太贵的东西，这样会显得我们是故意拉拢。”


    乔子暖补充了一句，抬头望着车窗外的天空。


    因为隔着一层黑色的车窗膜，眼里的天空也成了暗淡的灰色。


    “乔经理，你的心思太厉害了！如果没有意外的话，我们一定能按时完成项目，到时候，我就是副总助理啦。”


    小七在电话里兴奋的笑着。


    “别高兴得这么早，你马上准备吧。”


    她好笑的翘起唇，交代完毕就把电话给挂断了，在外面转了一圈才回到公司里。


    小七的办事速度很快，第二天一早就把补健品给买回来了。


    她又去拜访了楚经理，找了个机会巧妙的把东西送出去，但是楚经理没有多大的表现。


    接下来，第三和第四天，她又去了荣达。


    第五天刚好是周日，荣达那边不用上边，她也故意给楚经理打了电话，装作不知道他们在休息的样子，又跟楚经理聊几句。


    “一连几天都去拜访了，明天是周一，荣达那边很忙，如果我过去了，楚经理也只能让我在外面等着。等的时间越久，楚经理心里就越不安，觉得对我有所愧疚，所以明天还要过去。”


    乔子暖把头发扎起来，盘着修长的美腿坐在阳台的椅子上，拿来纸笔简单的规划着接下来的工作。


    娇小的身躯上套着一件宽松的白色恤衫，领口那里很大，把其中一边肩膀露了出来，白皙的肌肤落在了阳光底下。


    她却毫无察觉，专心的低头在纸上书写着，盘起的长发遮不住纤长的鹅颈，小巧的耳垂在阳光下泛着诱人的嫩红色。


    顾以城一回家就看见了二楼阳台上的女人，身体顿时起了反应！

 第十章：你不想要我是想要谁

    他停下脚步，站在花园上仰首望着乔子暖那边，眼神幽暗，把她身上每一寸都看了一遍，体内的反应更加剧烈。


    “你回来了？”


    突地，阳台上的女人抬起了头，一脸意外的朝他这边望过来，险些把手里的东西都弄丢了！


    顾以城一声不吭的撤回视线，阔步走向了屋里。


    乔子暖起身走到阳台边缘，只看见他身上穿着一件灰白色的薄外套，里面搭配着白色的衣服，恰到好处的露出了微凸起的锁骨。


    因为她是站在二楼看着顾以城的，所以，能清楚的看见顾以城锁骨下微隆起的腹肌，健壮的身材让视线挪不开。


    “别胡思乱想的，千万不能和他发生那些事！”


    乔子暖极力回过神，跑进房间里洗了个脸，拂掉脑袋里里的燥热。


    直到隔壁的房间里传来了关门声，乔子暖才平静下来，简单的整理了一下仪容，去到楼下给顾以城准备下午茶。


    不管他饿不饿，这是她身为妻子最基本要做的事。


    钟点工下午不会过来，乔子暖打开冰箱找到了一袋火腿肠和芝士，想了想，决定简单的做一份三文治。


    就在她刚把冰箱关上，余光里骤然笼罩下一道高大的暗影！


    来不及反应，她的胳膊就被用力的擒着，慌乱的抬头只看见顾以城沉着俊脸靠过来，眼里熊熊燃烧着的火苗几乎把她吞噬！

    “顾总……”


    乔子暖刚张开口，男人眼里窜起了火苗，反手捏着她的下巴，蛮横的堵着她的唇。


    顾以城的力度很大，像是要把她的唇瓣磨破！

    她动手反抗，却感觉到衣摆下骤然窜进了一股凉意，一只大手直接掠向了她最敏感的部位。


    “呜！”


    乔子暖心慌的瞪大了眼，动脚要踢开顾以城，从来没有在他身上感觉到这么疯狂的劲儿。


    她越是反抗，顾以城就要得更狠。


    当被压在沙发上，乔子暖的双腿被压在身上的男人强行分开，一道蓄势待发的炙热直逼在大腿上！

    她瞪大了眼，本能的用手掐住了顾以城的肩膀。


    顾以城大概是吃痛了，忽就抬起头，湿透的刘海上残留着洗发水的味道，眯着一双阴鸷的眼睛怒视过来。


    “我们结婚一年了，你到底想逃避到什么时候？”


    他沙哑的声音里夹带着难以察觉的失控，已经忍无可忍了！

    乔子暖压着身体里的颤抖，避开了他的眼睛，“今天不行，我身体不舒服。”


    说话间，她敏感的察觉到顾以城的身体绷得很紧，反应比刚才更加剧烈。


    乔子暖小心的挪开腿，不敢碰，也不敢想。


    “一天的时间足够你把身体调养好没有？”


    顾以城低沉的声音贴了过来，弄得她的耳朵痒痒的。。


    “应该可以吧，我要看情况。”


    乔子暖赶紧别过脸，顾以城独有的刚阳气息蛮横的灌进了鼻子里，无处可逃。


    捏了捏手，掌心里全是汗水！


    “从你跟我结婚的第一天起，你就该料到会有这么一天。我娶你回来，不是装饰用的。”


    男人喉咙里的沙哑到达极致。


    几乎是在他的话音刚落下的时候，乔子暖就敏感的察觉到肩膀上贴过来要到湿热的亲吻，沿着耳际滑到了锁骨上。


    她咬着牙不敢有大动作的反抗，白皙的小脸上热得泛起了一片绯红，鼻梁上渗出了细密的汗水。


    随着胸口的衣服被顾以城脱掉，乔子暖颤抖得更加厉害，拼命的瞪大了眼睛，却发现视线有些模糊。


    “我现在不会要你，但你必须习惯这个过程！”


    埋首在身上的男人骤然抬头，锐利的视线逼视而来，惊得她迅速扭过头，用凌乱的长发把脸挡住，眼角处流出了一道温热。


    她咬着唇，没有回答顾以城的话。


    没过多久，大腿根那里就传来了异样，像是有一根手指在往上移动。


    “不要！”


    当手指头刚碰到了裤子的边缘，乔子暖骇然的夹起了腿，瞪眼对上了男人沉怒的脸！

    “终于装不下去了？”


    说着，他毫无留恋的抽身离开，连衣服都懒得整理，直接走向了二楼，额上的青筋在抽搐着！


    乔子暖从沙发上坐起来，扯起了被脱到腰间的衣服。


    来不多想，二楼传来了“砰”的一下关门声，连墙壁都在颤抖。


    乔子暖赶紧把衣服穿好，白嫩的大腿根上残留着几道很浅的红色痕迹。


    稍微一动，还能感觉到顾以城留下来的余温，身体里的反应又在躁动不安了。


    她对顾以城也是有反应的……


    突然，二楼突就响起了脚步声。


    乔子暖触电的收敛下神情，回头看见顾以城从楼梯上走下来，矫健的身躯上换了一件深棕色的恤衫，配搭着一条黑色的裤子，和一双黑色的皮鞋。


    这是街上很常见的男性打扮，穿在他身上却异常炫目，举手投足间散发着高雅的男性魅力。


    他在低头佩戴着手表，冷峻的脸上恢复了平静，再也看不见一丝怒意。


    乔子暖动了一下脚，细微的痛楚提醒着她，刚才的事情不是幻觉。


    “今天是周日，你要去哪里？”


    顾以城从沙发前经过时，她忍不住开了口，捂着领子的手收紧了些。


    然而，男人却没看她一眼，戴好手表，冷漠的抬起头，眼底划过一道沉怒，大步去到车库那边，开车离开，把她一个人扔在家里。


    乔子暖垂下半湿的眼帘，不知道在沙发上坐了多久，肚子里传来了饥饿感。


    她这才起身去到厨房里把三文治做好。


    原本是两人的份，现在只剩下她一个人吃。


    回到房间里，翻开手机，意外的发现了江苗苗打过来的电话。


    再三犹豫后，她回拨了过去。


    “暖暖，你怎么现在才接电话啊？”电话一接听，江苗苗就追问起来，“我记得你今天不用上班，而且顾以城那个人渣也去出差了，想让你陪我去买衣服。”


    “他刚回来了。”


    乔子暖缩在了椅子上，出神的看着肩膀上逐渐清晰的吻痕，回忆着顾以城疯狂的索取，晃了神。


    “苗苗，你觉得他爱我吗？”


 第十一章：你家那个又闹情绪了

    “你问这个问题，是疯了吗？”


    江苗苗低呼出声，“如果他爱你，他当年为什么要算计乔叔叔，让你家一夜破产，乔叔叔还因为欠了一笔钱被告上法庭，判了六年……”


    “不要说了。”


    乔子暖闻言拽紧了手机，打断江苗苗的话。


    话筒里随即沉默下来，她能听见自己微乱的呼吸声，怎么也平复不下来。


    良久后，手机里传来了江苗苗的叹息。


    “暖暖，我知道你两岁的时候就认识顾以城了，他比你大五岁。乔阿姨一早就不在了，乔叔叔又忙着上班没时间照顾你，顾以城对你来说比亲人更像亲人，也是割舍不下的爱人。”


    “可是，你一定要认清楚，乔叔叔才是你唯一的亲人，顾以城是仇人！乔叔叔用了一生的心血去经营乔氏集团，却被顾以城用一晚的时间毁于一旦！暖暖，你跟我说实话，你和他结婚，是不是为了帮乔叔叔报仇……”


    “我没有忘记过，可我就是忍不住的去想他。”


    乔子暖背靠在椅背上，胸口还在隐隐作痛着，全是顾以城留下的痕迹。


    回想起刚才的画面，她疲倦的闭上眼睛，“演戏真的很累……”


    电话里，江苗苗沉默下来，随后才说道，“你累了就去睡觉吧，等我哥回来了好好休息，周一还要上班呢。你不是说把项目处理好了，你就能升傅总了吗？”


    “别想那么多了，见一步走一步，说不定我哥回来之后，你会喜欢我哥呢。他长得比顾以城那个人渣帅多了，又温柔，又有钱，绝对是理想的老公人选！”


    江苗苗开着玩笑，不时带着几声抽泣，强撑着不让她发现。


    “我知道了。”乔子暖平静了下来，和江苗苗说了句才把电话挂了。


    拿来早就凉透的三文治吃完，她拖着疲倦不堪的身体去洗澡睡觉，梦里浮浮沉沉的看见了许多凌乱的画面。


    有顾以城的，也有她父亲的，纠结一起，逼得她无法喘气。


    醒来已经是第二天了，乔子暖换好衣服去楼下吃早餐，不经意的打量四周一圈，没有看见顾以城，估计是一整晚都没有回来。


    乔子暖望向了衣服下仍旧清晰的吻痕，刚恢复过来的心情又沉重了。


    如果和顾以城发生了关系，她还能守得住心吗？


    想到这里，忽然就没有胃口再吃早餐了，她开车回到公司打卡，接着又按照原计划去到了荣达公司。


    和想象中一样，周一的荣达公司忙得不可开交，几乎没人有时间给她倒水。


    “乔经理，真是不好意思，我还有一个短会等着要开。等到会议结束了，我再招待你。”


    楚经理带着助理走过来，看见她一个人坐在这里，脸上充满了歉意，却又不好把客人赶走。


    亲自给她倒了杯水，正想多聊几句，助理就提醒他要过去开会了。


    “楚经理你去忙吧，我只是有些小问题想跟你商议，不急的。”乔子暖露出了体贴的笑，明眸生辉。


    “乔经理，真是不好意思。”楚经理更加内疚了，再三道歉才离开。


    坐在原位看着楚经理急匆匆的背影，乔子暖扬起了唇，相信很快就能接触到荣达的高层，再加把劲，就能把项目签下来！

    楚经理的会议开得有点久，乔子暖等了在外面等了一个小时，楚经理也没有回来，只好拿出手机跟小七在微信上聊天，了解公司最近发生了什么事。


    聊得正起劲，她突然接到了一个电话，来电显示是“孟子朗”。


    乔子暖带着疑惑接了电话，“子朗，你找我有什么事？”


    “小暖，你赶紧过来顾一集团，你家那个又闹情绪了！”


    孟子朗急声就说道。


    “我家那个？”乔子暖加重了疑惑，蓦然灵光一闪，“你是说顾总吗？他不是在上班吗？”


    “顾总？你以前不是喊以城哥哥的吗，什么时候变了？”孟子朗音量微扬，发现了另一个疑点。


    乔子暖抿着唇，不打算回答。


    “先不管你们两夫妻的称呼了，你赶紧过来啊！老大昨晚把自己关在办公室里一整晚，今天早上也不出来吃早餐。我有后备钥匙，但要是直接进去的话，他可能会把我赶出来，这个时候只有你能劝着他了！”


    孟子朗语速飞快。


    “可是……”乔子暖望向了楚经理所在的会议室，不由捏着手，“我在忙。”


    “你忙什么啊？你再不过来，我看老大要饿死了！”孟子朗气败，“是不是你那家破公司不让你出去？”


    “不是的。”


    乔子暖犹豫着咬下唇，只差一点点就能等到楚经理出来了。


    “小暖，你还在犹豫什么？难道在你眼里，你的公司比老大还重要吗？你们可是二十多年的感情啊！”孟子朗怒极质问。


    “我知道了，我现在就过来！”


    乔子暖心头一震，抓起包包往电梯跑去。


    就在这个时候，会议室的门打开了，她的余光看见一群人从里面出来，隐约还听见有人喊了一声“乔经理，你去哪里？”


    是楚经理出来了！

    乔子暖咬着牙，决然的跑进了电梯里，用最快的速度去到停车场，直接去了顾一集团。


    没有和顾以城闹翻之前，她偶尔也会跟着过来这边，幸好值班的保安认得她，简单的问了几句就让她进去了。


    从电梯里出来，乔子暖迅速跑向顾以城的办公室，果然在这里的走廊上看见了来回踱步的孟子朗。


    整个过程，她连喘气的时间都没有！

    “小暖，总算过来了。”


    孟子朗被跑步声惊动，抬头看见是她过来了，当即松了口气，把手里的钥匙交给她。


    “老大就在里面，你进去跟他好好谈谈。”


    孟子朗指着面前一扇宽大的黑色房门，目光在她身上流连了几圈，像是有什么话要说。


    僵持几秒后，孟子朗叹了口气，“算了，你还是跟老大说吧，要是我说多了，他还要怪我多嘴。”


    说要，他转身就走。


    乔子暖看着孟子朗的背影，总觉得他好像有什么话要说，但因为怕了顾以城，说了一半又不说了。


 第十二章：亲了他一口

    乔子暖犹豫了片刻才走到办公室门前，把钥匙插进去，握着哑金色的雕花门把推开了大门。


    一股清冽的空调风迎面袭来，夹带着稀薄的古龙水味，像是薄荷般萦绕在鼻尖处。


    这是顾以城惯用的古龙水。


    乔子暖绷紧了神经，往办公室里面张望，率先映入眼帘的是一张黑色的实木办公桌，横放在了正前方，桌子表面泛着一层冷光，精致的造工充满了霸气！

    乔子暖抿着唇，往前迈步，“顾总，你在吗？”


    她把视线望向了黑色的真皮沙发那边，同样没有看见顾以城。


    乔子暖放松了些，迈步走向了沙发旁边的小门。


    这扇小门和墙壁的颜色是一样的，一眼望过去，很难发现。


    推开小门，一张超大的蓝灰色窗帘出现在眼里，挡住了外面的阳光，致使房间里的光线很暗。


    在窗帘正对面摆放着一张大床，深蓝色的被子平铺在床上，中间明显隆起了一个小山包，有一个人躺在了床上。


    乔子暖放轻脚步，走到了床边，屏着呼吸看见了顾以城睡在床上。


    他眼睛上戴着着一个黑色的眼罩，对外界的事情全然不在意。


    也许是把上半张脸遮住的关系，她站在顾以城旁边，视线一下子就落到了他菲薄有型的双唇上，不由想起他昨天疯狂的索吻，唇瓣还有些隐隐作痛。


    休息室里很安静，能清楚的听见顾以城平缓有力的呼吸声，并没有因为她的出现有任何改变。


    “顾总，你还好吗？”


    乔子暖强行把目光从顾以城的唇瓣上抽回来，喉间涌起了丝丝的炙热，嗓音沙哑了些。


    等了一会儿，床上的男人一点反应都没有，连手指头都不动一下。


    孟子郎说他在闹情绪……


    诧异了一瞬，乔子暖压着力气朝顾以城靠过去，“你醒醒。”


    她伸手扯了扯被子，顾以城还是一点反应都没有！


    “顾总，你怎么样了？”


    乔子暖大惊的摸向了顾以城的脸，掌心触碰到了他微烫的体温。


    “你是不是生病了？”


    她赶紧掀开被子，摸向了顾以城宽厚的大手，掌心里的温度比脸上更烫，隐隐有汗水渗出。


    “你真是胡闹，生病了为什么不看医生！”


    乔子暖咬着牙，小跑去到了浴室那边，弄了一条湿毛巾过来，小心的帮顾以城擦脸，顺便降温。


    她的动作很轻，不敢弄醒顾以城。


    但是，轮到要擦另一边脸的时候，她发现自己的手够不着了。


    看了眼顾以城的睡脸，乔子暖单脚跪在了床边，膝盖顿时陷进了柔软的被子里，险些失了平衡。


    她极力稳住，倾出身子来到了顾以城面前，帮他把另一边脸也擦了一下。


    不经意的低下头，顾以城安详的睡颜就在面前，有节奏的呼吸拂落在脸上。


    乔子暖端正身姿，面对面的看着顾以城，从刚毅的额头到高挺的鼻梁，最后落到了他性感的薄唇上。


    他温热的呼吸迎面拂来，夹带着熟悉的男性气息。


    就像是顾以城留在她唇瓣上的味道……


    乔子暖抿了一下唇，放在被子上的小手握成了拳头。


    忽地，她咬紧了呀，确定顾以城没有醒过来后，快速的低下头在他的薄唇上一擦而过，心跳骤然失控。


    “小暖，我……你在做什么？”


    猝不及防间，背后传来了孟子朗的惊呼。


    乔子暖闻声瞪大眼睛，下意识的把湿毛巾放在发烫的脸上。


    冰冷的触觉让她打个了激灵，赶紧又心虚的把湿毛巾贴在顾以城的脸上，深深的抿着一口气，趴在床上回头看着站在房门口，瞪着两只眼睛的孟子朗。


    “他生病了，我给他擦脸。”


    话音刚出口，乔子暖察觉到喉咙里一阵沙哑，随即又轻咳了声，佯装着平静的样子下了床。


    抬起头，孟子朗已经走了过来，一脸诡异的看着她


    “小暖，你给老大擦脸要压在他身上？我刚进来的时候，好像看见你亲了老大一口。”


    孟子朗说着，双手撑在床上，借力来到了顾以城身前，左右打量着，想找出些蛛丝马迹。


    “你不要吵醒他。”


    乔子暖扯了扯孟子朗的胳膊，眼里闪过了懊恼。


    “对啊，不能吵醒他。”


    孟子朗顺着她的力度从下了床，视线正巧看见顾以城的唇瓣上沾着一抹浅浅的唇膏印，明显是被印上去的。


    看到这里，他若无其事的站起身，瞄了眼乔子暖的唇，眉头顿时一挑。


    “小暖，你跟我出来。”说着，孟子朗端正了脸色。


    “好。”


    乔子暖打量着孟子朗的表情，见他好像转移了注意力，不由松了口气。


    来到休息室外面，孟子朗把门关上，从办公桌那边拿来了一部平板电脑。


    “我刚才去查了一下，发现老大昨晚把下半月的文件都处理好了，我看他肯定是熬夜了。”


    孟子朗叹息着把电脑递给她，“他刚出差回来，还有没有好好睡上一觉，又通宵处理文件，大概是因为疲劳过度才生病的。”


    “疲劳过度？”


    乔子暖闻言，水眸里荡漾出涟漪，心里微痛。


    “他不是总裁吗？身边这么多人跟着，所有文件都有专人负责，哪里用得着他事事亲力亲为？而且，子朗，你也是他的助理啊，你不是要提醒他注意休息的吗？”


    说着，她瞄向了孟子朗，眸光微微闪烁。


    “小暖，你又不是不知道，我过来顾一当总裁助理，是我爷爷安排的，我又不是真的当助理。”


    孟子朗挠了挠脑袋，一副不太乐意的模样。


    “我平时打了卡就回家睡觉了，老大也不会管我。就算他一天要处理一百份文件，我也是不知道的啊！但是老大平时的上班时间很有规律，从来没试过半夜跑回公司处理文件，我看他多半是心情不好，把火气都撒在公事上了。”


    说着，孟子朗飞快的扫了眼乔子暖，忽又伸手指着她手里的电脑。


    “喏！你看一下，电脑上都记录的。这些文件修改时间都是昨晚凌晨，而且登录的账号都是老大的，你可以看一下啊。”


    乔子暖闻声望着电脑，想起顾以城昨天离开时的脸色，对孟子朗的话无法反驳。


    “先不管这些事了。”孟子朗把手放在西装裤的口袋里，英挺的眉轻蹙着，“小暖，我得马上找医生过来，你帮我看着老大。”


    “可以，他昨天出去的时候，我应该拦着他。”


    乔子暖点头，看着电脑上的资料，心里的痛楚越发强烈。


    “那我先出去了，在我回来之前，你千万不要走。”


    孟子朗不动声色看了眼她黯然的小脸，迈着长腿走到了办公室外面，仔细的门关好。


    转过身，他兴奋的打了个响指，“不动声色的营造了一个二人世界，老大这回肯定要夸我机智了！”


 第十三章：他醒了

    孟子朗走后，她回到了休息室里，给顾以城重新换了一条湿毛巾，放在他的额头上。


    “怎么还不醒过来？”


    乔子暖坐在床边，把小手放在顾以城的脸上，感觉到他的体温还是有点烫。


    在休息室的找一圈，她在抽屉里翻到了遥控器，打开了通风口让室内的空气流通起来，还打了个电话给孟子朗，问他什么时候回来。


    “小暖，我遇上堵车了，可能要浪费些时间，你继续帮我看着老大。接到医生后，我会马上回来的！”孟子朗说得很急。


    “好吧。”


    她叹了口气，挂了电话后坐在沙发上，想了想，又给楚经理打了个电话，为刚才的事道歉。


    “乔经理，我开完会之后就会有时间的，正好我们公司的几个高层也要过来，还想着让乔经理也过来跟高层们打声招呼。”


    楚经理说到这里，充满了遗憾。


    “高层也在？”


    乔子暖捏着手，余光艰难的望向了还躺在床上的男人，眼里划过了一道心痛，“楚经理真是很抱歉，我现在走不开，我们下次再约吧。”


    “好的。”楚经理说了几句道别的话，干脆的挂断了通话。


    休息室里随即恢复了安静。


    她疲倦的靠在了柔软的沙发背上，惯性的抬手揉着鼻梁。


    突然间，手里传来了手机的铃声，打破了四周的安静。


    乔子暖一看，是小七的电话，直接就接听了。


    “乔经理，你今天怎么没有过去荣达那边啊？我刚才去洗手间的时候，听见了苏经理的助理小丽和别的同事说，苏经理要跟我们抢单，她已经去了荣达那边了！”小七惊呼。


    “什么？”


    乔子暖随即站起身，快速回身望着大床那边，顾以城还在熟睡！


    她用力的把牙咬紧。


    “小七，我还有别的事要忙，你去我办公室里，把我放在保险柜里的后备文件拿走，立刻去荣达那边找楚经理。”


    “我过去？”小七呛了一下，“可是，我只是一个助理啊……”


    “没有别的办法了。”


    乔子暖把手握成了拳头，眯眼间透出了利光，“按照正常的情况来说，拜访经理级的人物，我们公司只能派出经理或者经理级以上的大人物过去，但我现在真的走不开，所以只能冒险让你过去。我会试着和楚经理商议，看一下他愿不愿意卖我一个人情，把苏安娜冷落掉。”


    “荣达的项目，是绝对不能让任何人抢走的。”


    乔子暖搓了搓手，指甲刺痛了掌心。


    “乔经理，那我马上准备。”小七谨慎的应下。


    把电话挂断后，她随即给楚经理打了电话。


    沟通了一番后，楚经理表面答应了她，但是语气似乎不太乐意。


    “乔经理，我尽量吧。”楚经理给一个含糊的答应，转手把电话给挂断了。


    听着话筒里的忙音，乔子暖沉下心，抿唇走到了大床边坐下。


    “如果是你，你会怎么办？”她望着躺在床上的男人，黑色的眼罩遮住了他上半张脸，只露出了菱角分明的薄唇。


    哪怕是睡着了，顾以城给人的感觉仍旧是高冷得遥不可及。


    乔子暖卸下浑身的力气靠在了床头上，抬起手想摸向顾以城的脸，但是刚到半途，她又把手收了回来，起身去到了沙发那边，等着小七的电话。


    过了大概十来分钟后，小七终于打来了电话，却告诉她，计程车在半路被堵住了。


    “乔经理，对不起，要不我下车跑过去吧？”小七急得要哭了。


    乔子暖用手揉着胀痛的太阳穴，“现在是夏天，外面三十多度，你还没跑过去就晕倒了。”


    “那我怎么办？”小七哭了出声，“如果让苏经理拿下了荣达的项目，当了副总，她肯定会把我们赶走的！我们经常跟她抢业绩，她早就看我们不顺眼了。”


    “行了，你别哭了，你越哭我越头痛。”


    乔子暖张开口，唇瓣有些颤抖，“今天又不是签约，就算苏安娜抢先一步和荣达的高层见面了，也不代表她能签约。荣达的项目是老总交给我的，大不了我就闹到老总那里。”


    “这样做的话，我们不是成了公司的笑话吗？”小七小心翼翼的说道，“我在公司这么久了，从来没有见过抢不到项目就跟老总闹的，啊！乔经理，我不是说你。”


    “我挂了，你去到荣达再给我打电话。”


    乔子暖蹙紧眉头，滑动指尖挂了电话，打断了小七的呼喊声。


    把手机扔在一旁，她仰首靠在了沙发背上，皱眉忍耐着胸腔内急促的心跳，没有一刻是安宁的。


    猛地，脑袋里划过了苏安娜尖酸刻薄的脸，乔子暖豁然攒着手，抓起手机往门口走去。


    刚迈出一步，她又咬牙僵住了步伐，目光复杂的回头望向床上的男人，“子朗还没有回来。”


    挣扎了数秒钟后，乔子暖小脸微白的重新跌在了沙发上，埋首趴在了茶桌上，喉间溢出了不甘的闷哼。


    “留在我这里，让你觉得很痛苦？”


    猝然间，男人低寒的嗓音从头顶灌下！


    乔子暖惊骇的抬起头，只见一道高大的人影站在了面前，宽松的黑色睡裤穿在他身上，上半身穿着一件同样是黑色睡袍，领子处随意的敞开着，露出了一小节平坦的胸膛。


    视线往上，她对上了顾以城略带阴沉的脸，一双深邃得足以吞噬一切的眼睛里流窜着利光，朝她审视而来。


    “以城哥哥，你终于醒了？”


    乔子暖惊喜的站起身，恰好看见顾以城的表情一震，眼里的寒意顷刻间被打消，“你……”


    “你好像生病了，子朗给你找医生去了。我还有些急事，回头再跟你说！”


    说着，她弯腰拿起手机转身要走。


    谁知道刚迈出一步，小腿就撞到了茶桌上，膝盖上的痛楚让她倒吸了一口凉气，身子失去平衡往后跌退了几步。


    “小心。”顾以城眼神微变，抬手想扶着她。


    “我没事，先走了。”


    乔子暖及时站稳，本能撑着顾以城宽厚的大手，略带粗粝却又温热的触觉让抵在掌心里，惹得心跳乱了些。


    回过头，这才发现和顾以城就站在她背后，身上的古龙水味迎面飘来，霸占了呼吸。


    “你想去哪里？”顾以城看着身前的女人，深邃的黑眼睛里夹带着研究。


    也许是因为刚醒过来，他清冷的嗓音里捎着撩人的沙哑。


    乔子暖听着瞬间回过神，“我公司有些事情要找我。”


    说到这里，她忽就咬了一下唇，脸颊微烫，“顾总，我刚才看见你醒过来，一时太兴奋了，又喊错了，希望你不要介意。”


    “我先走了！”


    乔子暖抿着唇，快步往房门走去，不自然的整理了一下头发，脸颊都红了。


    顾以城站在原地等到她走远后，低头看着宽厚的掌心，还能感觉到乔子暖留在掌心里的柔软，空气中还残留着淡淡的幽香。


    和乔子暖身上的香气一模一样。


    他把手机拿过来，打了电话给孟子朗。


    刚过几秒，电话就给接通了，传来孟子朗错愕的声音，“老大，你醒了？”


    “她为什么在这里？”


    顾以城坐在沙发上，眼里划过了深思。


    “谁啊，你说小暖吗？”孟子朗追问。


    “恩。”顾以城抿唇。


    “小暖是因为担心你才过来的啊。”孟子朗嘿嘿的笑道，“老大，这可是我的功劳。我早上过来上班，发现办公室的门被锁上了，就去问保安。保安说你昨晚就回来了，我担心你就给小暖打了电话，她马上就赶过来看你啦。”


    “她会担心我？”


    顾以城讳莫如深的眯起眼，捏了捏手，怎么也无法拂掉乔子暖留在掌心里的触觉。


    “会啊！她还亲了你一口。”孟子朗得意的哼起了小曲。

 第十四章：她一定要拿到项目

    顾以城愕然了一瞬，孟子朗不成调的小曲让他有些烦躁，眉头冷冷一蹙，“她吻我？”


    虽然是这样说，却有些不由自主的抬起手背用食指的第三个关节碰了碰自己的唇角。


    “老大，你怎么能不相信我呢？！”孟子朗委屈巴巴的道，突然声音又莫名兴奋了起来。


    “老大，你等着，我回来以后调监控给你看，休息室的监控角度，简直是完美记录了这个美好的瞬间呀！”


    说着，不等顾以城再做反应，直接挂断了电话。


    顾以城皱眉，双人沙发的那边，是她刚刚坐过的位子，空气中依稀还弥漫着她身上淡淡的幽香，沙发似乎也残存着她的体温。


    刚刚她几乎跌进自己怀里的瞬间，让顾以城内心涌起一丝小小的躁动，他忍不住拿出手机，拨通了乔子暖的电话。


    他不信孟子朗的话，这家伙一向都是夸大其词，添油加醋的。


    可他心里似乎存了一些期待，所以他要打电话问她，要她亲口承认，她吻过他。


    电话那头，却迟迟没有人接听。


    乔子暖现在一心只想着赶在苏安娜之前找到楚经理，把自己的小奇瑞开的飞快，包包随性的扔在后座上，根本没有注意到手机在嗡嗡的震动个不停。


    车子在荣达公司的大门口急刹车，乔子暖顾不上将车子停到停车位里，就抓起包包抱着合同跳下车，匆匆忙忙的往荣达的大门里小跑过去。


    “楚经理，那我们这可就说好了，晚点我会让人把修改好的合作意向书给您送过来。”


    刚走进荣达的大门，苏安娜娇滴滴的声音硬生生的阻挡了乔子暖的脚步。


    乔子暖抿唇皱眉，看着楚经理热情的跟苏安娜握手告别，心中暗叫不好，看来，苏安娜已经跟楚经理谈妥了九成。


    她迅速调整了一下自己的情绪，挤出一个职业化的笑容来，将高跟鞋踩得“噔噔”响着，走向那两人。


    “楚经理，抱歉，我刚刚有些事情耽搁了一下，还好赶得及在您下班之前赶过来，要不，我们去您办公室，我跟您商量一下我之前提过的几个小问题？”


    乔子暖笑着，故作镇定的直奔主题。


    然后假装不经意的转眼看向苏安娜，“哟，这不是我们公司的苏经理吗？怎么这么闲过来跟楚经理寒暄？还是说，老总有什么新资料劳烦你送来给我？”


    “楚经理，您有事就先回去忙吧，不用送我了。”


    乔子暖居然暗示楚经理说她苏安娜只配来给她送资料？想着自己已经跟楚经理达成合作协议了，苏安娜强忍住心头的怒意。


    “那好，我还有些事，就先回办公室了。乔经理，苏经理，你们二位自便啊。”


    楚经理看到乔子暖的时候，就已经十分尴尬了，刚好苏安娜聪明的给了他一个台阶，他就顺势拍屁股走人了。


    “楚经理！楚……”乔子暖还想争取，却被苏安娜拦住去路。


    她意气奋发的扬起下巴，轻蔑的打量了乔子暖一番。


    “我说，你就别白费力气了，人蠢就该多学着点，这么简单的项目都谈不下来，真搞不懂老总怎么会想着把副总的位子给你做。”


    乔子暖握了握拳头，深吸一口气，想要反唇相讥，这时，荣达的自动大门再次打开，助理小七上气不接下气的跑了进来：“对、对不起，我来晚了，乔、乔经理，资料给……给你。”


    “你们乔经理用不上这份资料了。荣达的项目，我基本上已经接下来了，这里已经没你们俩的事儿了。”


    苏安娜趾高气昂的走到乔子暖身边：“做项目之前呢，要先知己知彼才能百战不殆，难道你没有调查过，最近楚经理家里经济有点小困难吗？”


    她说着，拨弄了一下自己的大波浪卷发，长发差点抽到了乔子暖的脸上，她却笑着扭着腰往外走去。


    “乔子暖，跟我斗，你还差远了呢。”


    乔子暖看着她得意洋洋的背影，气不打一处来，却无从发泄。


    “对不起啊，乔经理，都怪我不争气，要是能早点到就好了……”


    小七红了眼眶，哽咽着，有些自责，更多的是委屈。


    “这个楚经理，明明先答应了我们，怎么又决定跟苏经理合作呢？”


    “好了，别哭鼻子了，哭是解决不了任何问题的。”


    乔子暖皱眉：“上次我们不是调查过吗？楚经理的儿子要去国外念书，需要一大笔的保证金，看来这次苏安娜是下了血本，一定给楚经理塞了不少好处费。”


    “怎么能这样……”小七不甘愿的撇撇嘴。


    “职场如战场，只是有些人喜欢耍手段罢了。”乔子暖安慰小助理，自己当初，也像她这样天真吧？

    可惜，现在她已经被现实磨炼的都快不认识自己了。


    “那我们现在该怎么办？”小七吸吸鼻子，抱着备份资料的手心沁出一层细细的汗珠。


    乔子暖皱眉想了想，沉声道：“立刻帮我联系荣达的继承人，我们要越过荣达高层，直接跟荣达的继承人联系，争取这次的合作。”


    她打定主意，一定要把项目再谈回来。


    “怎么可以！”


    小七大惊失色，“乔经理，千万不要啊，这样做是不合规矩的，如果直接越过荣达的高层，楚经理和荣达高层的管理肯定对我们意见满满。”


    万一搞砸了，她区区一个小助理倒是不要紧，只恐怕乔子暖就别想在这行混下去了。


    “更何况，”小七担忧道：“我听说，荣达的继承人，是京城有名的花花公子，任何送上门的女人，他都照收不误，乔经理你长得那么好看，直接跟他接触，肯定是会吃亏的，这样太危险了！难道你还真的打算……打算为事业献……”


    献身两个字，小七实在说不出口。


    “管不了那么多了，小七，这是我们最后的机会了。”乔子暖握紧拳头，她必须搞定这个项目，必须拿到副总的位子！


    这是唯一的方法，她绝对不能放弃。


    看着乔子暖燃烧的斗志，小七也备受感染，她咬了咬牙，领命而去。

 第十五章：小暖真的很关心你

    乔子暖赶回办公室，把合同再次梳理了一下，小七就敲门进来了。


    “乔经理，我查到了，荣达的继承人苟戴，今年26岁，是典型的纨绔子弟，最大的缺点就是好色，”


    小七说到这里，担忧的看了乔子暖一眼。


    “但是荣达的苟总好像十分重视这个独生子，几乎是千依百顺……”


    乔子暖若有所思的皱了皱眉眉头，转动着手中的钢笔：“继续说。”


    小七咬了咬唇，道：“我查了荣达近一年来的所有新闻和资料，调查到苟戴每年夏天都会住在S市的泳池别墅里避暑，而正巧，这两天他在别墅里开轰趴，花边新闻说，请去的嫩模和美女们简直比海天盛宴还要豪华。”


    “S市？”乔子暖在心里盘算了下，抬手看了看手表，已经是下午四点多，她自语道：“开车过去的话，两个小时就够了。”


    “好，我们这就出发去S市。”乔子暖拍桌而起，“资料和合同都带上，现在出发。”


    小七瞪了瞪眼睛：“现在？乔经理，你真的不再考虑一下吗？”


    看着在办公楼工作区扭着腰得意洋洋的走来走去的苏安娜，乔子暖抓起包包：“现在就去，没时间考虑了。”


    小七忙抱着资料跟上去。


    坐上自己的小奇瑞，乔子暖打开手机，打算设置导航，却看到屏幕上提示的未接来电。


    顾总。


    这是她存的联系人名称。


    乔子暖心跳漏了半拍，想起那个偷偷的吻，脸颊有些发烫，犹豫了几秒钟，不知道该不该回电话过去，想了想，还是点开了短信栏。


    “抱歉，刚在忙，没接听到电话，现在有事出差，你自己注意休息。”


    短短几句话，很好，没什么特别的感情流露。


    乔子暖点击了确定发送，甩了甩头，现在没时间想这些事了，尽快赶到S市才是最主要的。


    她把手机丢到档位旁边的置物处，进入工作状态。


    “小七，我开车，你现在把整个合同念一遍，我们再梳理一下。”干练的吩咐副驾驶座上的小七，乔子暖一踩油门，飞驰而去。


    没注意到的是，顾以城几乎在收到信息的瞬间回复了两个字：“去哪?”


    顾以城等了半天没等到回复，不耐烦的抓起手机，准备再打个电话过去，孟子朗却风风火火的推开了休息室的大门。


    “老大，你好点了没？这是感冒药，退烧药，消炎药，还有维生素C，你赶紧的吃了。”


    “你当我是药罐子？”顾以城嫌弃的把那些药推到一边，他感觉已经好多了。


    “那可不行，小暖很关心你的，这些药可都是她吩咐我买的。”孟子朗一脸的撒谎不打草稿。


    “她还说了，你一定要去看医生。”


    呃，他这应该不算撒谎吧？

    他分明感觉得到，小暖是很关心老大的，尤其是那个吻，啧啧……他孟子朗只不过是帮小暖做了她想做但是却没做的事情罢了。


    “老大你快吃药，我已经call了你的私人医生过来。”孟子朗再次把一堆药推到顾以城面前。


    顾以城虽然皱着眉，但却端起了水杯，挑出其中的维生素C，吞了下去。


    孟子朗偷偷的勾起嘴角，老大果然是个“惧内”的冷面男啊，搬出小暖来这么有用。


    私人医生很快就到了，给顾以城量了体温，在孟子朗的巧舌如簧之下，硬是给顾以城挂了一瓶吊水，才算完事。


    整个过程，虽然顾以城十分不耐，却总被孟子朗以：‘小暖强调过的，小暖很担心，小暖什么什么’的给压了下去


    一直折腾到天色暗下来，私人医生才离开。顾以城拉了拉领带，看了孟子朗一眼，又看了看休息室的电脑。


    孟子朗有点丈二和尚摸不着头脑，不明白老大这打的什么哑谜。


    “监控。”顾以城清了清嗓子，言简意赅。这一整天，他都被孟子朗说的那个吻牵扯了全部的心思。


    “哦哦哦，明白，明白，是我不好，一直拖到现在，马上给老大你调监控。”孟子朗一拍脑袋，恍然大悟。


    利索的打开监控系统，调整时间，画面切到了乔子暖推开休息室门的那一刻。


    看着她皱眉对着昏睡中的自己娇嗔：“你真是胡闹，生病了为什么不看医生！”


    看着她忙前忙后的给他用湿毛巾降温，然后……


    他就看到了她犹犹豫豫的握紧拳头，深呼吸，轻轻吻上他的唇瓣。


    心脏在这一刻似乎被谁捧住了，有些发胀，顾以城有些懊恼，他为什么不在那个时候醒来。


    就在这完美的瞬间，孟子朗这家伙冒冒失失的闯了进来，打断了这个吻。


    顾以城不由得嫌弃的看了孟子朗一眼，孟子朗嘿嘿的挠了挠头发：“老大，我要是知道小暖在吻你，打死我我也不会进来的。”


    顾以城懒得理他，视线回到监控屏幕上，脑海里却在回味那个他不知情下得到的吻。唇边，似乎还有淡淡的香甜味道。


    他忍不住勾起一个喜悦的弧度，这个小女人，居然主动吻了他？


    “老大，你看，我说了我不会骗你的吧，小暖真的主动吻你了呢，嘿嘿嘿。”


    孟子朗回过头，笑嘿嘿的准备揶揄一下平时总是黑着脸的好兄弟兼老大，却瞪大了眼睛：what？他没有看错吧？顾以城居然笑了？

    有了这个重要的发现，孟子朗更加喜滋滋的蜜里调油道：“老大，你看小暖多担心你，一听说你病了，就立刻赶来了，工作都顾不上，听说今天她可要签一个十分重要的合同呢。”


    监控上的画面继续播放。


    乔子暖接到小七的电话，为难的盯着他，最终却还是选择了让助理小七去处理荣达的事情。


    心念一动，顾以城吩咐孟子朗：“去查一下，她今天跟荣达的签约怎么样了。”


    闻言，孟子朗立刻拿出手机，拨了个电话，问了问，瞪起了眼睛：“所以她耽误了时间？”


 第十六章：苟公子

    顾以城看似不经意，却竖起了耳朵。


    “怎么会这样？那她现在人呢？出差了？”


    孟子朗的反问几乎是夸张的语气语调，他知道顾以城在听，故意将电话的声音调到最大，对方的声音隐约的传来：“对，她跟公司请了假，去了S市，好像要去见一个什么人。”


    挂掉电话，孟子朗郁闷道：“小暖的项目好像被公司的同事抢走了，她公司的人说，她现在正在想办法挽回。”


    顾以城看着手机上她发来的那条短信：“抱歉，刚在忙，没接听到电话，现在有事出差，你自己注意休息。”


    他的小女人，现在为合同的事忙到焦头烂额了吧。顾以城关掉手机屏幕：“她去了S市？查一下荣达决策人在S市的据点，我们现在就过去。”


    “马上去办！”孟子朗比了个OK的手势：“抓紧时间，我们开车去，边走边查。”


    顾以城不再说话，捞起衣架上的外套，先一步走出休息室。


    他顾以城的女人，无论做什么，都有他这个靠山才对，容不得任何人欺负。


    乔子暖一路把小奇瑞开的飞快，小七几次都忍不住检查了一下安全带有没有系好。


    车子终于在晚上九点一刻，停在了S市苟家泳池别墅的大门口。


    “你们是什么人？有没有邀请函？”


    保安打量着乔子暖和小七，乔子暖还穿着浅灰色剪裁合体的小西装和一步裙，小七则是白T加牛仔裤，还带着一副圆框眼镜，呆萌呆萌的。


    虽然乔子暖长得很是动人，可是保安也看得出来，她们这打扮，很明显不是来参加苟戴举办的私人海天盛宴的。


    “抱歉，我们是宏时公司的，我姓乔，这是我的名片。”


    乔子暖递上自己的名片：“我知道苟公子很忙，但是我们真的有很重要的合作项目想跟苟公子谈一谈。”


    保安看了看乔子暖名片上的头衔，立刻摆起脸色来：“我们老板现在忙着休息，没时间见你们这种小经理，赶紧走，否则别怪我不客气了。”


    “你这个人，怎么这么不讲道理嘛！”小七忍不住出声。


    乔子暖按了按小七的胳膊，示意她稍安勿躁，压住性子。


    “这位大哥，我们真的有急事，不然也不会这么晚来打扰苟公子，麻烦你就通融通融。”


    说着，她从钱包里拿出一包好烟来，塞进保安的手中。


    这可是她们这些销售人员必备的东西，不管自己抽不抽，有备无患。


    果然，那保安一看到好烟，脸色缓和了不少。


    “你这个小姑娘还是蛮灵光的嘛，不过不是大哥不帮你，现在苟公子正玩到兴头上，你们这样冒失的去打扰他，不仅办不成事，连我都要一起受罚，不如听我的，先回去休息一下，明天白天再来吧。”


    “那……麻烦你了，我们明天白天再来叨扰。”乔子暖叹了口气，拉着小七转身离开。


    “乔经理，这里的人真是狗眼看人低！”小七愤愤不平。


    “那保安说的也有道理，按照资料，苟戴是夜夜笙歌的人，我们现在去，扫了他的雅兴，别说谈合作，没被人扫地出门就算是好的了，我们现在还是先找个酒店，好好休息一下，才能打赢明天的仗。”


    乔子暖发动车子，有些疲惫的说道。


    谋事在人，成事在天，看来，只有既来之则安之，一切都等明天再说了。


    找到一个还算不错的酒店，乔子暖舒舒服服的洗了个澡，抱着棉被闭上眼睛，调整好自己，明天才能用更好的状态去面对未知的事情。


    而高速公路上，顾以城的越野车发出马力十足的怒吼……


    第二天一早，艳阳高照，乔子暖精神满满的带着小七再次来到了苟戴的泳池别墅门口。


    如法炮制的塞了两条好烟给保安大哥，乔子暖和小七顺利的走了进去。


    还没走多远，就停到女人们的嬉闹声和男人的笑声，小七起了一身鸡皮疙瘩，乔子暖也顿了顿脚步。


    转了个弯，她们就看到了一个巨大的泳池，泳池里全是前凸后翘的泳装美女，在大声的嬉戏打闹着。小七惊讶的扯了扯乔子暖的袖子，小声道：“乔经理，那些，好多我都认识，都是微博上很红的网红和麻豆啊！”


    乔子暖微微扫视了一圈，目光很快就锁定了在女人堆中一个微微有些胖，赤果果着上身，只穿了一条大红色上面有白色波点的泳裤的年轻男人。


    他身后，还有两个泳装美女在卖力的给他按摩涂防晒油。


    乔子暖昨晚就查过苟戴的照片，没想到他本人比照片看起来更加猥琐。


    他色眯眯的小眼睛正盯着一个站在他旁边弯腰用小叉子叉水果，露出伟大事业线的嫩模胸前。


    “啧啧，这水果，还不如水灵灵的美人啊，难道美人不给我吃一口？”苟戴眼睛紧盯着嫩模胸前那两团软乎乎的，说着充满内涵的荤笑话。


    那嫩模却娇羞的欲拒还迎，笑道：“苟公子，你好坏！”


    “哦？我怎么坏了？”


    苟戴一伸手，就将那女子捞进怀里，上下其手，惹的旁边几个男人都不怀好意的哈哈大笑起来。


    “乔经理……”小七没见过这样的场面，一时之间目瞪口呆，不知作何反应了。


    乔子暖压下心头恶心的感觉，调整出自己职业化的笑容，昂首挺胸的走向那一群莺莺燕燕之中。


    苟戴正玩得开心，却只见花红柳绿中走出来一个穿着白色真丝上衣，黑色垂坠感十足的阔腿裤的女子，霎时间被吸引了所有的注意力。


    “好一个出淤泥而不染，濯清涟而不妖啊。”苟戴摇头晃脑的念了句诗：“想必这位，就是乔经理了吧，真是有失远迎啊。”


    一大早接到保安的通报，说是有美女求见，他还有些嗤之以鼻，要知道他苟戴愿意见的女人，不是网红就是演员模特，对于这个名不见经传的乔子暖，他本来是半点兴趣都没有的。


    可是现在这一刻，他突然有点后悔没早点让保安放她进来。


    “苟公子客气了，鄙人正是宏时公司的乔子暖，贸然到访，还希望没有打扰苟公子的雅兴。”乔子暖递上名片，苟戴立刻去接，还趁机摸了乔子暖的手一把。乔子暖触电般的收回手，苟戴有些意犹未尽的咋了咂嘴，随手扯了条浴巾，搭在赤果果的上身上。


    “既然乔经理是来谈正事的，我们不如进去再说？”苟戴指了指泳池后面的别墅。

 第十七章：谈公事，要看你表现

    苟戴意味深长的一笑，自己先一步往别墅里走去。他身边的几个狐朋狗友笑的更加别有深意，让乔子暖和小七都浑身不自在起来。


    泳池边的那些女人也不屑的打量着这两个突然跑过来的女人，生怕她们也是来讨好苟戴，分一杯羹的。


    乔子暖犹豫了一下，抬腿就要跟上。


    “乔经理……”助理小七拉住她：“你可千万不能单独跟他进去啊。”就算小七涉世未深，也明白这个苟戴摆明了就是吃定乔子暖的心思。“这里是郊外，万一真的出了什么事情，我们可就真的是上天无路入地无门了。”


    “小七，你放心，我有分寸的。”乔子暖拍了拍小七的手背，安慰道，其实她自己心里也没底，可是，既然都已经来到这里了，她绝对不想轻易放弃。


    想了想，她把自己的手机递给小七：“你去门口等我，如果我一个小时还没出来，就拿我的手机联系楚经理，告诉他，我跟苟戴在一起。”


    “为什么不是报警啊？”小七不明白楚经理和荣达的高层都在A市，而他们现在在S市，自然是报警比较方便快捷啊。


    “傻丫头，如果报警了，事情就无可挽回了，荣达出了这么有损名誉的事情，就更加不会跟我们合作了，这个项目，就谈都别想谈了。”


    乔子暖耐心解释道：“但如果只是荣达内部处理，就是家丑不可外扬，楚经理不是傻瓜，你这样跟他说，他能预料到会发生什么事，为了不让事情恶化，他一定会联系荣达的董事长――也就是苟戴的父亲。”


    “一来可以阻止这件事，二来，荣达上下也都知道苟戴的为人，为了保住荣达的名声，他们自然要给我们好处堵住我们的嘴。”


    “可是乔经理，这样也太冒险了吧。”小七苦着一张脸，这样简直是用自己的声誉在拼啊，只是一份工作，真的有必要这样吗？


    “这对我来说，真的很重要，无论如何，都要试一试。”乔子暖不再多说，整理了下衣服，大步往别墅里走去。


    小七有些不安，可是仔细想想，乔经理分析的很有道理，况且她每次的分析决定都很正确，小七也只好把心放进肚子里，乖乖的拿着手机回到大门口等了。


    “乔子暖，加油。”乔子暖站在红木的别墅大门前，对自己说道，然后毅然决然的推开了别墅大门，把外面的嬉闹声隔绝开来。


    佣人将似乎对苟戴带女人回家这种事情习以为常，轻车熟路的将乔子暖带上了二楼的套间里，倒了茶水，轻声道：“乔小姐稍等，老板换身衣服就来。”


    乔子暖对佣人这声“乔小姐”有些敏感，微微蹙眉，看来，佣人把她当成外面那些嫩模小明星之类的女人了。


    更何况她现在待在这个套间里，里间的门虚掩着，坐在这个位置可以轻易的透过门缝看到里间那张香艳的电动大圆床。


    她有些坐立不安，用力的握紧了合同，强迫自己镇定下来。


    等了几分钟，苟戴就推门而入，乔子暖忙站了起来。


    苟戴居然换了一身正儿八经的西装，连头发都一丝不苟的全部梳往脑后，一副标准的成功人士的打扮，只是跟他猥琐的眼神，十分的不搭。


    “乔小姐，这么客气做什么？坐啊。”苟戴色眯眯的笑着，自己走到沙发上坐下，轻轻拍了拍身边的位子。


    乔子暖挤出一个笑容来，压下起了一身的鸡皮疙瘩，无视苟戴的暗示，坐到了苟戴对面的沙发上。


    “苟公子，我这次来，是代表宏时公司，想跟你谈谈这次项目合作的事情的。”乔子暖不想听他废话，抢先开口直接切入正题。


    苟戴假意认真的点点头：“虽然我不常管我老爸公司的事情，不过像乔小姐这样的美人，我是很乐于跟你讨论讨论合作的事情的。”


    说着，他拍拍手，叫来佣人：“混账东西，怎么回事？不知道我在跟乔小姐谈公事吗？怎么给乔小姐倒的茶？赶紧的，去把我酒架上那瓶从法国葡萄园带回来的红酒开了醒一醒。”


    “苟公子，不用了，我喝茶就好。”乔子暖忙摇摇手。


    苟戴趁机抓住她的手，猥琐的笑道：“乔小姐不要这么客气，你混迹商场也有几年了吧，难道不知道我们都是酒桌之上谈公事的？”


    乔子暖被他摸得鸡皮疙瘩掉了一地，赶紧抽回手：“苟公子既然喜欢喝酒，那我就恭敬不如从命，陪您喝上一小杯。趁酒还没醒，不如我们先看看合同？”说着，她赶紧打开合同，递给苟戴，心里只默默祈祷苟戴赶紧签了合同，她就能想出一万个理由来起身辞行。


    “哦？看合同好啊，我最喜欢看合同了。”苟戴居然欣然答应，让乔子暖松了一口气，可是下一秒，她就后悔了。


    苟戴拿着合同，站起来，居然恬不知耻的走到她沙发旁边，紧挨着她坐了下来：“你看，乔小姐，这合同有些地方我不太明白，需要乔小姐一字一句的给我解释解释，嗯？”说着，他的咸猪手再次搭上乔子暖的肩头。


    乔子暖忙往旁边让了让，拿着合同挡在两个人之间，笑容都有些僵硬了，声音都急的有点发抖：“不知道苟公子对哪一条有疑问，麻烦您在合同上只给我看看。”


    “唉，这么多字，看的人很累，不如，乔小姐陪我边玩游戏边跟我解释，说不定我一下子就明白了，然后就能签了这项目了，对不对？”苟戴干脆把碍事的合同拿起来丢到一边，整个人凑到乔子暖耳边，对着她珠圆玉润的耳垂吹着气。


    乔子暖再也忍不住了，双手抵住苟戴的胸膛，挣扎着想要站起来，可是苟戴却顺势整个人扑向乔子暖，把她整个人压倒沙发上。


    “苟公子，快住手，你要做什么？！”乔子暖又急又气，恨不得手中有把刀子，砍掉苟戴已经开始在她身上上下其手的咸猪手。


    “做什么？难道你送上门来的时候，没调查清楚吗？我的公事谈不谈的成，就要看你表现的好不好了。”苟戴说着，猪嘴就往乔子暖的脖子上拱过去。


 第十八章：他真的生气了

    就在乔子暖被压得动弹不得的时候，佣人突然敲门进来，看到这场景，也不意外，目不斜视的低着头汇报道：“老板，门口有位先生要见您。”


    被打断性质的苟戴十分不爽，看也不看的挥挥手：“不见不见，没看老子正忙着吗？什么先生，老子向来只见美女，不见男人。”


    “老板……”佣人似乎还想说什么，苟戴怒喝道：“快给老子滚开，不然立刻就开除你！”说完，他的嘴再次拱向借机奋力挣扎的乔子暖。


    然而下一秒，门再次被推开。


    苟戴暴怒的喝道，“哪个不怕死的，又来打扰老子！”


    乔子暖下意识的扭头看向门口，整个人触电一般的愣住了。


    顾以城，居然是他！


    “以……”她下意识的想叫以城哥哥，却看到顾以城瞬间墨黑的脸，这才意识到自己现在的姿势有多么糟糕，这一声卡在嗓子眼里，让她连呼吸都停了下来。


    顾以城上前两步，一把把苟戴提起来，整个人甩到一边，然后把乔子暖从沙发上拽了起来，拖到自己身后。


    “哎哟我去，哪个不怕死的敢动爷爷……”正在兴头上的苟戴骂骂咧咧的站起来，看清顾以城的脸以后，腿都抖了起来。


    这个黑面神怎么会跑到自家别墅里来？

    即使他整天流连在花红柳绿中，也听闻过顾以城在商场上狠戾无情的各种手段。


    “顾……顾总，您大驾光临，我有失远迎，有失远迎啊……”苟戴扯起一个比哭还难看的笑容。


    顾以城不说话，只是淡淡的看了看衣衫不整的乔子暖，乔子暖一张脸涨得通红，手忙脚乱的整理着自己。


    苟戴再迟钝也发现了顾以城是冲着乔子暖来的，脸色青了又白，白了又黑，忙迭声的说：“顾总不要误会，乔小姐是自己来找我谈公事的，我们刚刚，刚刚只是在研究合同，对，研究合同……”


    苟戴的声音越说越小，自己都没了底气。


    也对，哪有人谈合同谈的男上女下的压沙发的？


    苟戴还想解释什么，顾以城却上前两步，弯腰端起桌子上的茶杯，扬手，干脆利落的扔出去，正中苟戴的面部。


    苟戴痛的嗷嗷乱叫，血顺着那张猥琐的脸流了下来，嘴里却还不停的求着饶。


    闻声赶来的佣人和乔子暖都吓呆了，不知作何反应。顾以城拿出手绢，擦了擦自己的手，转身，拽着乔子暖一言不发的往外走去。


    孟子朗在门外看得目瞪口呆，看见顾以城走过来，他马上挺直腰杆：“老大干的漂亮，剩下的事情交给我处理吧。”


    乔子暖被顾以城拽着快步走着，她几乎跟不上他的步伐，有些失魂落魄，跌跌撞撞的，走到走廊尽头的时候，她却回过神来，想起自己把荣达的重要资料和文件还放在茶几上，忙挣扎着想要扯出被顾以城拽着的胳膊。


    顾以城停下脚步，黑着脸看着她，她唯唯诺诺的解释道：“我、我的资料还在茶几上，我必须回去拿。”


    顾以城皱眉，这个女人的脑子里到底在想什么？都弄成这样了，还想着那些该死的资料？不过想起她偷吻自己的事情，他耐下性子，道：“孟子朗会帮你拿回来的。”


    “可是……”


    乔子暖不放心，那资料是自己辛苦了半个月加班熬夜做出来的，如果孟子朗没有拿，那她就又得花大量的时间重新整理，那时候，苏安娜早就把项目给签下来了。


    “我必须亲自拿回来，那真的很重要……”


    顾以城仅有的一点耐心被消磨殆尽，他狠狠的把乔子暖推到墙上，将她桎梏在自己的双臂之间。


    腾出一只手来捏住她的下巴，这个蠢女人！

    他恨不得捏碎她的下巴让她清醒一点，明知道苟戴是什么东西，居然主动送上门来！


    “难道那些该死的资料比你自己的清白和名声更重要吗？乔子暖，你这样做，跟那些出卖身体换取金钱的女人有什么区别！”


    “我不是！”乔子暖的心狠狠的痛了一下，他居然这么说她？她像是一只张开刺的小刺猬，狠狠地推搡着顾以城：“你放开我！你怎么能这么诋毁我！”


    “我诋毁你？你看看你自己现在是什么样子！”


    顾以城心里的一团火越烧越旺，简直无处发泄。


    看着乔子暖那双娇嫩的红唇，想着刚刚她以那样的姿态被苟戴压在沙发上，无名的怒火已经让顾以城失去了理智，他一只手狠狠的抓住乔子暖的两个手腕，把它们搞搞举起，压在墙上，膝盖顶在她的双腿之间，另一只手紧紧拦住她纤细的腰。


    惩罚似得吻上她的唇，霸道的撬开她的贝齿，用力的吮吸啃咬着。


    “唔……”乔子暖被这个凶狠的吻吓到了，几乎忘了反抗，瞪大眼睛看着离她不到一厘米的顾以城。


    顾以城放开她的腰，干脆扯开了她的衬衣扣子，大手蛮横的握住她胸前的柔软。一想到她刚刚差点被别的男人……


    他整个人就充满了愤怒。


    他要给她全身消毒！


    这样想着，他的吻从唇上移开，狠狠的挪到她的脖子上和胸前。


    “老大，这个是小暖的资料吗？”就在两人意乱情迷致使，孟子朗拿着一个文件夹小跑着出现在走廊里。


    然而，他没想到自己居然看到这样的画面，顿时眼睛嗔大，讷然的合不拢嘴，迟钝了半晌后才尴尬的挠了挠头。


    “那个，老大，我、我先去开车……”


    说着，他假装捂住眼睛，摸索着离开，其实他眼睛睁那么大，从指缝里偷看了个尽兴。啧啧，老大跟小暖真是放得开啊。


    顾以城燃起的怒火和浴火被打断，终于放开乔子暖，乔子暖整个人都脱力了，一双眼通红的噙着泪水，脸上渡着一层可疑的粉色，唇也红肿着，有些无力的软趴在顾以城怀里。


    刚刚，她居然差点被顾以城在这里给强要了？

    天啊，她到底在干什么？

    心口一阵一阵的刺痛着，顾以城居然那样说她，说她是为了金钱出卖肉体的女人，她好介意，可是她却找不到可以反驳的话。


    顾以城余怒未消，刚刚那个吻他居然想要更加深入下去，可是，他怎么会冲动的在这里要她？

    黑着一张脸，他将衣衫不整的乔子暖打横抱起，大踏步的离开走廊，无视其他人的目光，一直把她抱回了车子上。


 第十九章：.她生病了

    “乔经理，你没事吧？”一直在外面拿着电话不知所措的小七看到乔子暖居然被一个高大帅气的黑脸男人抱了出来，忙迎了上来。


    “天啊，乔经理，那个苟公子欺负你了？”小七看着乔子暖被弄乱的衣服和散开的扣子，捂住嘴巴，瞪大眼睛。


    “没有，我没事……”乔子暖扯了扯衣服，想要遮住脖子上和胸前的吻痕，这是刚刚被顾以城弄的，却发现扣子已经被扯掉了，没办法扣回去了。


    一件灰色的西服外套扔了过来，顾以城脸色依然十分难看。乔子暖将西装外套披上，把自己裹得紧紧的，衣服上传来他身上淡淡的古龙水香味，她有些安心，可是心跳却愈发的剧烈。


    “小七，这件事，不要告诉任何人，子朗，我的车在那边，你能不能找人帮我开回去，顺便把小七带回去？”乔子暖没办法跟小七解释，小声问着孟子朗。


    “我办事，你放心。”孟子朗立刻拿出电话来，联系了司机。然后自己开着顾以城的车，往A市驶去。


    顾以城坐在乔子暖身边，黑着脸一言不发，孟子朗都不敢回头看一眼。气氛尴尬了好久，他才开口道：“老大，那个‘狗带’的事情我已经处理好了，他别墅里的各种照片也搞到了，你放心，保证让他变成人人喊打的过街老鼠。”


    顾以城冷哼一声，孟子朗也吐了吐舌头，噤若寒蝉。小暖啊小暖，你这次玩的有点大，抱歉帮不了你咯，你自求多福吧。


    乔子暖缩着身子，头靠在车窗上，看着窗外飞速倒退的风景，身边的男人离她那么近，她却没办法靠过去寻求一丝安慰。她在心里骂了自己几句，闭上眼，忍住眼泪。


    两小时后，车子回到了“顾园”。


    顾以城一言不发的去了书房，乔子暖苦笑一下，拿着换洗的衣服走进浴室。


    她看着镜子里的自己，脸色苍白，头发乱糟糟的，唇又红又肿，脖子上胸前布满了暗红色的吻痕。回想起刚刚顾以城那些伤人的话，和他发了狂似得举动，乔子暖有些无力。她抬手摸了摸镜子里的人的脸。


    “乔子暖，你怎么这么没用？你实在是很笨呐……


    打开莲蓬头，她冲刷着自己，连水是冷的都没有在意，心不在焉的冲了个澡，回到冷气开的十足的房间，她扑倒在床上，迷迷糊糊的睡了过去。


    乔子暖做了个梦，梦里，自己还是以前那个无忧无虑的小公主，扯着顾以城的衣角，撒着娇：“以城哥哥，小暖要喝neinei~”身边还有爸爸妈妈，还有顾以城的母亲唐如风，还有他的奶奶，他们都温柔的看着她笑着，唐如风还摸着她的头，笑着说：“以城啊，这可是你送上门的小媳妇，你将来一定要好好疼我们小暖哦。”


    如果，一切都没有变，那该多好？


    可惜是梦总要醒来的。


    乔子暖睁开眼的时候，太阳已经从没拉好的窗帘缝隙里透了进来。她坐起来，却感觉头昏脑涨的，有点晕眩的感觉。摸出手机，居然已经是第二天早上十点多了。


    她忙给小七打了个电话，小七的声音却透着一丝兴奋：“乔经理，你没事吧？你有没有看新闻？简直是大快人心啊！那个可恶的苟公子……对了，你不要担心，我今天已经帮你请过假了，早上有个姓孟的打电话过来，让我帮你请假的。”


    小七有些语无伦次，乔子暖头重脚轻的，也不想多说，既然孟子朗嘱咐了小七帮她请假，她干脆就休息一下吧。


    挂掉小七的电话，她打开手机新闻，居然铺天盖地的都是苟戴的新闻。


    “富二代别墅举办淫乱派对，荣达集团股价一路狂跌。”


    “苟公子的日常――荣达集团丑闻大揭秘。”


    ……


    再看看评论，苟戴果然已经变成了人人喊打的过街老鼠。


    看来今天请假是对的，怎么说她都跟这件事有点关系，要避避嫌也好，免得去了公司还要面对那些人不怀好意的揣测和流言蜚语。


    发了条短信给小七，嘱咐她不要把昨天的事情告诉第三个人，把手机丢到一边，乔子暖再次蒙头大睡了过去。


    直到中午，她模模糊糊的听到佣人来敲门喊她吃午餐，可是她却发现自己嗓子又干又痛，眼皮沉重的睁不开，连回应的力气都没有了，干脆再次昏睡过去。


    佣人叫了三次，屋子里一点动静都没有，忙给顾以城去了电话：“顾总，太太今天好像很不对劲，早餐没有起来吃，午餐也没吃……”


    顾以城正在准备一个重要的会议，听到这里，皱起眉头，这个女人，还在闹别扭吗？


    放下电话，他叫来孟子朗：“接下来的会议你主持一下，我有事要离开。”


    “老大，你开什么玩笑，你明知道我只是一个挂名助理，要不是爷爷强迫我……”孟子朗不情愿，夸张的嚷了起来。


    “你迟早也要接手孟家的企业，就当是实习吧。”顾以城淡淡的丢下一句，抓起外套，头也不回的离开了。


    一路上飙车回家，拿出钥匙打开房门，却发现他认为还在闹脾气的小女人紧闭着双眼躺在床上，连他进来都没有察觉到，脸上浮现着异样的潮红。


    他伸手探了探她的额头，好烫！皱眉骂了句：“该死。”脱掉西装，挽起袖子，去浴室拧了湿毛巾来，轻轻给她擦着脸。


    吩咐佣人煮了姜茶，顾以城托起乔子暖的脖子，想喂她喝一点，可是乔子暖却紧紧的闭着嘴巴，嘟囔着他听不懂的呓语。


    顾以城无奈，将她的枕头拉高了一点，然后，竟然自己含了一口姜茶，俯下身子，紧贴着她的唇，撬开她的牙齿，将姜茶一点一点的渡进她的口腔之中。


    乔子暖本能的将姜茶咽了下去，顾以城又喂了第二口，就这样一口一口的，一碗姜茶很快见了底，顾以城却发现自己吻上了瘾。


    每一口的时间越来越长，从喂药变成了反复的啃噬。


    乔子暖本来只是本能的吞咽着，可是随着顾以城吻的深入，她也渐渐的开始有了回应，迷迷糊糊之中，她只觉得好舒服，本来觉得自己置身沙漠之中，热的难受。


    可是忽然有了一股清泉，让她不由自主的勾住了顾以城的脖子，热切的探寻着他的唇舌，不放他走了。

 第二十章：差一点失身

    乔子暖整个人都是烫的，就像是行走在沙漠中的人终于碰到了绿洲，整个人都不由自主的往顾以城身上贴过去，贪婪的汲取着他唇齿间的清甜。


    顾以城没有料到这个主动的索吻，嘴角勾起一丝笑意来，干脆将这个吻更加深入。


    手也探入被子里，滑进她浅灰色的真丝睡袍之中，握住胸前的柔软，动作轻柔而坚定，惹得乔子暖忍不住从嘴角溢出一声：“唔……”


    顾以城残存的一丝丝理智被这声小猫一般的呢喃彻底瓦解，剩下的，就只有满身无处发泄的浴火。


    既然是她主动的，虽然他并不想在这种情况下要她，可是他是一个正常的男人，难道还不能对主动跟自己索吻的老婆做些什么吗？


    念已至此，顾以城再也不想思考其他，整个人压了上去，只想把身下的小女人一点一点的品尝透彻。


    乔子暖迷迷糊糊的，只感觉到热辣辣的姜汤顺着嗓子流进胃里，整个人都暖暖的，好舒服，她忍不住寻找着源头，本能的索取更多。


    饿着肚子睡了一整天，头昏昏沉沉的，一直半梦半醒的，却忽然感到有重物压到了身上，还有个什么东西在她的衣服内不安分的游走着。


    弄的她痒痒的，有些想躲，却又矛盾的想要更多。


    她有些吃力的睁开眼，视线从模糊渐渐变得清晰。这才发现，顾以城的脸在自己眼前无限放大，而压在她身上的重物，竟然是顾以城？！

    他在做什么？

    乔子暖骇然，下意识的抬手，用力的想要推开顾以城，却没想到一扬手，“啪”的一声，居然直接打到了顾以城的脸上。


    虽然力度不大，可是这清晰的一声响声让两个人都愣住了。


    顾以城幽暗的目光停留在乔子暖脸上。乔子暖彻底懵了，她、她真的不是故意的……


    乔子暖张了张嘴，想要解释，却不知道怎么说，毕竟自己几乎不着寸缕的躺在床上，而顾以城也衣衫凌乱。


    不过，顾以城的脸色好可怕，她要不还是道歉好了。


    乔子暖想了想，张嘴小声道：“顾、顾总……”


    “乔子暖，我对你的忍耐是有限度的，你是不想要还是欲拒还迎？今天不管怎么样，我都要定你了。”


    顾以城突然发了狠，捏住乔子暖的下巴，打断了她的道歉，恶狠狠的吻了下去。


    这个吻不复刚才的温柔，就像嗜血已久的野兽，品尝到了甜美的鲜血，贪婪而凶戾的索取更多更多。


    睡衣已经完全剥离了她的身体，被子也彻底丢到了一旁，乔子暖觉得身体的每一寸都跟冷气亲密接触着，羞涩而无力反抗。


    顾以城的手在她的身体上游走，粗暴而霸道，经过的每一个地方都似乎是在攻城掠地。


    他放开乔子暖的唇齿，转而啃噬着她的锁骨，乔子暖死死的咬住自己的唇，不让自己发出任何的声响，眼泪无声的滑落，在胭脂粉的纯棉枕头上染出一朵一朵的水花。


    顾以城却并没有打算停止，反而攻势更加猛烈，他用膝盖分开她的双腿，拉下皮带，在火热顶住乔子暖的秘境的那一刹那，他清晰的感觉到了她的颤抖。


    在防线即将被攻破的瞬间，乔子暖终于忍不住，颤声开口：“求你……不要……”


    顾以城终于停止了动作，抬起头，看着乔子暖满脸的泪痕，点燃的浴火被莫名的冷意浇熄。


    他想要她，要她成为名副其实的顾太太。


    可是她却这样的反抗，这样的不情愿。让他突然觉得索然无味。顾以城站起来，整理了下自己的衣服，没有再看乔子暖一眼，转身离开了房间，重重的关上房门。


    乔子暖随着这一声重重的关门声抖了抖，回过神来，慌乱的抓起被子裹住自己，低头看着胸前鲜红的吻痕，她止不住的颤抖着。


    她感觉得到，顾以城的自控越来越差，对她的索取越来越严重。


    她怕，怕自己守不住这最后的底线，本来心就在他身上，如果连身体也给了她，她恐怕就再也收不回那颗心了。


    那么，父亲怎么办？乔家的仇，还能如何报下去？


    乔子暖无力的躺下，将自己缩成一团，眼泪再次滑落。心口像是被什么撕裂了，血流不止，每一次的碰触，都是蚀骨之痛。


    顾以城回到房间，将领带扯开，解开白色衬衣的扣子，露出小麦色的肌肤和性感的锁骨。


    走进浴室，他看到自己脖子上有三条抓痕，那是乔子暖反抗的时候抓伤的，现在他才感到有些疼。


    而胳膊上的那两条，已经渗出血丝。冲了个冷水澡，走出浴室，顾以城烦躁的从抽屉里翻出一盒香烟，点燃，狠狠的吸了几口，差一点呛到自己。


    他很少抽烟，除非心里烦闷的难以纾解。


    这时，他的手机响了起来。顾以城不想接，直接挂掉。可是没过几秒钟，电话再次不依不饶的响了起来。他蹙眉，拿起手机，果然是纪维深。


    按下接听键，顾以城十分不耐烦的问道：“有事？”


    “呵呵。”电话那头传来纪维深的轻笑声，顾以城几乎能透过电话想象到他眯着那双浅蓝色的眼睛此刻一定弯得像偷着鸡的狐狸。


    “笑屁啊。”心情不好的顾大总裁忍不住在高中同学兼好基友纪维深的笑声中爆了粗口。


    “一听你这声音，就猜得到，一定又在小丫头那吃了瘪吧？”


    纪维深身上有三分之一的俄罗斯血统，长得比女人还要美上几分，又是世纪娱乐公司的老总，手下美人多不胜数。


    此刻他转动着手上的高脚水晶杯，轻轻晃动着杯中的红酒，调侃道：“要不要我给你找几个性格脾气跟乔丫头相似的，先帮你操练操练？你们都结婚几个月了，你怎么还没搞定她啊？到底行不行？”


    “有事说事，没事我挂电话了。”顾以城本来就不爽，语气更加不好。


    “行行行，我说，我说……”纪维深假装无奈的叹了口气。


    “我也是为你好，听说你都按捺不住，在别人家走廊的别墅强吻小丫头了。所以作为好友，我有几句逆耳忠言，你可一定要听。”


    纪维深顿了顿，却没想到顾以城完全不给他任何反应。只好继续说道：“我得到可靠消息，三天后，江书凡可就回来了。”


 第二十一章：江书凡要回来了

    江书凡要回来，他当然知道，只是他现在不想提及这个人。


    “以城，你有没有在听啊？之前我跟你说的事，你真的应该好好考虑一下。现在乔丫头在江书凡的公司上班，难道你就不怕他近水楼台先得月？”


    纪维深苦口婆心，“我还是认为我们应该联合起来对付江书凡，共创双赢嘛，你却要把他留着，真搞不懂你在想什么。”


    顾以城的眉头越锁越紧，心情本来就差到极点，纪维深还在絮絮叨叨。他淡淡的说了一句：“我知道了，挂了。”


    然后利落的挂掉了电话，把手机扔到沙发上。


    拉开阳台的落地门，走出去，吹着傍晚的凉风，他突然觉得脖子上的抓痕有点疼

    不知道乔子暖这样努力的反抗他，不愿意他碰触她，是不是就是为了等江书凡回来？


    想起那天在餐厅听到她跟江苗苗的对话，顾以城握起拳头，狠狠的砸了一下阳台的栏杆，发出一声闷响。


    在凉风中冷静了一下，顾以城看向隔壁乔子暖的房间，窗帘拉的死死的，她现在在做什么？抱着膝盖哭？还是在想江书凡？

    顾以城找回手机，拨通了孟子朗的电话……


    第二天一早，乔子暖起了个早床，早饭都顾不上吃，就赶紧离开了顾园，开着自己的小车往公司驶去。


    她在躲顾以城。


    昨晚的事情之后，她就没有了见顾以城的勇气，她怕自己一个不小心什么地方又惹怒他，或者挑起他的“兴致”，不知道下一次，他还能不能刹住车。


    刚到公司楼下，她就看到了孟子朗，穿着一身骚包的宝蓝色西服，黑色皮鞋，头发上抹了不少发胶，手里提着两袋东西冲她傻笑。


    “你来这里干嘛呀？”乔子暖有点晕。


    “小暖，我可是来关心你的耶，你不要摆出一副生人勿近的表情好不好？”孟子朗委屈巴拉的眨巴眨巴眼睛，像只可怜兮兮的拉布拉多。


    “你看，我还特地给你准备了爱心早餐。”他把手里的塑料袋递给乔子暖，一包里面是糯米包油条，煎太阳蛋和白粥，另一包里面是总汇三文治，蔬菜沙拉和牛奶。


    闻起来很香，引得乔子暖的肚子轻轻叫了一声――早上都没吃，当然会饿咯。


    “来来来，请我去你办公室坐坐，我们一起吃早餐啊。”


    孟子朗十分有主人公意识的推着乔子暖：“你看我都等了你一早上了，早就饿扁了。”


    乔子暖无奈，只好带着孟子朗去了自己办公室，两人一边闲聊，一边吃着早餐。


    乔子暖有些心不在焉，边吃边看着手机，再晚一点，公司的同事就陆陆续续要来上班了，如果孟子朗在自己办公室里，一定又要引起不少的流言蜚语了。


    “好了，早餐你也吃过了，赶紧回去吧。你难道就不用上班吗？”乔子暖收起餐盒，立刻下了逐客令。


    “你又不是不知道，我那个班，可上可不上，反正早晚要离开顾一，回自己家公司接手，难道在那之前，你就不能让我好好的度过一下轻松时光吗？”


    孟子朗继续装可怜。“小暖你又不是不知道老大那个人，你这里简直就是我的完美避难所嘛。”


    “古里古怪的，无事献殷勤，非奸即盗。”乔子暖不客气的瞟了他一眼：“说吧，你到底为什么突然跑来找我？”


    “那个谁，不太放心你，又抽不开身来看你，只好由我这个大闲人来代劳咯。”孟子朗挠挠头。


    老大也真是的，昨天晚上突然打电话给他，让他来小暖公司看着她。小暖又不是三岁小娃娃，他怎么看得住嘛。


    “我能有什么事啊！”乔子暖虽然这么说着，可是想起昨天的一幕，心还是有点颤抖，他是在关心她吗？可是她无法接受他的关心，爸爸的事在他们之间，已经形成了无法逾越的鸿沟。


    “是啊，坏老大就是看不得我清闲，还是小暖你人最好咯。”孟子朗坚信千穿万穿，马屁不穿。


    “行了，你也赶紧回去吧，我这几天工作忙着呢，没空陪你玩。”乔子暖不吃他那一套，坚决下了逐客令。


    送走孟子朗，乔子暖收拾了一下心情，开始整理荣达的资料。等会公司开会肯定会提起这件事的，她要怎么解释才好呢？难道真要把自己辛苦得来的项目拱手让给苏安娜？

    乔子暖正苦恼着，助手小七敲开了办公室的门。


    “怎么了？”乔子暖看出小七表情有些不对劲，问道。


    “乔经理，荣达的总裁刚刚打电话过来了，要约你见面谈谈合作项目的事情。”


    小七有些讶异，经过前天的那件事，她跟乔子暖一样，以为这件事彻底谈崩了，没想到昨天苟戴的丑闻就爆出了。


    今天荣达的总裁还亲自打电话过来要跟乔经理谈合作？看来那天接走乔经理的高大帅气的男人一定很有来头。


    “我知道了，你去准备一下，我们现在就去荣达公司。”乔子暖不想再错过任何机会。


    再次进入荣达，是楚经理亲自在门口迎接她，身边还站着一个十分有气势的老头，跟苟戴长得有几分相似，但却没有苟戴那种猥琐的样子。


    乔子暖猜想他应该就是荣达的老总，果不其然，楚经理马上就为她做了介绍。


    “乔经理，让你特地跑来两三次，真是我们的失误，希望乔经理不要介意。”苟总十分客气的跟乔子暖寒暄了几句：“我们就不站在这里了，赶紧上我的办公室，我们这就把合同签了吧。”


    “苟总不用再看看合同吗？”乔子暖对这个大转折还有点没消化。


    “不用、不用，我们相信乔经理的能力，更相信乔经理的为人。”荣达的老总简直可以用点头哈腰来形容，把楚经理都看的一愣一愣的，心中暗暗发毛。


    不知道这乔经理到底什么来历，居然让平时趾高气扬的老总都客客气气的，想想之前自己的态度和行为，他忍不住擦了一把冷汗。


 第二十二章：她明明只差一步！

    在荣达老总的巨大办公室里，苟总爽快的签了合同，捧着合同的乔子暖有种被免费馅饼砸中的感觉，晕晕乎乎的。


    “乔经理，关于合作过程中遇到的一些问题，你可以直接来跟我商量。”苟总再次甩出一块馅饼。“那个，关于犬子无心，唐突了乔经理的事情……”


    乔子暖此刻恍然大悟，终于说到正题上了。


    看来，苟总已经查到了自己跟顾以城的关系，所以态度才会来个一百八十度的大转变吧。


    见乔子暖默不作声，苟总以为自己表现的诚意还不够，忙又说道：“那个，乔经理，还希望你能在顾总面前美言几句，让顾总高抬贵手，给我们苟家留一点声誉，我保证，回去之后一定对犬子严加管教，让他登门给乔经理道歉。”


    “苟总，不用了，苟公子的事情，与我无关的，至于顾总那边，我也说不上话，我的工作只是负责荣达和宏时的合作项目，其他的，都不在我的职责范围之内。”


    乔子暖客套而生疏的说道。登门道歉？开玩笑，她这辈子都不想再看到苟戴那张猥琐的脸。


    “苟总，合同的事情已经完成了，我就不打扰了，公司还有个会要开，先告辞了。”乔子暖起身离开了荣达公司，一路上小七用探究的目光看着她，充满了崇拜。


    “乔经理，你真的好厉害啊，居然这么容易就把项目给抢回来了。”


    乔子暖笑笑，没有说话，她的本事吗？可是这一次她分明是靠顾以城才拿到项目的。


    刚到公司门口，苏安娜就拦住了乔子暖的去路。


    “乔子暖，你够可以的啊，楚经理已经答应跟我合作了，你是用了什么办法让荣达的老总亲自约你签约的？”


    苏安娜气势汹汹，本来已经手到擒来的项目，居然被楚经理打了回来，告诉她荣达的苟总已经亲自跟乔子暖这个贱人签约了，她肯定用了什么见不得人的手段。


    “我能签下项目而你签不下，只能说明你能力不够，况且是老总安排我促成这个项目的，你还是安安分分的当好你的苏经理吧。”


    乔子暖反唇相讥，然后学着苏安娜上次的样子，昂首挺胸的绕过苏安娜，径直走进了老总办公室。


    “可恶！乔子暖，咱们走着瞧！”苏安娜看着乔子暖的背影，狠狠的跺了跺脚。


    “老总，这是荣达的项目，苟总已经亲自签下合同了。”乔子暖把文件交给老总。


    “做的好！”老总翻开文件，赞赏的点着头：“大致上没什么问题了，大老板这两天回国，等他回来看过文件，没问题之后，就会立刻召开会议升你为副总，你就好好的处理后续事情吧。”


    “谢谢老总。”乔子暖由衷的鞠了个躬：“有老总您的支持，我才能无后顾之忧的把工作做好。”


    乔子暖混迹商场这几个月来，也圆滑了不少。溜须拍马这种事，她虽然不屑，但偶尔也是需要拿出来用用的。


    “乔经理，像你这样年轻又努力的姑娘不多，继续加油啊。”


    老总显然对乔子暖的话很受用，站起来拍了拍乔子暖的肩头，鼓励道。


    “这两天我会加班把合同的后续事宜搞定。”乔子暖保证道。“但是我还有一件事要拜托老总。”


    “哦？你说。”老总拿了大合同，心情好的不得了。


    “这段时间工作太紧张，我想处理完后续工作之后，请几天假，休息一下，调整调整，迎接更大的工作挑战。”


    乔子暖说道，其实她申请休假，是想躲开顾以城，她住在顾园，跟顾以城是避无可避，难免碰面，但是她现在根本不知道要如何跟他相处了。


    “没问题，我给你七天假期，好好休息，回来之后接任副总，有更繁重的任务交给你去做。”老总爽快的答应了。


    “谢谢老总！”乔子暖兴奋的鞠了个躬。“那老总我先出去工作了。”


    老总办公室门外，偷听到这一切的苏安娜简直恨得牙痒痒，可恶，她明明只差一步，就能打败乔子暖，自己当上副总！

    她转身来到茶水间，确定四下无人之后，拿出电话，拨了出去。


    “喂，叶副总，是我，安娜啦！今天下班之后有没有空？想约你吃个饭。”


    苏安娜嗲声嗲气的说道：“嗯，也没什么大事儿，您看您都要调走了，我也没好好给您践行，毕竟我可是你一手带出来的销售经理呢……嗯，那好，就这样说定了，下班之后，我等你。”


    下班之后，苏安娜看了一眼还在加班的乔子暖，抓起自己的名牌包包，去卫生间补了个妆，叫了计程车，直奔某家夜总会而去。


    包间里，前任叶副总叶一茂正拿着酒水单，就看到了盛装打扮的苏安娜推门而入。他愣了愣，问道：“就你一个人？”他以为践行酒会会是一大群人一起热闹热闹。


    “怎么？我一个人来，叶副总不欢迎吗？”苏安娜穿着一条性感的紧身裙，把她包得凹凸有致。


    她扭动着腰肢走到叶副总身边坐下，接过叶一茂手中的酒水单，放到茶几上。


    “叶副总，你知道吗？你的位子，老总决定交给乔子暖那个新人来做。”苏安娜迫不及待的说道，脸上写满了不甘。


    “怎么会呢？”叶一茂有些不相信。


    “据说调令都下来了，就等两天后大老板回来宣布呢！叶副总，你难道甘心吗？你为公司付出那么多，到最后却被公司一脚踢开，居然把你调到分公司去。”


    苏安娜挑拨道：“叶副总您的能力可不比老总差到哪里去。这明升暗贬的调令，难道叶副总就这么接受了？”


    “苏经理，你这话说的太严重了。”叶一茂打着哈哈，心中固然有些不舒服，可是他去分公司是当老总的，地位也不比现在这个副总差到哪里去，将来分公司业绩好了，也能在大老板面前说上话。


    “叶副总，您太单纯了，俗话说商场如战场，您现在是要脱离主战场，去开发一个新战场，先不说开发新战场多难，到时候万一开发的不好，冷场了，随时会被一脚踢开的。”


    苏安娜凑近叶副总：“您也不想想，为什么大老板要回来了，就突然把你调走，反而把乔子暖升了上来？”


 第二十三章：她要出去旅游散心

    叶一茂沉默了，片刻，他探究似得看向苏安娜。


    苏安娜见煽风的目的达到了，立刻点火：“我可是听说，这乔子暖跟大老板有那么一腿，我看呐，就是因为乔子暖用自己来诱惑大老板，换取职位。而公司又没有多余的副总位子，叶副总您就当了这冤大头了。”


    “叶副总，您就真的要这么沉默下去，任他们欺负吗？”苏安娜见叶一茂露出犹豫的神色，趁热打铁，伸出自己的手抓着叶一茂的手摇了摇。


    “叶副总，您就算不为自己打算一下，难道就忍心看着我一个女孩子家家的，被人家欺负到头顶上去了么？再怎么说，我也是叶副总您一手带出来的，乔子暖那个贱人一直视我为眼中钉，如果她当了我的上司，我可哪还有活路啊。”


    说着，她竟然咬着唇哭的梨花带雨，伤心的靠到叶一茂的肩头。


    看着她楚楚动人的样子，本不打算浑水的叶一茂终于动摇了，他本来就觊觎苏安娜的美色，现在美人主动投怀送抱，再不吃，那就是作了。


    两人一夜缠绵过后，苏安娜躺在叶一茂的怀里，用手指在他胸前画着圈圈。她在等，等叶一茂主动开口。


    果然，不多时，叶一茂就忍不住了：“宝贝，你想让我怎么帮你？要知道，我的调职令已经下来了，马上就要被调到分公司去当老总了。”


    “分公司的老总有名无实，说白了就是一颗棋子。”苏安娜不满的娇嗔道：“你在公司不是还有些跟着你得了不好好处的旧部下么？”


    “你跟他们都知会一声，好好的跟我配合，帮我打败乔子暖，让我当上副总，接替你的位置之后，我们再来个里应外合，到时候，整个公司和分公司，不都是我们的天下？”


    “宝贝，你的意思是，我们两个人联合，亏空公司的钱？”叶一茂有点吃惊，这小女人居然心思这么深。


    “哎呀，一茂，现在我都是你的人了，我们两个相当于是一条船上的蚂蚱，你还担心什么？我自然是为了我们两个人打拼，到时候我好了，你不也就好了嘛？”


    苏安娜翻身趴在叶一茂的胸口，仰脸咬住他的唇。


    叶一茂美人在怀，已经无法保持理智的思考，含混着点头答应，两人再度翻云覆雨起来。


    乔子暖这两天找了各种借口加班，早出晚归，甚至通宵在公司，累了就在桌子上趴一会儿，为的就是避开顾以城。


    不过想想老总答应给她的七天假期，她就有点小兴奋了。终于处理完公事，她拨通了好友江苗苗的手机。


    “猜猜我在干什么？”乔子暖声音懒洋洋的。


    “还能干什么，加班呗。”深知好友习性的江苗苗对这种毫无新意的猜谜游戏表示不感兴趣。


    “亲爱的，不要这么扫兴嘛。我可是争取了好久，才刚刚拿到七天假期，准备给你一个大惊喜呢。”


    乔子暖嘴角忍不住扬起笑意：“怎么样，要不要跟我一起去旅游散心？”


    “哇塞，你这个工作狂居然要请假跟我一起出去旅游？！”江苗苗有点不敢相信自己的耳朵。


    “当然，难道你不感兴趣吗？”


    “简直是外星人光临地球那么意外啊！”江苗苗立刻兴奋了：“刚好我接到一组水下拍摄的工作，去马来西亚的。本来想找个伴的，现在我的乔大小姐居然不请自来，那我就不客气的征用你帮我扛摄影器材咯。”


    “乐意为江苗苗小姐效劳。”乔子暖的笑意也放大了，跟好闺蜜在一起，心情总是这么轻松。


    “那我们约好了，明天下午三点钟在机场见面，我等下帮你把机票订好――不过你要自己付款。我们要来一场说走就走的旅行，去尽情的享受阳光、海浪和沙滩，还有最完美的潜水体验！”


    江苗苗一边说着，一边已经打开了电脑开始预订机票，她是绝对的行动派。


    “知道了，江总，我自费跟你去外地工作，免费给你当小工，江总你可满意？”


    乔子暖转动着手中的钢笔，唔，今天晚上把工作收尾做好，明天早上简单的收拾下行李箱，就可以逍遥自在一整个星期了。


    “满意，十分满意。”江苗苗乐呵呵的直点头。


    “那行，我要再忙一会儿，把工作处理完，然后回家好好睡一觉，我现在都感觉好困了。”乔子暖打了个呵欠。


    “工作狂，早点回去休息吧。”江苗苗笑着损了一句。


    挂掉电话，她才发现自己忘了告诉乔子暖一件重要的事情――明天江书凡要回来了。


    本来想再打个电话过去告诉乔子暖的，但想想反正机票订在他飞机落地后的一个小时，所以他们可以在机场见上一面，索性现在不打扰那个工作狂算了。


    也算是，给乔子暖一个大大的surprise吧。


    乔子暖醒来的时候，已经上午九点多了，昨天晚上完成工作后三点多才到家，顾以城已经睡了，她偷偷摸摸的溜回自己房间洗了澡就蒙头大睡。现在这个时间，顾以城应该已经去公司了。


    她悄悄在门口张望了一会儿，确定家里没有人了，才出来去冰箱找了三明治和牛奶当早餐。


    今天居然下起了大雨，希望不要耽误下午的航班。乔子暖默默的站在窗前看了会儿雨，心情突然又低落下来。


    她曾经以为她的以城哥哥永远都不会变，可是没想到他却害的她从堂堂乔家大小姐变成一个没有依靠只能自己打拼的女人，爸爸也因为他被判入狱六年。


    可是面对这样一个人，她却狠不下心来，记忆中的他，仍然是在她迷路的时候把她捡回家的以城哥哥……


    乔子暖用力摇摇头，把杂乱的思绪都甩到脑后，不管怎么样，她现在只想好好的出去放松一下，她需要一段放空的时间，来整理自己的思绪。


    回到房间，拖出小行李箱，简单的收拾了几件衣服，然后给助理小七打了个电话，叮嘱了一些她不在公司这段时间内需要注意的事情。


    看看时间，已经快到十一点。乔子暖想了想，毕竟自己是顾以城名义上的太太，不能就这样不告而别突然消失一整个星期吧。


    她摸出手机来，打开短信，编辑道：“顾总，我拿到七天假期，打算陪苗苗一起去外地玩玩，顺便帮她做个摄影专题，今天下午就出发，晚上不用给我留门了。”


 第二十四章：失身了

    编辑完短信，乔子暖仔细看了两遍，语气有点疏离，像是一则没有感情的通知。


    她咬了咬唇，狠心点了发送。她跟他，本来就不应该再有任何感情的因素。她无法忘记每次去探监，父亲都声厉色荏的告诫她，一定要为父亲报仇。


    发完短信，她给江苗苗打了个电话，两人约好了在机场汇合，然后一起在机场餐厅吃个便饭就准备登机。


    乔子暖再次检查了一遍随身物品，唔，护照，现金，信用卡，日用品，都放好了。她提着行李箱走进车库，把东西塞进自己的小奇瑞的后备箱。


    这种雨天打的实在很不方便，还是把车开到机场停放，回来的时候也方便。


    车子缓缓驶出车库，暴雨倾盆，乔子暖的眼角跳了跳，航班不会真的被延误了吧？好不容易给自己放个假，却遇上这种鬼天气。


    她叹了口气，慢慢往大门口驶去。可是刚开出大门，就看到了顾以城的车子。乔子暖吓了一大跳，下意识的急刹车，心猛然跳的快了好几个拍子。


    顾以城的车子并没有发动，好像是特地堵在大门口一般。大门就那么宽，哪怕乔子暖的奇瑞QQ体态娇小，也没办法绕过顾以城的大悍马越野。


    一时间好像安静的有些过分，只有哗啦啦的大雨声和雨刮划过玻璃的声音。因为大雨，天色本来就十分阴沉，黑压压的乌云似乎要把太阳光遮挡的一点不剩。


    乔子暖鼓起勇气，轻轻按了一下车喇叭，可是顾以城的车子毫无回应。


    不会出事了吧？乔子暖心里咯噔了一下，脑袋里不由自主的划过各种可能发生的意外情况，心里有些慌乱，赶紧抓起包包，拉开车门，撑伞准备过去看看。


    却没想到，刚下车，就看到顾以城的车门打开来，然后顾以城就走了下来，穿着黑色的西装，没有打伞，一步一步的往她这边走来。


    这么大的雨，很快的就把他的衣服淋的透湿。乔子暖不知道发生了什么事，忙撑着伞迎了上去。


    “顾总，发生什么事了？怎么不打伞？”乔子暖高高举起手中的伞，勉强能遮住顾以城的头，自己的衣服很快湿了半边。水珠顺着顾以城墨色的发丝低落在她脸上，她抬头，就看到了他杀人一般的目光。


    乔子暖不由自主的想要后退，顾以城却一把抓住了她的手腕，生疼的感觉立刻从手腕传来，她几乎都快要握不住伞柄了。


    顾以城再次发力，她手一麻，伞就掉到了地上，被风吹开来。


    另一只手上的手包也被他夺走，然后顾以城狠狠的甩开她的手，她踉跄着退了两步，不明所以的看着顾以城发疯似的扯开她的包，胡乱的翻着，很快的，他就拿出了她的护照和证件。


    顾以城的双眼死死的盯着她，似乎要透过密集的雨点把她看个清楚明白，握着护照的手青筋暴起。


    他在生气？


    乔子暖发现这一点后，莫名的慌乱起来，她摆摆手，语无伦次的解释道：“我、我要出去旅游，跟苗苗约好了，下午的飞机，我有七天假期，我刚刚有发短信给你……”


    顾以城看着她慌乱的解释，似乎更加生气，寒声打断她的话：“你怎么不连结婚证户口本也一起带上！”


    “啊？”乔子暖懵了，不懂顾以城是什么意思，出去旅游需要带结婚证户口本吗？

    看着顾以城越来越黑的脸色，乔子暖下意识的想要拿回自己的包，护照都淋湿了，她还要怎么出关啊？

    可是手还没碰到包，顾以城就发了狂一般的把包扔了出去，反手把她摁到了车上，下一秒，她的唇就被他的攫住，雨水混合着他唇齿间清凉的气息铺天盖地而来。


    “顾以城！你干什么！”乔子暖用力的推开他，却迎来他更加猛烈的攻势。


    “不要……”乔子暖被吻的快要透不过气来，推推搡搡的，被他拽着回到顾园。他几乎不给她任何反抗的机会，直接拉着她上了二楼他的房间。


    他恶狠狠的将她推倒在床上，压上来，野兽一般的撕扯着她的衣服。乔子暖哭泣着挣扎，可是这一次顾以城没有任何心软，直到两个人一丝不挂，他粗暴的分开她的双腿，长驱直入。


    “啊！”撕裂的痛感顿时席卷乔子暖的全身，她的十指深深的陷入顾以城的胳膊里，眼泪就像断线的珍珠一般。


    随着这声叫声，天空响起一声闷雷。


    突破障碍后，顾以城没有丝毫的怜惜，每一下狠狠的撞击都直达最深处，仿佛只有这样，他才能真切的感受到身下这个小女人是属于他顾以城的。


    压抑太久的情绪终于得到释放，而乔子暖初经人事，哪里经得起他这样的发泄，在最后关头直接晕了过去。


    顾以城喘息着，终于从她体内退了出来。就在这个时候，乔子暖口袋里的手机响了起来。


    顾以城阴沉着脸，支起身子，从几乎变成碎布条的衣服口袋里找出她的手机，是江苗苗打来的。他黑着脸，按下接听键。


    “喂，我说乔大小姐，这么大的雨，飞机都没迟到，你却迟到了？告诉你，书凡哥就在我身边呢，他可是刚下飞机，就等着跟你在机场见面了，是不是很惊喜？对了，你要不要跟书凡哥讲话？我可以把电话给他哦。”


    握着电话的手不由自主的收紧，顾以城看着床上昏厥过去的乔子暖，本来已经渐渐平息的怒火再次被点燃。


    好，很好，她居然骗他说是出去旅游，好一个完美的借口。原来只是为了去接江书凡？她还把所有的证件都带上了，是打算跟江书凡私奔吗？

    电话那头的江苗苗似乎很兴奋，大声嚷着：“喏，哥，你跟暖暖说，她肯定是惊呆了，你可要好好安抚一下我们家暖暖。”


 第二十五章：我老婆睡了

    江书凡的声音温润中带着悦耳的磁性，如春风拂耳，眷恋的低呢道：“暖暖，我回来了。”


    暖暖？叫的可真亲热！

    顾以城几乎把手机捏碎，看了眼身下昏睡的女人，强压着怒意，“不好意思，我老婆睡了。”


    江书凡沉默了一阵，低沉的笑一声：“呵，原来是顾总。”


    语气听来有些讽刺，他根本就不相信顾以城的话，江苗苗告诉过他，乔子暖跟顾以城只是有名无实的假夫妻，根本没亲密到会叫对方老公老婆这一步。


    “除了我，你以为她身边还会有其他人吗？”顾以城对江书凡讽刺的语气极为不满，不想跟他多说：“如果江总没什么重要的事情，就不要打扰我们夫妻二人休息了，再见。”


    说完，也不等江书凡再开口，就挂掉了电话，关机，把手机扔到了一边。


    床上的小女人娇嫩的唇红肿着，脸上还挂着泪痕，他霸道的将她揽进怀里，闭上眼睛。


    乔子暖是他的，从她两岁那年开始，他就把她当做媳妇来养，这是既定的事实，谁也不能改变，更何况，她现在已经嫁给了他，现在人也是他的了，谁也别想改变。


    这一觉乔子暖睡得很深沉，而顾以城却在半夜醒来，怀中的女人似乎在做梦，偶尔勾起嘴角。


    她梦到了谁？江书凡吗？


    想到有这个可能性，顾以城霸道的占有欲再次被挑起。


    他粗鲁的捏住乔子暖的鼻子，强迫她醒过来，再次狠狠的要了她，一次又一次，乔子暖整个人都处于半昏迷的状态，全身无力，从刚开始的小小反抗，到最后任由他摆弄。


    直到顾以城发泄完，天已经蒙蒙亮了起来。


    全身被汗水和泪水打湿，黏糊糊的，十分不舒服，顾以城打横抱起乔子暖，走进浴室。


    将她和自己全身洗净之后，顾以城皱眉看着自己的床，显然已经无法再睡人了。于是他抱着乔子暖走进她的卧室，把她放到床上，盖好被子，转身退了出去。


    其实在洗完澡之后，乔子暖就已经清醒了几分，可是她一直紧紧闭着眼睛，生怕顾以城发现她醒了，再次对她做什么。


    顾以城离开之后，她睁开眼，已经没有力气再哭了，眼泪也流干了。她不明白昨天到底发生了什么事情让顾以城那样的失控，可是自己跟他发生了关系已经是不可逆转的事实。


    乔子暖坐起来，全身酸疼的难以言喻，身上鲜红的吻痕比比皆是，每一个都在提醒她昨晚经历的疯狂。更让她难受的是，她发现自己居然没有想象中那样抗拒顾以城的亲近！他是仇人啊！她怎么能就这样沦陷？身子失守了，可是心呢？她一定要守住自己的心，不能忘记父亲要她做的事情。


    佣人中午的时候送了餐点进房间，大概是顾以城吩咐的，可是乔子暖完全没有胃口，勉强喝了两口白粥，就让佣人收走了。


    她躺在床上，睡不着，也不想起来。手机是关机状态，她想了想，并没有打开，她知道江苗苗一定会打给她，可是现在她不想接任何人的电话，只想自己安安静静的待着。


    雨已经停了，太阳高高挂起，缓缓西沉，傍晚的时候，乔子暖终于浅浅的睡着了。


    然而不到十分钟，她就听到房门被人打开，猛然间从浅眠中惊醒，果然是顾以城。她下意识的缩成一团，紧紧的抓住被子。


    看着她这样的反应，顾以城心里有种说不清的失望，他冷着脸，走到床边，把自己的手机递到乔子暖面前，淡淡道：“奶奶找你。”


    乔子暖迟疑的接过电话，顾以城顺手将她脸上凌乱的发丝整理了下，乔子暖又是吓的一缩。顾以城有些自嘲的勾起嘴角，难道自己真的那么可怕吗？他站起来，走到窗边，背对着乔子暖。


    乔子暖见他已经不像昨晚那样的疯狂，心情稍稍平复下来，她清了清嗓子，调整了一下情绪，接起了电话：“喂，奶奶，您找我？”


    “小暖呀，这么久也不跟以城一起回来看看奶奶，难道是因为奶奶对你不好吗？”顾老太太声音活力十足，精神头十分的好。


    乔子暖听到她的声音，不安的心情抚平了不少，她忙道：“对不起啊，奶奶，都怪我不好，这段时间一直忙着工作，没顾上回家看您。”


    “没关系，年轻人嘛，热衷事业是好事儿。”顾老太太打从乔子暖小的时候就特别疼她，对她比亲奶奶还要好。“以城最近有没有欺负我们家小暖呀？如果有的话，你就告诉奶奶，奶奶拿拐杖揍他！”


    听到顾老太太的这番话，乔子暖鼻头一酸，偷偷看了一眼顾以城的背影，他不知道什么时候点燃了一根香烟，却并没有抽，只是夹在指缝之间，不知道在想什么。昨天他那样对她，算不算是欺负？可是这样的欺负，她要如何开口告诉顾老太太呢？


    “没、没有，他很好，我也很好，我们都很挂念奶奶您……”乔子暖压抑住哽咽的声音，含混的回答道。


    “既然这么想奶奶，今晚就回家吃饭吧，顺便住上一晚，你们的姑妈知心明天要回国，咱们明天中午要给她接风洗尘。”顾老太太开心的说道。年纪大了，就愈发的喜欢一家团圆的感觉。


    听顾老太太这样说，乔子暖找不到任何借口拒绝，只好答应了顾老太太。


    寒暄了几句，挂断电话，乔子暖咬了咬唇。


    顾以城转过身来，看着乔子暖：“你还打算赖床到什么时候？”


    乔子暖忙摇摇头：“你、你去客厅等我一下，我很快就好。”


    顾以城沉默的看了她两秒，抬脚走了出去。


    乔子暖这才松了一口气，她只穿着一件松松垮垮的睡袍，刚才她好怕顾以城要留在房间里等她换衣服。


    在衣柜里翻了半天，找到一条一字领的连衣裙，搭配着针织衫，把身上的吻痕遮盖的七七八八，她又飞速画了个淡妆，让自己看起来不那么憔悴，这才磨磨蹭蹭的走出房间。


 第二十六章：早点生个曾孙

    客厅里，顾以城正手插口袋的等着乔子暖，很难得，他没有穿西装，而穿着休闲的牛仔裤和T恤，乔子暖走下楼来，突然发现自己的裙子居然和顾以城的T恤不约而同的选了白色，看起来就像是情侣装一般，她脸上有些发烫，假装不在意的清了清嗓子：“可以走了。”


    出门的那一刻，她分明感觉到，顾以城刻意看了她的白裙子好几眼。她发誓，她挑裙子的时候真的没有刻意的注意他穿的什么衣服。她只是下意识的跳了一条领子比较高的裙子而已。


    然而现在她百口莫辩，如果刻意去解释，反而更加窘迫，说不定只是她自己的错觉，顾以城并没有在意她穿的什么呢。


    顾以城没有带司机，自己开了一辆比较稳重的宾利往老宅驶去。


    顾家老宅所在的别墅区，是位于半山别墅里的，那里也曾经是乔子暖的家。


    在她两岁那年，自己趁保姆不注意，溜出家门碰到顾以城之后，她就经常撒泼打滚的要求保姆或者爸爸给顾家哥哥打电话，过来接她去跟顾妈妈和顾奶奶玩。现在她名副其实的成为了顾家的人，可是，却再也不复那时的心情。


    乔家旧宅已经更换了主人，经过的时候，乔子暖故意别开脸去假装不在意，其实心里隐隐作痛。


    她在这里住了二十多年，她一直是乔家最快乐的小公主，哪怕妈妈去世的早，可她还有爸爸，有顾妈妈，顾奶奶，还有……


    她偷偷看了一眼驾驶座上的男人，她曾经的以城哥哥，现在已经成为了她的丈夫，可是她却感觉自己失去了他…


    车子在顾家花园里停下，立刻有佣人来拉开车门：“少爷，少奶奶，你们回来啦。”


    对于“少奶奶”这个称呼，乔子暖在嫁过来时已经接受了，可是经过昨晚的事情，她变成了名副其实的顾家少奶奶，突然听到这个称呼，脸居然微微红了起来。她忙深吸一口气起，压下心底那一丝丝莫名的悸动，跟着顾以城往大厅走去。


    没走两步，顾以城突然停下来，转身，还在想心事的乔子暖差点撞进他的怀里，赶紧停下脚步，不好意思的摸了摸鼻子。


    顾以城嘴角勾了勾，似乎带着点嘲笑，伸手去牵乔子暖的手，乔子暖下意识的缩了缩手，并没有习惯这样亲昵的动作。但顾以城却毫不在意，面不改色的抓起她的手，放进自己的口袋里，紧紧的握着。


    夏天的裤子很薄，乔子暖敏感的意识到，自己的指尖离某个东西特别的接近，几乎可以感觉它的灼热。


    乔子暖的脸蓦地红透了，她挣扎着想抽回手，小声的道：“顾总，可不可以放开我？”


    顾以城却看也不看她，将她的手握得更紧，径直往大厅里走去：“昨晚什么都做过了，现在反倒矫情起来了。”他淡淡道。


    “我……”乔子暖又逵中撸只好弯起手指，尽量离那个东西远一点。可是这个动作，却反而像是握紧了顾以城的手。她没看到的是，走在前面的顾以城嘴角的笑容放大，连眼底都染上一层笑意。


    乔子暖低着头，不由自主的想起昨晚的事情，心跳加速。她暗暗咬了咬唇，乔子暖，再这样下去，你会不会沉溺在对顾以城的感情里无法自拔了？她在心里默默的问着自己，却得不到答案。


    “以城，小暖，回来啦。”一进大厅，顾妈妈唐如风就迎来上来。


    “呀，小暖，怎么脸这么红？是不是天气太热了？”细心温柔的唐如风发现乔子暖有些不对劲，关心的问道。


    “我、我没事。”乔子暖忙摇摇头，趁机从顾以城的口袋里抽回自己的手。


    唐如风看到这个小动作，露出一个明了的笑容：“这孩子，你们是夫妻，手牵手有什么好害羞的？感情这么好，别人羡慕都还来不及呢。”


    感情……好吗？乔子暖的眼神暗淡了一下，不过她很快的调整了自己的情绪，露出笑容来：“妈，爷爷奶奶呢。”


    “奶奶在这里，我的乖孙媳妇。”顾老太太充满活力的声音在沙发上响起，她对乔子暖招招手：“小暖，孙媳妇，快来陪奶奶坐坐，都一个多月没看到你了，奶奶好想你呀。”


    顾老爷子严肃的坐在另一边的沙发上，只对着乔子暖和顾以城微微点了个头，他一向这么古板，家里人都习惯了。


    “我和顾……以城哥哥也很想爷爷奶奶呢。”乔子暖说着，刚差点习惯性的说成了顾总。


    “都结婚了，还叫以城哥哥，我们小暖还没长大呀。”顾老太太拉着乔子暖的手坐到她身边，“这样可不行啊，小暖要快快长大，奶奶还等着你赶紧给奶奶生个曾孙玩玩呢。”


    “嗯哼，曾孙子是用来好好培养的，不是给你当玩具的。”顾老爷子哼了哼：“不过，我也想要顾家快点多出几个候选继承人出来，重点培养一下。


    “爷爷，奶奶……”乔子暖的脸再次红了起来，求助似得看向顾以城，顾以城却笑而不语。


    哼，一定是故意看她出糗的，可恶的顾以城。乔子暖腹诽了一句，赶紧转移了话题：“奶奶您今天这套衣服可真漂亮。”


    “那当然，奶奶可是最时尚的老太太。”顾老太太最爱别人夸她，立刻乐开了花。


    “都一把年纪了还穿这么花。”顾老爷子显然对这一身并没有那么喜欢，他比较喜欢穿唐装，庄重又舒服。


    “我穿的这么花，还不是给你看的，你这个糟老头难道还有什么意见吗？”顾老太太的嘴巴绝对厉害。


    顾老爷子别过脸去，吹了吹胡子，眼角却偷偷打量起自家老太婆“特地”穿给他看的花衣服，仔细一看，也没那么花，挺秀气的。


    “爸呢？”顾以城问唐如风。


    “在书房呢，你们两个都是闲不下来的人，看样子吃饭之前你照旧要去跟他商量下公司的事了吧？”唐如风无奈的看了一眼儿子：“你去吧，我去厨房看看他们准备的怎么样了。”


    顾以城看了一眼正陪奶奶聊天聊的眉开眼笑的乔子暖，转身往二楼书房走去。


 第二十七章：家的温暖

    “爸。”顾以城敲了敲书房的门，推开，就看到父亲顾文卿带着老花眼镜，坐在书桌前，拿着毛笔似乎在练字。


    顾以城走过去，看到顾文卿的书桌上放着一副已经写好的宣纸，上面写着：“工欲善其事，必先利其器。”而他正在写的这一张，写的是：“射人先射马，擒贼先擒王。”


    “最近公司怎么样？”虽然已经把顾一集团交给了自己的独生子顾以城，但顾文卿每个星期，都会跟顾以城至少通一通电话，问问公司的现状，完全还没有从事业狂人的状态中退出。


    “没什么特别的事情，一切运作正常。”顾以城道。


    “一切运作正常就是开疆扩土的好时机，你自己好好把握。”顾文卿沉声道。把那句“射人先射马”写完，放下笔。“宏时集团那边打探的怎么样？”


    “江书凡的确算是商界精英，只不过，江家似乎并不支持他弃政从商，所以暂时江家不会出手帮他。他现在一心扩大，宏时内部并不像外界传闻的那么有实力，不足为惧。”顾以城固然明白不可轻敌的道理，不过一切都在掌控之中，可以先放着，等时机成熟，再下手。


    “你自己把握好。”顾文卿道：“记住这两句话，时刻准备好。”他说着，指了指自己刚刚写的那两句字帖。


    “你们爷俩聊天也这么严肃，赶紧下去吧，饭都准备好了。”唐如风过来敲门，温和的笑道。她也曾经是唐家的大小姐，温婉的气质与生俱来。


    一家人围着桌子坐好，顾老爷子先动了第一筷子，大家这才拿起筷子来，开始吃东西。顾老爷子是个传统而古板的人，可是随着年龄的增长，他也渐渐变得像个老孩子一样，需要大家哄着。


    “老头子，这是你最爱吃的红烧肉，不过只能吃一块，要不然血糖又该高了。”顾老太太夹了一块肥瘦搭配十分匀称的五花肉到顾老爷子碗里。顾老爷子有些不满的看了看桌子中间一大砂锅的五花肉，但是很明显，他对于顾老太太帮他夹菜这件事，表示十分受用。


    “这个秋葵对身体好，你多吃点。”顾文卿指了指唐如风面前的那盘秋葵炒蛋，语气温和，文质彬彬，就像一个教书老师一样。唐如风也笑的宛如少女，果然多夹了两筷子秋葵炒蛋。


    看着这两对长辈，乔子暖心里有点暖暖的，涨涨的。小时候她特别喜欢来顾家的其中一个原因，就是大家总是围在一大张桌子上，有说有笑的一起吃饭，为对方夹菜。而她和爸爸总是两个人，吃饭都感觉很寂寞，更何况，爸爸经常忙公司的事情，忙着应酬，所以很多时候都是她自己一个人吃着保姆准备的饭菜。


    自从那次无意间被顾以城“捡”回顾家之后，她就经常厚着脸皮在吃饭的时候蹭到这里来，跟顾家人一起开开心心的吃饭。想到自己小时候的“厚颜无耻”，乔子暖有点窘迫，她看了顾以城一眼，他正慢条斯理的剃着鱼刺。似乎感觉到乔子暖的目光，他抬眼侧头，看向身边的乔子暖。


    乔子暖忙收回目光，低头扒了一口白饭掩饰尴尬。顾以城却若有所思的看了看爷爷奶奶父亲母亲，然后，他夹起碗里那块剔好的鱼肉，堂而皇之的放进了乔子暖的碗里。


    乔子暖愣了愣，抬眼，却看到顾家长辈们的笑容。唐如风赞道：“咱们以城懂得疼媳妇了，真不错啊。”


    “自己的老婆自己不疼，难道要交给别人疼吗？”顾以城突然开口，把乔子暖吓得呛了个半死，佣人赶紧拿来水给她喝，又帮她拍背揉肩的，好半天，她才呛好，眼泪汪汪，面红耳赤的低着头。顾以城，他怎么会突然说出这样的话？

    “小暖这孩子，我记得小时候没这么容易害羞啊。”顾老太太笑道：“你们两个可一定要快点加紧造人，我还等着抱曾孙呢。”


    “奶奶，我们……”乔子暖感觉这顿饭要窘的吃不下去了。


    “关于奶奶的提议，我会考虑提上日程的。”顾以城居然一板一眼的回答，让乔子暖再次差点被米饭给噎死。


    好不容易吃完这顿饭，乔子暖逃似得回到他们在顾家的房间，刚刚在饭桌上，她简直恨不得找个地洞躲起来啊。


    手机铃声突然响起，把乔子暖吓了一跳，她打开包包拿出手机，是一个陌生的电话号码。有些疑惑的，她按下了接听键：“您好，我是乔子暖，请问您是哪位？”


    “这才多久，就把我忘了？”电话那头传来一声轻笑，然后响起一个好听又熟悉的男人声音来，如同淙淙的泉水流过山涧。


    乔子暖愣了愣，只觉得声音无比熟悉，但是却一时叫不出那人的名字来。


    “怎么，猜不出来？”那人又笑了起来，似乎心情很不错的样子。


    “别捉弄我了，你到底是谁？”乔子暖问道，该不会是谁的恶作剧吧？

    就在这时，房间门被推开，顾以城走了进来，乔子暖下意识的拿开手机。顾以城淡淡的看了一眼手机屏幕，脱下T恤。


    乔子暖吓了一跳，下意识的后退了一步。


    “干嘛？去帮我拿换洗衣服，我要洗澡。”顾以城好气又好笑，她就那么怕他么？

    乔子暖被他看的红了脸，下意识的转身拉开衣柜，找着他的睡袍，可是下一秒，他就从身后搂住了她，在她耳后轻轻呼着气问道：“我们什么时候要孩子？”


    乔子暖愣了愣，脸又红了起来，他大概是有些在意刚刚奶奶在饭桌子上追问的那些问题吧。顾以城，应该不会这么早就想要她给他生孩子的吧？

    乔子暖含混的说了句：“再等等。”然后把睡袍拿了出来，背对着顾以城，伸出手，试图把睡袍递给顾以城。


    顾以城“嗯”了一声，作为回应。然后，他突然抓住乔子暖握着手机的手，将她转了过来，禁锢在衣柜和他中间。


    乔子暖吓了一跳，睡袍滑落，她小声低呼了一声，想要捡起来，他却不让，只是紧紧握着她拿着手机的手。


 第二十八章：她不能爱他

    乔子暖这才意识到手机还接通着，电话那头的人似乎丝毫没有挂断的意思。她有些慌乱的想从顾以城怀中钻出来，却不料顾以城直接把她摁在了衣柜上，低头索吻。


    这个吻不同于昨晚的粗暴，反而绵长而细腻，温柔无比。


    他细致的用舌尖一寸一寸的描绘她的唇形，并不急着攻城略地，反而耐心的在唇角游走，似乎在等待着什么。


    乔子暖从没有被他这样吻过，才一会儿就双脚无力的软在他的臂弯里，忍不住松开紧闭的牙关。


    而顾以城一直都在等这个时机，舌头顺势滑入她的贝齿之后，一下一下轻轻勾着她的舌头，引诱着，耐心的逗弄着。


    乔子暖的舌头开始不听她的使唤，不由自主的做出一些回应的动作，让顾以城十分满意的加深了这个吻。


    乔子暖的呼吸越来越急促，忍不住从嗓子里发出一声软软的呢喃声，像是撒娇的小猫咪一般。


    混乱中，乔子暖还记着电话的事情，赶紧挂断了那通奇怪的电话。


    而顾以城更加加深了这个吻，紧紧的搂住她的腰，带着她一步一步的往床边走去。


    电话那头的男人听着手机传来挂断的忙音，闭上眼，有些脱力的靠在椅背里，久久没有反应。直到另一个电话的打来，电话那头，传来江苗苗的声音。


    “哥，有没有打给暖暖？她不知道发生什么事情了，一直都没接我的电话。”


    “她现在，大概很忙吧。”江书凡为不可闻的叹了口气：“不用担心，她很好。”


    “那就行，她放我鸽子的事情，等我回国了再跟她算。我不在的这几天，哥你可要好好把握二人相处的机会，照顾好暖暖哦。”


    江苗苗笑着挂了电话，江书凡苦笑了一下，她现在，大概还不需要他来照顾吧。


    乔子暖被顾以城带着倒退着走路，唇齿间充满了他的味道，他的身体好热好烫，让她的血液都快要沸腾了起来。


    下一秒，她的双腿就碰到了床沿，一下子跟顾以城一起倒在了柔软的床上。


    衣服不知道什么时候散落开来，胸前的凉意让乔子暖恢复了理智，她骇然的想要推开压在自己身上的顾以城，她不敢也不能再次沦陷！

    “不要，我们不要这样子，好不好？”她的双手抵在他赤果果的胸前，娇嫩的唇被他吻得鲜艳欲滴。


    “不要什么样子？我们是夫妻，就应该做夫妻之间做的事情。”顾以城没有起身，双手肆意的游走在她的身上。


    “你尽管抵抗试试，我可不保证你弄出来的这些动静会不会把奶奶他们引过来，说不定，他们现在就在门口听我们的墙角。”


    乔子暖立刻停止了挣扎，开玩笑，这个样子被奶奶他们看到了，她就不要活了！


    顾以城灼热的呼吸洒在她的颈窝，整个身子把她压得死死的，身上的衣服很快就被褪得干干净净。


    “帮我脱。”顾以城命令着，拉着她的手放到自己的皮带上。


    乔子暖红着脸，窘迫的要命，笨手笨脚的解开他的腰带，就不肯再继续脱下去了。


    “怎么不脱了？一年前，你不是做的很好嘛？”顾以城淡淡的说道，乔子暖猜不透他的情绪，可是听到他提起一年前的事，心口的伤又狠狠的触动了一下。


    顾以城居然没有再勉强她，自己脱下衣服，搂住乔子暖，关灯道：“睡觉。”


    “哈？”乔子暖愣了，他居然什么都不对她做，只是脱了衣服睡觉？这幸福来的有点太突然，让她有点懵。


    “怎么，你很期待我对你做些什么吗？比如……昨天晚上的事？”顾以城在她耳边说着，突然咬住了她的耳垂，一下一下舔吻着，吮吸着。


    “不、不用了，我们睡、睡觉吧。”乔子暖声音都有些颤抖了。


    顾以城很满意她的表现，放开她的耳垂，闭上眼，淡淡道：“睡吧。”


    他何尝不想再要她，可是他也知道她初经人事，昨晚自己又那样粗暴的要了她，今天无论如何，都要让她好好休息。


    顾以城搂着乔子暖，呼吸渐渐匀称下来。


    可是乔子暖却睡不着了。


    她跟顾以城的肌肤毫无隔膜的紧紧贴在一起，而他灼热的呼吸就在她耳畔乱窜，她甚至还能听到他浑厚有力的心跳声。腰被他紧紧搂着，整个人被禁锢在他怀里。


    这样的姿势，她怎么睡得着！


    乔子暖想动不敢动，只好睁着眼看着黑漆漆的天花板数起了小绵羊。可是过了一会儿她发现这样越数越清醒，干脆放弃了。黑暗中，她借着月光，仔细的看着顾以城的脸。


    他不再是当初七岁的顾以城，她也不是当初两岁的乔子暖。


    他不会再牵着她的手把她“捡”回家，她却设计一出好戏强迫他娶她进顾家。


    一年前，她失去了一切，父亲被判入狱六年，她一无所有，却要背负复仇的命运。


    她设计醉酒，爬上他的床，脱掉他和自己的衣服，即使什么也没做，可她却算好了时机，让顾老太太和唐如风看到这一幕。


    顾老太太和唐如风本就很喜欢她，从小就逗她说她是顾以城捡回来的小媳妇，所以看到她宿醉酒醒之后一脸不知所措的抱着顾以城的被子缩在床角的时候，就承诺顾家一定会对她负责。


    就这样，顾家人欢欢喜喜的迎来她进门，她却另怀目的。有时候想想，她就无法直视顾老太太和唐如风对她真心疼爱的眼神。可是她只能这么做。


    现在，她顺利的嫁进了顾家，却失守了自己的人，连心，似乎也要沦陷了。


    可是如果不是顾以城，父亲不用坐牢，她不用孤零零的剩下自己面对一切……


    如果可以，她多希望自己只是单纯的爱着她的以城哥哥，在她十岁那年，她发现她对所有出现在以城哥哥身边的女生都莫名的怀有敌意，她就知道，她爱上了他。


    而这个暗恋，整整持续了十五年，十五年之后的现在，她明明可以堂而皇之的爱他，可她却不能再爱了……


    这样一边胡思乱想的回忆着过去，一边意乱心慌的听着耳畔顾以城的呼吸声，直到天蒙蒙亮，乔子暖才终于抵不住睡神的召唤，沉沉的睡了过去。


 第二十九章：她吃醋了

    一整个晚上没睡，刚睡着没多久，乔子暖又醒了过来。


    因为昨晚僵着身子不敢动，生怕一不小心吵醒了顾以城，撩起了他的“兴趣”，所以现在全身酸痛不已。


    而身边的人已经不在床上了，乔子暖看了看房间，他似乎不在，浴室里也没人。她拿起手机，按开来，才六点多，这一大早的，也不知道顾以城去哪里了。


    她转动了下僵硬的脖子，反正也睡不着了，干脆起来晨运一下，缓解一下肌肉的紧张吧。


    穿好衣服，乔子暖轻手轻脚的下楼去。


    早上的空气总是格外的新鲜，乔子暖没带运动衣，所以只穿了T恤和牛仔裤，打算散散步就回去。可是视线却不由自主的扫视着周围，心里竟然有点期待跟顾以城不期而遇。


    这片别墅区以环境优美著称，即使是老别墅区，也有它独特的魅力。法式的洋房别墅四周种满了不知名的树墙，郁郁葱葱的树墙中，各色的蔷薇竞相绽放、吐露芬芳。


    乔子暖深深的吸气，大多数人对自己两岁时的记忆几乎到了模糊为零的地步，可是她却那样清楚的记得，她就是在前面那个路口第一次见到顾以城的。七岁的他看起来像个小大人的模样，双手插在口袋里，站在路口皱眉思索着什么。


    乔子暖忍不住快步走了两步，刚到路口，她竟然就看到了穿着深蓝色运动服的顾以城。那一瞬间，某种满足的喜悦感让她差点忍不住脱口喊一句“以城哥哥”。可是嘴还没张开，她就愣住了，因为顾以城身边，还站着一个背着大提琴女孩。


    他们两个好像在聊着什么，顾以城嘴角甚至还勾起一丝笑意来。那女孩背对着乔子暖，她看不清她的样子。从背影来看，她身段婀娜，身材高挑，黑色如缎的长发柔柔的垂至盈盈一握的腰间。她穿着一条白色的连衣裙，清纯又动人，仅仅是一个背影，就让人印象深刻。


    乔子暖心里十分的诧异，在她的印象中，顾以城几乎从来没有这样站在路边跟女人聊天，他总觉得女人是一种麻烦的生物。而唐如风和顾老太太之所以这么疼爱乔子暖，也有一小部分原因是顾以城小的时候几乎从来不跟同班的女孩子说话，而乔子暖是顾以城第一个主动带回家的女孩子。


    乔子暖忍不住想上前去看个究竟，脚刚刚抬起，就听到那女子发出一连串银铃般的笑声，她抬手掩着嘴，腰肢颤动如同春柳。乔子暖心里涌起一种莫名的情绪，居然有些生气，顾以城，怎么可以和别的女人聊的这么开心？他一大早起床跑出来，居然是为了跟这个女孩子聊天吗？到底还记不记得自己是有妇之夫啊。


    乔子暖跺了跺脚，咬唇转身，怒气冲冲的往另一条路上走去。


    可恶的顾以城，自从她嫁给他之后，他都没有用那种带着笑意的脸看她。每天只会让她不许这个，不许那个的，什么都要管，可是他自己呢？居然一大早那么好心情去找妹子聊天。


    昨天她也穿的白裙子，难道他觉得她不如那个女孩有气质吗？


    乔子暖越想越气，心中不断的涌起一阵一阵的酸意来。直到走到一个安静无人的小水池边，她才诧异的意识到，她居然――吃、醋、了！


    不行，果然是因为前天晚上的事情，让她控制不住自己的心绪了吗？乔子暖看着水中自己的倒影，努力的想控制住心底的醋意。


    在水池边找了个休息用的长椅坐下来，乔子暖觉得自己需要冷静一下。


    她随手扯下一朵小花，把它蹂躏的不成样子，脑袋里却还是乱糟糟的。想着想着，眼皮子感觉越来越重，一夜未眠的乔子暖，居然在长椅上睡着了。


    被巡逻路过的保安叫醒的时候，太阳已经高高的挂在了天上，乔子暖没带手机，问了保安时间，才惊觉居然快到中午11点了，她竟然睡了这么久……


    不知道顾家人有没有找她。


    她快步往家里走去，刚到顾家花园门口，她就看到了顾以城。


    他已经换掉了运动服，穿着浅灰色的翻领POLO衫和白色的休闲裤，可是他身边的那个穿白色连衣裙的女人，不是早上她看到的那个吗？


    乔子暖揉了揉眼睛，有点不敢相信，心里好像被一团蘸了醋的棉花给裹住了，更加的难受。顾以城，他居然把那个女人带回家来？

    乔子暖终于忍不住怒火，是可忍孰不可忍，都被别人欺负到头上来了，她怎么能够坐视不理？


    乔子暖捏了捏拳头，大踏步的走进花园，想要上前质问顾以城到底是怎么回事。刚走两步，她就看到那女孩上台阶的时候踉跄了一下，不偏不倚的整个人扑倒在了顾以城的怀里。


    顾以城几乎是下意识的扶了那女孩一把，手环在她纤细的腰间，看得乔子暖眼疼心痛的。


    “顾以城！”乔子暖情绪失控，直接连名带姓的喊了一声。


    顾以城回过头，看到乔子暖写满怒意的小脸，随手松开了白裙女子的腰，往乔子暖身边走去。


    “你整个早上跑哪里去了？手机也不带。妈和奶奶都着急了。”顾以城皱眉问道。


    乔子暖气结，明明是他出去沾花惹草还把野花带回家，居然还好意思问她去哪里了？

    乔子暖不想回答他的问题，视线越过他的肩头，直勾勾的看着那白裙女子，一副“老娘现在很不爽”的表情。顾以城随着她的目光，回过头去。


    那白裙女子缓缓的转过身来，露出一张漂亮却带着哀怨神色的锥子脸来，水盈盈的眸子瞅着顾以城。


    “温……明媚？”乔子暖一眼就认出了这个漂亮的白裙女子，不是别人，正是顾以城的姑妈顾知心的老公的侄女温明媚。


    乔子暖还记得五年前顾知心第一次带温明媚回顾家时候的样子。


    那时候顾以城刚刚大学毕业进入顾一集团实习，自己跟他的关系也没有像现在这样恶劣，她仍然是跟在顾以城身后叫着“以城哥哥”的小丫头。


    可是自从温明媚来顾家小住以后，就常常抢了她的位子，也跟在顾以城身后，叫他“以城哥”，并且经常跟顾以城聊一些乔子暖不感兴趣也听不太懂的话题。


 第三十章：这些年你还好吗

    那时候的温明媚，是A市中央音乐学院的学生，已经在网络上小有名气，她拉大提琴的视频点击率过几十万，也算是网红美女了。


    而如今，温明媚已然是在意大利国家演奏厅表演过大提琴独奏的唯一一位亚洲美女，并且深受国内时尚界的推崇，提起温明媚，网友粉丝们都赞声一片，称她为大提琴界的白天鹅，所有宅男心目中女神的不二人选。


    因为演出的关系，这几年温明媚一直游走在世界各地，乔子暖大学毕业后就几乎没再见过她，没想到她也回来了。看顾以城跟她聊的那么投机，肯定是想起不少往事了吧？从以前她就觉得顾以城对温明媚有好感，今天看来，她的感觉果然没错。


    乔子暖黑着脸怒气冲冲的瞪了顾以城一眼，抬脚就往顾家别墅走去。


    顾以城终于察觉到，他的小女人似乎在生气，而且气的不轻？他有点好笑，不动声色的跟上去，伸手揽住乔子暖的腰。


    指尖刚碰到乔子暖的衣服，乔子暖就想起刚刚他用这只手同样揽过温明媚的腰，更加气不打一处来，抬手一把推开顾以城的手，往旁边走了两步，故意避开他的碰触，跟他保持距离。


    顾以城的眼底染上笑意，更加确定了乔子暖在生气，婚后生活的这一年来，她平时对他敬而远之，总是刻意的疏离，从没像今天这样闹过小脾气，现在这样，就好像回到了乔父入狱之前乔子暖的小孩子脾气一般。


    温明媚本来因为摔入顾以城的怀里，感觉十分美妙，可是乔子暖偏偏出现的不是时候，让顾以城立刻就放开了她，她心中也颇多不满，她本来就一直很讨厌这个总是跟在顾以城身后的小尾巴，可是没想到乔子暖竟然还嫁给了顾以城，让温明媚更加不爽，在她看来只有她这样的人才足以站在顾以城的身边，而不是乔子暖这个娇气的乔家大小姐。


    带着几分敌意，温明媚故意拦住乔子暖的去路，扬起一个假笑来，柔声道：“小暖，好久不见，这些年你还好吗？”


    这句话话里有话，她明知道乔子暖这一年多来经历了乔家破产，乔父入狱的波折，却还问她过得好不好，其实只是想要讽刺乔子暖罢了。


    乔子暖带着怒意的看了温明媚一眼，冷声道：“承蒙温小姐费心，我过得还好，就是最近有些累。”换做以前的乔子暖，听到这样明知故问的暗讽，肯定是红着眼眶不说话的，可是现在的乔子暖，已经在销售界摸爬滚打了这么久，怎么会轻易让人占了口舌之快？

    “今晚让你早点睡。”顾以城立刻接话，十分配合的道出他认为的乔子暖话里的暧昧意思。


    乔子暖和温明媚都没料到顾以城会接这句话，两人都愣了愣，顾以城趁机顺势揽住乔子暖的腰，带着她往客厅走去，完全不理会一脸震惊的温明媚。


    乔子暖也懵了，其实她本来是想和温明媚说，自己最近要升职了，所以工作上的事让她有些累，可是没想到到了顾以城的嘴里，这句话就完全变了味。她的脸不受控制的红了起来，更何况顾以城又搂了她的腰，招摇过市一般的走进顾家大厅里。


    因为顾知心回来了，顾家人都坐在大厅里。


    顾老太太看到顾以城搂着乔子暖亲亲密密的走了进来，笑的脸上都开了花，忙招呼着道：“小暖，以城，快过来，你们姑妈带了英国的红茶回来，快来尝尝。”


    “姑妈好，路上辛苦了。”乔子暖跟坐在沙发上穿着时尚的贵妇装的顾知心打了个招呼，顾知心皮笑肉不笑的点了点头，十分敷衍的样子。


    “这一大早的，全家人都在家里等着我迎接我，小暖你倒是过得自在，一上午不见踪影的。都跟以城结婚一年多了，还真是改不掉的你在乔家养成的大小姐习性呢。”顾知心说话一向难听，心里想什么都不会掩饰的说出来。


    “抱歉啊，姑妈，我……”乔子暖想解释，却不知道怎么解释，如果说自己因为生气跑到水池边打了个盹，保不准会换来顾知心更难听的冷言冷语，“我先上楼洗个澡换个衣服。”


    “都要吃饭了，你才说要洗澡换衣服，难道要让我们一大家子人等你一个人吗？”顾知心愈发的不满，她的接风洗尘宴，乔子暖这样的不懂事，真搞不懂以城怎么会娶这样一个令人讨厌的丫头。当初她带温明媚回顾家，就是希望撮合温明媚和顾以城这两个孩子，让他们亲上加亲，结果却被这个看上去一脸蠢像的丫头片子搅合的一塌糊涂。


    “那个，不用等我，你们先吃，我很快就好。”在外面睡了半天，她不洗个澡全身都难受，不管顾知心说的怎么难听，乔子暖都在心里默默的跟自己说道，她是长辈，不要跟她计较。


    “你去洗澡吧，都是自己家里人，只是家宴而已，不用那么拘束。”顾以城淡淡的开口。


    乔子暖看了顾知心一眼，果然顾知心变了脸色，但是总算给顾以城面子，没有多说什么。乔子暖抱歉的笑了笑，转身上楼去了。


    “以城啊，我这次回来特地把明媚也带回来了，你们可要好好叙叙旧，要知道，为了见你们，明媚可是推了好几场意大利的独奏演出呢。”顾知心故意提高了声音跟顾以城说着。


    这句话清晰的传入乔子暖的耳朵里，她上楼的脚步顿了顿，强压下心头的醋意，加快了上楼的脚步。你们叙旧，与我何干？


    胡乱的冲了个澡，乔子暖匆匆的下楼。


    他们已经坐在了餐桌上，但并没有开席，在等着她。乔子暖心头一暖，赶紧走到了过去，柔声道：“抱歉，让大家久等了。”


    “你也知道是久等。”顾知心立刻不满的说道：“我是今天的主角，却要等这个配角，真是好大的架子。”


    乔子暖脸白了白，没有说话。

 第三十一章：引狼入室

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=92951

 第三十二章：索爱无度

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=92952

 第三十三章：突如其来的温柔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=92953

 第三十四章：以后可以一起晨跑

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=92954

 第三十五章：当上副总了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=93027

 第三十六章：保安怎么会放你进来的？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=93100

 第三十七章：总是默默付出

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=93229

 第三十八章 那明明是她的房间

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=93496

 第三十九章 原来你喜欢这种风格

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=93564

 第四十章新项目

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97218

 第四十一章  不要赔了夫人又折兵

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97219

 　第四十二章 银玫瑰夜总会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97220

 第四十三章 搬救兵

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97221

 　　第四十四章 她不是小间谍

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97222

 第四十五章 给你一天时间辞职

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97223

 第四十六章 她不想放弃这份工作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97224

 第四十七章   离开宏时集团

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97225

 第48章 别有洞天

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97226

 第49章 以后做我的秘书

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97227

 第50章 他很生气

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97228

 第51章 乔穆的案子你多费心

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97229

 第52章 上班第一天，你要旷工吗？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97230

 第53章 没有顾太太，只有乔秘书

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97231

 第54章 你的工作是满足我的需要

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97232

 第55章 两个女人的战争

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97233

 第56章 傲娇顾总的爱心便当？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97234

 第57章 自身难保

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97235

 第58章 我来帮你按摩

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97236

 第59章 身与心的折磨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97237

 第60章 你就去打扫档案室吧

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97238

 第61章分明是公报私仇

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97239

 第62章没办法做铁石心肠的乔子暖

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97240

 第63章海边的烟火晚餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97438

 第64章争吵

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97511

 第65章她在医院

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97625

 第66章黄玫瑰的花语

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97626

 第67章苗苗，只有你能帮我

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=97711

 第68章饲养员的乐趣

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=98244

 第69章世界上最遥远的距离

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=99190

 第70章暧昧的清晨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=99608

 第71章她是秘书而已

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=99928

 第72章有个宝宝似乎也不错

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100036

 第73章以诗会合同

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100037

 第74章合同，和同学聚会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100038

 第75章我还要喝酒

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100095

 第76章我好喜欢你

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100096

 第77章亏欠多，还是恨多？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100200

 第78章偶遇宫叶铭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100201

 第79章你怎么知道？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100287

 第80章原来你是大老板！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100288

 第81章有些感情你一辈子都不会懂

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100374

 第82章她已经没有家了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100375

 第83章他们要出差一星期

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100464

 第84章提前做完工作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=100465

 第85章没有邀请函

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=102220

 第86章记住你的身份

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103102

 第87章她是我太太

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103103

 第88章扮演好这个角色

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103104

 第89章你做这个样子给谁看

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103214

 第90章欺人太甚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103215

 第91章她累了，想逃离

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103291

 第92章谢谢，苗苗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103292

 第93章值不值得

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103368

 第94章落毛凤凰不如鸡

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103369

 第95章暖暖，你来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103442

 第96章相信乔小姐一定有兴趣

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103593

 第97章虹月路7号

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103594

 第98章糟糕！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103710

 第99章

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103711

 第100章事情没那么简单

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103836

 第101章暖暖最重要

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103837

 第102章我们决定合作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103938

 第103章妇产科医生

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103939

 第104章她只是想给一个小小的惩罚

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103993

 第105章冤家宜解不宜结

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=103994

 第106章她怀孕了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104101

 第107章书凡哥，对不起

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104102

 第110章生对双胞胎也不错

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104263

 第111章营养晚餐

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104264

 第112章我是干爹，你是干妈

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104628

 第113章你爱吃状元糕？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104629

 第114章两个女人的战争

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104694

 第115章不分梨

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104695

 第108章大家都来了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104745

 第116章买不起就别看

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104767

 第117章你被开除了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104768

 第118章像暴发户

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104868

 第119章他要追江苗苗

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104869

 第120章莫非你不会打？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104924

 第121章这样的胎教真的好吗？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104925

 第122章另眼相看

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104977

 第123章“家法”伺候

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=104978

 第124章你是我唯一的朋友

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=105059

 第125章谁知道你的孩子是谁的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=105060

 第126章我跟你是同一类人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=107197

 第127章我是来辞职的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=738&cid=107198
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
