<假婚真爱：离婚，反对无效>


 第1章 各取所需

    某高档别墅中，一男子静静的坐在沙发上面，修长的指间夹着一颗香烟，冒着几丝烟气。
欣长的身躯隐在暗中，脸上的表情看不真切，只觉得身上的气息有些凌厉。
突然，房间的门被吱呀一声推开，男子微微抬头，露出精致的五官，褐色的瞳孔，格外的引人沉沦，只是眼角眉梢带着几分冷意。
“怎么回来的这么早？”
推开门的女子明显没有想到这个时候会有人在家，稍微有几分意外，顺口问了一句，自然而然的换下了高跟鞋。
“打扰你的好事了？”
沈莫言冷冷开口，掐断了手中的香烟，看着因为换下鞋子变得娇小了几分的女人，神情不明。
“？”
林浅一愣，没有反应过来沈莫言说的是什么意思。
沈莫言看林浅不说话，下意识的就以为林浅这是默认了，心中的怒火蹭蹭的。
“林浅，你似乎忘了自己是什么身份。”
起身来到了林浅的身边，居高临下的看着身前的女人，捏着女人精致的下巴，神色薄凉。
“沈少？我做什么了？”
林浅淡淡开口，似乎感觉不到自己下巴上的疼痛。
一抹浅笑，怎么看都让人觉得带着几分讽刺。
看着样子，这算是回来捉奸的？

    还真的是看得起她。
“做什么？林浅，你还真的是迫不及待，这才半年，就忍不住了？嗯？”
低头，对上林浅的眼睛，那不带半分感情的眼睛让沈莫言觉得心中有些不舒服。
两人之间的距离不过咫尺，林浅微微别过头去，就算两人已经是亲密的不能在亲密的人，但是她还是不适应和这男人正面交锋。
注意到林浅的小动作，沈莫言心中觉得闷闷的，她就这么讨厌他？就连看一眼都不想要看一眼？

    “怎么不说话了？”
捏着林浅的下巴，沈莫言根本就不给林浅一点后退的机会，四目相对！
“沈少？总要说清楚是什么事情吧。”
林浅十分冷静，并没有半分的被怀疑的不开心。
两人本来就是各取所需，那里有什么信任？

    只是明明已经知道的事实，为什么还是会觉得心中会有几分难受？
沈莫言觉得自己脑海中一根弦一下就断开了，啪的一声！

    一把把林浅推到了沙发上，沈莫言整个人压在了林浅的身上。
两人的倒在了沙发上，男上女下，姿势暧昧！
看着近在咫尺的人，却怎么都靠近不了的人，沈莫言的眼中闪过几丝复杂。
这女人也就是长了一张这么乖巧的脸，要是性子真的有这么乖巧就好了！
看着压在自己身上的男人，林浅垂眸，掩饰了眼中的各种感情。
“林浅，要是忘记了你现在的身份，我不介意好好提醒提醒你。”
林浅今天穿的是连衣裙，被沈莫言一用力整个撕碎，玲珑有致的身子在空气中暴露无疑。
屋里开着冷气，林浅下意识的瑟缩了一下。
“沈少，强奸这种事情也不怕掉价？”
缓缓睁开眼睛，目光清明，就算是全身赤裸，不着寸缕，林浅还是冷静的吓人，好像完全就不是她自己一样。
眼中一丝讥讽被她掩饰的很好。
不过是各取所需而已，她还在想什么？难道还想要两人能和寻常的夫妻一样？

 第2章 新欢旧爱

    沈莫言一愣，看着自己身下的人，这女人……。
在某个瞬间，沈莫言觉得身下的女人根本就不是一个人，或者说、随时都会消失一样，这种感觉莫名的让沈莫言一慌。
随手扯掉衣服上的口子，精壮的上身直接压了下来。
没有任何的预兆，狠狠的贯穿了林浅，仿佛只有这样才能真真切切的感受到林浅的存在，也只有在这个时候才会让他觉得两人之间的距离不是那么远。
双手扣住林浅的双手，让林浅动弹不得。
生怕她叫出声来，林浅一口咬在了沈莫言的肩膀上，留下一个深深的印迹。
被动承受这沈莫言的索取，两人本来就已经是夫妻，这种事情也不是第一次，再说她还有什么是放不下的？
只是明明心中是这么想的，为什么还会觉得心中有些酸涩。
看着房顶，林浅多少有几分恍惚，这一刻谁乱了谁的心扉？
房间中漂浮这暧昧的气息，昏黄的灯光下依稀能看见男子精壮的后背上落下了几道红痕。
欢爱结束，已经是后半夜，最终林浅还是没有承受的住沈莫言的索取，晕了过去。
小心翼翼的把林浅抱了起来，沈莫言的目光中少见的带上了几分温柔。
“乖一点，好好疼你。”
摸着林浅的发丝，沈莫言的声音温柔的不像话。
要是这女人能像现在这样安稳就好了。
刚把林浅放到了床上，沈莫言的手机就响了起来。
“说。”
压低了声音，生怕把床上的人给吵醒了。
“总裁，顾子饶回来了。”
助理短短的一句话，让沈莫言变了脸。
啪的一声挂掉了电话，看着床上睡的正香的人，沈莫言恨不得上去直接把人给掐死。
“林浅，你果然是好样的。”
扔下一句话之后，沈莫言砰的一下关掉了房门，不知去向。
床上的林浅似乎是听到了声音，但实在是累了，只是皱了皱眉头，接着沉沉睡去。
高速上，车速被沈莫言给飙到了极致，拿出手机拨通了一个号码。
响了好几声之后，才被人给接了起来。
“沈莫言，你能正常一点吗？你看看这都几点了！”
那边的人声音听起来有些沙哑，一听就知道应该是还没有睡醒，就被沈莫言的电话给吵醒了。
“顾子饶现在在那？”
微微把电话拿的远了一些，沈莫言开口。
“谁？沈莫言！你病的不轻啊你！我哪知道顾子饶在那里！”
秦简哀嚎，他这到底是交了一个是什么朋友！

    沈莫言不说话。
“等等，你说顾子饶？顾子饶回来了？！”
一会，秦简猛地大叫一声，直接从床上就坐了起来，他没有听错？
他曾经的大学同学兼室友回来了？
“明天我要知道他在那。”
知道秦简这次是听清楚了，沈莫言没有废话，直接挂断了电话，迅速打死方向盘，折返了回去！
被沈莫言的一个电话吵醒，秦简完全是没有了一点的睡意。
顾子饶回来了，这下有热闹看了。

 第3章 盛世莲华

    当初顾子饶和林浅可是人人羡慕的一对，谁知道最后林浅嫁给了沈莫言，如今旧爱回来了，不知道沈莫言能不能撑得住。
“沈莫言，你也有今天！”
从床上直接蹦了起来，秦简已经有些迫不及待的想要去找顾子饶好好聊聊了。
一直到九点多的时候，林浅才醒了过来，抬眼看了一眼时间，猛地起身。
没有看见沈莫言的影子，林浅一点都不奇怪，迅速收拾好了自己，忍着身上的不舒服，直接出门。
“夫人，总裁说您要去那里，让我送您。”
刚刚出门，司机就凑了上来。
语气那叫一个尊敬，只是林浅知道，她根本不能拒绝。
“嗯，去‘南苑’。”
点头，林浅倒是没有觉得自己做的事情有什么见不得人的，直接上车。
看林浅上车，司机总算是松了一口气，还好夫人好说话，不然总裁那边可真的是没有办法交代。
‘南苑’，A市最有名的咖啡厅之一，消费也是高的令人咋舌，同样的这里的服务也是最好的。
“在这里等我，或者一个小时之后来接我。”
匆匆下车，看着时间，林浅知道肯定是晚了。
司机那里敢走，找个地方呆了起来，要等着林浅。
包厢之中，一个身穿商务西装的男子坐在沙发上，看着表上的时间，没有一点不耐烦的表情。
要是有经常看新闻的人，一定能一眼就认出这中年男人来。
最近风头正盛的‘盛世’的总经理，沈青山，才三十岁的年龄手中就已经有数亿的资产，虽然没有沈莫言那么有名气，但也是很多人心中的理想形。
林浅敲门直接就走了进来。
“林小姐。”
沈青山从沙发上站了起来，显得有几分拘谨。
“坐吧。”
摆摆手，林浅倒是没有那么多的规矩。
听林浅这么说了，沈青山才坐了下拉，但是神情之中还是不怎么放松，看着林浅的目光带着几分尊敬。
“让你办的事情怎么样了？”
喝着早就准备好的咖啡，林浅淡淡开口。
人人都知道‘盛世’最近几年风头很盛，但是并没有人知道盛世是她的产业。
“还不错，关系已经打通的差不多了，就等对方的人来谈价钱了。”
说起了公司上的事情，沈青山终于不是那么拘谨了。
“嗯，尽快。”
对沈青山的办事效率，林浅还是十分信任的，不然也不会把盛世交给他。
看着林浅，沈青山欲言又止。
不是没有人做这种地产的生意，很多人是赚钱颇丰，但是还有很多人有事血本无归。
“想说什么？”
看着想说话又说不出来的沈青山，林浅觉得相当的有意思。
她一手找来的商务精英，哈佛大学MBA的高材生，也有这样说不出话来的时候？

    “林小姐，我觉得您看中城北的那块地不是什么明智之举，按照现在的发展势头来看，那边没有东边这边有潜力，很多投资商注重的也都是东边，城北是冷门。”
想了一会，沈青山还是觉得这件事情要说一下的。
在他看来，或许林浅的商业头脑是不错，但是在地产这方面还是欠缺一点资历。

 第4章 恩怨纠葛

    “青山，不出一年，城北的繁荣不会被城东差，到时候寸土寸金，是如今的城东根本不能比的。”
林浅缓缓起身，来到窗边，三十二层的高度，足够把大半个A市尽收眼底。
“为什么？”
沈青山一脸的不明所以，不管是从哪方面来看，这个机会都是小的不能在小。
“等过几个月你就知道了，尽快把合同谈好，迟则生变。”
并没有解释太多，林浅看着楼下的车水马龙突然觉得有一种物是人非的感觉。
“好。”
见林浅似乎不愿意多说，沈青山并没有在继续问什么。
跟在林浅的身边时间长了，他见了林浅创造了一个又一个的奇迹，或许这次一定也可以的。
两人又详细谈了一会，林浅才让沈青山离开，而她并没有急着走，而是又回到了落地窗前。
她最喜欢来的就是这个地方，只有在这里她才能感受到自己心中一股刻骨的恨意。
三十二层的高度，很少有人知道落下去摔得头破血流是一种什么感觉，但是她知道。
看着楼下，她似乎想到了自己当初的时候在最后失去意识的时候路人的尖叫，还能记得她那好妹妹的嘴脸。
原来已经都半年了呢。
多少个午夜梦回她都觉得前世种种好像就是一场梦，但是那样真实的感觉都在告诉她那不是梦，而是她真真切切的经历。
既然时光倒流，绝地重生，她倒要看看谁才能笑到最后。
半晌，林浅收拢住了自己身上的薄凉，抬步走了出去。
谁知道刚下楼，林浅就遇上了一个她做梦都不想要遇见的人，顾子饶。
小半年的时间没见，顾子饶多了几分成熟，少了几分青涩，一副金丝眼镜更是添了几分斯文。
林浅下电梯的时候，他正好上电梯，毫无防备两人就这么撞上了。
时间好像静止了一样，好半晌，林浅才忍住没有让自己上去把这张嘴脸抽几巴掌。
“浅浅？”
在见到林浅，顾子饶仍旧是挂着一抹宠溺的笑容，伸手想要碰一下林浅，却被林浅给躲过去了。
“顾总，我们不熟。”
几个呼吸的时间，林浅才强忍住自己没有发作，从电梯里走了出来，一分钟都不想看顾子饶一眼。
“浅浅？你怪我？”
顾子饶也折了回来，显然还是有些不死心。
两人拉拉扯扯，在这种地方很快就引起了众人的注意，视线断断续续的都集中了过来。
“顾总，你还是注意一点的好，我现在可是沈莫言的老婆。”
微微抬脸，林浅笑的讽刺。
原来觉得就是避风港的男人，现在看起来这副嘴脸不管怎么看怎么都觉得恶心。
“浅浅，我……。”
一把拽住林浅的胳膊，顾子饶低着头，似乎是一肚子的话想说但是又说不出来。
“顾总不要脸，我还要脸。”
猛地一下拽回了自己的胳膊，踩着七公分的高跟鞋，林浅只留给了顾子饶一个背影。
站在原地半晌，顾子饶终究还是没有追出去，两人怎么就变成这个样子了？

 第5章 突发状况

    在见面，林浅都没有想到她居然能这样的云淡风轻，形同陌生人。
司机一直都等在门口，看见林浅出来了，赶紧迎了上来，在看见林浅胳膊上的红印的时候有几分惊愕。
“夫人，您的胳膊没事吧？”
“没事，回去。”
实在是不想要和顾子饶在有什么纠缠，林浅一分钟都不想要在这里呆下去。
司机一听，自然是没有说什么，开车去了。
就在这是，林浅的手机响了，接起电话，那边的人不知道说了几句什么，就知道林浅的脸色一下就变了。
“去沈氏。”
挂断电话，林浅开口。
“啊？好。”
司机都是一愣，夫人居然要去公司？这应该是一件好事。
调转车头，直奔沈氏而去。
此时，沈莫言正在公司开会，整个会议室的气压很低，一众高管话都不敢多说一句。
今天总裁从来上班开始情绪就不怎么好，谁敢多说。
策划部的主管正在汇报这最近的工作，觉得额头上汗涔涔的。
就在这个时候一阵手机铃声响起，沈莫言皱眉，身上的气息再次冷了几分。
会议室的人也是惊出了一身冷汗，低头看着自己的手机，看了半晌，响声仍在继续。
“总裁。”
看着自家总裁，白浩弱弱的提醒了一句，指了指自家总裁的口袋。
沈沈莫言凝眉，从自己的口袋里拿出来手机，手机上显示的人是秦简。
“看你的手机，有好东西。”
不等沈莫言说什么，秦简率先开口，带着几分幸灾乐祸的味道。
说完之后也不等沈莫言问什么的，直接挂断了电话。
拿着手机，看着手机上的图片，一男一女格外的刺眼。
‘砰。’的一声，沈莫言把手机直接扔在了地上，好好的手机顿时四分五裂。
在场的高管都愣住了，很少见总裁发火，还是当着这么多人的面。
“散了。”
招招手，沈莫言显然也意识到了自己的失态，让自己冷静了下来。
一众高管终于松了一口气，纷纷走了出去。
白浩看了沈莫言一眼，虽然没有看到手机上是什么东西，但是隐约也能猜出个七七八八。
除了那个人，还有谁会让自家总裁这样失态？

    最后一个走了出去，把门给默默的关了上来，也没有走远，默默的等在了一边。
偌大的会议室就剩下了沈莫言一个人，看了一眼已经四分五裂的手机，沈莫言似乎还能想到刚才看见的照片，心传来了阵阵的刺痛。
林浅，你果然够狠。
“我找你们总裁。”
而沈莫言心中心心念念的人，这个时候已经来到了沈氏的前台。
前台小姐自然是不认识林浅的，只是看林浅一身名牌，气质不菲，一看就是大客户，态度还算是不错。
“请问您有预约吗？”
前台小姐微笑开口，不敢怠慢。
“算了，你就说林浅过来了，有点事情出去一周，一周之后就回来。”
被前台小姐给问的一愣，她也就是临时起意，那里会有什么预约。
来找自己的老公居然还要预约，还真的是讽刺。
心中冒出这个想法来的时候就连林浅心中都一惊，什么时候她会不由自主的把沈莫言加入自己的想法中？

 第6章错过

    “好的，您稍等一会。”
前台小姐的态度很好。
比起那些来找总裁趾高气扬的女人，这个女人显得更好脾气，她的态度自然是也好了很多。
说着前台小姐拨通了秘书室的电话，把这边的情况给说了一下。
前台小姐刚扣下电话的时候，林浅走了出去。
“小姐，您不等一会吗？”
后面是前台小姐的声音，但林浅并没有回头。
接到前台通知的时候白浩都以为他听错了，再三确认了好几遍之后才知道不是他错了，也不敢耽误，来到了会议室中。
“总裁，前台说夫人来了。”
还不等白浩的话说完，沈莫言少见的有几分失态，小跑这就走了出去，脚步凌乱。
看着风一震一样的自家总裁，白浩知道这件事情他没有做错。
沈莫言从来都没有觉得几十层的楼，电梯是那么的缓慢，看着不短下降的数字，有这么好几瞬间，他都恨不得直接下去。
“人呢？！”
看了一圈，都没有见到自己想要见到的人，沈莫言看向了前台。
“总裁您找谁？”
前台一脸错愕，还有些没有反应过来。
“刚才的人呢？”
耐着性子把话再次重复了一次，沈莫言觉得耐心被一点点的耗光。
“刚走。”
指着门口。
沈莫言直接就跑了出去，然而门口空空的，那里还有一个人影。
一口的人看着自家总裁这样都有些愣神。
“她说什么了？”
半晌，沈莫言回到了前台，就差这么一会，真是该死！
“那位小姐过来说要见您，我问有没有预约，她就让我告诉您这句话，人就走了。”
说话的时候前台小姐都觉得有些底气不足，要是早知道会是这样，说什么，她肯定也不会让人走的。
“谁让你要预约的，不直接把人带上来？那是我老婆。”
沈莫言多少有些忍不住了，语气也冷了起来。
“总裁，我，我……。”
前台小姐那里见过这样的阵势，顿时话都说不完整了。
“总裁，夫人没有来过，他们觉得陌生也是正常的。”
好在白浩很是时候的，替前台说了几句话。
前台这也是按照规矩办事，谁知道夫人会过来。
沈莫言不说话，拿出手机，拨通了一个号码，但是已经是不方便接听。
“去查一下人去那里了。”
压下自己心中的怒火，扔下手机，沈莫言开口。
那女人是蠢吗？既然来这里了就不知道要打一个电话。
“是。”
白浩答应一声，看着地上的手机，嘴角稍微的抽搐了一下，他这是要准备一堆手机放在办公室么，看起来最近总裁的火气可是不小。
“以后她来，不用预约，直接把人带上去。”
都快要走到电梯的时候，沈莫言像是想到了什么，转身对着身后的前台小姐说了一句。
“是，是……。”
前台小姐答应着，心中还是觉得一阵后怕。、
“没事，以后注意一点。”
知道自家总裁的性子，白浩上来安慰了一句。
在前台还冷着的时候，白浩转身跟着沈莫言就上楼了。
站在落地窗前，看着楼下的风景，没来由的多了几分孤寂。

 第7章暂别

    白浩敲门进来的时候，就看见这么一幕，心中没来由的一缩，自家总裁还是更适合挥斥方遒，指点风云的模样，这样的样子实在不适合自家总裁。
“人去那了？”
缓缓转身，沈莫言收拢住了自己身上的孤寂，剩余的只是薄凉。
“夫人去M国了，十点的飞机，现在是九点五十分。”
拿着手中的平板递给了沈莫言。
接过白浩手中的平板，沈莫言只是粗粗的看了一眼，就知道不会有错。
“顾子饶也是这一班飞机。”
看着沈莫言的脸色，白浩觉得这件事情还是应该和沈莫言说一下的。
在说话的时候他难免觉得有些底气不足。
“顾子饶？”
沈莫言动作一顿，看着平板上的航班，突然觉得格外的刺眼。
白浩看着，生怕莫子言把平板也给摔了，他可没有预备下别的平板。
“是，不过夫人可能不知道顾子饶也在。”
“准备一下，最近的一班航班，我飞M国。”
不等白浩说什么，沈莫言就下了决定。
林浅知不知道顾子饶去了不重要，重要的是他不想要看见这两人在一起，也不会给两人这么一个独处的机会。
“总裁，下午您还有和布朗集团的视频会议。”
白浩很尽责的说了一下沈莫言的安排。
这可是谈了好久才谈的差不多的项目，还不知道有多少家的竞争对手在虎视眈眈。
“推了，说我有事。”
几乎是没有犹豫，沈莫言就做出了决定。
“……。”
白浩沉默，转身出去办事了。
“林浅，最好别让我看见你和顾子饶在一起。”
摸着平板上的那一列航班，沈莫言冷冷开口，眼中是丝毫都没有掩饰的杀气还有冷意。
机场的林浅突然打了几个喷嚏，紧了紧自己身上的衣服，难道是冷气开的太大了？
“小姐，您的航班马上要起飞了。”
空姐过来很尽责的提醒。
点点头，林浅什么东西都没有拿，直接走出了vip候机室。
头等舱之中的人并不多，找到了自己的位子，林浅做了下来，找空姐要了一个薄毯，靠在椅子上，林浅闭上了眼睛。
几个小时的路程，她必须要好好休息一下，这样才能养足精神，面对接下来的硬仗。
林浅自然是没有看见，头等舱之中还有一个熟人，顾子饶。
一开始看见林浅过来的时候，顾子饶都还以为是他看错了，仔细看了好几次之后才发现不是看错了。
心中自然是狂喜的，本来是要去M国处理公司的一些事情，谁知道在这里居然都能遇见林浅，这是不是说明两人还是有缘分的？

    原本闭上眼睛的林浅，就感觉到一个人坐在了对面。
在飞机上，这种情况很常见，就是对面的人来了，她并没有在意。
闭上眼睛的林浅，长长的睫毛像是一个小刷子，在眼下添了一抹阴影。
林浅本来就是长的十分精致的美女，五官精致，标准的瓜子脸，像是从古典画卷之中走出来的人，如今就更让人移不开视线。

 第8章 阴魂不散

    顾子饶就这么看着林浅，不舍得移开视线，两人多久没有这么好好的呆着了？想起来好像都是一种奢望，究竟是什么时候开始两人变成了这样比陌生人还不如呢。
伸手想要摸上林浅的发丝，还没等碰上的，林浅睁开了眼睛。
看着眼前的人，她都觉得愣了，还真的是阴魂不散。
顾子饶的手就这么停在半空之中，看着林浅眼中的薄凉，他还是有些吃惊的。
“先生，这里是我的座位。”
这个时候，一个年轻少女走了过来，指着顾子饶的位子开口。
“抱歉。”
顾子饶起身，并没有见一丝的尴尬，只是那目光一直都没有离开过林浅。
少女笑了笑，也不怎么在意，坐了下来。
最终顾子饶还是回到了自己的位子，这里面的人都是有头有脸的人，他不能丢人，也丢不起这个人。
顾子饶走了，林浅再次闭上了眼睛，旁边的少女一直都用一种好奇的目光看着林浅。
“美女，我们商量一件事情呗。”
完全自来熟的开口，唐静怡知道林浅是没有睡着。
再三确定这少女是和自己说话之后，林浅挣来了眼睛，看着这少女，她好像没有见过。
“我是一个服装设计师，我想请你给我做个模特，怎么样？”
唐静怡目光炯炯，很久都没有见到气质这么出众的人了，要是能把这人请去做自己的模特，效果一定不错。
“我给你做模特？”
看着眼前的少女，林浅嘴角多了意思笑意，这小妮子倒是很对她的胃口。
“是啊，但是我偷偷出来的，没有多少钱。”
被林浅看着，唐静怡脸上少见的有些不好意思。
“你是要去参加设计大赛的？”
对唐静怡，林浅觉得真的有很多好奇的点。
看着一身打扮，也不像是没钱的样子，偏偏还说出这样的话来。
“嗯，你知道？那是很多设计师都梦寐以求的，我也一样。”
没想到林浅还知道这件事情，唐静怡对林浅的好感就更多了。
“你有设计图纸吗？我能看一下吗？”
不知道是想到了什么，林浅轻声开口，如今‘莲华’还少一个顶级的设计师，这可是可遇不可求的。
唐静怡没有说话，显然是觉得有些犹豫。
“不用看你参赛的图纸，我想看看你寻常设计的图纸。”
林浅笑笑，知道是她没有表达清楚，唐静怡觉得犹豫也是正常的。
“好啊。”
一听是自己误会了，唐静怡从自己包包里拿出几张手纸，放到了桌上。
林浅一张张的拿起来，看的十分认真，一点敷衍的意思都没有。
唐静怡也不打扰，就这么等着，很少有人能真的关心她的设计才能。
斜对过的顾子饶看着专注的林浅，目光复杂，以前恐怕真的是他看走眼了。
这样专注的目光，怎么会是一个什么都不懂的世家小姐的目光，低头收拢了自己目光中的一片复杂。
“不错，没有经受过专业的培训已经很好了。”
半个小时左右，林浅才把手中的东西给放了下来，看着唐静怡的目光已经变了。
很多东西是后天能够学习的，但是很多东西是不能的，一如这种天赋。

 第9章 意外收获

    “是吗？”
听见有人夸奖自己的作品，唐静怡十分开心。
“嗯，你在公司上班吗？”
这少女年纪轻轻，已经算是不错了，再过一段时间一定能成气候的，这么一个人值得拉拢。
“没有，我就是自己画一画。”
唐静怡摸摸鼻尖，爷爷那边一直都拦着，能偷跑出来参加比赛已经不错了。
“我叫林浅，还没问你叫什么？”
好一会，林浅才意识到这个问题，含笑开口。
不管这次去M国的结果怎么样，光是路上遇上的这个少女就是一个很大的收获了。
“唐静怡。”
唐静怡伸手，对林浅的感觉很不错。
轻轻一握，没有说太多的话，但是都已经把对方当作了知己，或许这就是缘分。
“唐小姐，我想邀请你加入我的公司，不知道你又没有兴趣。”
林浅开口，带着几分希冀。
“啊？可是我还没有什么专业知识，你也看出来了。”
唐静茹一愣，显然在犹豫纠结。
“我看中的是你的天赋，这是很多设计师都学不来的，至于专业知识，你不用担心，我可以让你跟着保罗大师学习，我相信依照唐小姐的资质，不用很久就能在设计界崭露头角。”
看唐静茹眼中明显的有些心动，林浅在下一剂猛药。
“保罗大师？是设计界的泰斗吗？”
因为动作太大，唐静茹一下就站了起来，桌上的果汁也撒了一地。
但是她好像没有感觉一样，那可是保罗大师，多少设计师心中的信仰。
“小姐，请问您需要什么帮助吗？”
因为动静太大，空姐走了过来。
“不用，不用。”
摆摆手，唐静怡那里能听得进去空姐是说的什么。
空姐一脸的疑惑，还是转身离开，头等舱的人总有这么几个脾气很奇葩的人。
“唐小姐可以好好考虑一下。”
对唐静茹的失态，林浅并不意外，多年以前，她的反应比起唐静茹还要强烈不知道多少。
“你说真的吗？我真的可以跟着保罗大师学习？”
一直到现在，唐静茹都还觉得有些难以置信，好像做梦一样的感觉，幸福来得太突然了。
“真的。”
林浅点头，再次肯定。
“我答应，只要你能让我跟着保罗大师学习，我以后可以加入你的公司。”
根本都没有考虑，唐静茹直接就答应了下来，这可是一个男的的机会，不能错过！

    “唐小姐，你不会后悔你的选择的。”
林浅笑笑，心情也不错。
这算是意外收获，给‘莲华’找了一个未来的设计大师。
愣愣的看着林浅，唐静茹觉得这个女人或许真的能改变她的未来。
在这之后的很多年，唐静茹蜚声国际，对今天自己做出的这个选择无比庆幸。
经过几个消失的飞行，飞机终于落地。
在走去飞机的那一瞬间，林浅长长的松了一口气，希望来的还不算是太晚，形势还没有到不能挽回的程度。
“浅浅？等等我。”
谁知道还没有等林浅走几步的，顾子饶自此阴魂不散的走了过来，挡住了林浅和唐静茹的去路。

 第10章 莲华风波

    “顾总，你可以叫我沈夫人或者林小姐，让人误会了可不好。”
看着一脸匆忙的顾子饶，林浅笑容中带上了几分自嘲。
“浅浅，你还在生气？”
试探的开口，顾子饶怎么都想不明白怎么林浅会变成这样。
“顾总，自作多情可不是什么好事。”
勾了勾嘴角，林浅怎么都想不明白当初的时候怎么就会觉得顾子饶那么好呢。
果真是年少无知！

    如今想想好多事情根本就不是冥冥之中自有定数，分明都是有人刻意而为之。
不等顾子饶再说什么，林浅牵着唐静茹潇洒离去。
看着两人的相处，唐静茹并没有说什么，虽然她心中确实还是很好奇的。
林浅自然是能看的出来唐静茹心中的疑惑的，不过她并没有说什么。
机场外面早就有人在等着，应该是早就知道林浅要来的消息。
“亲爱的，你总算是来了。”
刚出去，一个身段妖娆的女人就迎了过来。
身穿红色紧身连衣裙，露出傲人的身材，光是站在那里就不知道吸引了多少人的目光。
就连同时女人，唐静茹也觉得有些把持不住的感觉，总有一种想扑上去的感觉，心中不由得赞叹一句，果然是尤物。
“离我远点。”
眼看着人要扑上来，林浅下意识的往后退了退。
“别啊，那么长时间都没有见到了。”
红莲笑的妖娆，在这种情况下还能笑的出来，她也算是一个奇葩了。
“……有什么事情回去在说，先给她安排个地方。”
看着已经要吓傻的唐静茹，林浅还是觉得有些担心的，要是以后让这两人跟在一起工作，真的不会有什么事情吗？
被林浅这么一提醒，红莲才注意到一边已经有些惊滞的唐静茹，脸上立刻挂上了一抹笑容，规规矩矩的站在了那里。
那变脸的速度还让唐静茹都觉得应该是眼花了。
安顿好唐静茹之后，林浅和红莲两人开车离开。
红莲开车，林浅坐在副驾驶的位子上，闭着眼睛，这么长时间的长途跋涉，她是真的有些累了。
红莲看林浅是真的累了，也没有说话，给林浅一个休息的时间。
“说说吧，怎么回事？”
只是一会，林浅开口，这边的情况比她想的还要严重，不然红莲也不会亲自来。
“这次真的有些棘手，公司本来和GM谈好了一笔生意，合同都已经签了，大部分钱也都给压在里面，但是对方突然反悔，不但这样，我们有好几个设计师都跳槽。”
说起正事来，红莲也正经了很多，话中难免带着几分失落。
亏她一直都觉得没有什么事情是她解决不了的，谁知道最后还是要麻烦了林浅。
“GM最注重的就是信誉，这其中一定有原因，先去公司看看。”
揉着眉心，林浅隐约感觉到了事情的不正常。
恐怕这件事情不是偶尔，而是‘莲华’被人算计了。
林浅恐怕怎么都都没有想到，算计‘莲华’的人会是那一位。

 第11章 沈莫言追到

    ‘莲华’，林浅的另一家公司，注册地在M国，主要做的就是设计高端服装的生意，经过这段时间的发展，在M国还算是有名气，不然也不会能和GM这种国际的品牌合作。
知道林浅要来，红莲早就把所有的资料都准备好了，给林浅都送了过来，好让林浅能在最短的时间内把这边的事情能了解清楚。
整个一下午，林浅都把自己埋在了厚厚的资料之中，饭都没有来得及吃一口。
而此时，M国机场中，一架飞机缓缓落地，一个身穿灰色西装的男人很快就引起了路人的注意。
好多人想要过去搭讪，但是还没有等靠近男子，就感觉身上凉飕飕的，凭空的感受到了几丝冷意。
让人停住了脚步，不敢靠近，都只能最在一边看着。
这个男人，是很吸引人，但不是什么人都能动的了的。
从下飞机之后沈莫言脸上的表情就一直都没有好过，从得到的种种信息来看，他都不可能高兴的起来！
随手拨出了了一个电话，只是响了一声，那边就被人给接了起来。
“帮我查一个人……。”
掐断电话之后，沈莫言的嘴角勾起了一个淡淡的弧度。
林浅，最好别让我看见你和顾子饶是在一起的，不然……。
几乎是与此同时，正在专心的看着手中文件的林浅打了几个喷嚏，揉了揉鼻尖，这是受凉了？

    “休息一会，走吧，我请客。”
一个妖娆的男人推门走了进来，眉眼间和红莲有几分相似。
进来的时候正巧看见林浅打喷嚏，笑着开口。
总觉得这女人是没有什么事情是做不到的，现在才知道其实他们都是一样的，会生病发烧不舒服。
“也好。”
看着身前的一堆东西，林浅点点头，起身走了出去。
这边的事情想要算时间的解决是不怎么可能，身体最重要。
“别让别人进来。”
临出门的时候，林浅还不忘了叮嘱一句。
“OK。”
青莲点点头，招招手，很快公司的人走了过来。
他叮嘱了几句，那人点头答应了下来，林浅两人才走了出去。
公司门口，看着某人那骚包的不能在骚包的车，饶是林浅都觉得额头上有一道道的黑线。
门口一辆大红色的玛莎拉蒂停在门口，光是凭着这骚包的外形，就让很多人侧目了。
感受到这么多人的目光，林浅额头上的黑线就更多了。
“给你个机会，开一圈。”
随手把手中的车钥匙扔到了林浅的手中，青莲开口，目光中带着几分期待。
接过钥匙，林浅也没有推辞，直接坐在了驾驶座上，青莲迅速上车。
一脚油门下去，红色的跑车扬长而去。
M国和国内是不一样的，路上的车要比国内少太多，路上只能感受到一抹红色，根本就看不清楚车身。
很长时间都没有飚过车，林浅没有一点的生疏，所有动作一气呵成。
“林，什么时候也教我两招？”
感受到极致的速度，青莲心中都觉得有些痒痒的。
每次看林浅开车，总是最刺激的时候。

 第12章 不期而遇

    “我教你的还少吗？去那吃饭？”
一路下来，林浅觉得心情也好了很多。
不知道从什么时候开始，她喜欢这种感觉。
青莲开口说了一个地点，林浅迅速调转车头，朝着相反的方向走去。
‘凤来阁’，M国最著名的中国菜馆，号称是有最好的手艺，最传统的菜式，自然这价格也是不菲的，每天不知道吸引这多少人慕名而来。
人总是这样，只有在外面的时候，才知道国内的好，自然也就有几分怀旧。
一辆红色跑车停在了凤来阁的门口，门口的人赶紧迎了上来。
骚包的车型很快就引起了众人的注意。
一男一女从车上走了下来，男人是混血，黄色的头发，褐色的瞳孔，妖孽的无光，嘴角噙着一抹似有似无的轻笑，引人尖叫。
女子是典型的东方美女，精致的五官，身形小巧，给人一种想要保护的感觉。
这么两个人的组合有多么吸引人自然是不用多说。
两人一前一后走进了凤来阁，只留给众人两个背影。
林浅自然是没有注意到，身后一辆黑色的商务车之中，一道目光把两人的样子尽收眼底，眼底是化不开的寒霜。
“怎么了？”
少见的看见沈莫言有这么一副表情的时候，另外一个人显得很感兴趣。
顺着沈莫言的目光看过去，就看见了一男一女。
不得不说这两人看起来是很相配的，只是他怎么觉得这两人好像有些眼熟呢。
沈莫言不语，打开车门直接就走了下去，此时早就看不见林浅的身影，但是他并没有收回自己的目光。
狠狠的攥着自己的指尖，着急忙慌的过来就是为了这个男人？
沈莫言嘴角轻佻，可惜，他根本就没有打算放过这个男人呢。
林浅怎么都不会想到，因为这么一顿饭，正巧就被沈莫言给看见了。
两人也没有去包间，在大厅之中找了一个稍微安静一点的位子就坐了下来。
“林，听说你结婚了？这可不厚道，都没有告诉我们。”
等着上菜的时间，青莲开口，带着几分戏谑，几分失落被他掩饰的很好，斜斜的靠在椅子上，怎么看多觉得是一个活脱脱的妖孽。
“没必要。”
端起身前的茶水轻抿一口，林浅眉眼舒展了几分，怪不得每天都爆满，茶水不错。
“要是你男人听见了要难过了。”
青莲笑着开口，眼中闪过了几丝亮光，是不是说明他还是有机会的？
一句话，林浅放下了手中的茶盏，不知道想到了什么，眼中带着几分自嘲。
“尝尝这里的菜怎么样，不然有些人要说我虐待你了。”
意识到林浅情绪的不对劲，青莲赶紧的叉开了话题。
除了一开始的时候之外，两人的相处都是十分融洽的，本来就是熟人，又有一段时间都没有见到了，想说的话自然是不少的。
监控室之中，看着两人的相处模式，沈莫言身上都快要结冰了，要不是心中一直都告诉他要忍着，他早就出去了。

 第13章 你有心吗？

    罗斯也总算是知道了人是谁，多了几分打量。
这就是那个让沈莫言费尽心思的女人？看上去是个温柔美人，也不知道为什么两人能闹得这么掰。
要是沈莫言知道罗斯是什么想的，估计直接都能笑出来。
这女人也就长了一副坑人的外貌，要是性子真的这样就好了，真的倔强起来有时候他都恨不得把人直接给掐死。
吃完饭之后，林浅和青莲两人折返了回去。
这次一直到了晚上，林浅才离开，青莲把人送到了早就安排好的酒店，本来是想要把人给送进去的，但是被林浅给拒绝了。
心中虽然是有几分失落，但是蓝莲一直都掩饰的很好，一直到看见林浅进去之后，他才开车离开。
直接来到了顶层，顺手打开了房门，直接把鞋子扔到了地上，赤脚踩在了地板上。
打开房间的灯，林浅觉得一阵阵的倦意。
几个小时的飞机，接着就处理了公司的那么多事情，是个人都会累的。
来到吧台，给自己倒上了一杯红酒，赤着脚来到了窗前。
看着下面的车水马龙，难得的放松一会，有几分失神。
就这个时候，一道倨傲的身影靠了过来，林浅只觉得头顶多了一道黑影，抬头，看清楚是谁的时候，她都还以为是眼花了。
沈莫言？怎么会出现在自己的房间里？
“沈少？你怎么进来的？”
盯着门口，林浅能肯定，她一定是关死房门了。
“怎么？看见是我很失望？”
沈莫言凉凉开口，墨色深沉。
“只是觉得有点意外。”
看着身前的男人，林浅索性也就不在纠结这个问题。
反正两人该做的不该做的都已经做了，还有什么好说的，也没有什么好见外的。
“林浅，你本事不小。”
莫名其妙的，沈乃成蹦出来了这么一句话，一丝醋味被他掩饰的很好。
这女人，在别人面前的时候能笑的那么灿烂，怎么一到自己这里就像是变了一个人？
“沈少，大半夜的过来是为了找我兴师问罪？”
放下了手中的玻璃杯，原本放松下来的心情因为某个男人的到来再次紧绷起来。
两人相识快一年了，她知道这男人有多么危险，就是因为知道所以才会如此的小心翼翼。
“林浅，你有心吗？”
慢慢的靠近，两人几乎相拥在一起，指着林浅的胸口，沈莫言一字一顿。
“沈少这话什么意思？活人怎么可能没心。”
林浅一顿，但也只是片刻，很快脸上就挂上了寻常的浅笑。
“是吗？”
沈莫言薄唇轻启，意味不明。
林浅沉默不语，这男人太精明，她认为已经伪装的足够好，但是这男人还是能一眼看穿。
这么近的距离，但是两人的心却一点都不近，最亲密的陌生人，用来说两个人在合适不过。
明明彼此都能清晰的感受到对方的呼吸，但是却都像是刺猬一样。
“沈莫言，知道的事情不一定要说出来的。”
看着身前的男人，林浅的语气带着几分飘渺，那感觉就像是随时要散了一样。

 第14章 相拥而眠

    沈莫言也是一愣，寻常的时候她都是叫他沈少，很少有直呼其名的时候，如今这么一叫，倒是让他都一种莫名的感觉，原来，自己的名字叫出来还是挺好听的。
此时的沈莫言，完全就忘了一开始的时候他有多么的气愤，想的是要林浅给他一个解释的，就因为一句话完全没了脾气。
他想要的一向都不多，只要这女人能乖一点就好了。
等了半天林浅都没有等着沈莫言的后文，微微抬头，就撞上了一双引人沉沦的眸子。
林浅有瞬间的失神，为什么她好像在那双眼睛中看见了一丝的宠溺？应一定是错觉。
“我累了。”
缓缓开口，一把把某个女人给抱了起来，朝着卧室的方向大步走去.

    只是一个愣神的时候，林浅就觉得一阵天旋地转，感受到某人身上的温度，这一刻是谁先动了心？

    明明是林浅自己选的地方，她也是第一次来，这男人倒是比她都要熟悉很多，轻车熟路的来到了卧室。
按照以前的惯例，在这种情况之下想要早点睡是没有什么可能的，不过今天也不知道沈莫言是不是反常。
抱着林浅来到了床上，把林浅当作大号抱枕抱到了怀中，迷迷糊糊的就睡了过去。
本来林浅以为这种情况之下她是肯定睡不着的，抬头看着身边的沈莫言，心中情绪莫名。
伸手摸上了沈莫言的眉眼，他的睫毛真的很长，比起一般的女人来都要长，睡着的时候倒是比寻常的时候都要好一些，气息不在是那么让人难以靠近。
在意识到自己是做了什么动作的时候，林浅自己都愣了一下，看着自己的指尖。
一纸协议而已，两人不过是各取所需，她究竟在想的是什么？难道之前上当受骗的时候还少吗？林浅自嘲。
看沈莫言深的比较沉，往一边靠了靠，拉开了和沈莫言的距离，这么近的距离实在是太危险。
不知道什么时候，林浅迷迷糊糊的就睡了过去，呼吸慢慢的沉稳了下来。
身边的某个男人睁开了眼睛，目光清明，那里有一点睡着的样子。
刚才他明明感觉到林浅态度的转变，怎么又回到了原点？！

    默默的往林浅那边靠了靠，再次圈住了林浅，下巴抵着林浅的额头，这才算是真的睡了过去。
一早醒来，林浅就觉得有什么东西在自己身上一样，正眼就看见自己被沈莫言当作了一个抱枕。
有瞬间的失神？什么时候她的戒备心会这么弱了？

    轻叹一口气，轻手轻脚的从床上爬了起来，看了一眼时间，已经是九点多。
心中一惊，昨天她定闹钟了应该，难道真的是睡沉了？！

    顾不得多想什么，抓了抓头发，换上衣服，直接就冲了出去。
和那边说好的时间是九点半，还有半个消失，希望能赶得及。
整个洗漱的过程林浅用了三分钟不到，速度快的令人咋舌，早饭也没有来得及吃一口，迅速下楼，打车离去。

 第15章 应对方法

    着急的林浅自然是没有注意到，床上的沈莫言在看着她这么着急的出去，身上的气息不知道冷了多少。
想都不用想，沈莫言就知道这么着急林浅是想要去做什么，就是因为知道，所以才觉得心中窝火。
青莲早就等在了公司的门口，看着时间，心中也有些着急，对方可是有名的律师，要是自己这边的人迟到了，就没有主动权了，这是他不想要看见的。
时间一分一秒的过去，还是没有看见林浅的人，眼看时间马上就要到了，青莲急的在原地踱步。
最后几分钟的时候，青莲几乎都已经不抱什么希望了，就在这个时候一个熟悉的人影从出租车上下来。
“林。”
隔着老远，青莲就开始打招呼，没有一次比现在还要激动。
“人来了没？”
一边说这话，林浅一边开始往里面走。
她约的人，自然是她来对付。
“来了，红莲在里面，还有两分钟到时间。”
长长的松了一口气，青莲觉得心脏病都快要犯了，不带这样的。
点点头，林浅没有耽误，大步往里面走。
她走到会议室的时候，时间刚刚好，并没有多一分钟，深吸一口气，调整了一下呼吸，推门走了进去。
“约翰先生，好久不见。”
一口流利的英文从林浅的口中说出，并没有半分的生疏。
轻笑开口，一点都看不出来刚才的时候是多么匆忙，就是那么安安静静。
“林，好久不见。”
见到熟人，约翰显得也很高兴，从座椅上站了起来。
“坐，这次的事情比较棘手，我想红莲应该和你说了，按照你的经验，你说这件事情应该怎么做？”
上来，林浅就直奔最重要的问题。
红莲脸上的惊讶被她掩饰的很好，对方是国际上鼎鼎有名的律师，谁知道林浅的一个电话就把人给叫来了，而且看这样子两人应该还是熟识的。
“林，这次GM虽然是违约了，但是违约金也给了，我们并没有什么好的理由。”
摊手，约翰脸上稍微有几分无奈。
这件事情办起来并不是那么好办的，要不是两人交情还算是不错，认识的时间也不短了，这件事情他才不会插手。
“理由好不好不重要，既然找到你，我知道你一定是有办法的。”
一听约翰的话，林浅就知道事情不是没有转机。
青莲红莲两人在一边听着，也没有插嘴，对方在国际上都是鼎鼎有名的，他们倒是想要知道到底是有什么本事才能在国际上那么有名，还能让林浅那么看重。
“只有一个办法，不过要是你们做了就算是和GM闹掰了，GM是服装界的龙头，似乎没有什么必要，你好好考虑一下。”
毕竟是熟人，约翰还算好似比较厚道，说了一句中肯的建议。
最近‘莲华’是发展的不错，但是比起百年的品牌还是差一些，正面为敌不是什么好的选择。
“约翰，现在的情况不是我想不想要和GM为敌，而是GM根本就没有打算任由‘莲华’发展，‘莲华’不只是我的心血，更是很多人的心血，我不会眼睁睁的坐以待毙。”
看着约翰，林浅表明了自己的态度。

 第16章 好戏登场

    一直到晚上的时候约翰才从‘莲华’离开，离开的时候是林浅亲自送出来的，能看的出来林浅的脸色已经好了很多，至少不在是之前的那么难看，应该是已经有了解决的办法。
临走的时候约翰还是觉得有些不放心，语重心长的劝了一句林浅，想要林浅好好在考虑一下，毕竟他是真的把林浅当作了朋友。
林浅把约翰的话记在了脑中，心中盘算着要怎么办才好。
送走了约翰，看着身后的青莲还有红莲，再次走进了公司里面，这次一直到很晚的时候林浅才一身疲惫的出来，不过看起来气色还算是不错。
随着林浅的离开，‘莲华’和GM的战争才刚刚开始，谁都不会想到因为这么一件事情真‘盛世’会和GM直接开撕，结果究竟怎么样，谁都不知道。
回到酒店的时候，林浅发现沈莫言不见了，并没有觉得有什么失落，只是觉得心中有一丝丝的不舒服，说不出来的一种感觉。
看着时间，已经是十一点多，甩甩脑海中乱七八糟的想法，爬到了床上，定好了时间，却怎么都睡不着。
从抽屉里找出一瓶安眠药，吃了几粒，明日是一场硬仗，她必须让自己有良好的精神。
慢慢的药效发挥了作用，林浅缓缓睡了过去。
近一点的时候，沈莫言回来了，轻手轻脚的走到了卧室，看林浅都已经睡着了，根本就没有一点点等着他的意思，他心中还是有几分不是滋味的。
站在那里，看着睡着的林浅，目光复杂。
睡觉的时候林浅习惯抱着自己的胳膊，那姿势看起来十分让人觉得心疼，好像她整个人一样，也不知道是在防御这谁。
脱掉了身上的外套，在看见床头柜上的某个东西的时候，他突然停住了手上的动作，伸手拿起药瓶，攥紧，在攥紧，直接就给扔到了垃圾桶里。
仍旧是慢慢把林浅抱在了怀中，稍微有几分心疼。
这女人，真的是倔强的可以，有些事情他明明是能帮着解决的，但是这女人根本就没有一点想要找他的意思！

    次日，一则新闻在M国掀起了巨大的波浪。
据有关人爆料，说GM打压新兴公司，故意违约，仗着资产雄厚，不给新兴公司一点发展的机会。
不但这样，里面还详细的说了GM是怎么挖人的，挖的人有那些，报道的很详细。
这消息一出，整个M国都沸腾了。
GM已经是M国的百年品牌，最注重的就是声誉这回事情，这下人们对GM的信任度已经降到了最冰点。
不管新闻说的是真的还是假的，总归是让人心中有些疑惑的。
罗斯在第一时间接到这个消息的时候，手中的杯子都给扔了，脸色阴骘！
对GM这种老公司来说，没有什么比声誉更重要，这是多少钱都换不来的。
尤其是一大早就有很多合作的对象都来询问事情的进展，要是处理不好这件事情对GM来说可就是一件大事了。

 第17章 发布会

    GM的公关还是很给力的，在第一时间就站出来澄清了消息，并且说出了原因，而且违约金已经都给了，至于对方的设计师和GM并没有什么关系。
听着这话，有些人还是选择相信的，但是就在这时候，‘莲华’发出了消息，说下午的时候会举办记者发布会。
这消息一出，所有的记者都沸腾了，隐约的感受到了一点有重大新闻的味道，没有人想要放过这个机会。
听下面的人通知了这件事情之后，罗斯直接把电话就打到了沈莫言的手里。
“嗨，你这女人可是有点猛，弄出这么大的动静来。”
上来，罗斯还是有心情开玩笑。
“怎么了？”
那边，沈莫言还在处理这公司的文件，接到罗斯电话的时候还有些莫名。
“看新闻，这次一顿饭可解决不了这件事情了，要是不发给我什么好处，家里的那些人我可说服不了。”
把玩着手中的钢笔，罗斯说的话要多么幽怨就有多么幽怨。
只是嘴角那一抹狡猾的笑容，不管怎么看都不像是哀怨的样子，反而有几分算计的味道。
“安排一下，下午我过去。”
看着电脑上的新闻，沈莫言眼中墨色深不见底。、
为了一个男人，居然和GM撕破脸，果然是好样的，沈莫言气极反笑，笑的渗人。
隔着电话罗斯都能感受到沈莫言身上的寒气。
“人家可是记者发布会，我不好安排。”
放下手中的钢笔，罗斯笑的狡猾，也不怕那边沈莫言的语气有多么冷。
好不容易找到这么一个机会能狠狠的敲一笔，他自然是不想要放弃的，过了这个村可就没有这个店了。
“今年我让你半成利润。”
等了一会，沈莫言开口，不带一丝感情。
“两成，你也知道，家里的那些老家伙可不是那么好说话的。”
罗斯还想要给自己争取更多的利润。
交情是交情，利益是利益，这不是一回事。
“一成，不能再多，改天我和伯父说清楚。”
掐着时间说完，沈莫言直接就挂断了电话，看着电脑上的新闻，笑的薄凉。
那边，罗斯还想要说什么的，就听见了电话盲音。
“这家伙。”
捏着下巴，罗斯总算知道了自家兄弟对林浅是不一样的，不然也不会这么大出血。
他倒是有些想要看看到底是一个什么女人了，上次的时候距离太远，他没有看清楚，今天是不是也正好趁着这个机会去看看？

    下午，‘莲华’的记者会准时召开，吸引大半个记者圈，寻常人想要进去都进不去，安保森严。
“接下来的事情交给你了。”
林浅一身公司职员的装扮，跟在了红莲的身后，暂时她还没有打算暴露了身份，如今这样出现是最方便，最不会引起众人注意的。
“放心。”
红莲点点头，信心满满，要是这点事情都做不好，她就可以直接去撞墙了。
眼看到了人多的地方，林浅不再说话，抱着手中的文件夹，还真的有几分公司员工的样子。

 第18章 记者会

    无数的记者蜂拥而至，但是无奈莲华外面的管理实在是太严了，一般人根本就进不去，很多人只能等在外面，好能在第一时间得到最有利的消息。
新闻，要的就是速度，和第一手掌控的时间。
从‘莲华’成立以来，就没有一次像是现在这么热闹过，这也算是在另一个方面给莲华做了一个宣传。
被几个安保人员保护着，红莲和青莲两人慢慢来到了会议室里面的主讲台上。
林浅十分低调的跟在红莲的身后，根本就没人发现。
随着几人进来，原本喧嚣的会场也逐渐安静了下来，偌大的会场静悄悄的，稍微说话的声音大一些都能被请的清清楚楚。
铺天盖地的闪光灯，从无数的角度在拍着几个人，这是风波之后‘莲华’第一次露面。
红莲和蓝莲两人脸上一直都是带着一抹浅笑，并没有被这么大的阵仗给吓着。
“感谢诸位能在百忙之中抽出时间来出席莲华的记者招待会。”
站在主讲台上，拿着麦，红莲轻声开口。
随着这话一出，整个场上彻底的安静了下来，等着红莲接下来的话。
“这次轻各位来，莲华主要想表明的是两点，第一是莲华以前和GM确实是有合作，但是最后并没有成功，这原因不方便透漏。第二点就是莲华最近确实是出了一点问题，但是现在已经处理好了，至于走的那些设计师，只能说是莲华留不住，不管以后在那个公司，和莲华都没有什么关系。”
流利的英语从红莲的口中，通过麦克风响彻整个会场。
所有人都听的清清楚楚。
“您这算是间接承认了之前报道的真实性吗？”
“请问，莲华这是要和GM闹掰吗？”
“请问，之后莲华是打算怎么办？”
等着红莲说完之后，下面的记者躁动了起来，问题一个个的抛了出来。
人群中最不显眼的位子上，两个男人坐在那里，和在场大多数人的表现都不一样，他们就静静的坐在角落里，看起来并没有什么存在感。
“这一招玩的好。”
看着台上的红莲，罗斯开口，带着几分咬牙切齿的味道。
听起来这女人是给GM洗白呢，实际上落在这些记者耳朵中可能就不一样了。
沈莫言不语，不知道在寻找这什么东西，等看见红莲身后的人影时，视线就再也没有离开过。
“莲华想说的就只有这些，至于你们想问的问题，不如问一下GM的总裁，罗斯先生比较好。”
并没有回答在场的这些人的问题，红莲把目光放在了某个角落里，眼中凉意一闪而过。
本来红莲就是这场发布会的最中心，不管什么动作都是会引起众人注意的，有些人顺着她的目光直接就看过去了。
在红莲的目光看过来的时候，罗斯就有一种不好的预感，等他想要走的时候已经来不及了，铺天盖地的记者都看过来。
“罗斯先生？”
作为GM的首席执行官，罗斯对媒体来说并不陌生，很多人一眼就把人给认了出来。

 第19章 相遇

    有些人迅速拿起了相机，顿时原本安静不吸引人的角落，成了人最多的地方。
看着笑的灿烂的红莲，罗斯心中第一次觉得有一种想要杀人的感觉，一向温润的脸上也少见的闪过了几分冰冷。
“这次是莲华的发布会，我只是来看看热闹，诸位不要搞混了才好。”
深吸了好几口气，罗斯才让自己冷静下来，心中早就不知道把人给骂了多少次。
“罗斯先生，请问您为什么会来莲华的发布会，是怕莲华爆料吗？”
“请问您怎么看待和莲华的关系？”
好不容易找到这么个机会，在场的人就没有一个人是傻子，纷纷围住了罗斯，根本就没有让人走的意思。
之前去采访罗斯，但是都被人给拦了下来，他们还想要用什么办法才能找到人，现在人就在眼前，是个人都知道不会放弃的。
林浅看着罗斯的地方，原本只是想要看看罗斯是一个什么人，谁知道在看清罗斯一边的身影的时候，她眼中有些难以置信！

    沈莫言？！

    正巧沈莫言的目光也看了过来，两人的视线在空中交汇，一人带着几分探究，一人目光薄凉。
“对于这件事情GM已经解释的很清楚了，我没有什么要在解释的，至于为什么会出现在这里，似乎没有必要和你们解释。”
脾气在好的人在这种情况之下也是淡定不了的，罗斯也是一样。
要不是担心态度不好对GM有影响，他或许早就直接翻脸了也不一定，能现在还说出这种话来，心里还不知道有多么窝火！
心中暗暗把红莲给记了下来，要说以前只是想要帮沈莫言的忙，现在他是真的把人给记恨上了。
感受到罗斯的目光，红莲回了一个自求多福的目光，之后带着莲华的一帮人低调离开。
大部分记者的目光都在罗斯身上，红莲离开的可以说是一点压力都没有。
“该死！”
罗斯低声骂了一句，心中窝火的不行。
想要出去，但是身前有这么多人拦着，根本就出不去，只能阴沉着脸。
看着几人离开的背影，沈莫言的脸色也并不好看。
他能肯定刚才林浅一定是看见自己了，就这样走了？胆子真的是越来越大了。
“青莲，查查罗斯和沈莫言是什么关系。”
出来会议室，外面的空气比起里面的空气好了不好，但林浅的心情一点都没有变得轻松。
“林，你是怀疑是他搞的鬼？”
两人都是聪明人，听林浅这么一说，立刻都想到了什么。
“可能，去查查，尽快。”
话虽然是这么说，但是心中不断有一个声音在告诉林浅，很可能就是她想的这样。
知道事情的严重，蓝莲没有在继续说什么，转身就去做事了，只剩下了红莲和林浅两人。
“保罗大师今天下午的飞机，我去接机，这边的事情你准备一下，我尽量让人在这里停留几天。”
看着时间，林浅开始觉得时间有些不够用了。
这边还有那么多的事情，那边还在等着她，她恨不得把自己给变成两个人用。

 第20章 停车场风波

    “好。”
点头答应了下来，红莲是怎么都掩饰不住的带着几分激动。
那可是很多人心中的信仰，在整个设计界，这就是一个不能超越的存在。
把剩下的事情都给安排好之后，林浅冲着车库就走了过去。
地库的入口，沈莫言早就等在了那里，像是知道林浅一定会从这里走一样。
“沈少？有事？”
林浅淡淡开口，带着几分疏离，从她心中有了那么一个想法之后，心中一直想的就是这件事情，根本就忘不了。
只要一想到可能是沈莫言在背后操作，让莲华落得这么一个境地，她就觉得心中难受！
“林浅，我还真的是小看你了。”
看着和自己隔得一步远带着几分防备的女人，沈莫言觉得他心中的火气蹭蹭的。
“我也小看你了。”
林浅开口，带着几分嘲讽。
她之前还一直都在想为什么GM会看莲华不顺眼，如今看起来倒是能说的清楚了。
“林浅，你别忘了，我们还是夫妻，别让我知道你做了什么出格的事情，不然翅膀我给你折断了。”
沈莫言发现在林浅的身边，只是几句话，林浅就能惹急了他。
每次都是想要心平气和的好好的，但是这女人就是有这么个本事，能让他上火的了不得。
“沈少，你也别忘了，一年期限，现在已经七个月了。”
要是寻常听着这话，林浅也不和沈莫言一般见识，但是一想到莲华这次的事情和沈莫言会有关系，她就觉得心中闷得不行，说话的语气直接也就冲了点。
“呵，这么着急？我告诉你，时间不到你就还是我的女人，不管是那个男人都别想染指，听说顾子饶如今也在你住的酒店，是不是旧爱的滋味要好的很多呢？嗯？”
被林浅的话一说，沈莫言心中完全忍不住了。
上前，掐着林浅的下巴，神情是怎么都掩饰不住的薄凉。
“或许，谁知道呢。”
林浅笑的妖娆，眼泪都快要出来了。
原来在他心中她就是这么一个人。
被林浅的话噎住，沈莫言一把把林浅按在了一边的墙上，眼中是化不开的墨色。
盯着沈莫言，林浅虽然是笑着，但是眼里满是倔强。
“要是你忘了，我不介意提醒你一下，谁是你男人。”
说着，沈莫言开始解林浅身上的衣服。
今天林浅一身商务装，比起以前，多了几分商场精英的感觉，让他忍不住想要撕碎。
“沈莫言，你疯了！”
看着身前的男人，林浅才意识到沈莫言不是在开玩笑。
这里可是地库，来来往往的不知道会有多少人，最重要的是这里还有数不清的监控。
沈莫言那里能听的进去林浅是说的什么，一个转身，整个人抱住了林浅，背对这监控。
从监控里面，就只能看见一男一女相拥，甚至连林浅的相貌都看不清。
事实上，林浅身上的衣服早就被沈莫言揭开，从沈莫言的角度刚好能看的见外泄的春光。
沈莫言眼中的墨色更加深沉，就连呼吸也急促了几分。

 第21章 也包括你多好

    林浅不傻，自然是知道沈莫言这是想做什么，下意识的就想要挣扎，她可没有在这么多人面前被人围观的爱好。
“要是想要监控室的人看见你现在是什么样，你只管动。”
咬着林浅的耳垂，沈莫言轻声低语，气息一下下的打在林浅的脖颈上，让林浅觉得痒痒的。
林浅停住了动作，意识到是在那里之后，也不敢动了，只能盯着沈莫言，示意沈莫言差不多就可以了。
林浅恐怕不知道，这种目光在寻常的时候可能是有威摄力的，但是现在这种时候，只会更加引起男人的征服欲而已。
只是看着这目光，沈莫言就觉得身上有了反应，一手掐着林浅的腰间……。
看着身上的男人，林浅心中冰凉一片，一直都是她想多了。
只是这两天这男人对她好了一点，她就有些飘飘然了，都没有想过这男人根本就是冷的。
眼角一滴眼泪流出，转过头去，不想让人看见她脆弱的一面。
欢爱结束，已经是半个小时之后，这么刺激的地方，对沈莫言来说是一种新奇的不能在新奇的体验。
要不是怕被人发现，一时半会那里能放过林浅。
“记住我才是你男人，别让别的男人碰你，不然……。”
抱起林浅，往地库里面走，后面的话沈莫言没有说，但是身上薄凉的气息已经说明了一切。
等了一会，林浅都没有说话，他一愣，低头看上林浅的目光，那冰凉的目光让他觉得心中一惊。
别过头去，林浅摆明了是不想要在去看沈莫言。
车上，好一会沈莫言才把两人整理好了，无奈林浅身上衬衣的扣子被他给撕开了，只好从车里找出他的衬衫来给换上。
林浅本来就娇小，穿上沈莫言的衬衫之后显的更娇小了，松松垮垮的衣衫刚好能改的住身上暧昧的痕迹.

    任由沈莫言给她穿上衣服，林浅什么话都没有说，还能说什么？

    看着林浅，沈莫言心中觉得有几分愧疚，但是骄傲如她，做了就是做了，不会道歉。
车上的气氛一时间见降到了最低点，两人都没有说话。
只是一会，林浅伸手直接打来了车门，走了下来，里面的气息实在是太暧昧，让她有些喘不过气来。
“沈莫言，要是那个人也包括你，该有多好。”
林浅轻声开口，足够沈莫言能清清楚楚的听到。
顾不得她身上穿的是沈莫言的衣服，顾不得什么别的，她就是想走，不想要在这里在停留一分钟。
红莲的车就在对面，踩着七公分的高跟鞋，走路的步伐稍微有些不稳，一步步走到了车上，迅速开车离去。
沈莫言一拳直接就打在了方向盘上，碰的一声，手生疼，但是他像是没有感觉到一样！

    好一会，他调转车头，追着林浅的车开了出去。
一路之上，林浅把速度开在了极致，好几次都差点把沈莫言给甩开。
跟在后面，沈莫言心中也是紧张的不行，这女人是不要命了吗？

    两辆车在公路之上开始了追逐，引的路人纷纷避让。

 第22章 保罗

    本来林浅就赶时间，看清后面的人是谁的时候，她就更想走了，根本就不用说什么别的，就是想走。
一路狂奔，原本半个小时的车程，生生的让林浅缩到了不到十分钟。
下车的时候林浅觉得脚步有些虚浮，身上十分不舒服，但是都咬牙忍住了。
根本都不管身后的沈莫言是来干什么的，完全把人当作了透明。
几乎是林浅刚刚把车放下的时候，沈莫言也跟了上去，心中还是觉得有些惊讶的。
这女人身上究竟还有多少秘密？开车的技术就算是比起一些赛车手也是一点都不逊色。
站在出机口，林浅看着时间，刚刚好，还不算是晚，几乎是她刚来的时候，一架飞机落地。
出机口的人断断续续走了出来，在这么多人之中，只是一眼，林浅就看见了她想要找的那个人。
“嗨，保罗。”
伸手打招呼好让人能看见自己。
人群之中一个大约六十左右，留着长胡子，脸上挂着一抹笑容的外国人走了过来。
看见林浅的时候显得也很高兴，脸上的笑容更是带上了几分慈爱。
“嗨，好久不见。”
上来保罗就把人给抱住了，一开口居然是一口地道的中文。
“好久不见，你的中文进步了。”
笑这开口，林浅显得也很高兴。
这是她的长辈，更是她的一半师父，是他带她进入了服装界，学习了很多服装界的知识。
好一会保罗才把人给放开，看见林浅身上的衣服，颇有些意外。
“你这口味越来越奇怪了。”
笑这打趣，像是很少能看见林浅穿这种风格的衣服出来。
“这是个意外，走吧，回去说。”
意识到保罗的目光，林浅才知道保罗说的是什么，不想要在继续这个话题，找话题就岔开了。
看林浅不想说，保罗也不多问，跟着林浅就走了出去。
这是他最骄傲的一个学生，虽然没有踏进这一行，但是天赋就在那里，是任何人都比不了的。
沈莫言就在一边看着，也没有上前，就这么不近不远的跟着。
很快保罗就发现了沈莫言，看沈莫言气质不凡，一看就是人中龙凤，要是不引起他的注意才难。
“他是谁？”
走了好一会，保罗确定林浅和那个男人应该是认识的，忍不住开口问了几句。
“我老公。”
淡淡的几个字，没有带着半分感情，好像就是在说一件寻常不过的事情，也没有别人介绍老公时候的幸福甜蜜。
仔细听起来甚至都还有几分自嘲。
远处的沈莫言自然是听不见林浅是说什么的。
“不是说要介绍一个新人给我认识吗？在那里？我已经等不及了。”
听着这话，保罗就知道他这个问题是不应该问的，脸上有些歉意。
“先带你去公司，请你给我指点指点。”
林浅也不想要在继续这个话题，顺着保罗的话就给接了过来。
一直到两人上车的时候，保罗都还在用打量的目光看着沈莫言，不知道心中在想些什么。
最后，沈莫言还是没有跟上去。

 第23章 有些后悔

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97384

 第24章 猜想成真

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97385

 第25章 林珊出事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97386

 第26章 回国

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97387

 第27章 老同学，沈夜

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97388

 第28章 回忆，过往

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97389

 第29章 林菀算计

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97390

 第30章 无可奉告

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97391

 第31章 受伤 ，沈莫言回国

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97392

 第32章 伤势加重

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97393

 第33章 进沈氏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97394

 第34章 林氏危机

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97395

 第35章 林山醒来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97396

 第36章 再次受伤

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97397

 第37章 倔强的让人心疼的女人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97398

 第38章 林氏放手一搏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97399

 第39章 江淮

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97400

 第40章 收网！

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97401

 第41章 宴会

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97402

 第42章 青梅竹马

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97403

 第43章 别扭

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97404

 第44章 顾子饶的邀请

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97405

 第45章 讲课?

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97406

 第46章 别扭，车祸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97407

 第47章 心慌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97408

 第48章 互相对对方好一点

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97409

 第49章  收购林氏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97410

 第50章 沈少吃醋

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=93791

 第51章 尝尝身败名裂的滋味

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=93721

 第52章 我只是痛经

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=93722

 第53章 林澈离开

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=93723

 第54章 狠决吗？并不

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=93724

 第55章 沈夫人，交给你了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=93811

 第56章 林菀母女相见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=93812

 第57章  最美的烟火

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=93912

 第58章出事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=93913

 第59章沈莫言找来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=94048

 第60章醒过来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=96722

 第61章合作愉快

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97443

 第62章澄清？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97444

 第63章青莲到，男人之间的斗争

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97561

 第64章布局

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=97630

 第65章局中局

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=98254

 第66章沈父到访

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=98255

 第67章共同敌人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=99937

 第68章韩赵两家合作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=99938

 第69章忆起

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=100103

 第70章敞开心扉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=100209

 第71章找茬的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=100382

 第72章家有悍妻

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=100474

 第73章情敌

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=102228

 第74章暂时离开

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=102417

 第75章贼心不死

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=102771

 第76章脱险

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=102932

 第77章就是让你们撕破脸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103035

 第78章离间计

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103115

 第79章冯夫人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103224

 第80章受伤

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103376

 第81章背后之人

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103452

 第82章秦简出事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103533

 第83章暗中合作

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103604

 第84章秦简离开

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103718

 第85章省长到

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103842

 第86章大爆料

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=103950

 第87章赵氏败落

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104004

 第88章一往情深

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104111

 第89章陷害

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104201

 第90章S市之行

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104271

 第91章李家

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104636

 第92章碰瓷的？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104637

 第93章竟然是他

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104703

 第94章沈少，你的桃花要拜了

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104704

 第95章一人足矣

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104773

 第96章她是总裁

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104774

 第97章风雨欲来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104876

 第98章出事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104877

 第99章玩笑？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104934

 第100章痛彻心扉

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104935

 第101章归来

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104981

 第102章当年旧事

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=104982

 第103章父子相见

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=105069

 第104章见鬼了？

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=105070

 第105章相见前奏

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=105104

 第106章相见，陌路

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=105105

 第107章绯闻起

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=105167

 第108章她的身份

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=105168

 第109章邀请

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=105212

 第110章找茬的

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=105213

 第111章邻居

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=107018

 第112章厚脸皮，不放手

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=107019

 第113章车祸

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=107149

 第114章小小包子，诺包子

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=107150

 第115章韩式败落

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=107207

 第116章暗流涌动

http://m.mianfeidushu.com/modules/obook/reader.php?aid=741&cid=107208
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
