<总裁大人请自重>


 第一章聚餐

    说实在的，我不是一个喜欢热闹的人。

    进酒吧夜场的次数屈指可数，这次要不是公司的经理提前打预防针说每个人都要到场。

    我想像这种公司聚餐我定是找个理由推辞不去的。

    由于学历不高，我只是公司的一个小职员，对于我这种微小到连名字都不会被记住的，不过是去凑个人数。

    所谓聚餐不过是一群人看着上司的脸色各种阿谀奉承，溜须拍马，然后就是喝酒寒暄。

    可能有些人天生就懂得那一套，也许是经历了沧桑被这个社会磨平棱角才变得圆滑，可是我终究学不会虚假着一张脸堆积笑去讨好别人。

    每当我带着一丝鄙视去谈论这些人时，方清清总是先白了我一眼，然后对我说：“现实社会就这样，你不会巴结人也别看不起会巴结别人的人。总有一天你会知道现实生活不容易，你以为生活是安徒生童话？”

    面对方清清一番过来人的说辞我也懒得去反驳。

    事实上谁又能真的对另一个人的感受而感同身受呢？而安徒生童话也不见得完美，不是吗？

    拿出手机看了下时间，还有十分钟就到十点了。

    想来对于他们来说，夜生活才刚刚开始，看着再坐的同事没有要走的意思，我心里有点坐不住了。

    虽然很想早点回去可我还是不好意思突然站起来说要回家，忍了半个小时，他们说要去k歌，我和同事张姐借此机会出来了。

    也许是我性格冷，平日里和他们也不怎么太熟，公司男同事嘱咐了句“路上小心”再也没有其他表示。

    我想最可能的原因是：张姐一个结过婚有孩子的女人，而我则是长得平凡还有点土气，所以男人的殷勤也是要看对象的。

    我笑着和张姐说再见，寒暄两句。然后看着车子从我眼前消失淹没来来往往的车辆中，最后分不清张姐坐的是哪辆车。

    其实我是个路痴，到了陌生的地方心里就会隐约不安。

    这时候那些在大学里道途听说的案例统统在脑海里像放电影一样过了一遍。

    看着热闹的街市和糟杂的声音，仿佛与我是两个世界。

    街边的一对小情侣相互挽着胳膊，像连体婴儿，不知道为什么看着这样的人我总会皱着眉下意识地把眼睛移向别处。

    每当看到我这样的表情，方清清总会说我这是吃不到葡萄嫌酸，然后讽刺说我是要把初恋留到八十岁。

    我站在路灯下，倾泻下来的影子要比我长得多，夜间的风吹起来倒有丝凉意，不过很舒服。

    我大概能想到方清清对着我一副恶狠狠的样子。

    事实上我没有跟方清清说在我青春年岁里出现过两个特别的男孩，或许是命运的轨迹我们终究没有交集。

    我犹豫是要坐公交车回去还是打车回去？公交便宜，打车一个人有点贵。

    不知道什么时候我也会为生活精打细算了。

    不过想到大学那会和同学晚上出去逛街回去，很费劲才挤上公交，结果和目的地越来越远的惨痛经历。

    我还是果断地选择打车回去，毕竟这片地方我不熟。

    别的不行，我防范意识被老师熏陶毒害的那是杠杠的！

    想想大学那会儿坐车回家我一般都是板着脸，一副非城勿扰的样子，错失了无数次与别人沟通的机会。

    人家方清清坐个公交车都能走桃花运，勾搭个帅气小伙当备胎。仔细想想自己还挺可悲的！

 第二章街边流氓

    正当我在思索着我打车要找男司机还是女司机时，一只手搭在我的肩膀。

    我顿时整个身体都僵住，好似被人用了什么法术给定住了一样。

    这时我没有回头，我记得以前有个人跟我说当你独自一人走夜路的时候要是有人从背后拍你的肩膀，千万不要回头！我清楚的记得当时我问：“为什么啊？”

    我当时很好奇，那种好奇的感觉是对未知东西的期待。可是事实往往是残酷失望的。

    他说：“因为你要是走在深山老林里，搞不好拍你肩膀的不是人！”

    我盯着他看了好半天，心想难道是个鬼故事？

    他再次开口：“可能是狼！”

    当时他那种认真的眼神我看了之后心里阴森森的。随后他大笑起来，说从来没有见过我这么笨的人。

    我愣了片刻在心里鄙视自己，这里又不是深山老林里，我倒是想见到狼呢，可是没机会啊！

    我顿了顿，转头一看是一个醉酒的男人。

    说实话长这么大我是第一次见过这么好看英俊的男人（呵呵……电视机里的明星不算）

    他穿着银灰色的西服，蓝色的领带因为醉酒的原因有些松散，我就这么在他身上瞟一眼就看出来此人就是一个衣架子。

    别人都是七分靠衣服衬，而他无疑是衬衣服的衣架子。

    衣着打量完了，我把目光移到男人的脸上，我为什么不一开始就看男人的脸，因为我对于男人这种生物有一种恐惧感，说白了就是害羞。

    我怕与男人对视的那种感觉，好像我是个色女一般。

    事实上这个事情方清清给的解释是：苏以墨你丫的就是装淑女，骨子里透了中华上下五千年的腐朽。不就是个男人吗，喜欢就光明正大地看，长得帅就是留着看的，难不成你以后找个帅哥放家里自己不敢欣赏？瞧你那点出息！

    尽管我极力地否认，可是事实上方清清也说的八九不离十。

    从七年前我就这个样子了，从一群男生面前经过时总喜欢抬头高傲地走过去，眼里带着浅浅的淡漠。

    正当我还在发愣的时候，男人在我肩膀上的手又用力了几分。

    霎时，我感到肩膀那手碰到皮肤像火燎一般，我下意识地推开男人。

    男人可能是真的喝醉了，一个踉跄跌倒，可是往往这样的美男一般都不会有这么狼狈的经历，就算有也得拉个垫背的。

    没错，我就是那个可悲的垫背。眼看着他就要摔趴了，可是……男人不忘了伸手拽着我的胳膊。

    准确的说是他给我垫背，我就这么趴在男人身上，脸紧贴在男人的健壮的胸膛上。

    他身上的酒味慢慢传入我的鼻尖，还夹杂着一种淡淡的香水味，很淡却很好闻。

    我微微抬头，看到男人那张如同雕刻般的俊脸，鼻梁高挺，性感迷人的唇勾起一抹魅惑。

    他那双深邃迷离空洞的眼睛像是无底的深渊，仿佛一下子就能让人沦陷。

    当然，我是没有心思去在研究他的脸，因为我察觉有不少人的围观，其实也说不上什么围观，只是那一双双投过来的目光有点像看小丑一样。

 第三章流氓跟她上了车

    这样情况我见的多，不关自己的事他们顶多就是带着鄙视的眼神扫几眼，然后心里再鄙视地：这女人准想着勾引这男人，还真是脸皮厚。

    这么多人这两人是要玩现场直播！真他妈的劲爆！（看着一堆路人甲杜撰的……呵呵！）

    我在众人的注目礼下从男人身上爬起来。今天穿的是高跟鞋，虽然有点费力，好歹是爬起来了。

    我想在我身上有着中华民族优秀的传统美德，这是我为数不多的优点之一。

    看着躺在地上的男人，长得帅的连摔倒都这么迷人。

    这是我爬起来后看到地上男人，脑海中闪现出的第一句话。

    虽然很不想承认，可是帅就是资本，咱不承认行吗？

    借用方清清的一句话：在这个看脸的时代，没有硬件好歹你得有软件，软硬件都没有你就活该去刷马桶。

    我费了吃奶的劲把男人给扶起来，本来摔这莫名地一跤心里还挺生气的，可是转眼想想我跟这酒鬼一般见识着实给自己心里添堵。

    这时旁边一个语气挺风流的声音：“居然穿的是卡通内裤，这男人真没有品味。”

    这不知名的风流路人甲的声音刚过便引来一阵笑声。

    我的大脑瞬间短路了几秒，然后倒带。

    今天我因为要参加聚会特地穿了一条湖蓝色的裙子，定是刚才摔倒的时候走光了！

    想到这里我感到自己的脸“刷”地火辣辣地红。

    虽然很难堪，可是我还是强装镇定，心里自我安慰：不就是看了一眼内裤嘛，有什么大不了的，电视上内衣广告多的是！

    我因为脸红恨不得把低头到脖子里，也就没有管刚才那个被我拼命扶起来的醉鬼。

    “谁敢嘲笑沫沫，我饶不了……他……”

    那性感有磁性的模糊声音传来时，我抬头看了一眼男人，那眼神寒光乍现，脸上带着冰冷的表情，像一头愤怒的狮子。

    我用余光瞥见刚才那个嘲笑我卡通内裤的男人眼神里闪过一丝惊慌。说实在的，我心里有点小小感动。

    这是第一次有男人为了我出头，在我还在心里夸男人有良心时，脑中突然有个疑问？这醉鬼是怎么知道我的名字的，还叫我“墨墨”这么亲密的称呼！

    算了，多一事不如少一事。我拦了一辆车上去，这么晚了还是回家吧好歹我有家的人，不会路宿街头，虽然房子是租的。

    我刚招呼师傅开车，转眼看到醉鬼不知道什么时候跟在我屁股后面也上了车！丫的这家伙不会是缠上我了吧！

    我还没有开口就听男人一把抱着我，声音软软地说：“沫沫，不要走……不要走……”

    我心里迷惑的很，这那跟那啊，我根本就不认识你啊，帅哥咱不能因为长得帅就赖人吧？

    “我不认识你，师傅停车把他放下去。”我一边拔开他死命抱着我腰上的手一边跟前面的司机阿姨说。

    “前面不能停车。”

    司机阿姨的一句话让我心里有点烦躁，这时那无赖的酒鬼又开始，“沫沫，你不要生气……谁敢笑话你的卡通小内内，我就……就揍他。”

    听到这里我脸又没出息地红了，司机阿姨听了笑喷了。

    真他妈的无语，这男人怎么老是这么不着调地来两句让人浮想联翩的话啊！

 第四章把流氓拖回家

    我垂眼看着我胸口的那张脸，我还没有仔细看呢。睫毛比我的长，皮肤比我的滑，我顺势偷偷摸了一把。

    “沫沫别只摸脸，其他地方也可以摸……的”

    说着男人握着我停留在他脸上的手慢慢移到他的胸口处，我僵着身体，内心像是海浪一般沸腾。

    我第一次吃男人的豆腐，好紧张！

    前面司机阿姨突然来句过来人的话：“小两口吵架很正常，姑娘见好就收吧。”

    “我根本就不认这男的。”我无奈地说。

    “丫头，别任性。你们这些年轻人啊，芝麻绿豆大点的事就喜欢闹分手闹离婚的，两个人多忍让理解点。”司机阿姨劝说道。

    我只能顶着头上无数黑线，然后呵呵傻笑。

    男人抱着我腰的手不停地乱摸，居然吃我豆腐！

    这男人是装醉的吧？我在心里想。

    终于到了我住的那个小区，我庆幸自己住在二楼。

    本来是想租一楼的，觉得人来人往的太吵，二楼也还好，无论是坐电梯还是走楼梯都很快。

    我只是本着懒人的原则，能省事就尽量省事。可是感情方面我太认死理，不愿将就。

    我拖着那醉鬼的男人好不容易走进了电梯，一路上连个鬼影子都没看到。

    我一米六几的小身板拖着他一米八几的大汉着实让我有种要挂了的节奏，好在终于把他拖进了屋。

    当你认为完成了一件不可能完成的事，你就会有一种成就感。

    现在的我虽然很累，却像跑了八百米冲向终点一样松了一口气。

    我给自己倒了杯水，顺便也给倒在沙发上的男人倒了一杯。

    听说醉酒的人最好喝一碗醒酒汤，让我这么懒的人给这个陌生的男人半夜捣鼓醒酒汤无疑是天大的笑话。

    我讨厌酒鬼和烟鬼还有赌鬼，每当我在方清清面前发表自己的观点时总会遭到她无限的鄙视。

    她说一个男人的酒品跟人品是直接挂钩的，一个男人连酒都不会喝算什么男人。

    我总会翻着白眼苦口婆心地说：“你难道不知道酒后乱性，酒后驾驶，酒后耍酒疯，喝酒能喝死人的……”

    其实我对喝酒的人印象不太好是因为童年的青梅竹马的爸爸就是因为喝酒喝死的。

    那时候小，总觉酒是一种能够害死人的毒药，可是不明白为什么还有这么多人对那种毒辣的水有着特别的钟爱。

    后来，我才明白。酒，有解千愁的作用，不过是喝酒人心里作用，可是终究除不了根。

    烟，我闻了难受。可是我父亲却对其热情度极高，怎么劝都劝不住。

    至于赌，我小叔倾家荡产最后老婆孩子都跑了。

    后来方清清一本正经地对我说：“苏以墨，你不如找个和尚得了。”

    “和尚都高等学府毕业，看不上我这种无才无貌还看起来傻呼呼的。再说了我又不是尼姑，和尚跟尼姑才是绝配！”我也装作一本正经地回答。

    转眼间，方清清都换了好几个男朋友，而我还活在原地，不敢向前迈出一步。

    看着沙发上的男人没有反应，可能是睡着了。

    算了，碰到我这么好心的人也算他走运了，明天最好滚回自己的家。

 第五章被看光了

    我准备洗个澡，然后美美的睡上一觉。

    虽然我五音不全吧，洗澡的时候还是喜欢高歌一曲。

    我从初中的时候就有一种意识：我要练一首自己最拿手的歌，这样以后同学聚会，朋友聚会什么的，不至于太丢人。

    这样的危机意识从那时候一直到现在，目前我还是不知道我最拿手的歌是哪首，因为我没有一首会唱全的。

    当我冲着身上的泡沫时，浴室门把手响了，可是一直沉浸在自己歌声中的我丝毫没有察觉。

    当门被打开的一瞬间，我有种被五雷轰顶的感觉。

    想当年害羞如我，跟女生一起洗澡都感到浑身不自在。

    没想到守身如玉二十五年，居然被这个只见了一面的男人给看光了。有点想去死，顿时连大叫都忘了，可能是临时性失声。

    我慌乱中抓住一条浴巾就裹在身上。只见男人眯着眼，扯了扯领带，不耐烦地说：“我要洗澡，给我放洗澡水。”

    注意了，他的语气是“命令，霸道的”，那嚣张的模样，简直是把我当他家保姆使唤。

    说着男人就开始脱衣服，西服很容易就脱掉了，可是衬衫就有点麻烦了，扣子太多了。

    男人解了半天，最后不耐烦，用力一扯，“刷”一下，扣子落在地板上，发出清脆的声音。

    呃，这样脱衣服确实快很多。

    给男人放好洗澡水，我偷偷摸摸地想出浴室，只见男人的眼睛放光似的盯着我。

    我心里发颤，要是真的被男人那啥了，估计哭都没有人同情我，这不是自己造虐嘛，把大灰狼往自己家里领。

    男人在我要冲到门口的时候一把拽着我的胳膊，那个用力啊！疼的我龇牙咧嘴的，就差没把他祖宗十八代骂上一遍了。

    “谁让你进来的，滚！”

    男人的话让我傻了眼，搞清楚好不，这是我家，要滚也是你滚！没见过反客为主这么理直气壮的！我还给你放洗澡水，我一定是脑子进水了！

    意识到男人喝醉了，估计神智不清。

    算了，这样的人在这个时候好比智障，你说我虽然有点笨，我能跟智障一般见识吗？跟这样的人一般见识，拉低我的智商。

    我成功地把“心动不如行动。”演绎的淋漓尽致。

    我一只手拎着胸前的浴巾跑的比兔子还快，进了自己的卧室把门给关紧，换了我最保守的睡衣（平时一个人在家喜欢裸睡，对身体好，你懂的）。

    过了很久，我躺在床上怎么也睡不着。

    男人不会再浴室里睡着了吧？

    人的好奇心是永无止境的，我撅着屁股从门门缝里打探消息。

    我真的不知道剧情怎么会演绎到这个地步，这明明是我家，搞得自己跟个贼似的。

    你能想像打开门一看，一个全裸的男人就站在你面前，那种惊悚的感觉吗？

    “啊！”我此时此刻的心里跟见着僵尸的感觉是没差的。

    “闭嘴！”他瞪着我冷冷地吐出两个字来，眼里还带着怒火。

    我感到很委屈，凭什么啊！他光着身子暴露在我面前还有理了？

    敢瞪我，我瞪回去！从小奶奶就教：谁敢欺负你，就给我欺负回去，不行奶奶找他算账！

    可是，后来我挨得更狠了，不是别人打的，是我妈揍的。

    后来因为我妈的独裁教育，我变成现在的一副窝囊样。我妈老是吓我，欺负别人后果怎么怎么样严重，貌似我就是这样被我妈压迫着长大的。

 第六章拿女人的衣服给他

    “看够了吗？”

    男人的声音真好听，我觉得当歌手红的几率很大。

    此时此刻我能这般分析，可见我不是一般人。

    “你流氓！”我后知后觉地捂着眼睛。

    男人冷笑，对我的反应嗤之以鼻，“别装了，居然趁我喝醉酒把我勾引到你家里，还真是小看你了。”

    男人讽刺的声音充斥着整个房间，我的心突然像跌进谷底一般难受，我讨厌别人不分青红皂白地误会我。好心被当成驴肝肺了，这年头做人真难，做个好人就更难了！

    “你搞清楚状况，是你喝醉了厚着脸皮跟着我回家，别冤枉我。什么勾引你说的这么难听，我连你是谁都不知道，勾引你我还没兴趣呢！自恋狂！”

    我愤怒地吼道，说什么在自己的地盘被人欺负――让我感到很耻辱！

    男人幽深的眼眸看着我，像是在质疑什么。我被盯的心里发毛，那可是一个没穿衣服的禽兽啊！

    方清清说再衣冠楚楚的男人在床上都会变成禽兽，可是面前这个男人何止是禽兽，还是流氓啊！

    你看看他对着我一丝不挂连点羞耻心都没有。这样随便的男人，心里一万个鄙视。

    “那个……你能不能先穿上衣服。”我捂着眼睛，从眼缝里瞅着男人说。

    “虚伪。”那冰冷的薄唇微微开启。

    这个男人够无耻的，居然说我虚伪，果然是应了那句话：衣冠禽兽都长的很好看。

    男人自顾自的去了客厅，然后打了会电话。大概意思是让人来接他，并且带套衣服。

    我心里忐忑的半个小时，这男人办事的效率挺快的，他大爷似的：“给我找一套干净的衣服过来。”

    看他那态度，我内心是一百二十个不愿意的。

    可是总不能让他这么光的吧，这样多尴尬，万一来接他的人来了得引起多大的误会啊！

    我寻思着，我的衬衫他也穿不了啊！反正不就挡一下重点部位，我翻箱倒柜地把那条我只穿过一次的长裙拿出来，怯怯地走到客厅递给那个骚包的男人。

    我为什么会选这一条，我做了多方面考虑。

    第一，我的衬衫他穿不了。第二，裙子无所谓了，长点短点的。第三，为了补充第二点，同时考虑到男人的身高，这条裙子是我最长的。

    男人看着我手里拎的裙子，那眼睛冰冷地要把我吃了似的。

    “你拿裙子给我？”

    男人两只眼睛如火炬一般盯着我，声音冷得像是从冰窖里传来。在好听的声音配上这样的语气和表情，我也有点胆怯。

    “我……我的衣服你又穿不了，只好……让你将就一下了。”我干笑两声。

    “没有男人的衣服吗？”男人长长的睫毛眨了眨，微微抬起头问。

    这话什么意思，我这么纯真的一个女孩，看上去是那种乱搞男女关系的人吗？

    笑话，这个男人思想有多么无耻啊！我心里想。莫非我像是那种偏爱中性衣服的人吗？

    “就我一个人住，我是个很正常的人，性取向也挺正常的人，没有模仿男人的爱好，所以没有……男人的衣服。”我支支吾吾地说完。

    本来是想让男人知道我是个社会好青年的，没想到越说越乱。

    男人后来没有再甩我一眼，让我把浴巾拿给他。

    我只好屁颠屁颠地拿给他，他接过浴巾后，还十分嫌弃地看那条中间带着长颜草图案的浴巾。

    这男人一定有洁癖，我心里想。

 第七章那个男人

    后来来了一个小伙，挺帅的。但跟这个流氓比起来就差远了，不过在平凡的大街上走回头率还是蛮高的。

    “傅总，你要的东西。”这个帅小伙对男人恭敬地说。

    接下来男人连声招呼都没有打就去了我的卧室，不用想也知道去穿衣服。

    我本来是想阻止的，可是话到了嘴边又咽了下去。

    总不能让男人当着我和帅小伙的面穿衣服吧！我就大度地闭上自己的嘴。

    帅小伙礼貌地点头示意了一下，没多大会，男人衣着周正地走出房间。

    果然，又一次让我领会到帅气逼人的含义。

    临走时男人回头瞥了我一眼，我傻愣在客厅的沙发旁边，用目光把男人送出了我家门口。

    反应过来时，我狠狠地拍自己脑袋，怎么感觉像做梦一样。

    转眼间一个星期过去了。

    我把我奇葩的遭遇向方清清吐槽，她用一种异样的眼光打量着我，我被她看的心里发毛。

    心想，这女人不会是看上我了吧！难不成男人吃多了，想换换口味？

    现在腐女当道的世界，原谅我也偶有耳闻，并且我刚开始踏上腐的道路。

    说到底都是被方清清蛊惑的，正当我神游的时候，方清清开了尊口。

    “苏以墨，你丫的不会是想男人想疯了吧？编故事还挺上道的，不过卡通小内内倒是亮点，怎么样了？后来呢，帅哥就没趁着酒劲把你按床上宠幸一番？”

    我就知道这个女人一脑子装的都是男女运动画面。搁着古代这水性杨花的女人不知进猪笼多少回了吧！

    “我说的是真事，你能不能严肃点。”

    我被方清清贫的态度惹恼了，没想到方清清笑嘻嘻地根本不甩我，依旧那副流氓样。

    哎！一直都是这样，我生气就这么没有杀伤力吗？

    用方清清的话：你多大点泥鳅，翻多大点浪我还不清楚。

    事实上方清清不知道我也是个有脾气的人，只是不轻易发。因为我在乎一个人，就会特别纵容她。

    我是发自内心地纵容方清清，因为她是我最好的朋友。

    而反过来想，方清清又何尝不是纵容我呢？

    “人生总有这么多意外，你就当天上掉下来一坨翔刚好砸你头上得了。”

    方清清说着拿着一条黑色性感的蕾丝裙子到了试衣间。

    “嗯，你这比喻好。可是我摔倒在他身上，这不成了倒一坨翔上面了吗？这得多恶心啊！”

    我一边挑着衣服一边说，总感觉哪里不对劲。

    我微微抬头一看，不远处的帅哥怎么这么眼熟呢！这时我表情僵在那里忘了如何反应。

    方清清以妩媚性感的步伐走出来，然后对着镜子自恋一番。

    连头都不转，用她那甜到腻味的声音说：“墨墨，我这身怎么样，性感不？”

    我看着在镜子面前搔首弄姿的女人，余光却瞥向那个面无表情的男人。流氓！那坨翔！

    久久听不到回应的方清清终于舍得转头了。她用那双贼大的眼睛看着我，“苏以墨，你怎么了？抽筋了是不是？傻站在那干什么？”

    被方清清三个问号问的，我没经过大脑就脱口而出：“那坨翔……”

    “那坨翔？砸你头上的那坨？脑子抽风了吧！”方清清那看我的表情就像看街边的傻子一样。

    方清清你丫的这时候显现你的大嗓门了，我要被你害惨了。

 第八章莫名其妙

    在我以为我要被男人的眼神给挂了的时候，试衣间里走出来一个女人。

    那女人妆化的很浓，头发是亚麻色的，身材火辣，一看就知道是D。咋一看跟网红似的，据我一年多的社会经验，这女人一定是个模特。

    女人眉眼含羞，见男人站在那，她扭动着腰肢走上去拉住男人的胳膊眼神含情脉脉，一副我见犹怜的模样被演绎的十分恶心！

    反正我看着是恶心，说不定这招对男人很受用。

    多年后的我终于领会到：会撒娇的女人是聪明的女人。

    方清清那女人望着我眼睛看的地方，突然那双爪子握过来。

    我感到手腕一紧，转过头抬眼看着激动不已的方清清：“看，那个女人身上的裙子好漂亮！据说很贵的，最近时尚杂志很受欢迎的。”

    我看着方清清那放光的眼睛不由得感叹：女人呐！

    ……

    在方清清还在羡慕之余，男人揽着那个身材火辣的女人的肩膀离开。

    临走时那男人还回头看了我一眼，性感的嘴角勾起一抹邪恶的笑。

    怎么感觉那男人笑得……笑得这么不怀好意呢！

    接下来，我真的没有什么心情去逛，方清清见我这么不情愿也就不再勉强我陪同，而是给她男朋友打电话来做她的小跟班。

    好了，我回去补了眠，压压我再次遇到流氓男的那个惊吓。

    想着回去睡觉，我脚步就加快了，有点像家里着火了赶着去救火似的，丝毫没有记得一个淑女该有的模样。

    我记得高中有个女同学说见了我的第一印象：整个就安静的淑女。听了之后，我颇为大惊。“淑女”二字跟我不沾边啊，在陌生人面前少言倒是真的。

    所以在一群陌生人面前我淑女个毛，反正见到我这样的不过一时感叹一句：这女人真不顾形象！过后谁认得我是谁啊！

    一直以来我都是那个听狗血故事的人，不想狗血的事情居然接二连三发生在我身上。

    正当我还沉浸在自己的不幸中时，我就这么撞上一个人，“呃！”。

    我最怕的就是疼，我在心里咒骂：究竟是哪个长眼东西。

    当然，我不会喊出来。因为这样太不礼貌了，呵呵……我品质高尚――不解释。

    “还真是一有机会就黏上来。”

    一阵有磁性声音传来，正当我寻找这声音的来源时，腰间的魔爪一用力，“额……”，抬头一看，流氓男！

    男人今天穿的是一套黑色的西服，剪裁的很合身，就像是量身定做的一样。

    他的胸膛很健壮宽阔，那天还摸过，深有体会！

    虽然我阅男几乎没有，可是男人身上的气质是与众不同的。除了这个词我实在想不出别的词来。

    还真是冤家路窄，这男人不是跟火辣美女走了吗？怎么还会遇到啊！

    “那个……不好意思，对不起啊。”我低着头尽量不去看男人的脸。

    然后推开男人，退后了几步。好了，道完歉不走等着男人砍吗？我又不傻！

    我来个极速快跑，脱离男人的视线。微微听到后面传来男人的声音：“苏以墨，我们还会见面的。”

    跑到了商店门口，我松了口气。什么还会见面？最好永远不要碰到。

    由于跑的太快，不知道听到的那句话是幻觉还是真实的，我揉揉了脑袋，想太多头疼。

 第九章方清清的生日

    没过几天男人的话果然应验了，我再次见到了流氓男，并且还知道流氓男原来叫傅君威。

    事情就是这么巧合，巧合的让我没有心里准备。

    今天是方清清的生日，我受邀约而来，她是我最好的朋友，我自然没有理由爽约。

    像我这样的小老百姓估计是满足不了方清清那女人的口味，她看上的一件裙子抵我三年多的工资。

    我总不能因为她过了个生日，就让我断粮吧！

    可是我总不能一点表示都没有吧，这样太不合适了。

    所以心一狠给方清清买了一件礼物，准让她男朋友偷着乐。如果出了意外，我让她找度娘去，这可是度娘给支的招。

    刚打开酒吧包厢的门，我先是一愣，这怎么都是男的啊！然后尴尬地说：“不好意思，我走错了。”

    在我转身之际感觉自己撞到了一堵墙，好吧！我承认我整个身子都爬到一个男人身上了。

    高跟鞋这个武器我还没有驾驭熟练，我容易嘛！

    身后那声熟悉的声音打破了尴尬：“苏以墨，你丫的眼睛长头顶上了吧，老娘在这里等候你多时了！”

    方清清这个女人除了看起来像个女人外，还有哪点像女人？长着一张狐狸精的脸，胸前那对伟岸的高峰曾被多少女性同胞怀疑是假的，除了对男人撒娇的时候才会发嗲，其他时候整个一母老虎。

    “呃……那个……这些都是你朋友？”我扫了一眼沙发上坐着的三个男人，狐疑地问。

    难不成方清清过个生日把前男友们都请来打牌，这套路玩的够深啊！

    还有这被我堵门口的男人是――流氓男！人家生活中处处有惊喜，而我呢？惊吓倒是不少。

    方清清很客气地招乎流氓男坐下，男人没有过多表情，点头示意和一个很帅的带着蓝色耳钻的男人做在一起。

    此刻我有种想调头就走的冲动，可是方清清走过来拉着我坐下，当然她还不忘了讽刺我，“瞧你这猪一般的记性，这位是我们高中同学顾凌晨，那时候我们做前后桌，长得老帅的那个。话说你们可都三四年没见了。”

    不知道怎么了见到顾凌晨的那一刻，藏在我心底深处的什么东西似乎涌了出来，我不知道此刻我的脸上是什么表情，只是觉得我心扯着淡淡的酸楚。

    我想极力地掩饰什么所以只好让自己拼命地笑，“是啊！这么长时间没见面了呢。”

    方清清只顾着笑嘻嘻地给我介绍，哪管我的反应。

    她顿时小鸟依人般的靠在那个带着蓝色耳钻的男人怀里，亲密无间的只让人想到一种关系：男女朋友。

    这个男人很有魅力，头发很长，在头顶束了一个辫子在脑后。穿着不是中规中矩的西服，而是和方清清身上的裙子布料一样，两人穿的是情侣装。

    这也是我为什么猜测两人是男女朋友关系。

    男人很随意地扫了我一眼，嘴角上扬笑的很戏虐，丝毫没有掩饰那种轻蔑的态度。我心里有点难受，很鄙视这个男人。

 第十章尴尬

    “这是我男朋友杨浩然，之前你没有见过。”方清清居然害羞地脸上挂着一抹红晕。

    我生涩礼貌地说：“你好。”

    男人点头示意一下没有说话，接着方清清又介绍流氓男，“这位是浩然的朋友傅君威，傅先生。”

    我脸上的笑僵在那里，冷冷地说了句：“你好”。

    傅君威锋眉上挑，嘴角扯了一个笑容：“苏小姐，好久不见。”

    他说得好像我跟他多熟似的，我干笑两声，“傅先生，我们不熟。”以此想强调与流氓男曾经见过面的耻辱。

    “是吗？苏小姐记性真不是一般的不好。前些日子我们还坦诚相待呢，怎么忘得这般快，还是说又找到了新的目标？”

    傅君威说的“坦诚相待”不仅让我回想起那个香艳的画面，可是他说这话什么意思？

    潜台词在讽刺我那天是勾引他，什么找到下一个目标！他竟然以为我是那种游戏男人之间的女人！

    我带着仇视的目光，愤恨地盯着男人那张英俊的脸，“东西可以乱吃，话不能乱说。傅先生还请你搞清楚，自己私生活混乱就别牵扯到别人，那天的事不过是我同情心泛滥成灾，怕一个酒鬼在路边被人当猴看才好心救助的。”

    “那苏小姐还真是善良，把救助醉酒的男人当成美德。”傅君威优雅地坐着，语气里却是咄咄逼人的讽刺，看我的眼神也像是那种不正经的女人一样，丝毫没有尊重。

    方清清看着我与流氓男你一句我一句的的对峙，愣了片刻，问道：“你们两个认识？”

    “不认识。”

    “认识。”

    我瞪着男人那面无表情的脸，这男人故意跟我过不去是不是？

    顾凌晨没有说话，可能不清楚到底发生了什么事。

    而杨浩然则是一副看戏的表情，我心想这流氓男的朋友也不是什么好东西。

    可这个男人是方清清的男朋友啊，苦于不好发作只能压抑心里的怒火。

    方清清看出不对劲，为了缓解这尴尬的气氛，她故意调大分贝，“墨墨，你给我带得什么礼物，该不会又是一对情侣杯吧？”

    说着方清清动手打开我拎过来的礼物盒，方清清每次过生日我都是很没有创意地给她买一对情侣杯。

    可能是因为寓意：一杯（辈）子吧。可是这次我可是为了打破常规，从网上订购一套性感的睡衣，据客服说这款绝对的魅惑绝对的勾魂摄魄……

    听客服这么说，觉得很对方清清的口味，就果断地买下了。

    当方清清提着那细细的小带着把单薄的睡衣拎起来时，我觉得自己的脸像被泼了层辣椒水般火辣辣的。

    这次我单纯的形象彻底在顾凌晨面前毁了，恨不得找个地缝钻进去。

    “苏小姐送得礼物很特别，真想今天晚上就让清清穿上开开眼界。”此时杨浩然两眼方光地说，丝毫没有掩饰对方清清穿上那性感睡衣的期待。

    “那个……我”我半天没有憋出一句话来。

    我喝了点酒，感到头懵懵的就借去洗手间透透气。

    没想到我前脚跟刚出去，顾凌晨后脚跟就跟了出来。

    他走快了一步猛得拉住我的手，我呆呆地僵在那里，忘了如何反应。

    对于我来说顾凌晨是特别的，以至于每次见到他总会不知所措。

 第十一章顾凌晨

    我不知道你们有没有那样的感觉，会时不时注意那双灵动忧郁的眼眸，想要去了解他与他的过去，却又极力克制着。

    明明想有一个人可以看破自己的伪装和难过，当他说出了自己的心声时，又害怕地想要闪躲。

    都说，其实我们喜欢的不是一个人，而是一类人。

    那时候我对所谓爱情还停留在神圣不可亵渎的阶段。

    那时我的心里还留有一个人的名字时，我认识了顾凌晨，所以我们注定没有任何交集。

    “你……”我被他紧紧握住的手下意识地反抗。

    他抢先一步开口，“这几年过的怎么样？”

    他嘴角上扬扯出一抹笑，就像是以前他转过头问，“苏以墨，你作业写完没？”一样。

    我一向喜欢故作坚强，就算过得不尽人意也不会说出口。

    因为自己的事始终是自己的事，说出来不过让别人看笑话。

    顾凌晨曾经说：“苏以墨，你不懂得哭泣，所以三年来强颜欢笑骗过所有人终究没能骗过自己。”

    我当时问他：“那你呢？骗过你了吗？”

    过后，我仍然失声无奈的笑，“人真的是一种很奇怪的生物，我还没有放下他。”

    当时我已经放下了那个人，我故意在顾凌晨面前时不时提起他，用来隔断我与他之间的所有可能。

    很多时候，我都会问自己为什么？为什么要这么做？

    我明明深夜里都会梦到的影子，明明做梦醒来让我差点脱口而出的人，为什么我要躲着他？

    因为我怕。

    我怕一旦捅破那层纸我们永远做不成朋友。

    我是一个决绝的人，有时候宁愿自己难过伤心也不愿把这件难以启齿的事情公之于众。

    事实上，我也是个自私的人，我永远只站在自己的角度上看待问题。

    终于在即将各奔东西的时候，顾凌晨对我说：“苏以墨，我有女朋友了。你也快点找个男朋友吧，这样我也好放心。”

    我听了之后，心像是堵着一块什么东西，那阵子我老是走神。后来生了一场病，有很长一段时间没有见到他。

    要不，怎么说人是犯贱的一种生物。本来我以为就这样也好，他有了女朋友，我也断了所有的念想。

    就在这时不知道傅君威怎么也出来了，难道是尿急？

    我自然是没有心思去想他是不是因为尿急，只是觉得我非常非常不想见到这个男人。

    只见，傅君威打量我与顾凌晨就像是在看红杏出墙的妻子一般，虽然比喻有点不符合逻辑，可是很贴切。

    傅君威总是一副高高在上的样子，这样的人出现的我的生命中总觉得不太真实。

    可是他说的每句讽刺我的话都是真真切切的，让我倍感难堪。

    “顾先生的口味还真是特别，喜欢这样随时都可以把男人领回家的女人。”

    傅君威说话时挑了挑眉，眼里写满不屑与讽刺，鄙夷的目光不愿意停留在我身上一秒。

    我苏以墨此生以来第一次被一个男人这样鄙视，仿佛我的脑门写两个大字“不堪”。

    可能是我是被气傻了，最有可能的是我被男人强大的气场吓到了，只是我不愿意承认。

    我内心颤抖着已经蔓延到了全身，身体一软险些跌倒，幸好身边的顾凌晨扶着。

 第十二章失身

    人们常说人生就是在不断地选择，而那个晚上或许我就不该选择把傅君威带回家，应该把他从车上踹下去。

    “以墨，你没事吧？”顾凌晨皱眉，有点担心地问。

    “没事，这个男人嘴真贱，遇到他真是倒八辈子霉了。”我忍不住抱怨。

    我心情不好。

    不知道是因为见了顾凌晨还是被傅君威的话给气的。

    这里的红灯酒绿充满了纸迷金醉，而我像一个局外人一样来到这个不属于我的地方，心越发的可悲。

    我是一个挺悲观的人，怕很多未知的东西，怕钱存银行卡里忘了密码，怕以后结婚被丈夫虐待，怕以后穷困潦倒后被以前最熟悉的陌生人笑话……我就是这样一个人，有时候连我自己都讨厌我自己。

    方清清说我大把的时间都浪费在这愚蠢的事情上了。还不如找个男人好好谈场恋爱，不然人生不够完整。

    后来，我想想方清清的话，觉得挺在理的。

    我这么多年一直把自己放在一个封闭的房间里，父母想要把我塑造成一个人才，而我终究没能如他们的愿。

    我在这座城市里小小地努力着，就算很艰苦也不想回去，不为别的，只为了向他们证明我自己也是可以的，就算不照着他们设定的规划我也能过得很好。

    可是，很多事情又怎么怪的了他们！多少人望子成龙，望女成凤。我只能说是我自己不争气。

    方清清生日，大家难得高兴。顾凌晨接了一通电话，神色匆匆地离开了。

    而我像是要解放自己一样，比方清清喝的还要嗨。

    后来的事我就记不清楚了，只是当我醒来后发现床单上那抹像红牡丹一样的血迹灼烧了我的眼睛。

    我感到身体像散架了一样，虽然睁开了睡眼惺忪的眼睛但意识还是不太清楚。

    昨天究竟喝了多少酒，我也记不清了。

    房间里的流水声慢慢传入耳际，我突然望着天花板，在打量着房间周围，是一个陌生的地方。

    就算我在无知，可是没吃过龙虾还能没听过吗？

    我紧紧的攥着床单，第一次碰到失身这种事心里很害怕，当然一开始是气愤。

    因为我觉得女人的第一次不该就这样后知后觉地丢了。

    可是想想方清清的话我还是释然了，这年头处女简直就是将要灭绝的稀有动物，再说了……我有点担心是被一个变态给那个了！

    要是他威胁我，或者借此敲诈勒索我，我是不是要考虑报警。如果是一夜情的话，我最好永远不要再见到这个男人。

    正当我权衡利弊的时候，那扇门打开了。

    男人简短的头发还在滴水，睡袍是那种从腰间系绳子的。

    胸膛裸露大半，性感的喉结的水滴顺着脖子流到健壮宽阔的胸膛。看了很是诱人，我不由得吞了吞口水。

    “是你！”我看着傅君威惊讶地吐出两个字来。

    房间里很安静，我的声音打破了沉寂。他不语，嘴角上扬勾起一抹邪恶的笑，“苏以墨，没想到你还是个处。这倒让我很惊讶。”

 第十三章吃完了还耍流氓

    傅君威的笑让我觉得――很想上去揍他两拳。

    每次看到他这么一张一本正经的脸加上那邪恶的笑总感到那是恶魔在使用坏主意的前奏。

    “傅先生，大家都是成年人。不就是一夜情嘛。这规矩我懂，大家忘了这件事吧。”我尽量让自己的表情自然，不然怎么办，等着被这个男人耻笑？

    不，绝不能。

    男人听到的我的话，脸色铁青。他一步一步向我走来，身上带着杀气，眼眸深邃让人琢磨不透。

    他用手指捏着我的下巴，这个动作我一般只有在电视上才会看到。

    总觉得是男人调戏女人常用的动作，可如今发生在我身上，真是他大爷的不好受。

    我想着士可杀不可辱，怎么我也是清醒的苏以墨，被你莫名其妙地给睡了还对我这样粗暴，真不是男人，没有风度！

    可是我领悟到男女之间力量悬殊之大。他手一用力，我只觉得下巴快要碎了一般，我实在忍不了了，“疼……”他大爷的，我这样捏你试试。

    他强迫我与他对视，他眼里的寒意更加冷冽，以前从来不知道一个人的眼神可以这么冷，冷的我都禁不住打一个哆嗦。

    “你喜欢顾凌晨？”傅君威的声音幽幽地传入耳际。

    “啊？”我有点懵。觉得这个男人没道理会问这个问题啊，这么不着调。可是他怎么知道的？

    “你……你怎么知道的？”我支支吾吾地问。

    说实话，被一个男人看破自己的心事还是挺尴尬的，要是像方清清这样的女人知道了，没准还能缠着我八卦一会，然后再听我哭诉，最后给我总结鼓励。

    傅君威知道了不嘲笑我，不讽刺我恐怕不能满足他那种高高在上的心理。

    男人墨玉般的眼睛眯着，扫了我一眼，仿佛是要把我看透了一般。他淡淡的说：“昨晚你自己说的。”

    我听了他的答案后，我自己说的！

    酒真是个害人不浅的东西。

    “奥。”我傻傻的应了一声，见男人还在那站着，虽然在我下巴上的手卸了下去。可是他站在我跟前，还离的这么近我真的压力很大。

    “那个……你能不能转过去，我想穿衣服。”我说的很委婉，丝毫没有挑逗的意思，只是在陈述一件事情。

    “做都做了，还怕被我看。不然再来一次？”傅君威挑逗地说。

    居然这么不要脸！

    可是最不要脸的是，能把这么具有调情的话，说的这么动听。

    “不要脸。傅君威，你是我所见过最不要脸的男人。”我为自己的表现打满分。

    骂出来真痛快，心情真爽。

    可能是我太轻敌了，只贪图一时痛快。

    男人以迅雷不及掩耳之势来到我身边，抬眼就能看到这么一张脸出现在我眼前。

    他性感的唇贴着我的耳朵，发出慵懒的声音，“是吗？那我更要身体力行了，不然多对不起你对我的赞赏。”

    说着男人轻轻含住我的耳坠，那湿润清凉的唇在脖子处来回游移。

    顿时我感到身体如同触电般，心里像是被什么爪子不停地挠痒痒似的，心跳不停地加速。

    “傅君威，你放开我。”我用仅剩的一点意识推开身上的男人。

 第十四章他的笑

    我对男人的靠近是颇为敏感的，我讨厌那种别扭的感觉，可是今天很奇怪，对于傅君威的亲近却没有极大的反感。

    我思索着，最后觉得可能是我喝醉酒的缘故。

    傅君威挑了挑眉，嘴角上扬勾起一抹邪笑，“怎么？睡都睡了还装纯情。”

    装你大爷的纯情，果然是流氓，衣冠禽兽，我在心里把这个男人十八代祖宗都问候的一遍。

    傅君威像是看透了我心里想什么似的，那双锐利的鹰眼紧紧盯着我，然后玩味地说：“在心里骂我流氓，嗯？”

    我不仅猛的一镇，靠！难道这个男人长了针眼不成？这都被他看穿了！不过……我也不能就这么一丝不挂地和这个流氓男耗着，先离开这里才是最重要的。

    “那个……我……”

    咕噜咕噜

    这时不巧的是，我那没出息的肚子居然在这个时候叫了起来。

    傅君威起身，当着我的面扯开围在身上的浴巾，然后穿衣服。我慌忙用手把眼睛捂住，这男人怎么丝毫没有羞耻心呢，好歹我这么个大活人在这里呢，也不知道避讳一下！

    难道……他把我当成那种女人了？

    这时一个敲门的声音突然响起，“傅先生，这是你要的衣服。”

    这小姑娘探头探脑的微微勾着脖子想要看看房间里的女人到底是何方神圣，我用被子挡着脸，虽然知道她看不到我，可是好像这样做能减少我内心怕被她看到的恐惧。

    我可没有一些女人那样好的心态，以为被傅君威这样的男人睡了就是磅上有钱的大款了。难道那些女人不知道，那些有钱的男人最容易始乱终弃吗？

    我觉得我虽然不聪明，但也没有这么傻！

    傅君威点头示意，送衣服的小姑娘离开，然而我清楚地看到这个小姑娘离开时对流氓男恋恋不舍的眼神。

    古代都称美女为“红颜祸水”，哎！现在这个社会男人长得太好看可比“红颜祸水”要可怕的多。

    你想这女人在社会上生存已经够辛苦的啦，事业上要跟男人竞争，连情场上也要跟男人竞争，这女人活得也是够累的。

    在我内心感叹之余，傅君威已经走到我跟前把盒子里的衣服丢给我。

    “把衣服穿上，我带你去吃饭。”傅君威冷冷地说，那语气就像是古代的帝王赏赐身份卑贱的下人一般。

    吃饭我就不想了，先离开这个鬼地方才是最重要的。我本想掀开被子把衣服穿上的，可是这男人也太没有眼神了吧！还站在这里干什么？

    “你干嘛还站在这里？衣冠禽兽。”我白了傅君威一眼，十分嫌弃地说。

    本以为傅君威会说什么“就你那几两肉谁喜欢看你”这样类似的讽刺话，可是他只是冲我笑了笑。

    我心里顿时有点发毛的感觉，别啊！你笑啥？这样笑一笑，指不定又有什么不好的事情发生，总感觉流氓男一肚子坏水似的。

 第十五章

    “好了没？女人还真是麻烦！”傅君威不耐烦催促。

    我拿起浴室里梳妆台上的淡绿色荷叶花边连衣裙，虽然很讨厌，但是这种情况也容不得我挑三拣四的。

    裙子很漂亮，只是我已经很久没有穿过裙子了。

    是从什么时候开始不喜欢穿子？好像是小学三年级那个三毛同桌嘲笑我穿裙子丑还是初中时穿裙子把内衣肩带露出来的尴尬，总之后来我就不愿意穿裙子了。

    穿裙子的时候我感到下身还在隐隐作痛，傅君威这个混蛋，真想阉了他！

    在傅君威那个混蛋再次催我的时候，我突然发现了一个问题，这个裙子后面居然是带拉链的，穿裙子还得找个帮手。这一点我深有体会，每次跟方清清一起购物的时候，我总会被方清清喊到试衣间，可是现在自己要怎么办？

    “苏以墨你是蜗牛吗？动作比乌龟还慢！”说着傅君威便推门进去了。

    “你……你这个男人怎么会事？你才是蜗牛，乌龟，你全家都是乌龟！”

    傅君威突然便了脸色，脸上面无表情，一双锐利的眼睛盯着我。那种淡漠的眼神让我不敢直视，果然逞一时口舌之快是要付出代价的。

    霎时间，傅君威的身影在慢镜头向我移动过来。别过来，别过来……我在心里默念。

    傅君威到我的身后停下来，然后帮我把裙子后面的拉链拉上。他冰凉的手指划过我后背的皮肤时，我禁不住颤抖着，有点像被点击过一般。他微微低头贴近我的耳边，温热的气息扑面而来，“乌龟很长寿的。”

    对于傅君威的亲近我只想躲闪，我猛的后退一步，跌进后面的浴池里，当然我唯一的办法就是伸手抓住傅君威的胳膊。不知道是不是傅君威故意的，总之我和傅君威双双落水。

    傅君威一定是故意的！

    我在水里扑腾的喝了几口洗澡水，这个渣男居然有脸在一旁笑。

    “苏以墨你真有意思，水只到膝盖上面。”傅君威用手把前额的头发捋到后面，然后清笑着说。

    我听了傅君威的话，才停止了扑腾。额！原来水这么浅。

    我现在水池里愣了会，内心无比气愤。气傅君威无耻的嘲笑也气自己的笨。

    在我还在懊恼的片刻间，傅君威已经来到我的身边捞起我来公主抱把我给抱了上去。

    这一刻，我感觉是十分奇妙的。我的手不自觉搂着傅君威脖子，担心他一个不高兴再把我甩出去，估计我会摔的很惨。

    傅君威把我放了下来，我看着镜子里的自己，刚刚换好的裙子现在变得湿哒哒的，自己黑色的长发也全都湿了，贴在脸上脖子上。

    傅君威没有看我一眼，转身走了出去。我身上的湿衣服贴在皮肤上很难受。

    长这么大以来我从来没有遇到过这样的事情，我的生活可以用单调苍白来概括。傅君威的出现打乱了我生活的所有章法，让我措手不及。

    我不敢打电话给爸爸妈妈，也不想让方清清知道我出了这样的事情。我希望以后能够和傅君威再也没有任何关系，今天的事情当成梦一样过去。

 第十六章没有一点女人的样子

    当浴室的门再次被打开时，傅君威已经穿戴的衣冠楚楚，只是头发凌乱像是刚擦过。

    “你先穿我的衣服，把身上的衣服换了，免得感冒。”

    我抬头看了一眼傅君威，莫不是良心发现了？

    我接过傅君威手里的衣服，只见傅君威两眼盯着我的胸口，我下意识地双手环胸，“流氓！”

    方清清以前说男人都是视觉动物我还不信，今天算是信了。

    傅君威勾起唇角露出一抹邪恶的笑，那笑有点像是轻蔑不屑的意味，“苏以墨你是笨蛋吧。”

    呃！

    我头顶顿时一群乌鸦起飞，我不明白为什么像他们这种人总是一副自我感觉良好的样子，嘲笑讽刺别人成了理所当然，总是一副高高在上的样子。

    “是，我是不够聪明，但是不用你来批判，给我贴标签。现在立刻马上请你出去。”我冷冷地说。

    我想此刻我的样子一定很滑稽，明明狼狈不堪的模样还要装出一副刚烈的模样。可惜此刻我不能在镜子里看到生气了的自己，因为我要用冰冷的眼神秒杀傅君威这个混蛋。

    傅君威看了我一眼后出去了，那表情像是没听到我愤怒的语气和冷漠的眼神。只是在门将要关上的一刻响起一阵清脆的声音，“你最好动作快点。”

    哼！你以为你是谁？让我快点，我偏不！

    终于磨蹭了半个小时后我才出来，房间里一阵香味我忍不住咽了咽口水。昨晚喝了一肚子酒，今天上午又没有吃饭，我的胃已经忍不住抗议了。

    肚子没有出息地“咕噜咕噜”叫，傅君威一个人大爷似的坐着吃，丝毫没有让我也去享受美食的意思。

    此刻我终于理解“人是铁，饭是钢，几餐不吃饿的胃发慌”的含义。

    傅君威抬眼瞥了我一眼，“苏以墨你是猪吗？愣在哪里干嘛，有骨气，不吃的话我让服务员来收拾。”

    你妹！什么狗屁骨气通通去死吧，我饿！

    我两步并一步坐在来埋头狼吞虎咽，感觉现在给我一头牛都能吃下。

    傅君威靠在沙发上，姿态随意，慵懒的声音外加嫌弃的表情，“苏以墨你能不能有点女人的样子。”

    “唔，你这是饱汉不知饿汉饥饿。”我塞满食物的嘴里吐出一句话来。

    终于吃饱了，我拍拍圆鼓鼓的肚子，对这桌子上的饭菜赞不绝口，“这的饭菜真心不错。”

    天天吃自己做的饭，吃得都想吐。偏偏自己没有方清清那般的高颜值，连做饭也这么难吃，像是想撞墙的心都有了。

    傅君威抬眼，领口的扣子没有扣，露出大半古铜色的皮肤，看得我脸红心跳的，愣是忘记移开眼。

    “是不错，价格也不错。”

    傅君威已经起身来到我身边，因为离的太紧的缘故他身上淡淡的味道传入鼻尖，很好闻。

    价格也不错！那是自然的，傅君威什么身份吃的那像我那么寒酸。什么食材到了我手里，最后都是像开水煮白菜一样无味。

    傅君威冷不防得拖着我，本姑娘自然是反抗，奈何男女之间力气的悬殊，我只能被傅君威拎着过去。

    “傅君威你要干嘛，放开我！”

    “苏以墨你能不能老实点。”

    老实你大爷的，你被别人当兔子一样拎来拎去的试试，杀猪的时候还指望猪躺在锅边等你拿刀架在它脖子上。哼！还不许猪临死前挣扎一下了？

    呃！心里默念，我不是猪，我不是猪，我不是猪！

 第十七章吹头发

    被我杀猪般的叫两声之后，原来傅君威是要给我吹头发，这件事情发生的让我一时间忘记该怎么反应。

    我被傅君威按在椅子上，他修长的手指穿过我的发丝在吹风机的作用下头发开始飞扬。

    我的头发是那种自来卷，以前同学都很羡慕我，说不用花钱就能有这么好看的卷发。他们不知道因为这个头发被老师叫到办公室多少回，还被班里的叛逆黄毛小子指着鼻子说：“老师苏以墨烫头发是不是也要把头发剃了？”

    我当时气哭了，老师还让黄毛给我道歉，黄毛那时太叛逆了，死鸭子嘴硬宁愿在教室门口站岗也不轻易说出“对不起”三个字。

    一个大男人给我吹头发，关键这个男人还是傅君威，想来也没有什么好事，“我自己来吧。”我伸手想去夺傅君威手里的吹风机却被制止住了。

    “别动。”

    傅君威带有磁性的声音像是施了魔法一样，我就这么坐着，他动作极其温柔。仿佛是个温柔的暖男，好像我之前对他刻薄流氓的行为有所误解。

    傅君威是那种在任何地方都会十分耀眼的人，骨子里的那份高傲与生俱来的气质是别人想模仿也模仿不来的。

    也许在我不认识傅君威之前我会欣赏这个男人，人总会在有一定距离感的时候才有幻想的空间，才会觉得遥不可及的梦比较美好。

    傅君威是身上淡淡的香水味传入鼻尖，我竟然一时恍惚，因为我觉得太不真实了。

    “好了。”

    一声淡然的声音传入耳际，我才如梦惊觉，“奥奥。”我从椅子上起来，对着傅君威说：“谢谢。”

    这个年头“对不起”，“谢谢”，“麻烦你了”等一系列的词已经到了随口即出的地步，瞬间感到自己的素质比流氓男高出一个档次。

    “我送你回去。”傅君威低眉，好笑地看着我。

    “我……我自己回去。”

    为了不跟傅君威在有半毛钱关系，我脱口而出。

    话音刚落就想咬自己的舌头，这酒店这么大，出口在哪里啊？路痴二十五年了！

    “那个……怎么出酒店？”我挤出一丝笑容来，感觉自己脸部都要抽筋了，傅君威这个流氓男居然一点表示都没有。

    “你不是要自己回去吗？自己走吧。傅君威挑了挑锋眉，戏谑的说。

    流氓果然是流氓，这家伙太无耻了。

    “你……不要脸，欺负一个弱女子，无耻！”我愤恨地说，觉得心内的小宇宙快要爆发了。

    只听傅君威在一旁轻笑，笑你妹啊！看别人笑话是他的乐趣吗？我心里一万万个鄙视他。

    “如果你不介意，大可穿着这身出去。”

    说完傅君威傲娇地转身坐在沙发上，随手拿起水晶桌子上的报纸。脸上浮现出若无其事的表情，看着让人想揍他的冲动。当然这个冲动仅仅是我内心的呐喊，现实的彷徨。

    我垂眼看了傅君威白色的衬衫露出性感的胸肌，要是这样出去得多让人浮想联翩啊！我抱着头一脸苦恼，傅君威一定是我的克星！

 第十八章避孕药

    “那个……我觉得还是你送我回去比较好。”我忍气吞声地压低声音。

    傅君威不为所动，依旧认真地看着报纸，像是没有听到我说的话。装吧好好的装！

    我特别讨厌被别人拒绝的那种感觉，就像是你热情地对一个人微笑，别人回应你的却是冷漠，那么下次我就再也不会对那个人笑了。所以我的朋友很少，交际方面也很差。热脸贴别人的冷屁股，我才不要。

    我索性自己坐在对面的沙发上，低着头深思。或许这种情况真的要请方清清那个万能的女人过来，噫？我的包包呢？手机还在里面！

    “喂，傅流氓……呸，傅先生，我的包呢？”

    “扔了。”

    “扔了？你凭什么扔了我的东西？”此刻我真想那把刀架在面前男人的脖子上，那可是我花了近半个月的工资在双十一抢购了，我心疼！

    “这么丑的包，看了碍眼就扔了。你品味不是一般的差，用这么幼稚的包，一大把年纪还装嫩。”傅君威面不改色地说。

    碍眼？一大把年纪？装嫩？

    “你眼长头顶了吧，我才二十五岁好不好，装嫩？我本来就挺年轻的，哼！”我大声吼道。

    我想任何女人都不能接受一个男人这样的评价，二十五岁而已哪里老了，我把自己打扮的老气那是为了给领导制造一个成熟稳重的形象，不靠颜值，咱只能靠老实认真来装点自己了。

    “我送你，可以。”傅君威起身，嘴角扯出一丝笑容。

    我心想傅流氓还算有点良心。

    傅君威顿了顿，然后淡然地说：“不过你欠我一个人情。”

    前半句还像是人说的话，这后半句……果然流氓就是流氓，死变态！

    “搞笑，你把我带到这个鬼地方的，送我离开是理所应当的，还要人情，你没吃药吧？”听到傅流氓的话真是气死我了。

    “我傅君威是生意人，从来不轻易助人为乐。”傅君威清笑道。

    “好吧好吧，算我欠你一个人情，等以后还了你人情，我们最好老死不相往来的好。”我只好暂且答应傅君威的条件。

    傅君威又让服务员送了一套衣服过来，这次我可没有磨蹭，以快的速度换好衣服。

    跟着傅君威的身后，感到很多目光投过来，那些人对傅君威很恭敬。就像是古代那些达官贵人见了身份高贵的帝王之袖一般。

    傅君威的车是黑色的劳斯莱斯，对车毫无研究的我刚好只认识这个车牌。车看起来很气派，很符合傅君威傲娇的风格。

    第一次坐这么好的车。除了拘谨好像没有其他感受，还有就是好车跟公交车比就是一个天上一个地下。有点晕车的我，坐在这辆车里丝毫没有感到想吐的感觉。

    当傅君威把车停到一家药店门口时，我心里十分狐疑，傅君威生病了？体质还真差劲，我在心里胡乱猜测。

    当他把药递给我的时候，我愣了愣，“我没感冒，不用吃药。”我推开傅君威递过来的药，表示不需要。

    “避孕药。”傅君威表情面瘫，语气有点冷。

 第十九章聚会邀请

    那天我二话没说吞了避孕药，一夜情要是还不小心怀孕，带了拖油瓶，估计我要饿死。

    “我说苏以墨，我生日那天傅君威抱着你离开后来……就没发生点什么？”方清清那双贼溜溜的眼睛望着我。

    我已经从这个女人语气里闻到了八卦的味道，“能……能发生什么，我醉的跟猪头一样。”

    方清清一脸的不相信，大红色的美甲用来剥葡萄皮，看着我心里有点恐惧。

    “方清清放开那串葡萄，让我来！”

    为了不被毒死，我一把夺过葡萄。

    我无视方清清那鄙视的眼神，“化学老师说，身上弄多了化学物质，会减寿的。”我故意瞥了一眼方清清，

    方清清修长的美腿翘在我家客厅的桌子上，要不是知道方清清这个臭毛病，估计我早把她轰走了。

    方清清魅惑的眼睛一瞪，带着几分不屑，“是吗？哪个化学老师说的，苏以墨你自己杜撰的吧，谁不知道你化学课上老实睡着，还好意思提化学课。”

    高中离我仿佛已经很遥远了，可是看到方清清便觉得一切都变得离我很近。

    “我……我有吗？我是那种上课尊重老师的人，笑话！”我支支吾吾地强词夺理。

    “对了，你还记得我们班那个傲娇的小公主吗？”方清清喝了口水，然后对着我说。

    我看着方清清拿着我的杯子喝水，杯沿上带着淡淡的口红印，心里不免愤怒，“方清清，不是说了用你自己的杯子喝水吗？讨厌的女人，可不可以卫生点。”

    我夺过杯子抱怨地说着，方清清似乎比我气得还很。

    “我说，苏以墨你有没有在听我说话。”方清清从沙发上站起来怒嗔道。

    “有啊，你说的那个傲娇小公主，是那个有公主病的校长的女儿杜子清，怎么了？”我没好气地说。

    “她怎么了？”我抬眼反问道。

    “我举行高中同学聚会，还特别邀请你去哦。”方清清一副等着看好戏的样子。

    我有些茫然，随后问了句：“我跟她不是很熟吧，干嘛特别邀请我去？”

    方清清一边吃着葡萄一边说：“你说呢？你自己做的事情难道忘了？”

    我……的内心是崩溃的！

    “可以不去吗？你就说联系不上我。”我可怜巴巴地望着方清清。

    方清清一边像老佛爷一样享受着我的辛苦劳动成果，一边笑得花枝乱颤。怎么不酸死了，哼！

    “不行，她说她听朋友说我们两个好的能穿一条裙子，联系不上你，鬼才信！”方清清甩给我一个超大号的卫生眼。

    “那个有公主病的傲娇杜子清一定不会放过我的，你忘了吗？她让我出丑可不是一次两次了。”我痛苦地回忆我的悲惨历史。

    小组值日那次，杜子清让我去擦墙壁上的毛爷爷画像，故意把我下面的凳子移开，让我摔了个奇葩的倒立。

    那次班里聚会，杜子清故意把我说老师的坏话说给老师听，搞得我是个欺师灭祖的罪人。

    那次杜子清和男朋友约会故意找我去还在老师面前说我乱交男女朋友，搞得班主任给我深刻的思想道德教育。

    杜子清有毒。

 第二十章最有力的反击是惊艳

    如果我知道得罪杜子清的结果是后来的种种，我想我一定不会打扰到杜子清和她男朋友KISS。

    在那个青春荷尔蒙放肆的年纪，我见杜子清长着一张好看的脸，难免会被几个小色鬼盯上。当时那男的把杜子清按在墙上姿势霸道，神似“壁咚”，我抱着英雄救美的心态，哪里想着人家郎情妾意，你情我愿的在深情热吻。

    我依稀记得我上去死命拽来那个吻的正起劲的男孩，并且恨恨地踩了那男的一脚时，觉得自己身上都带着光圈。

    “杜子清，你没事吧？碰到这样的事情你就该发生喊‘非礼’‘救命’。”我把杜子清从墙角拉过来。

    杜子清红扑扑的脸上带着气愤，眼睛里写满怒意。当时我还想电视里这个时候女主角应该狠狠地甩这个男孩一巴掌，我在等着杜子清酝酿情绪，期待这个男孩被打的惨一点。

    结果……

    “你谁啊？多管闲事，有病吧你！”

    杜子清对我吼道，随后扶着那个我自认为非礼杜子清的小色鬼离开了。

    那个男孩回头恶狠狠地瞪了我一眼，从此我便得罪了那个看起来天真无邪烂漫的杜子清。

    “呐，这些全部都要试一遍。”方清清抱着一堆衣服放在我怀里，我傻愣地站着，被方清清不耐烦地推到了试衣间。

    我无奈地试了一件又一件衣服，搞不懂这么漂亮的衣服怎么到了我身上就觉得这么滑稽呢？

    “方清清，我看还是别试了，感觉我穿这些衣服好怪异，怎么看都不搭。”我声音没有底气地说。

    “也是。你说说你整日养生，怎么还一副这样的德行。头发万年不变的直发，身材不错老是穿一些大妈穿的风格，化妆连粉都涂不开，眼睛近视的快成瞎子了。”方清清苦口婆心地说。

    我真的有这么差劲吗？养生之道在于内在，方清清除了懂一些名牌衣服和化妆品，她懂个毛啊！我在心里嘀咕。

    “那我还是就跟平常一样去好了，剩着杜子清嘲笑我野鸡还想变凤凰。”我低着头，不去看方清清愤怒的眼神。

    “苏以墨你是猪吗？杜子清就是想看你这土了吧唧的样，别废话去试衣服。难道你想要一直活在杜子清的阴影里，就这样一直苟且下去。最好的反击就是到时候在聚会上惊艳全场，挫挫杜子清的嚣张劲，你要是敢丢脸我就让你先挫骨扬灰。”方清清咬着牙狠狠的说。

    有这么严重吗？

    方大美女这么看不惯杜子清当然是有原因的，有句话说的好：让一个女人和另一个很快成为朋友的原因就是她们拥有共同的敌人。

    所以说我很快和方清清成了盟友，当然这点还要感谢杜子清。

    女生之间的感情太经不起考验，比如说谁谁说她背后说你坏话了，她和一个她好了，她作业没给你抄了，再比如说她抢她男朋友了……

    这样矛盾快的让你躲不及防，就像我傻傻地破坏了杜子清和男朋友的接吻。

    后来方清清的男朋友劈腿杜子清，再后来就是方清清和杜子清成了死对头。

 第二十一章嘲笑

    我看着镜子里的自己，黑色的长发微卷垂直胸前，化了妆淡的我脸显得格外精神。甩掉了老气的黑色眼镜，一袭红色的长裙把身材衬托的凹凸有致。

    我有点不敢相信，镜子里的女人居然是自己。正是应了那句恶俗的话：没有丑女人，只有懒女人。

    “prefect！”方清清拖着下巴满意地说。

    “走吧。”

    方清清拖着我要去赴宴，虽然我也觉得自己今天的打扮有点“惊人”的感觉，可是我心里还是有点紧张。

    “清清，我……有点紧张。”我一脸的不自信，低垂着眼眸。

    “墨墨，待会你只要抬头挺‘胸’就行了，今天咱们就是要走高冷范，秒杀杜子清。”方清清拍了拍我的肩膀安慰鼓励地说。

    我揣着不安的心，带着惯有的冷漠。第一次这个样子出门，感觉十分别扭。

    方清清今天一身黑色的性感蕾丝长裙看着连我都忍不住偷偷瞥了她几眼。方清清是那种极为妩媚的女人，随便放电就能把男人迷住，再加上娇滴滴的声音，很多男人都挡不住这样美女的诱惑。

    从高中到现在追她的男人不少，当然她换的男朋友也不少。

    “苏以墨能不能不要摆出要去刑场的模样。”

    方清清挑着额眉没好气地说。

    我努力让自己挤出一丝笑容来，让自己看起来像个一会要去战斗的美少女。

    当车子停下来的时候，我觉得一定是司机师傅走错路了。我们这面前分明是私人别墅好不好？

    “方清清我们是不是有错了啊？”我望着神秘的别墅问道。

    “胡说什么呢，就是这里。”方清清懒着看我，直径往别墅门口走去。

    我一个人站在这里挺害怕的就忙追着方清清，“清清，等等我，我害怕。”

    我忙上去挽着方清清的胳膊，跟着她走了进去。别墅很大，别说来一个聚会，就是两个三个都不成问题。

    我和方清清刚进门口，杜子清一双得意的眼睛就瞥到了我们。

    杜子清扭着腰走了过来，殷红的嘴唇勾出一抹深意的笑，“方清清，苏以墨，你们倒是真的来了。今天刚好是的生日，借这个机会搞高中同学聚会也热闹，这个聚会的地方可是我男朋友的，呵呵”

    杜子清看到我，脸上浮现出一丝不可置信的模样，看着她的惊讶，我心里生出一丝得意。

    随后杜子清笑高傲地看着我们，好像在昭告全世界她杜子清多厉害，找了个有钱的男朋友。我真的搞不明白，这件事究竟有什么可值得炫耀的。

    “奥，是吗？怎么不早说，我们连生日礼物都没来得及准备！”方清清从路过的服务员手里拿一杯红酒咬着牙十分歉意的说。

    “不知道这是你的第几任，这么有福气。”我憋着想大笑的肚子。

    杜子清虽然长得漂亮，可换男朋友可是出了名的快。

    杜子清脸色微微僵了一下，然后扯出一个笑容，对着我说：“不管第几任，可比不得你苏以墨，估计现在连初吻还没送出去吧！”

    杜子清咯咯清笑，虽然初来时她脸上略带一些惊讶，可是像她这样傲娇又有公主病的女人怎么可能放过嘲笑我的机会。

    “比起高中时就与男生厮混，我自我感觉还是很好的。”我模仿方清清的动作，端着一杯红酒，在手里轻晃，不屑地看着杜子清。

    杜子清气得干瞪眼，“苏以墨……哈哈哈哈，你还真是一点也没变。”

    杜子清突然大笑起来，然后贴着我的耳际说：“我看你该找个男人滋润一下，不然都成老处女了。”

    我气结，还真是狗嘴里吐不出象牙来。

    “你……”我望着杜子清半天说不出话来。

    方清清问我杜子清说的什么，我只好敷衍说没什么，就是一些气死人的嘲笑话。

    “我不陪你们聊了，还要招呼其他人，这里的东西随便吃，想你们也没吃过这么好吃的东西，没喝过这么好的酒。”杜子清一副本公主赏你们随便吃，随便喝的模样。

    方清清气得恨不得甩杜子清几个嘴巴子解气，我也恨不得踹杜子清几脚，今天好不容易穿了高跟鞋，威力无穷。可我终究还是忍住了。

    不知道我们到底有没有惊艳全场，不过来得人倒是挺多的。我们很快就淹没人群中倒是真的。

    我以为杜子清又想什么歪点子让我难看呢，还好今天只是说了几句讽刺的话。

    我刚想吃点东西慰劳慰劳我的胃时，见杜子清和以前的几个高中同学走了过来。

    我本来想和他们打招呼的，话还没说出口边听到有人说：“子清，你怎么把他们也请来了？”

    “就是，就是，你看他们就算穿着华丽的衣服也摆脱不了那股土气。”

    “你看那个方清清，一副风骚妩媚的模样，说不定在给哪个有钱的老头子做情人呢，估计那身名牌也是假货。”

    杜子清嘴角挂了笑，得意的眼神瞥向我和方清清。

    我讨厌别人这么说方清清，她长得漂亮是天生的好资本，就算别人羡慕嫉妒也好，不能这么侮辱她。

    我端着手里没有喝完的红酒，走向说方清清给别人方“情人”的女同学，幸好今天穿了高跟鞋，举起酒杯从她头上浇下去刚刚好。

    “不知道的事情就不要乱说，最恨的就是像你这样阿谀奉承的狗腿子。”我语气冰冷的说。

    她们都被我的举动弄得傻眼了，呆呆地看着我，包括杜子清也愣住了。直到被浇红酒的女同学，“啊……”地鬼叫一声，在场的人才反应过来。

    “苏以墨，你这个疯子。”

    我望着她，给予同情的目光。那个女同学发疯一样向我扑了过来，幸好方清清把我拽到了身后。

    一场闹剧在一阵美妙的旋律中结束，很快他们就忘记了刚才的事情，投身于舞蹈中。

 第二十二章跳舞

    舞会开始，我终于有幸见到杜子清的男朋友，不过倒是让我着实惊讶到了。傅君威！

    杜子清亲密地挽着傅君威，圆润的肩膀紧紧贴着傅君威的胸膛，远远望去还真是一对俊男美女。

    傅君威今天穿着一身白色的衣服，棱角分明的脸上看不出什么表情。刀削的鼻梁，墨玉般深邃的眼眸犹如一谭深渊，只要看上一眼便会沦陷。

    他搂着杜子清的腰来到舞池，其他人都纷纷停下动作，望着他们。

    他们都摆出一副惊讶的表情，是的，傅君威这个男人太耀眼了，高高在上的像帝王一般。

    我望着舞池中的傅君威，不知道傅君威说了什么，杜子清娇羞的笑的面容灿烂。不知道为什么看到杜子清笑的这么欢，我竟然觉得十分刺眼。

    正当我想要把目光移向别处的时候，恰好对上傅君威的目光。他饶有兴趣地瞥了我一眼，眼神里多半是鄙夷的意味。

    杜子清和傅君威这个不要脸的男人秀恩爱，有什么看头，我索性找个安静的地方做了下来。

    方清清自然不会觉得无聊，和那些男人聊的正欢，说不定这个月的业绩又上去了。

    正当我发愣的时候，一阵熟悉的声音传来，“以墨，你也在这里。”

    我抬头一看，是顾凌晨。他脸上浮现一丝惊讶，随后在我对面做了下来。

    我笑了笑，然后说：“你也是来参加杜子清生日的？”

    杜子清也是够了，自己过生日就是了，还非要找什么同学聚会的借口。

    顾凌晨没有说话，他还是和以前一样，用那种忧郁的眼神望着我，总让我觉得他心底有什么不可告人的伤痛。

    “要吃点什么吗？我帮你夹。”顾凌晨笑容温和。

    “我自己来吧。”我想躲过顾凌晨手里的盘子最终没有成功。

    “你在这里乖乖坐着，穿成这样太不方便了。”顾凌晨小声说。

    我低头看着自己胸前，有点懊恼听方清清的眼光了，说什么女人就是要性感！我这个样子……

    看到顾凌晨端着一盘子吃的，我口水都快流出来了。我奋力与食物做斗争的时候，发现顾凌晨一直看着我。

    虽然我吃相不怎么好看，可是在男人面前这样也太……不过还好是顾凌晨啦！

    “顾凌晨，你怎么不吃。”我不好意思地问道。

    “看你吃就饱了。”顾凌晨故意开玩笑地说。

    后来顾凌晨要拉着我一起跳舞，可是我根本就不会。

    “还是不要了，我不会跳。”我才不要尝试，要是一会杜子清见了，指不定又朝鲜我呢。

    “放心，我不会让你摔倒的。”顾凌晨笑着说。

    “那个……我这么不会。”

    顾凌晨拖着我就往舞池中走去，杜子清显然是看到了我和顾凌晨，她眼睛恨恨地望着我。

    哼！估计杜子清见不得顾凌晨这么个帅哥和我一起，所以才会生气。既然杜子清这么不高兴，那我就是让她气的不要不要的。

    我的手搭在顾凌晨的肩膀，他身上的薄荷香味一如既往，就像高中时候的一样。

    顾凌晨原来我还是喜欢你，如果我能早点说出来，现在的我们是不是已经在一起了？我望着顾凌晨好看的脸发呆。

    “以墨，在想什么呢？”顾凌晨贴着我的耳边说。

    我感到自己耳根发烫，像是火烧火燎一样。

    “没，没什么。”我心虚地说。

    正当这时候，顾凌晨伸手把我甩出去的动作，因为高跟鞋太高的缘故，我不知怎么地就没有拉紧顾凌晨的手，旋转中差点跌倒。

    我觉得这次我一定摔得很惨时，一双有力的手在我腰间一用力，将我的整个身子都带进了他的怀里。我紧紧闭着的眼睛渐渐睁开，傅君威！

    我想要挣脱傅君威的怀抱，却被他紧紧搂在怀中，他身上还有杜子清身上的香水味，我心里十分抵触。

    “傅君威，放开我！”

    傅君威丝毫没我要松开我的意思，在我腰间的手又是一用力，将我的身子紧紧贴着他的胸膛，我能感受到傅君威身上坚硬的肌肉。

    他垂眼看着我的胸前，那对柔软在压力的作用下变形。我愤怒地皱眉，“傅君威，你不要脸。”

    “你就这么寂寞难耐，穿成这个样子跟别的男人跳舞，嗯？”

    傅君威面色淡然，好看的桃花眼看起来十分慵懒，嘴角上扬勾起一抹邪恶的笑。

    “我的事情不用你管。”我气愤地说。

    他以为他是谁，开什么国际玩笑。

    傅君威脸上的笑渐渐隐退，眼底露出一抹意味不明的怒意。

    我去，我又不是你的出气筒，干嘛？生气了还想冲我发火。

    “我不喜欢我没用腻的东西让别人用。”

    说完这句话，傅君威猛然放开我，我被傅君威突来的举动弄得险些跌倒。

 第二十三章摔倒

    我刚迈开脚，就被绊了一跤。整个身子直接摔倒在光亮的地板上。我感觉自己快要被散架了似的，顿时一群人围了上来，多半是看笑话的。

    顾凌晨见状，忙过来把我扶起来。

    “以墨，你没事吧？”顾凌晨关心的问，脸上带着焦急的神色。

    杜子清上去一把扯开顾凌晨的手，“顾凌晨你不要忘了你现在可是我的未婚夫！你要是不想让苏以墨难看，就不要插手苏以墨的事情。”

    我清楚地听到杜子清的话，顾凌晨！未婚夫！呵呵……

    为什么所有的一切都这么戏剧性？为什么真像让我这么难受？又为什么偏偏是杜子清？

    我只觉得头重就轻，恨不得刚刚发生的就是一场梦。

    突然感到脚下一轻，然后落入一个熟悉的怀抱中，微微抬眼一看是傅君威。

    这次我没有反抗，任由傅君威抱着，我把头埋进傅君威的胸膛，长乱的头发这挡住我脸上所有的表情。

    傅君威把我塞到那辆黑色的劳斯莱斯的副驾驶上，只觉得眼睛酸涩。可是我却一点也不难过，终于……我可以忘记你了，顾凌晨。

    车子突然开动，我没有问傅君威要去什么地方，只是安静地坐在车上，透着车窗望着傅君威投射的剪影。

    一个男人生的这样好看，基因一定好。也就是说傅君威的父母一定也长得不赖吧！

    “怎么？看上我了。”傅君威浑厚的声音带着几分戏谑。

    “我才没有呢。”我忍不住反驳道。

    扭着头瞥向窗外，哎！看美的东西还要偷偷摸摸。

    不知不觉，傅君威把车子停了下来。我抬头一看是“欲雪阁”，城中有名酒吧，进去的要么有钱要么有权。

    被傅君威拖了进去，本以为酒吧里无非就是一些喜欢夜生活的私生活比较混乱的有钱人才会来的地方。可是“欲雪阁”却不是这样。

    初进去时，我还以为是进了一家咖啡厅，古朴带有浓厚的法国风味。

    “这里面居然这么有情调！”我环顾四周忍不住叹息道。

    傅君威眯着眼，走过来搂着我的腰，像极了亲密无间的恋人。我想反抗，傅君威像是早就料到我会反抗似的。

    他贴近我的耳边，动作十分暧昧，“还真是一只小野猫，就不能温柔点。”

    湿润冰凉的唇落在我的耳垂，我被傅君威的举动吓到，这里人来人往的，他居然这么放肆。

    被傅君威接触的地方像是被火烤制一般，滚烫滚烫。

    “傅少换口味了？”这时一个看起来吊儿郎当的男人走了过来，打趣地说。

    显然刚才傅君威吻我被这个男人看到了，我羞愧地想找个地缝钻进去。

    傅君威没有理刚才那个男人，搂着我的腰直接走进一个包厢。里面烟雾缭绕，我被呛的喘不过气来。

    看着沙发上两个男人左拥右抱地楼着两个女人，我只觉得打心里鄙视他们。

    物以类聚，我想傅君威也好不到哪去。

    顾凌晨若是杜子清的男朋友，那为什么杜子清会和杜子清跳舞，还一副很中意傅君威的样子呢？我心里一阵疑问。

 第二十四章欲雪阁

    我是向来不会应对这种场面，只想离开这个鬼地方，我扯了扯傅君威的袖子，“我想回家，我还是先走了。”

    刚才门口遇到的那个男人忙开口说:”别啊，这不是才刚来嘛，着什么急，我们玩几把，傅少你说呢？“

    傅君威面无表情靠在沙发上，看了我一眼，“乖，陪我坐一会。”

    我无奈，只能在一旁坐着，感觉很尴尬。

    傅君威像是察觉我的别扭，对着刚才说话的男人说：“刚子，去给她拿点吃的”

    刚子欣然答应，转过头问我：“嫂子，你喜欢吃什么？”

    嫂子？这男的不会误会了我跟傅君威的关系了吧!

    “那个……我不是……”我想跟刚子解释一下，这时候傅君威开口，“墨墨，给我拿瓶水。“

    我打算和刚子一起，抬眼看见刚子吃惊的表情，怎么了，我脸上有什么不对劲的地方吗？

    我下意识地摸了摸脸，然后看见不止是刚子连坐在沙发上的两个男人也用诡异的眼神看着我。

    莫不是我长得太美了，这些人都看傻了？这个理由也太不够充分了啊！

    傅君威对面坐着一个眉目清秀的男人，看起来像是从画中走出来似的。

    皮肤好白，嘴唇好红，带着银色边框的眼睛，这要是隔着高中，大学那会，估计要迷倒一片小姑娘。

    正当我发愣的时候，这个小帅哥看着我，嘴角上扬勾起一抹邪魅的笑，“你要是在这么下去，估计君子要吃醋的。”

    说完这个小帅哥还向我抛了个媚眼，哼！怎么稍微帅一点的男人就这么风骚爱耍宝啊！

    “穆流澈你闻到了酸酸的味道吗？”这是沙发上另一个男人对小帅哥挑眉说。

    我用余光瞥了一眼傅君威，他靠在沙发上面色淡然，修长的手指优雅地端着一杯红酒，对他们打趣的话毫不在意。

    我心想，也许这样的事情在他们身边应该时常发生。

    “不好意思，我去下洗手间。”我低头羞怯地说。

    我看着镜子中的自己，不知怎么感觉身上像放在火上烤炙一般。脸也泛起了不正常的红晕。

    我扶着墙，拖着昏昏沉沉的身子，打开门看见他们正在打牌。我识趣地坐在一旁，真不明白这种赌钱的花样游戏能让人上瘾，好堵成性，倾家荡产。

    不知道为什么这么热，我不停地扯着胸前的衣领。这件衣服本来就挺让人浮想联翩的，傅君威转过头盯着我。眼神迷离，伸出一只手将我往他的身边带了带，然后贴近我的耳际，“你这样是在勾引我，嗯？”

    傅君威温热的气息像是要把我身上的的燥热达到膨胀似的。我无奈地说：“傅君威，我好热，能不能把空调调低一点。”

    傅君威看着我的眼神有些反常，其他人见状纷纷酸溜溜地说：“傅少你这样秀恩爱，要虐死单身狗吗？”

    “我看今天就到这里吧，君子要陪美女，我们还是不要打扰到他们的好事。”穆流澈跟大家互动了一眼，然后放下手中的牌。

    穆流澈像是跟傅君威的关系不一般，他叫傅君威叫“君子”，而其他人都称呼傅君威“傅少”。

    “就是，就是。”刚子笑嘻嘻地说，简直把狗腿子三个字诠释的栩栩如生。

 第二十五章在无耻一点

    被傅君威抱起之后，我一直处于昏昏沉沉的状态，突然想到傅君威就这样贸然带我离开，方清清一定很着急。

    “告诉方清清，我安全到家了。”

    “先担心你自己吧。”

    傅君威抱着我往车子跟前走去，我时不时将自己贴到傅君威的身上，“傅君威我难受，我热……”

    我伸出手扯傅君威的衣服，白色衬衫怎么都扯不开，只好小手在傅君威脖子处游移，奇怪的是，只要贴着傅君威感觉舒服多了。

    傅君威暴怒的脸气的铁青，真是动不动就生气，没风度！“你干嘛又生气，嗯？”

    “女人，你这是在玩火！”傅君威隐忍着，脸上浮现一丝克制的欲望。

    我被他塞到副驾驶的位子，小脑袋一直往他怀里拱。

    “顾凌晨……顾凌晨，你身上的味道好香，你怎么换了洗衣粉的牌子了？”

    突然手腕处一股力量，我晃动着的脑袋在傅君威肩膀浮动。

    “苏以墨，看清楚我是谁！”傅君威双手握着我的肩膀，恨不得将我捏碎似的。

    “傅君威，呵呵，你是傅君威那个流氓男，痛！坏蛋，放开我……”我吃痛地嘟囔着。

    后来……

    “叫我的名字。”

    “傅……”

    “只叫名字！”

    “君威……”

    “沫沫……我的沫沫。”

    第二天清晨，阳光透着白色的窗帘洒在床上，我扭动身体想翻个身，感到腰间有一股力量。

    我努力睁开眼睛，看到一张英俊的脸印在我的瞳孔。

    抬头看着白色的天花板，昨晚……

    如果和傅君威第一次是意外，那么这一次呢？

    “昨晚我们……”我真的不愿意相信事实。

    “睡了，昨晚你好热情。”傅君威邪恶的挑着眉，语气里说不尽的暧昧。

    “昨晚只是意外，意外！”我瞥了一眼傅君威英俊的帅脸，弱弱地说。

    我什么时候这么色迷心窍了，难道一喝醉酒见到美男就把持不住了？

    不，这怎么可能！我抱着被子感到十分心痛。

    傅君威作势要掀开被子，“你要干嘛？”

    方清清说男人在早上欲望很大，傅君威不会要对我图谋不轨吧？

    傅君威嘴角上扬，眯着眼慢慢向我靠近，他英俊的帅脸在我的瞳孔无线放大。性感的喉结散发出男性的魅力，哇塞！这个男人的肌肉好发达，肱二头肌是不是硬的跟铁似的，好想摸一摸，是不是真的？

    我吞了吞口水，怎么这么喝？

    “想要吗？”傅君威带走磁性的声音在空气中传来，带着无尽的魅惑。

    “啊？”这个男人脑子里是不是全都是精虫，凑不要脸的，我很矜持的，别以为用美男计我就会上当。

    “流氓！”我半天憋出两个字来，恶狠狠地瞪着傅君威。

    “流氓？我是问你要不要喝水？你在想什么，嗯？”

    傅君威好笑地看着我，贴着我的耳朵慢慢地说，眼睛里带着得意的笑。

    “你真无耻。”

    没有想到被傅君威摆了一道，死变态！

    由于我太激动的缘故，被单已经在我不知道的情况慢慢滑落，傅君威突然表情不对劲，两只眼睛怪怪地看着我。

    人家都说女人在欢爱之后，最性感，难道因为睡了傅君威的缘故，我已经性感到傅君威双眼冒光的地步了？

    “我不介意在无耻点。”

    说着傅君威的唇慢慢落在我的脖颈处，他双手拖着我的头，眼神充满了温柔。原来一个男人不爱一个女人也可以用这么温柔的眼神，可是那看着我的眼神像是透过我在看另一个人的影子。

 第二十六章被狗吓到

    “少爷，夏小姐来了。”保姆的声音传来。

    傅君威放开了我，脸上的神色阴冷，带着一股冰冷的寒意。傲然的勾出一丝我看不懂的笑，仿佛与我先前所看到的傅君威不同，可是我却说不太清楚那深意的笑究竟有什么深意。

    “告诉她我正忙着呢！”

    傅君威不耐烦地说了句，然后对着我错愕的表情邪恶的笑了笑，“亲爱的，我们继续。”

    “唔唔……”傅君威不似刚才那般温柔，用力地吻住我的唇，冰冷的薄唇带着侵略的意味。

    腰间一用力迫使我张开口，他就这么毫无预料地闯了进来，我瞪着眼睛看着像一头饿狼一般，十分急切的傅君威，他动作粗鲁没有丝毫怜惜。

    在口腔里我尝到了血腥的味道，舌尖感到疼痛。随后与他的长舌共舞，缠绵悱恻。

    楼梯高跟鞋的声音传来，我被傅君威吻的七荤八素的，想推开又没有力气。

    脚步声越来越近，“嗯……”傅君威宽大的手掌来到胸前那对柔软，猛的一用力，我整个身体如同触电了一般。

    吻了一会，当高跟鞋的声音越来越远时，傅君威突然放开我。

    我被傅君威突来的举动弄得措不及防，猛然间跌落在宽大的床上。就像是被主人玩腻了玩偶一般，就这样被他丢弃。浴室里传来流水声，我望着白色的天花板，心里突然一慌，我这都究竟做了什么？

    突然觉得自己和那些放荡的女人没什么两样，她怎么可以被傅君威那个流氓吻了，还很痴迷的配合！

    我望着一地的凌乱，突然觉得自己居然这么不知羞耻地与傅君威发生关系，昨晚……自己是被人下药了？

    我慌乱的拣起地上的衣服，动作麻利地穿好，然后趁傅君威还没有出来的慌慌张张地出了门。

    “小姐，你这是要去哪里？”保姆在身后喊道。

    我没有理会保姆的叫喊，只冲着别墅的大门走去。

    傅君威果然是个财大气粗的男人，别墅这么大，害得我要跑这么久才到大门口。

    “小姐，你还是回到屋子里，不然傅少会生气的。”保姆跟在我身后劝说道。

    “汪汪汪，汪汪汪……”

    “啊！”有狗！

    我最怕狗了，小时候被狗咬了，差点被吓死。说什么之后会得狂犬病，害得我天天哭，后来见到狗都绕道走。

    我立马掉头往回跑，真怕那个家伙会追过来。

    “傅君威，傅君威，有狗，有狗追我！呜呜呜……”我一把抱住傅君威，恨不得八爪鱼一样抓着傅君威。

    傅君威刚洗好澡，身上有淡淡的香味，他穿着白色的衬衫，要不是知道傅君威以前穿西服那傲娇的模样，此刻的傅君威还真有点像个校草的感觉。

    傅君威眯着眼看我，饶有兴趣地贴着我的耳边说：“宝贝，你这是在勾引我吗？”

    勾引你大爷的，傅君威你脑子有病吧！

    “傅君威我不是跟你开玩笑，有狗，它还冲我大叫来着呢。”我哭丧着脸，然后转过头看着那条恶狗。

    “呃！怎么是……它！”我看着那条跟猫大小的狗，这狗这么小一丢丢，肺活量怎么这么大！叫的声音跟一条大狼狗似的。

    “苏以墨，你胆子还真小，有芝麻大吗？”傅君威一把抱住了我，不是八爪鱼的姿势，而是公主抱。

    “你放我下来，当我下来！”我努力抗挣着。

    本来我是打算离开的，可是怎么又自投罗网了啊！

    都是那条臭狗，哼！以后要是落在我的手里，我一定要那条臭狗好看！

    傅君威抱着我上楼，然后像狗一样在我身上闻了闻，“苏以墨你身上好臭，快去洗洗，脏死了。”

    “呃！傅君威，你……你……”

    “你什么你，不信你自己闻闻。”傅君威抬眼望着一脸愤怒的我说。

    我自己闻了闻，果然有一股味道，可是……可是这都怪傅君威，都是他的错，要不是他昨晚，我能这样吗？自己洗完澡就说风凉话了，无耻！

    “那也是你干的好事！哼！我这么臭，你刚才不是吻得挺带劲的吗？”我冲傅君威做了个鬼脸，然后进了浴室。

    我也感到身上不舒服，可是我为了离开这里，哪里想这么多。

    再说了，你见过哪个逃命的游击队小战士逃跑害得把自己搞得香喷喷的，搞笑！

    洗完澡还真是舒服，我看了一眼浴室里的梳妆台上空空如也，完蛋了！我没拿衣服进来。

    我环顾四周，就瞥见了一天白色的浴巾，看来只能靠它了。

    我把浴巾围在身上，然后打开浴室的门，首先探出脑袋瞅瞅傅君威是不是在，看了半天发现傅君威不在，我才松了口气。然后大摇大摆地从浴室里走出来，怎么感觉自己做贼心虚的样子。

    我回到浴室里看着被子里换下来衣服，被傅君威十分嫌弃的“臭味”衣服，看来不能穿了，可是总不能让我围着浴巾回去吧？

    这时刚才那个保姆阿姨敲门进来，“苏小姐，我可以进来吗？”

    看看人家保姆阿姨的礼貌多好，在看看傅君威的样子，简直不在同一水平线上。

    “进来吧。”我回应道。

    保姆阿姨一进来就十分惊讶的样子，我垂眼看了一下自己，十分尴尬地说：“我没有换洗衣服，就只好围着浴巾。”

    保姆阿姨失笑着说：“这是傅少让我给苏小姐准备的衣服。”

    保姆阿姨把衣服放到了床上，准备要离开时，有回头望了我一眼，然后提醒道，“傅少有洁癖，不喜欢别人用他的东西，苏小姐还是小心点，别惹傅少生气。”

    什么？洁癖！“流氓男真的有洁癖！”

    我不小心把“流氓男”脱口而出了，哎！怎么能这么心直口快呢，要是被傅少爷听到了，估计我又遭殃了吧？

    “不，我是说傅少原来真的有洁癖啊！”我心虚地解释。

    “是的，少爷是典型的处女座。”保姆阿姨笑着说。

    “怪不得呢，处女座典型的挑剔，洁癖，还神经质……”呵呵，呵呵，“处女座也很聪明，有才华……”

    傅君威冷眸深邃的地看着我，看得我心里发怔。

 第二十七章做我的女人

    我苏以墨今天居然被一条狗吓到了，关键是那条狗还没有猫大，说出去还不够别人笑话呢！

    我回想起保姆临走时的那句话“少爷有洁癖”，哼！那个流氓男一看就知道是个处女座。

    我穿好了衣服，傅君威瞥了我一眼。那幽深的眸子像是要把我看穿似的。

    “过来。”他悠悠地声音带着魔音，我竟然乖乖的走了过去。

    “苏以墨，做我的女人。”

    男人英俊的脸上蒙了一层不容别人拒绝的冰霜，高高的挺直的鼻梁，侧脸英俊分明。一双剑眉下深邃的眼睛犹如无线的深渊，仿佛看上两眼就让人沦陷。

    我呵呵地干笑两声，没有说话。

    我苏以墨什么时候堕落到要忙别人见不得光的女人了！

    我知道傅君威口中所谓的“女人”是怎么一回事。他说的女人就是“情人”，只是心里还是会觉得自己被这个男人侮辱了。

    我脸上的表情有些愤怒，傅君威抬眼望着我。那种眼神仿佛在看一只好笑的小丑，或许在他眼中我不过就是那种随便的女人。

    我声音带僵硬的低哑，尽量让自己保持高傲的样子，“不好意思，我对傅先生说的不好兴趣。如果没有别的事情，我想离开了。”

    傅君威没有恼怒，而且饶有兴趣地望着我。一双桃花眼微微能看出一些嘲弄的意味，当我要走时，突然拽着我的手腕，“我会让她有兴趣的。”

    我不知道傅君威这话中的深意，拿着两只眼睛恶狠狠地瞪着他。

    我心里无线的鄙视他，怎么会有这么无耻的男人，还是说有钱很了不起？

    我想，我和顾凌晨之间在也没有一丝可能。

    我们只能是朋友。

    方清清说我有时候太过于高傲迂腐，如同以前的老先生，不知道变通。一条路非走到死胡同才肯罢休。

    在强大的势利下就应该懂得示弱，方清清苦口婆心你教育，而我笑方清清这样的，在以前铁定是个汉奸。

    我想每个女人心目中都幻想着一段美好的爱情，而我心心念念期待的爱情就这样断送在傅君威的手中。

    以前年少无知的时候，把爱情想象的很美好。后来看着身边的人分分合合，自己对于爱情突然产生了质疑。

    我是个念旧的人，所以很难忘记回忆里最深刻的记忆。

    很多时候我都不明白，我是这么一个健忘的人，走过三四遍地路还是会迷路，因为工作吃过饭的人会忘记对方的名字，同学聚会认错人，呵呵！

    然而，顾凌晨跟我说的每一句话我却记得很清楚。

    他说：“苏以墨，你不是真的开心。”

    听到这句话我放肆的笑声戛然而止，我讨厌被别人一语道破的感觉。

    明明很多时候我们都希望有人能够看懂我们，可是一旦那个人出现了，我们又很害怕。

    自以为是的人很多，当时在我眼里顾凌晨就算一个。

    他带着淡淡忧郁的眼神闯进了我的生活，嘻笑中带着爽朗，在他的身上我仿佛看到了那个在褪去伪装下的自己。

 第二十八章被辞职

    我拒绝了傅君威，带着我心底深处的尊严。我不愿意自己变成自己曾经最厌恶的那种女人，所以我不会让自己受到傅君威的蛊惑。

    如果你的右眼让你跌倒就剜出来丢掉，宁可失去百体中的一体，也不让全身都掉进地狱中。

    记不清是什么时候看到的这句话，却清晰地烙在我的心里。

    我像平时一样挤公交，带着黑色的眼镜，尽量让自己显得成熟。

    我记不清出自己什么时候酷爱这样的打扮，我想让自己变得可以独当一面，可是面对很多事情都无能为力。

    公交车上，一对恋人在毫无顾忌地上演亲吻大戏。

    几个年纪大的大妈看到了纷纷扭头，一脸的鄙视，还用手戳了戳旁边座位的老伴和自己一起去鄙视现在的年轻人。

    我用手扶着座位旁边的扶手，身边站着的是一个穿着超短裙的漂亮女人。

    女人不光是漂亮，还很性感。不知道卸妆之后还是不是这幅模样，我只是轻轻瞥了一眼，就看到女人脸上的粉很厚。

    记得我初去面试的时候，自己化妆，把自己的脸涂了一块白一块黄的，看起来十分怪异，被方清清笑了很久。

    身边的男人眼睛不住地往漂亮女人身上瞟，最让我无语的是，我被男人硬生生地挤到了另一边，手一个没抓稳差点跌倒，好在被一个人扶着。

    待我抬头，一个带着银色眼睛的男人出现在我眼前。

    “你没事吧？”他的声音很清脆，带着几分清冷。

    我一时愣住，缓过神来才向他道谢，“谢谢。”

    “不客气。”

    眼睛男没有过多的话语，看起来十分儒雅又带着拒人于千里之外的感觉。

    细看，才发现男人穿着一套浅灰色的衣服，身材高大，站在我跟前我要仰头才看清楚他的脸。

    这个男人就算在这拥挤的公交车上也掩饰不了他高贵的气质。

    我心里不免有些羡慕。

    从小到大，我身上唯一的气质大概就是土气，呆气，傻气从未变过吧。

    先前挤倒我的男人恨不得爬在那个漂亮女人身上，他借着车子开动的惯性趁机卡油，摸了漂亮女人的腰。

    这一次他打算往漂亮女人的屁屁下手，我看着一阵恶心，想提醒漂亮女人又不知道该怎么开口。

    正当男人对漂亮女人下手时，眼镜男一把抓住男人的手，一个用力男人痛苦求饶。

    漂亮女人一脸的感激不尽之情，笑的跟朵花似的。

    我是那种事不关己高高挂起的人，不会管太多的闲事。

    这样的我常常被方清清说“冷血”。

    也许一个人冷漠久了，就忘记了温暖的感觉。

    我已经冷暖不自知很久了。

    是从什么时候开始的，好像是从弟弟出事开始。

    这件事，是我最不愿提及的痛处，连口无遮拦的方清清也不敢轻易拿来玩笑。

    我到了该下车的站牌，拿出手机看了下时间，还是会迟到几分钟。

    我刚到公司就被叫到办公室，开始有点狐疑。进去之后更是十分错愕。

    “什么？解雇？为什么？”我一脸的震惊。

 第二十九章

    “为什么？主任我今天就迟到了五分钟而已，而且我平时做事虽然经常出点小错，可是那都是以前刚来的时候才出现的小毛病，后来我做事一直都很认真的。”

    我深深地知道找一份工作不容易，努力地想让主任能慎重考虑考虑。

    主任一脸的无奈，神情闪躲，“这是上头的意思。”

    上头的意思？我心里有些疑问，忙开口问：“上头没听说要裁员啊？”

    主任的表情躲闪，我知道再问下去也没有什么意义。

    索性从办公室走了出来，我觉得自己听悲哀的，被解雇了也不知道是犯了什么错。

    我的东西很少，收拾也要不了多少时间。公司里个别的几个女同事说了一些鼓励的话，其他人也没怎么拿我当回事。估计看我都觉得不屑吧！

    想到以前初中时，有同学转学或者修学的，那时候别管怎么样，班长组织一下同学，都纷纷一把鼻涕一把泪地送别，还嘴里叨念着“以后一定要常联系”。

    以后的事情谁又说得准，不过是谁走谁的道路罢了。

    如此健忘的我除了记得方清清一个，其他人也都是忘得差不多了。

    我离开公司时，天空突然下着小雨。

    我没有看天气预报的习惯，以前上学都是方清清提醒我。

    现在想来，我太依赖方清清，不过她也算得上是我值得依赖的人。

    我抱着箱子等公交车，本来一番正装的我还努力想表现得成熟老练，让上司信的过我。

    现在想想有点可笑，我坐在公交站牌的椅子上，身边的人用奇怪的眼光看着我。一个失业女人的悲惨世界，他们是不会懂的。

    “方清清，我失业了。”我怀里抱着箱子，手里抱着手机。

    很多时候我和方清清两个人把自己当作彼此的垃圾桶，此刻我有种深深的无力感。

    “什么，失恋？”方清清那边吵闹的声音传来。

    “方清清，老娘失业了，都没恋，失个屁恋！”我第一次在这样公众的场合下毫无形象地爆粗口。

    我抬眼，周围的人都把我当成疯子一样。

    “奥，不就失个业，瞧你那点出息，我养你，饿不死。”

    “你说的，不准反悔！”

    我说完，把手机挂断。

    我一直都很迷茫，我是一个堕落的迷茫者。

    忘了是怎么到家的，果然人一倒霉事事都不顺心。

    我抱着箱子上楼，一个没站稳，摔趴了。

    “啊！”

    该死的高跟鞋，我的膝盖擦破一层皮，幸好没扭到脚。

    我生气把脚上的高跟鞋甩，“连高跟鞋都驾驭不了，何谈驾驭人生，统统都去死吧！”

    “恩呃！”

    一声闷哼的声音传来，我寻找声音的来源。

    抬眼望着，是他！

    “是你！”我脸上大写的惊讶。

    “你就是这么问候帮助你的人的。”男人捡起来我的高跟鞋，然后挑了挑眉，“这种方式还真特别。”

    “那个，我，我不是故意的，不好意思。”

    谁让你站在那里了，我心里忍不住抱怨。被公司解雇心情已经糟透了，下雨没带伞就算了，快到家门了还摔了一脚，甩掉高跟鞋发泄一下就算了，还砸到人。

    生活能在搞笑点吗？悲伤这么大。

 第三十章被抱起来

    我失业了！

    外面下着雨，像是我的难过。我抱着箱子在站牌等公交车。

    周围的人用一种异样的眼神看着我，现在的人就是这样，喜欢对另类的人用于这样的眼神。可是我样子有什么另类吗？

    我忍不住拿出手机照一下，一脸懵逼的我才知道自己这幅模样跟丢了魂似的。

    本来干净利索的发型十分凌乱，跟遭到打劫历经一番磨难才逃出来似的。

    我像平常一样，挤公交车。好不容易到了住的地方，高跟鞋给跟自己过不去。

    方清清老是在耳边念叨着“连高跟鞋都驾驭不了，苏以墨你凭什么驾驭人生，像你这样缩头缩脑的能有什么出息，咱们能对自己负点责吗？”

    我当时觉得方清清说的很有道理，简直是拯救我这种智障的女神，结果呢？我今天被高跟鞋害惨了，姑娘我今天失业就算了，还从楼梯上摔下来，简直就是令人悲伤的一天。

    虽然是从二楼上摔下来，可是也是伤员。

    “方清清，我从楼上摔下来了。求安慰。”我在忍着脚上疼痛感时给方清清打了电话。

    “苏以墨你脑子又抽风了是不是，没事整什么琼瑶啊！你以为生活是琼瑶剧啊！”方清清抑扬顿挫地说了一通。

    “方女人，我失业了，还从楼上摔下来，你能不能别扯别的！”我有些无奈地吼道。

    “又不是失恋，怎么能想不开呢？国家培养你容易吗？有点小挫折就跳楼自杀的，你要不要找个人拯救一下你的人生观？”方清清一副开玩笑的模样。

    难道我很像开玩笑吗？我可是真的摔下来！而且现在还疼呢！

    “方清清你该吃药了。”说完我就把手机挂断了。

    看来她要自己爬上去了，奋力爬起来之后右脚刚着地就觉得酸痛。看着箱子里一地的东西，我心里更是气的要命，不知道到底是谁看我不顺眼要辞退我！

    我一生气就把脚上的高跟鞋甩了出去，老不巧的是，鞋子刚甩出去就听到一阵惨叫。

    “是谁？”一阵清冷的暴怒声音传来。

    我抬眼一看，眼前的男人怎么这么熟悉！是车上的那个眼睛男。

    居然这么倒霉，这样都能砸到人，内心纠结。

    “你就是这样对待帮助过你的人？”男人冷着脸，语气尽含讽刺。

    我去，我闲着没事脱鞋砸你干嘛？吃饱了撑的啊！

    可是，砸到他的确是自己不对。

    “那个，不好意思，我……”

    看着男人瞥见一地的凌乱，我突然不知道该说些什么了。难道要说我失业了，心情不好，甩了高跟鞋发泄一下，结果你还成了被砸的倒霉蛋。

    这样说太不礼貌了，正在我不知要说什么的时候，男人提着我的高跟鞋走了过来。

    男人也不说话，看了我一眼。然后弯腰，“你的脚扭到了。”

    噫？他看出来了？我点了点头。

    怎么，想看笑话尽情看啊，反正已经这么倒霉了。

    男人顿了顿，冷不防地把我抱起来。男人身上淡淡的传入鼻尖，这个男人居然抱着她！

 第三十一章原来是个医生

    “你你你要干嘛？”我心里十分紧张，这个男人不会是个变态八！

    顿时心中凌乱，言一碰到了个变态，我脚还这幅模样，想逃都逃不了了。

    男人一副懒得理我的模样，我去！这是什么态度嘛！

    “我说你可不要对我有什么非分之想，我我朋友可是空手道高手，还有我男朋友可是……可是……”

    我男朋友是什么呢？深思熟虑一番，“可是警察叔叔。”

    男人冷着的脸顿时笑了，然后挑眉说：“警察叔叔？”

    “那个，那个我男朋友的叔叔是警察，呵呵！”我尴尬地干笑了两声。

    “那你要不要打了电话，给你的警察叔叔，嗯？”男人慢慢靠近我，我能感觉到男人平稳的呼吸声。

    “打，打电话做什么？”我屏住呼吸结舌地问。

    “当然是让警察叔叔来理了理你甩高跟鞋故意伤害我人身安全的事情。”男人邪恶的笑了笑。

    我听了男人的话，顿时一愣。还以为这个男人是什么好人呢，原来是个虚伪有记仇的小人！

    我恶狠狠地瞪了男人一眼，“放我下来，你个小气记仇的男人。”

    这男人长得倒是人模样人样的，人品简直就是垃圾。

    “别动。不然……”男人脸色一沉，有些严肃地说。

    感觉男人在玩变脸似的，一会儿让人觉得他是个脾气好的逗比，一会让人感到很冷。该不会有什么人格分裂证吧？

    事实证明，在强大的力量面前，胆怯的心里会突然跑出来。所以当男人一番威慑后，我果然不动了。偷偷摸摸地瞄了男人一眼，看着男人接下来的动作。

    男人把我带到了一个房间，在我的观察鉴定下，这个房间是这个男人的房间。

    我看到男人从里面拿出药箱，一副个专业的样子，难道是医生？我心里又开始疑问了。

    “你是医生？”我开口问道。

    男人没有说话，只是轻微点了点头。

    接着男人给我处理扭伤的脚。

    “啊……你轻点！”

    这时，男人的房间突然被人踹开。我第一反应就是该不会这个男人欠别人钱，债主找上们来了。

    直到那声熟悉的声音传来，我才意识到说话的女人是谁。

    “苏以墨你丫的在这里跟男人逍遥快活，吓死老娘我了。看到楼梯口一片狼藉，还以为你被绑架了呢！原来是被劫色了。”

    方清清声情并茂地说，双手环抱在胸前。

    我一个失业的伤员，怎么就被方清清说成了寻欢作乐的感觉。我没发火就算了，方清清居然开始发飙了。

    “方清清你胡说八道什么，这个是见我扭伤脚十分有爱心的……医生。”我突然忘了，没有问这个男人叫什么。

    方清清依旧一副不相信我的样子，上下打量着男人。

    这时，男人很礼貌地开口，“这个就是你说的会空手道的朋友？”

    我被男人突然来的问题呛得干咳了几声，空手道，空手套白狼还差不多。

    方清清的眼神递过来，笑眯眯地说：“是吗？墨墨你是这样介绍我的，不过我还是觉得我的外表比空手道更胜一筹，你说呢墨墨？”

    方清清走过来帮我顺了顺气，怎么感觉自己后背一阵寒风刺骨的错觉。

 第三十二章被羞辱

    “呵呵！方清清你确定要为难一个伤员吗？”我可怜兮兮地看着方清清。

    后来方清清把我给供着伺候，我也没有想到自己有这么一天被方清清这么伺候，那感觉简直是太好了。

    生活是个很奇妙的东西，会遇到不同的人不同的事情。我从那天以后，我便认识了眼镜男季寒。

    他的名字如他的人一样，看起来斯斯文文的，一副冷冰冰的模样，可是嘲笑人方便却跟斯文不挂便。也不能这样说，好歹他笑话我的时候都挺文明的。

    这摆明了有文化的流氓啊！

    不过，我要感谢季寒的，因为他的帮忙我才有了自己的工作。

    有一件事让我没有想到的事，季寒虽然懂得医，却并不是从事医生这个行业。他是从商的，而且还是一个挺有钱的人。

    可是如果是这样的话，那他为什么要住在这里，有钱人不是别墅、豪车、女人的吗？怎么感觉季寒一副清心寡欲，抠门铁公鸡模样！

    我到了一家小公司做秘书助理，刚上任没两天就被老板叫去谈一笔大生意。

    原因很简单，秘书因为婚假不能陪老板一同去，而我也只能赶鸭子上架，不得不去。

    因为时间比较匆忙，我也是被老板直接任命的，所以也没能来得及穿得正式些。

    我陪老板进去时，看到了一个熟悉又陌生的人。

    有这么一丝的愣神，是顾凌晨！

    顾凌晨见到我时也是微微一愣，然后又很快恢复如常。

    他看上去还是这么温润儒雅，只是现在的他一身灰色的西装看起来比高中时候穿白衬衫的他要成熟的多。

    “以墨。”顾凌晨低沉的声音悠悠传来，打破我的平静如水的心。

    “顾少，你好，没想到在这里遇到你。”老板笑着讨好，略发福的脸上横着一堆肥肉。

    “你好。”顾凌晨清冷地回了一句，眼睛定定地望着我。

    我被他专注的眼神弄得浑身不舒服，只能把头扭过去，不看他。

    可是还是没能躲过杜子清尖锐的眼睛，“苏以墨，你这个贱人是不是又想勾引凌晨！”

    杜子清咬牙切齿地说，一副恶狠狠地眼睛恨不得把我吃了似的。她说着一双手就伸了过来，扯着我的衣服，“不要脸的女人！”

    如果说杜子清讨厌我一开始是因为我的多管闲事，那如今这样在大庭广众下羞辱我，只有一个原因――她喜欢顾凌晨。

    我不明白为什么一个大小姐怎么会这幅模样，活像一个泼妇。

    我不知道自己是怎么了，察觉周围的人用异样的眼光看着我。

    “你别闹了，子清。”顾凌晨忙把失控的杜子清拉了过去。

    顾凌晨抱着杜子清，我愣愣地站着，仿佛像一个小丑。

    老板见状忙把我拉到一边，我嗓子里像是被什么东西梗住，只是一遇到顾凌晨，我的所有勇气都变成了怯懦。

    正当所有人的目光都停留在杜子清的撒泼吵闹声中时，一股强大的气场瞬间席卷而来。

    只见所有人都屏住呼吸，不敢出声。

 第三十三章 她的女朋友

    男人一身剪裁得体的西装做工精良，浓密的额眉下面一双深邃的眼眸让人不敢直视。高挺的鼻梁，棱角分明的脸庞突然印入眼帘，带着一丝盛气凌人的气势。

    “我的女人什么时候成了别人口中的小三了，难道是我魅力不够吗？嗯？”傅君威走到我的身边，修长的手指勾起我的下巴，眼底带着一丝嘲弄。

    “放开我！”我怒目小声说。

    傅君威对着我轻笑，贴着我的耳际小声说：“我是在帮你，你要是在不乐意，我不介意把事情搞得在复杂一点。”

    “你……”

    傅君威笑的很是得意，果然碰到傅君威没有什么好事。我怕傅君威把事情闹大，憋着心里的怒意。

    傅君威看到我投降，更是肆无忌惮地搂着我的腰。

    “怎么来了也不跟我说一声，还跟我闹脾气呢。”傅君威说的我们真跟恋人似的，他宽大的手掌抚摸着我的头，带着一丝宠溺。

    所有人都用不可思议的眼神盯着我，杜子清更是一脸的不相信。她手拽着身边的顾凌晨，“不可能，苏以墨怎么可能和傅少在一起，他们年龄差这么大。”

    傅君威听力不是一般的好，听到杜子的这么说，一双冷冽的眼睛望着杜子清，也许是傅君威的眼神太冷了，杜子清忍不住哆嗦了一下。

    我心想，原来杜子清也有惧怕的人。

    只听傅君威悠悠地开口，“奥？你的意思是在说我的年纪很大了？”

    傅君威漫不经心地说，好像再问“你的意思再说我还没吃饭？”

    傅君威总是一副面色淡然的模样，只有在生气的时候才会眼睛骤然一沉。那眼睛像是无底的深渊，透着冰冷的寒气。

    “我……我不是这个意思。”杜子清脸色惊慌，抬眼望着我身后，然后脸像变戏法似的有展开得意的笑容，“沫沫姐。”

    杜子清亲切地叫着，然后不屑地看了我一眼。不知道为什么听到这个名字我的心猛的一愣。然后感觉我腰间的手收紧，一阵疼痛慢慢传来。

    我微微抬头，看到傅君威脸上有一丝僵硬闪过，很快又恢复如常。不知道是不是我的错觉，总感到傅君威的眼神有些不对劲。他的眼神仿佛是在看恋人的眼神，只是这么一瞬间他又变得冷漠。

    “夏天后，先失陪了。我女朋友饿了，我担心她饿坏了。”傅君威把我往他怀里带了带，两人身体紧紧贴在一起。

    男人搂着我转身就走，好像多停留一刻都让他感到厌烦似的。走就走，干嘛拉着我一起。明明就是和那个什么沫沫闹别扭的样子，还拉她做垫背的，真够无耻的！

    被傅君威拉到一个包厢，我突然才想起来，我可是来工作的，噫！我的老板哪去了？

    该不会因为傅君威这个混蛋，害得我又要丢工作吧！

    “你那是什么表情，跟我吃饭让你这么纠结苦恼？”傅君威扬了扬下巴。

    我白了他一眼，难道跟他吃饭还要手舞足蹈的跳段大妈们的广场舞助兴。

 第三十四章被老板卖了

    我转身要走，却听见傅君威说：“你要是离开房间半步，我就取消与你们公司合作，你想因为你的原因让公司受到巨大损失的话，你可以离开。”

    什么？难道说老板出来见的大客户就是傅君威，不是顾凌晨吗？

    傅君威这简直就是赤裸裸的威胁，他怎么就断定我会这么听话，我偏不。

    正当我走到门口要打开门的时候，老板急匆匆地进来。

    他眼睛本来就小，加上一脸的肉，眼睛眯成一条缝，“小苏啊，你你真是我的贵人啊！没有想到你居然是霍少的女朋友，那合作的事情一切都好说，都好说。”

    呃！“不是，我不是……”我想跟老板解释清楚，却被老板推了进去。

    老板见到傅君威点头哈腰的，笑脸上的肥肉抖了两下，“傅少，你好。”

    傅君威没有理睬面前猪头一样的男人，而是看着我，嘴角上扬勾起一抹邪恶的笑。

    “谈合作，也可以。不过……”傅君威话说了一半停了下来。

    “不过什么？傅少你尽管说，只要我们公司能做到的一定尽力。”老板义正言辞地说。

    “不过，我只和她谈。”傅君威眯眼看着我。

    突然感觉我好像自己挖了坑把自己给埋了。

    “小苏，那你就陪傅少谈谈合作的事情，顺便多了解了解生活上的事情，我就不打扰两位了。”

    猪头老板就这样把我给出卖了。

    傅君威一脸得意地望着我，真不知道这个男人究竟想要干什么。

    傅君威慵懒的眼睛带着一丝幽深的明亮，像极了无底的深渊。他放下手里的酒杯，然后向我走来。

    他伸手侯起我的下巴，脸上浮现出戏谑的表情。

    “苏以墨我们来做笔生意怎么样？”

    傅君威淡湖泊色的瞳仁带着一丝魔力，好看的侧脸如同雕塑般。男人独特的气息夹杂的酒味喷洒在我的脖颈处。

    他修长的手指捏着我的下巴迫使我与他对视，不知道为何此刻我的心脏跳动的异常厉害。

    “谈谈什么生意？”我望着男人好看的脸旁一时结舌。

    傅君威放开了我下巴上的手，却倾身离我更近了些。他身上淡淡的清香夹杂着古龙香水味，我竟然觉得很好闻。

    “私人生意，我觉得你会感兴趣的。”傅君威的声音传入耳际，带着一丝魔幻。

    我不知道傅君威究竟想要搞什么把戏，不过我却十分好奇。什么事情我会感兴趣？

    他是不是觉得自己很了解别人，我白傅君威一眼便离开了房间。

    傅君威这次没有阻止我，而且回到了沙发上，看着我离开。

    也许商人都是那种很难让人猜的透吧，不然怎么说“无奸不商”呢。

 第三十五章门口的豪车

    人们说女人最痛苦的是生孩子，由于我目前连孩子他爸都没有遇到，所以生孩子体会不了。

    可是我觉得女人还有一件痛苦的事情，就是大姨妈造访。

    对于我来说，躺在床上，美美的睡上一觉是人生一大美事。

    但是人总要长大，总要成长。以前可以赖床上不起，那是因为我还不懂得去为自己负责。

    吵闹的铃声响起，我心里十分烦躁，恨不得把闹钟给砸了。

    理智告诉我，我该起床了。

    我去洗手间刷牙的时候看到自己的脸色一副惨白样，吓了一跳。

    我这那里像二十多岁的模样，看起来跟个大妈似的。

    这时，一阵手机铃声响起。我皱着眉头去走出了浴室。

    一边刷牙一边眯眼去找手机，一看屏幕显示，是老板！

    “喂，老板你找这么早打电话有什么事？”我一嘴的泡沫，喷得手机屏幕脏兮兮的。

    “小苏啊，你快点准备准备，傅少说约你谈点事情。”

    猪头老板语气带着讨好的意味，让我听了很是别扭。

    “那个……老板能不能让别人去，我今天有点不舒服，想……”

    “不行，小苏非你不可。别人去我不放心啊。再说，傅少还指明了让你去呢。”猪头老板突然打断了我的话。

    那句“想请假”还没说出口就被否定了。

    小腹又传来阵阵疼痛。

    看了看时间，已经快到七点半了。

    如今，我在也不是当年什么都不懂的小丫头。

    也不像学生时期，有点小毛病就让同桌跟班主任请个假，要不就偶尔逃课跟闺蜜出去溜达溜达。

    怪不得，当年老师父母总是说，你们学生时期可是最舒服的时候。

    当时只觉得整天坐在教室里，以七天为周期面对老师那几张熟悉的脸，就是面对讨厌的课本。

    生活单调的可以用无聊来形容。

    现在想来，还是那个时候让人羡慕。

    也许这就是成长，带着无可奈何，却又不得不接受。

    收拾好自己，对着镜子看了看，还勉强说的过去。

    我刚出了门口便看一辆车停到楼下的小区路口。

    说实在的，这样一辆扎眼的豪车停在这样的地方，还真让人不注意不行。

    我忍不住瞥了一眼，打算我过去。豪车的车窗玻璃缓缓放下，一张熟悉陌生英俊的脸出现在眼前。

    看到男人，我心里像是突然被什么东西震了一下，脸上露出诧异。

    “你怎么会在这里？”我一时冲动脱口而出。

    傅君威带着黑色的墨镜，白皙的脸棱角分明，让女人都羡慕的皮肤更是让我心里深深的鄙视。

    他把墨镜拿点，然后眯眼看着我。一双幽深的眸子仔细打量着我。

    我被傅君威打量的心里有些发慌，难道是脸上有什么东西？还是眼睫毛刷成苍蝇腿了？又或者是脸上的粉没有涂开？

    “上车。”

    傅君威清冷的声音带着命令的口吻，然后视线从我身上移开。

    这个是不是太自以为是了，他以为他是谁，我干嘛要听他的。

    看到傅君威一副嚣张模样，我心里十分不爽。

 第三十六章和季寒的关系

    见到我没有反应，男人脸上露出一丝不耐烦。

    “苏以墨，不要挑战我的耐性。”

    傅君威眼睛带着怒意，像一头将要发怒的狮子。

    我不想理会这个霸道的男人，巧的是刚迈开腿，手机便响了起来。

    “小苏啊，你一定要拿下这个次合作的机会，你可是我们公司的功臣啊！”老板那态度，就差没给我跪下来了。

    “不是，老板，我……”

    “嘟嘟嘟……”

    我还想说什么，老板电话挂断了。

    傅君威像是知道我被老板逼迫着找他拿下个傅氏合作的机会，好看的薄唇微微勾起，“上车！不想再一次丢工作的话。”

    我的脑子突然一片空白，傅君威是怎么知道他这份工作是失业后找到的？

    难道……

    我不情愿地上了车。

    第一次坐这么豪华的车，总感觉怪怪的。我僵硬地坐着，一言不发。

    但是心里却很疑惑，我丢工作是不是跟这个男人有关？

    可是他为什么要害我丢工作呢？

    “傅君威，我失业是不是因为搞得鬼？”我脸上带着怒意质问旁边的男人。

    傅君威因为带着墨镜，脸上看不出什么表情，只是浓密的额眉皱了皱，好像我这么问让他很不高兴。

    “苏以墨你是不是太高估了自己，对你我还要用这样的手段。”傅君威挑了挑眉，语气十分不屑。

    看样子，不是傅君威。那又会是谁呢？

    我顿了顿，扭头看着窗外，突然才想起来自己坐上了傅君威的车，还不知道这个男人要载她去哪里呢？

    顿时在心里狠狠地鄙视自己，不会被卖了自己都不知道吧！

    “傅君威，你要带我去哪里？”我面带疑问。

    傅君威淡淡的说：“去了你就知道了。”

    我心想，这个男人若是不想告诉她，想必她问多少遍都别想从傅君威口中知道答案。

    索性她闭口不说话。

    过了一会，车里寂静的很。

    傅君威突然开口，“你怎么认识季寒的？”

    我突然一愣，“你怎么知道我认识季寒的？”

    这个男人也太神通广大了吧！

    “你别管我怎么知道的，你先告诉我你怎么认识他的。”傅君威语气十分冰冷。

    我真搞不懂他怎么突然对季寒这么感兴趣，虽然季寒长的挺帅的，这……

    噫！难道傅君威和季寒还有一腿！

    这剧情，套路够深的。

    “你认识季寒？”我小心试探。

    “嗯。”傅君威闷声应了一声。

    “你们什么关系？”我又大胆地问了一句。

    难道是傅君威以前跟季寒好过，知道傅君威是个流氓霸道地双性恋后，毅然决然地离开了？

    也对，我也挺讨厌双性恋的，花花肠子太多了。

    “和你没关系。”傅君威蹙眉，瞥了我一眼又冷冷地说。

    没关系就没关系，那是什么眼神嘛。

    “我跟他也就是偶然认识的，我扭到脚了，他好心送我回去。就这么捡到。”我大致说了和季寒怎么认识的。

    傅君威听到后也没有在问什么，只是阴沉着脸不说话。车子里又陷入了沉默。

 第三十七章医院

    傅君威车子来到一家医院里停了下来，我心中有点狐疑，这个男人带我来医院干嘛？

    不知所措的我被傅君威从车里拽了出来，带着十分不情愿情绪陪男人走了进去。

    难道这个男人有什么心里上的疾病，那种不好意思开口的病？

    可是这样明显不科学，要是傅君威真的得了这样的病打死都会告诉任何人，更别说会带着她一起来医院。

    排除了这个想法，我心里更没底了。难道是这个男人看上我身体上的那个器官了！

    有钱人都是这样，身体提前出了问题，最后只好花钱让自己痛苦着。

    刚走到电梯，我打了退堂鼓，“傅君威你还是把话说清楚，不然我不进去。”

    傅君威冷眼看着我，一脸的怒气，恨不得把我揪过来暴打一顿的样子，他眼睛里带着淡淡的迷离，是我看不懂的。

    不过那神情还是挺吓人的，我吓得缩了缩脖子，然后后退了一步。

    我后提一步，傅君威就过来一步。

    “你，你想要干什么，咱们有话好好说嘛。”我见情况不妙，尴尬地笑了两声。

    不过气愤好像并没有因为我扯出的笑容所改变。傅君威依旧冷冰冰的模样，一副我欠他白八十万的样子。

    “走！”傅君威拖着我一起向顶楼的走廊另一头走去。

    这个男人也太粗鲁了吧，居然拎兔子一般拖着我走。

    我心里一万个不情愿，可是我这小身板哪里斗得过一米八几的傅君威，只能任凭傅君威这样拖着自己。

    要不是看这里是医院，我一定大叫一声“非礼啊！”然后从这个男人手机逃脱。

    好吧，我承认自己很没出息，最终开始跟着傅君威的脚步。

    一进门，我便看到病床上躺着一个老人。

    “爷爷，今天有没有很乖啊！”

    傅君威语气带着哄孩子的温柔，这是我认识这个男人以来不曾见到的。

    病床上的老人看到傅君威原本黯然的眼睛，突然亮了起来。

    “阿威，你来了。”老人颤颤巍巍的声音传来，我竟然看着这画面一时不知还如何反应。

    老人眼睛瞥见了我，然后对着傅君威：“阿威，这是不是我孙媳妇？你们打算什么时候结婚？”

    我一听到“结婚”两个字，心里猛的咯噔一下，这才刚见面咋就成他孙媳妇了呢！关键还逼婚的感觉。

    “爷爷，我不是……”

    “爷爷，我们还在筹备当中，等过阵子才谈结婚的事情。”傅君威突然打断我的话。

    什么？筹备当中！傅君威在跟我搞笑吗？我怒目对着傅君威，他扫了我一眼，无视我的怒意。

    “是吗？那就好，那就好。这个孙媳妇看着不错，你可要好好对人家。”老人盯着我看了两眼，满意地点头。

    当然，出去傅君威说的鬼话连篇那部分，这个爷爷夸我我心里还是挺开心的。

    要不怎么说什么人都喜欢听好话。

    “看起来朴素，像是会过日子的女孩，不像你外面那些女人，除了长得漂亮就剩下一无是处了。”老人带着温怒说。

    “放心吧。爷爷，她内心善良跟其他女人不一样的。”傅君威安慰道。

    我愣愣地回神，这哪里是夸啊！言外之意就是我长相一般，不会出去勾搭其他男人，娶回家比较省心。

 第三十八章演戏

    “丫头，你叫什么名字？”

    虽然傅君威很讨厌。但是傅爷爷还是很和蔼可亲的。

    “爷爷，我叫苏以墨，你就叫我墨墨吧。”我微笑着说。

    傅爷爷脸上露出一丝不悦的神情，我不知道自己说错了什么，抬眼望着旁边的傅君威。

    男人不但不说话，还一副冷冰冰的样子。

    但是很快傅爷爷脸上露出淡淡的笑容，抬手像是要招我过去。

    我望了傅君威一眼，然后走到傅爷爷跟前。

    “以墨，以后阿威要是欺负你就告诉爷爷，爷爷一定帮你教训这个臭小子。”傅爷爷一把拉住我的手腕。

    我从小就没有爷爷奶奶，所以我不知道原来被爷爷这样宠着会这么幸福。

    看到傅爷爷和蔼可亲的笑容，我的心突然变得柔软。笑着答应：“好的，爷爷，以后你一定要好好教训他，他就喜欢欺负我。”

    这一刻，我忘了自己是演戏，忘了自己跟傅君威的关系。在我的眼里这个老人只是一个老人，像爷爷的老人。

    和傅爷爷聊了一会，我和傅君威便离开了。临走时傅爷爷有些舍不得，“丫头，以后常来看看爷爷。”

    “爷爷，我一定会经常来看你的。”我冲着傅爷爷笑了笑。

    转头看到傅君威的脸上也露出一抹浅笑，这让我十分惊讶，像傅君威这样的物种在我眼里是不会笑的，就算是笑也笑得异常不怀好意。

    刚出了门口，我还在戏中没有抽身，就听到傅君威冷冷地说：“苏以墨你倒是挺会演戏的，虚伪！”

    我像是突然反应过来似的，怪自己入戏太深。

    “虚伪？傅君威是你虚伪还是我虚伪。”我抬头对上傅君威清冷的眸子。

    看着傅君威长得人模人样的，说起来还真是让人气个半死。

    傅君威冷冷地看了我一眼，然后拽拽地不甩我。

    “喂，你，你这是什么表情！”我冲着傅君威高大的背影愤怒地吼道。

    傅君威走医院过一趟，惹得众多小护士眉开眼笑的。我心里十分鄙视这样的人，不就是皮囊长得好一点，有什么好嚣张的！

    医院是救死扶伤的地方，穿着白大褂的是救死扶伤的白衣天使。看到“无痛人流”，“整容大师”等等一些牌子还真没让我觉得走多么圣洁。

    噫！不知道傅君威长得这么好看是不是纯天然的？

    “你磨蹭什么？上车！”车里的傅君威瞥了我一眼，不耐烦地说。

    “明明就是你腿长好不好！”我白了驾驶位上的傅君威。

    “我可以理解成你在夸我。”

    我故意慢吞吞地上车，没有想到傅君突然来这么一句。

    “傅君威，你脸皮真厚！”我没好气的说。

    傅君威趁我没有留意突然整个身体压了过来，我被他压在身下，后背紧紧地贴在车窗。

    这样暧昧的姿势，让我觉得十分尴尬，“你，你要干嘛？”

    我小声说，不敢抬头看傅君威。

    “你想我做点什么？”傅君威的薄唇贴在我的耳际，声音带着几分魅惑。

 第三十九章无耻的男人

    “傅君威，你不要脸！”

    傅君威嘴边勾起一抹邪恶的笑，深邃的眼睛望着我，那眼神有一种我也说不清楚的感觉，他像是在看着我，又像是在看着另一个人。

    他的嘴唇贴着我的耳际，一股温热袭来，我感到自己的脸在发烫。

    “那就做点不要脸的事。”

    傅君威突然伸手拉着我的胳膊，我的身体猛然撞进他的怀里。他强健有力的胸肌撞的我脑门疼，这时，我脑子里突然想起了第一次见到他耍酒疯的样子。

    当时他还不知羞耻地把衣服脱光站在她面前，想到这里我感觉自己整个身体都像在火炉里烤制一般。

    傅君威看着我，皱了皱眉，“苏以墨，大白天的你在想什么春梦？”

    果然狗嘴里吐不出象牙来，做你妹的春梦。你们全家都在做春梦！

    “在骂我？”傅君威挑了挑眉，声音有几分清冷。

    “你怎么知道？”我气愤的问。

    “我就随口问问，没想到你承认了。”傅君威放开了我，整理一下衣服淡淡的说。

    “傅君威，你耍我！”我忍不住吼道。

    “是你自己太笨了，不要把责任推到其他人身上，这是对自己的不负责，也是对别人的不尊重，懂吗？”傅君威带上墨镜，整个人帅酷拽的模样。

    “我尊重你妹！”我气的牙龈痒痒，恨不得上去逮着傅君威的脖子咬一口。

    “反正以后你是我的女人，尊重小姑子也很正常。”傅君威扯着唇角露出一抹邪笑。

    “哼！你说我是你的女人就是你的女人，你也太自恋了吧，你怎么不说前面那座大厦是你家的。”

    我深深地翻了傅君威一个白眼，这个男人一定是仗着自己有几分姿色，有点钱就不知道自己几斤几两了。

    “前面的那座大厦本来就是傅家的。”傅君威不咸不淡地说。

    好像在说什么在平淡不过的事情。

    不会吧？

    “傅君威你家真的很有钱！连大厦都买的起。”我惊讶地看着面前的男人。

    也许就像自己这样的穷光蛋，才会这么没有出息吧！

    傅君威嘴角上扬，露出一抹浅浅的笑，“怎么？是不是有种傍上大款的感觉。”

    我看着傅君威一脸的得意，心里十分不爽，咬牙切齿地说：“是，傍上你这只大螃蟹，以后走路都得横着走！”

    我一直都知道傅君威是个有钱人，至于他的话那句真那句假，我从来都不去辨别，因为与这样的人，我从来没有想过有太多交集。

    过了一会，车子里很安静，我们都没有说话。

    不知道傅君威抽什么风，来一句：“苏以墨，你会心甘情愿做我的女人的。”

    我心里觉得傅君威真的很可笑，“心甘情愿”我苏以墨心甘情愿做的事不多。

    我笑了笑，然后很不在意地说：“傅财主，我就等着你什么时候让我心甘情愿吧！”

    后来想到这一幕，最可笑还是自己。

    什么心甘情愿，是心不甘情不愿吧。

    我侧目偷偷看着开车的男人，说实话傅君威长得还真不错。

    皮肤好的我都羡慕，鼻子够挺，眉毛又浓又黑，太讨厌了！睫毛还这么长。

 第四十章娘娘腔

    “看够了吗？”傅君威动听的声音在耳边响起，他突然盯着我。

    我有种偷东西被逮到的错觉，不由得把眼睛移到别处，不敢看着面前的男人。

    “谁，谁看你了？你也太自恋了吧！”我不知道怎么回事，偷看傅君威，被他逮个正着，连说话都不连贯了。

    傅君威眯眼饶有兴趣地看着我，我勾起唇角：“你刚才不是在看我？还看得这么入迷。”

    “我，我……没有！”

    我要发扬打死也不承认的优秀品德，不然傅君威一定傲娇的上天！

    傅君威转头不在看我，我有点心虚地低下头。

    脸也不自觉地红了起来。

    我又偷偷瞄了傅君威一眼，发现他阴沉的脸，不知道在想什么。

    突然，他微微转头看着我，正好我与他四目相对。

    他嘴角上扬勾起一抹邪恶的笑容，“这次还不承认？嗯？”

    他的声音很低，却十分动听，像是恋人之间的呢喃。

    有这么一瞬间，我突然愣神。

    我觉得傅君威离我这么近，却又这么遥远。第一次感到眼前的人不太真切，像是做梦一样。

    “我们要去哪里？”我呆呆地问。

    “去了你就知道。”

    傅君威没有直接告诉我，而是卖了个关子。

    “什么到了就知道，万一你把我给卖了怎么办？”我白了他一眼。

    “那也要看有没有人买。”傅君威淡淡的说。

    哼！他这话是什么意思，居然讽刺我。

    “你……”我正想把这个男人给抓过来揍一顿。可是……如果下手的话，估计被揍的是我。

    我忍了！我不能跟这样无耻的男人一般见识，搞不好拉低我的智商。

    “下车。”

    在我还在自我催眠的状态下，傅君威一道清冷的声音传来，打破了我的思绪。

    “下车就下车，干嘛这个态度，我欠你钱啊！”

    我才不想坐你的车呢，有钱了不起啊。

    下车以后，傅君威就拽着我进了一家店。

    “走就走，你干嘛拉着我，松开啊！”我瞪着某个霸道的男人。

    傅君威扫了我一眼，根本就不甩我。把我拉到一个人跟前。然后很不屑地看了我一眼，对着一个……不知道是男人还是女人的娘娘腔说：“给她做一个惊艳一点的造型。”

    我被一个不男不女的娘娘腔当猴子一样看了好一会。

    最好那个不男不女的娘娘腔捏着莲花指，声音更是娘的不行，“君君，你可真会给人家出难题，就她这样离‘惊艳’两个字差的距离简直就是就是……”

    我怒了，“叔”可忍，“婶”不可忍。

    “死娘娘腔，你说谁呢？我怎么就不能惊艳了。自己没本事就不能怪别人，不男不女的！”我白了一眼娘娘腔。

    “哼！娘娘腔怎么了？你歧视娘娘腔还是怎么了？”这时娘娘腔掐着腰，有点泼妇骂街的感觉。

    “见过娘的，没见过你这么娘的。”我高傲地瞥了他一眼，然后不在理会他。

    他见说不过我，便去找傅君威哭诉，还撒娇卖萌，看着我鸡皮疙瘩都掉了一层又一层。

    “君君，你看她嘛，她欺负我。”娘娘腔拉着傅君威的胳膊蹭上去。

    “离我远点！”傅君君冷冷地说。

 第四十一章不由得脸红

    两个小时后，傅君威不耐烦地催促：“还要多久？”

    我听到傅君威的声音，忍不住转过头看他一眼。

    “君君在耐心等一会，她底子太差不多打扮打扮，怎么带的出去。”娘娘腔不屑地说，好不理会我眼里的怒火！

    他妹的，我这如花似玉的，什么叫底子不好！虽然不是什么让人一眼就就惊艳大美女吧，好歹也是个小家碧玉。

    这么到娘娘腔嘴里，好像我就是无敌丑女似的。

    女人爱美，喜欢听到夸赞是很正常的，这会倒好，我的玻璃心碎了一地。

    我忍不住探头看着镜子，难道自己真的这么差劲吗？

    “别乱动！今天要不是君君，我才懒得在你身上浪费这么多时间！”

    我还没有转过头就被娘娘腔还板过头，我抬头狠狠地怒视面前不男不女的人。

    什么？她做在这里被该死的娘娘腔任意摆布，她才觉得是浪费时间呢！

    “觉得浪费时间就去跟你的小君君抗议啊！反正你撒娇卖萌这招用得也挺顺手的不是吗？”我撇撇嘴，不屑地说。

    我本以为娘娘腔会反驳我，没有想到等了半天也没有等到声音。

    过了一会，娘娘腔突然变了一种语气，说话不像刚才那般刻薄。

    “看了你对君还挺重要的，我可告诉你，你要是敢伤害君，我一定会让你好看的！”娘娘腔咬牙切齿对我说。

    开始我只当他与傅君威是好友，娘娘腔关心他也是正常。

    可是……

    可是这话怎么听起来这么像吃醋的小情人啊！难道娘娘腔和傅君威那个帅酷拽的男人有一腿。

    哎呀我去！这傅君威的后宫好强大，季寒也就算了，怎么连这个娘娘腔也……傅君威的口味也太好了吧，还真是来者不拒！

    “发什么愣。”傅君威走过来一把把我从椅子上拽了起来，一点也没有怜香惜玉的意思。

    “啊？你要带我去什么地方？”我突然反应过来，努力地让小短腿跟上傅君威的步伐。

    太可恶了，腿长了不起啊！

    “喂，你能不能考虑一下我，你走的太快了。”我忍不住抱怨。

    傅君威听到我的声音，回头冷冷地看了我一眼。眼里带着不耐烦。

    “你，你干嘛这么看着我？”

    看到阴冷的眼神我心有余悸，不知道这个男人怎么又黑着脸。

    傅君威完全把我的话忽略掉，回过身一把把我抱住，公主抱的姿势向那辆扎眼的黑色劳斯莱斯走去。

    我能感受到傅君威强健有力的心跳声音，我偷偷看了一眼面色平静的男人，耳根不由得红红的。

    心跳也不知道怎么跳的这么快，我偷看傅君威被发现，这下整个脸都红了起来。

    “你大可当当正正地看，何必偷偷摸摸的，嗯？”傅君威十分动听的声音传来，我羞得无地自容！

    “我，我哪有。”我把头埋在他的胸口，不敢抬头去看他。

    傅君威嘴角勾起一抹邪魅的笑，淡淡的的，他将我塞进车里，动作比刚才温柔了几分。
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
