<美女的医术高手>


第一卷：初出为人 第一章：抢劫犯

    “抢劫啊，快来人啊！”急促的喊声响起了。

    一个矫健的身影从韩天身边飞逝一般的跑了过去，韩天回过头，一个女人歇斯底里的叫喊，猝不及防的撞上了自己。

    “啪”结结实实的撞在了韩天的腰眼上，只听见一声脆响，韩天摔了个狗吃屎，一阵眩晕，感觉一股奇怪的气息从鼻孔钻进了身体里。紧接着听见奇怪的声音钻进了耳朵里：上古医仙，医道救世，功德无量，尔等传承！

    韩天顿时懵了，竟然忘记了疼痛，直到旁边的人将他扶起来，才发现家传的玉佩被摔碎了。

    那个女人撞到韩天后竟然摔出去了，现在躺在地上捂着心坎呻吟。

    韩天身板自小都很结实，倒也没啥大事，拍了拍身上的土走了过去。

    看到女人躺在地上捂着心坎痛苦的样子，周围的人都不敢上前扶，生怕被讹诈。韩天蹲下问道：“小姐，你怎么样了？”

    女人煞白的脸痛苦的抽搐着，额头上汗水都流下来了。不知道因为韩天蹲下来关切的问还是需要韩天帮忙，女人不由分说一把抓住了韩天的手。

    韩天触手一片冰凉，竟然连女人手中的脉搏都感觉到了，顺着脉搏感觉到了心脏的地方正在急促的伸缩。“脉相急促，医道天雪，盯在内关。”

    内关穴？韩天不知道脑袋里为什么会忽现这个穴位，而且还有大量关于这个穴位的信息。

    周围的人看到韩天被女人紧紧的抓住，有人就喊着：“小伙子，你是不是刚才那个抢劫犯的同伙？”

    “肯定是，要不然这姑娘怎么会紧紧的抓住他。”

    “抓住他就是怕他跑了。”

    “赶紧报警，快打110。”

    一时间周围的人都认为韩天是抢劫犯的同伙了。

    韩天顿时觉得一万头草泥马奔腾而过，被撞了还被冤枉是同伙，现在找谁去说理去。

    韩天朝着周围的人看了一眼，知道现在争辩无用，这些人现在认定自己就是那抢劫犯的同伙，即使现在想走也难，但愿眼前的这个女人了能帮自己，可她现在这种模样，真是急死宝宝了。

    韩天手抓住女人的腕关节，横纹上两寸的地方，意念一动，感觉一股清凉的气息喷涌而来，朝着内关穴就是狠狠的一点，只见女人忽然好想被电打了一般颤抖了一下。

    “快看，他想要杀了这个姑娘，快让他住手。”一个大爷立刻就惊呼了出来，周围的两个大汉赶紧制止了韩天的行为，将韩天双手反绑住，动弹不得。

    “你们懂什么，我在救他，谁光天化日之下杀人啊。”韩天怒不可遏，真想大骂这群智障。

    “你们快放了他，他不是抢劫犯的同伙。”女人颤抖后恢复了一丝平静，虚弱的说道。

    “姑娘，你怎么样了？他刚才想要害你啊！”大爷依然相信自己刚看到的。

    女人被大爷搀扶了坐了起来，慢慢的缓和了一下，喝了一口其他人递过来的水。

    “大家误会了，是我撞了他，刚才他还救了我，那不是害我。”女人惨白的脸色慢慢恢复了一丝血气，孱弱的说道。

    “听到没有，我没有害她，是我救了她。”韩天挣扎开了被反绑着的双手，愤怒的说道。

    “姑娘，你刚才紧紧的抓住他，我们还以为他是抢劫犯的同伙。”大爷有点不好意思的说，边说边看了一眼韩天。

    女人从口袋里掏出了一小瓶药，吃了一颗，这才稳定了下来。“我有先天性心脏病，刚才着急追人，被撞了忽然发病了，胡乱抓人的。”

    周围的人这才释然了，“原来是这样啊，那真是冤枉这个年轻人了。”

    “对不起，刚才撞了你。”女人道歉。

    “没事，被人冤枉才委屈，好在你给我证明了。”韩天说着还故意朝着大爷看了一眼，大爷脸红的低下头。

    这时，两位民警走了过来，“这位同志，你没事吧，我们刚刚抓住了这个抢劫犯，你看看这是不是你的东西。”人群分开了两边，民警带着抢劫犯走了过来。

    原来女人的呼叫声惊动了巡逻的民警，两人合力制服了抢劫犯，这才押着过来了。

    “是我是，是我的，真是太感谢你们了。”女人连忙感谢着民警。

    “那既然这样，麻烦你跟我去趟派出所，做个笔录。”民警说着就将女人的包还给了她，人群这才消停了，临走的时候，女人还不忘转过身来感谢韩天。

    周围人群散开了，韩天洗刷了冤屈，深深的呼了一口气。

    “还得多亏了刚才那几下救了那女人，要不还真脱不了身。”

    回到房间，韩天一直琢磨着今天发生的一切，手中握着已经摔碎的玉佩，一条雕刻而成的暖白色的龙，脚下踏着云彩，泛着一点血色的光芒，现在已经碎成三块了，想要修复都不可能了。

    这可是家传玉佩，记得母亲告诉过他，这玉佩已经传了好几代了，要他好好保管，都不知道回去如何交代。

    韩天握着碎了的玉佩，不知不觉的睡了过去，梦见一个人白发的老者，笑盈盈的说道：“传承医道，上载天道，下达人间，送你医道圣经，好自习之。与我朗读，精致所魄，洞达天灵……。”

    韩天一个激灵，醒来过来，竟然还铭记着刚才梦中的一切，尤其是刚刚熟读了文字。

    原来如此！

    韩天这才反应过来，手中的玉佩原来是上古医仙的精魄之物，玉碎精魄被自己吸入，怪不得救那女人时那么自然，行云流水般切中内关穴。

    惊喜、惊讶、激动，各种复杂的心情奔腾而来。

    炼丹！这是韩天激动过后的第一个念头。在梦中，老者已经明确的告诉他医仙等级：医士、医师、医尊、医圣、医仙。而炼丹是跨越每一个等级最快的方法。

    说干就干，韩天在精魄的灵识内搜寻着关于丹药的相关讯息，这一搜把韩天吓了半死，炼丹竟然也有很多种：养生丹（强健体魄）、聚灵丹（强化灵识）、祖灵丹（升级精魄）、养精丹（精魄与体魄融合）、筑仙丹（凝聚仙气）看的韩天一阵胆寒，原来这样每一个等级对应的丹药是有区别的，看来若是有朝一日医道成仙那该是怎么样的一副样子。

    想着想着韩天不觉得就流了一地的哈喇子，想要什么都可以变化吗？可以跟电视上的演绎的神仙一样吗？飞仙？瞬移？七十二变？错了那是孙悟空的绝技，应该没那么夸张。不觉得扇了自己一个耳光，这才清醒了。

    想什么，不管是真是假，毕竟刚才真的救活了那个女人，这点毋庸置疑，先试试看看。

    韩天立刻打车来到了崇江最大的中草药市场，全国的中草药集散地之一。回想这炼丹需要的各种中草药，这一打听顿时灰头土脸的，炼丹需要人参、鹿茸、雪莲各种名贵的中草药，每个都不便宜，摸着口袋中仅有的两千多块，囊中羞涩啊，看来真是干什么事都是靠银子支撑。

    韩天苦了二十五年，自然懂得钱的重要性，既然现在没那么多钱，先凭借着医仙精魄看着能不能掏几件干货。

    不远处的喊声吸引了韩天的注意力“来啊，快来看，这可是千年难得的人参啊，只准看别摸坏了。”大家一听是千年难得的人参，都蜂拥着围了过去。

    韩天也跟着围过去，好不容易挤到了跟前，由于人太多，不知道是谁推了一把韩天，韩天差点就扑在了“人参”上。一股苦涩中带着腥味钻进了韩天的鼻孔，被呛了个半死，不由得皱眉。

第一卷：初出为人 第二章：卖人参

    医仙精魄就存在自己的身体内，凡是遇到的东西精魄会第一时间激发，越是携带的灵气稀少越是气味难闻，所以韩天才会被呛的那么厉害。

    “哎，让你小心点，你不知道啊，这撞坏了你赔得起吗？”一个带着墨镜，穿着花格子衬衣的男的有点生气的说道。

    “对不起！”韩天赶紧站了起来，稍微往后一点。

    “大家看看，他们都是我的工人，有他们作证。这可是我在工地上挖的，”墨镜男说着指了一下身后坐着的三个民工模样的人。

    那三个人连忙点头，穿着朴素简单，看着憨厚老实本分的样子。

    周着的人都开始议论纷纷，韩天仔细打量着所谓的“人参”，，泛着土黄色，能有一米来长。

    韩天可打心里都知道这百分百是假货，因为刚才闻到的味道是苦涩的，若是上好的人参，那至少不会苦。

    韩天得到医仙传承后，每次动用意念闻东西的味道不一样了，所有的东西好坏传出了味道不一样，分别有：苦、辛、咸、酸、甘。越甜的味道越是灵气最充盈的。

    刚刚那一扑，有被人挤其实也有韩天故意的成分，就是想要闻下味道。

    韩天冷笑了一下，也不敢当面拆穿这个事情的真相，这个中草药市场，经常有人来卖各种稀奇之物，有真有假，有人就抱着淘宝的心态来，若是淘到真的了，那自然是赚的盆满钵满，当然也有花大价钱买假货的，这个就看自己的本事了。

    这时忽然一个小伙子拿起了人参，墨镜男准备拦住的时候，小伙子问道：“别怕，我想问问你出价多少卖啊？”

    眼镜男打量了一下小伙子，“你要买？”

    “废话，不买问你干嘛？”

    “十万。”

    “十万太多，最多五万。”

    眼睛男摇摇头，“那不卖了，我这可是货真价实的人参，你不信问问他们。”

    “给你加一万，六万卖不？”

    “最少八万，不然不卖。”眼镜男看到旁边有人加价，一脸傲娇的模样。

    黑镜男点点头，指手画脚的说道：“看你的人参品相不错，六万就差不多了，别等会我走了，你卖不出去就等着后悔去吧。”

    眼镜男还没说什么，墨镜男将人参拿起来，仔细的看了一下，“呦，你看，你这人参还有个小黑点，莫不是发霉了。我是真看上了这人参了，这个黑点至少说明它不是人工养殖的。我吃点亏考虑下六万给我得了。”

    “我的人参是野外作业的时候挖到的，那自然是野生的了，不过六万我是绝对不会卖的。”眼镜男很不客气的回绝了。

    “给你七万你卖不卖？”围着的老板模样的人用蹩脚的普通话问道。改革开放，崇江来个海外同袍也不足为奇。

    “不卖。”眼镜男一脸的傲娇，丝毫不给任何人希望。

    “八万最低，少一个子都不行。”眼镜男很是坚定。

    墨镜男叹了口气，“我只有六万多点，要不我就买了，这位老板，这人参没问题，你要喜欢就让你了。”

    “那我出八万。”一个老板模样的人犹豫了一下，还是用蹩脚的普通话喊出来了。

    “哎呦，这位老板出价八万，价高者得，卖给你了。”眼镜男喜滋滋的说道。

    交易完成，眼镜男喜滋滋的带着支票翻来覆去的看着就准备收摊走人。韩天就一直围在旁边丝毫没有想要走的意思。

第一卷：初出为人 第三章：唐三爷

    “老板，你这生意做得好啊，一口气就八万块，真是羡慕的很啊。”韩天看着喜滋滋的眼镜男连连夸口道。

    眼镜男拍了拍皮包，“咱那可是好人参，一米多长的，你想想得长多少年，这叫物有所值。”

    “是是是，好东西嘛，卖不了好价钱就糟蹋了。”见韩天夸自己，眼镜男给那三个农民工发烟顺手给韩天发了一根烟，竟然是中华，啧啧，好东西，韩天穷人哪有人给发过，连忙接下来点起来抽了，继续聊天。

    “老板我知道你这都是真东西，那你这个怎么卖啊？”韩天指着眼镜男脚下的一堆鹿茸问道。

    这鹿茸是眼镜男为了撑场面额外收购回来的，特级鹿茸很贵，但是韩天所指的鹿茸看品相也就属于三级鹿茸，在市场上就几百块钱。

    “你要这个，三百。”眼镜男沉浸在支票的海洋里喜滋滋的。

    “您家的东西我不怀疑，你说三百就三百，我要了。”韩天掏出三百块钱，拿起那三个鹿茸。

    “兄弟还真是爽快人，以后需要啥尽管说，我给你准备着。”眼睛男见韩天给钱爽快，乐的合不拢嘴，心想今天还真是幸运，乡下收个残次品人参加工了一下卖出去了八万，竟然连拿来充场面的鹿茸都毫不费力的卖了。

    韩天可不是平白无故买三个鹿茸的，因为这个鹿茸下面长了两个眼珠大小的肉球，这可是名副其实的太岁，灰白色，咋一看还真没人能发觉。

    韩天闯入人群闻到苦涩味的同时也闻到一股甘甜的问道，最后定眼就是这鹿茸下面的两个灰色肉球。

    韩天喜不胜收，有了这好东西，丹药的事就好办多了，药引子就用这个足以，灵气充沛，刚好可以弥补其他的药草，更惊讶的是竟然有两个肉球球。

    忽然，韩天被人肩膀拍了一下，转了过来。

    “小伙子，你站住。你哪来的这个，这东西可稀奇啊，你真是好眼光。”被人突如其来的识破，韩天顿时愣住了。

    一听说是稀奇东西，周围人都围了过来，但当看到不就是三支鹿茸嘛，有人就嘀咕起来了，一副不以为然的样子。

    “小伙子，可否卖给我？”穿着一身考究的唐装，梳着大奔头的中年人丝毫没有被周围人影响继续问道，

    “我不认识什么叫稀奇玩意，那你说你给多少钱？”韩天装作一副很莫名其妙的样子。

    “三十万。怎么样？”大奔头报价道。

    听到报价后，围着的人都炸了，惊讶的差点眼珠子都掉了出来，就连韩天也是一震，三十万，多么诱人。

    “这可是咱崇江的唐三爷，他说这鹿茸稀奇那准没错。”有人认出了大奔头就是崇江有名的草药行家唐三爷唐纪明。

    “唐三爷，你给说说这稀奇到哪里了，我怎么就看不出来？”一个看似跟唐三爷熟悉的人问道。

    只见他神秘的笑了笑，没有回答。

    “小伙子，我唐纪明是出了名的做生意公道，从来都是清白为人，这就是我为什么敢当街喊住你，这是我的名片，你要是信得过我，跟我去我的商行，咱们细谈。”唐纪明的意思很明白，价钱还有的商量。

    韩天点点头，光天化日之下，谁也不会拿自己怎么样，况且看样子这个唐三爷也是个光明磊落之人，不然刚才不会当众出价那么高。分明就是看准了东西，至于这东西是否要卖，韩天心里也挺纠结的。

第一卷：初出为人 第四章：黄三炮

    “站住。这是我的东西，谁允许你卖我的东西？”忽然眼镜男站了出来。

    原来眼镜男卖了假的人参，准备收摊撤离，忽然听见有人得了稀罕物件，还听到有人叫价好几十万，顿时眼睛放光，专门跑过来看看，这一看顿时气得差点吐血，原来就是自己买给人家的鹿茸，之前只是为了撑场面，随便买的残次品，没想到竟然稀罕物，虽然现在也没看出哪里稀罕，可眼看着到嘴的肥肉就要溜了心里着急上火的喊了出来。

    “这是你卖给我的，怎么就成了你的东西？”韩天此时占着理，况且有这么多人，理直气壮的说道。

    “鹿茸是我卖给你的，可是我现在不想卖了。”说着，跟三十万比起来，他可不觉得理亏，眼睛男后面的三个民工也围了上来。连刚刚在喊价的墨镜男也出现在了韩天的身边。

    一时间剑拔弩张，众人看情况不妙，纷纷闪开一边去了。“黄三炮，你想要干嘛？”唐三爷厉声问道。

    “三爷啊，我的事你就别管了，拿回了我的东西，自然少不了你的好处。”眼镜男嬉皮笑脸的说道。

    “做生意可是讲究诚信的，这小兄弟买了你的鹿茸，你没识货算你没开眼，怎么，你这是要明抢啊？”唐三爷依然严肃的说道。

    “唐三爷，我说我的事你最好别管，不然咱都不好看。”说罢，后面三个农民工围的更近了。

    “黄三炮。你卖给我的东西还想抢回去啊，门都没有。”韩天丝毫不退让，将鹿茸紧紧的抓在怀里，朝着后面紧退了几步。

    黄三炮见韩天不识趣，就准备动手抢，就在这时，一个人高喊道：“老板，那人在这。”

    就见刚才买人参的老板，带着一帮人朝这边飞奔了过来，见状，黄三炮嘴角一咬，“奶奶的，真是背，小子，今天算你走运，跑了和尚跑不了庙，我们走。”

    黄三炮带着人灰溜溜的跑了，后面一大帮人追了过去。

    “自作孽不可活啊！”唐三爷叹了口气。

    韩天看着远去的黄三炮，跟唐三爷道谢着，唐三爷笑着说：“小伙子，刚才好歹我也帮你说话了， 就把鹿茸卖给我吧！”

    韩天微微一笑，“咱们去你那里谈。”跟着唐三爷到了它店面去了。

    原来唐纪明也是慧眼识珠，当天也看到了这堆鹿茸，可是他知道黄三炮这个人不好惹，也不想砸了自己的招牌，毕竟黄三炮在这中草药市场行骗也不是一天两天了。

    本想支个伙计过去悄悄卖了去，没想到被韩天提前给下手了，看韩天买到手急于离开的样子，凭感觉，唐纪明觉得韩天不简单，肯定懂这鹿茸的价值，所以刚才在街上先是出价试探一下他。

    “这鹿茸里面长太岁可是稀奇玩意，更加珍奇的是一连长了两个太岁，不简单啊。”唐纪明拿着手中的鹿茸不觉得感叹道，给高价想要全部收藏。

    韩天见唐纪明也算是个正直的人，就索性卖了一个给他，算是交个朋友。

    最后韩天以二十万的价格卖给了唐三爷一个太岁，剩下一个他要用来炼制丹药。药方里缺的药都让唐三爷给配齐了，看到韩天的药方很是陌生，心中早就对韩天生了好奇。

第一卷：初出为人 第五章：炼丹药

    “小伙子，能看出这里面的东西，整个中草药市场不出三个人，我想问问你师承何处啊？”唐纪明交易完成后问道。

    “呵呵，这事情怎么好明说，今天我们做了这笔交易，交个朋友，日后我要还有好东西，就冲着您这份面子也给你送来。”韩天笑着喝了口茶。

    “好，道理我懂，不问就是了。”

    临走的时候，唐三爷还劝韩天全部卖给他，可以出价五十万收购，韩天还是没有答应，带着二十万赶紧离开了中草药市场，怕黄三炮回来报复。

    回到房间，韩天立刻将所有的中草药按照炼丹的成量称好，按照次序放入铁锅内熬制，最后将太岁从鹿茸上割下来，放在一边，顿时一股奇异的香味充斥整个房间，怕其他人察觉到，赶紧将房门窗户关的严严实实。

    按照炼丹的法则，需要煅烧七七四二个小时，刚开始韩天不敢轻易将太岁放入，毕竟第一次炼丹，要是练错了，那岂不是毁了这么好的材料。

    毕竟精魄灵识里还有其他的药方可以试炼，比如：软骨粉。

    韩天第一看到这个药方的时候就被惊呆了，就猜想难道跟武侠小说里的“十香软骨散”一样的作用？

    好奇心总是人类第一驱动力，在中草药市场的时候，韩天顺便就将软骨粉的药材给买了。

    现在试试看到底是不是真的，说干就干，将所有的药材按照药方要求一一放了进去，然后静静的等待着最后的奇迹。

    熬制了整整十二个小时，最后看到锅底仅剩下一些粉末，韩天小心的收起，偷偷的来到了外面，找了一条流浪狗试验了一把，果然不到三分钟，流浪狗软踏踏的躺在了地上，看着流浪狗委屈的样子，韩天心里过意不去，“狗兄弟，对不起了，我只是试试，不会亏待你的”。说罢扔了三根香肠放在流浪狗跟前这才回去了。

    如获至宝啊，真的是传说中的软骨粉，太神奇了。

    韩天这才放下心炼制养生丹，养生丹只是凡体过渡到仙体的第一步，必须慢慢来，欲速则不达。

    放入了各种药材，轮到最后一味药的时候，韩天犹豫了，因为这最后一味药要人的精血。

    韩天从小也没得什么病，更没有打过针，要割破手指放血对自己而言太过于残忍了，可这是丹药必须成分，不得已，韩天闭上的眼睛，用刀狠狠一划，一滴滴的鲜红的血液注入到了锅里，泛起了红彤彤的颜色，太岁在锅里好像活了一般，嗅到了血液的味道，瞬间就不停打转起来了，好像一个陀螺在充分融合着血液。

    经过了四十二个小时，终于可以打开了，一股清香的味道闯进了鼻子直达心肺，韩天端详手中的黑不溜秋的丹药，凝视了一会，闭上眼，狠起劲，一口就塞进了嘴里，拿起水猛灌了下去。

    起初还没什么异样的感觉，过了半个小时，忽然全身发热发烫， 感觉有气流在全身上下流窜，试图找到出去的地方。

    韩天憋得难受，将身上的衣服都脱光了，打开凉水，往头上浇下去。灼烧感竟然没有丝毫减少。

    渐渐的，皮肤上的毛孔开始扩张，气流开始在皮肤下面窜动，皮肤上渐渐的渗出一层油腻腻乌黑色的污垢，越来越多，最后将韩天整个人都染黑了。除了眼睛是白色的，活脱脱一个非洲难民造型。

    持续了三个小时，气流才平息完全，韩天此时已经快要累到虚脱了，趴在地上一动不动的。

    缓过神后，韩天顿感一身的清爽，就连身体就觉得飘乎乎的，走路都感觉轻盈了很多，皮肤也变得更加的光洁润滑了。

    洗去一身的污垢，韩天刚穿好衣服准备出门再采集下次炼丹需要的药草，忽然电话响了。

    “儿子，你赶紧回来吧，赵国良说欠钱不还，要拆咱们家的房子了，你爸都被打了。”韩天娘在电话那头带着哭腔嘶声裂肺的喊叫着，说着边哭了起来。

    “娘，你别哭，慢慢说别急，我这就回来。”韩天现在听她哭的这么悲惨，肯定是发生了大的变故。

    原来赵国良是黄竹村里一霸，有钱有势横行乡里，而且还担任着村长一职，前年韩天娘张翠花得病住院还借了赵国良五万块钱，一直也没还上。现在讨账不成便要拆了韩天家的房子来做村里其他人的地基。

    韩天挂了电话，便匆匆收拾行装准备回家。没想到刚出了房间下楼便被五个大汉给围住了，原来在市场的带墨镜的小子在后面一直偷偷的跟着韩天，看清了韩天的住址后，回去报告给了黄三炮，幸亏黄三炮做了亏心事，一时半会不敢出门，这也给了韩天炼丹的时间，没想现在碰了个正着。

    领头的竟然是眼镜男黄三炮，“小子，你这急匆匆的要干嘛去，携款潜逃吗？”

    韩天看了一眼，没想到黄三炮还真是神通广大，不知道他们怎么会找到自己，看着周围也没多少人，要打肯定吃亏。

    “大哥，东西是你卖给我的，咱做生意也是你情我愿的，我求求你放过我吧！”

    “哎呦，你小子还会求人啊，早知道这样你那天把东西给我不就什么事都没有了，现在求我，是不是有点迟了啊！”黄三炮说着就要拿韩天肩上的双肩包。

    韩天一个闪身，双肩包里可是整整二十万，还想着回家给赵国良还钱。绝不能被抢了去，黄三炮见韩天不识相，嘴角一抽：“你小子敬酒不吃吃罚酒是不？给我弄死他。”

第一卷：初出为人 第六章：算账去

    说罢，围着的四个大汉便上来准备动手，一个大汉率先一拳朝着韩天砸来，眼看着沙包大的拳头就要过来，韩天躲也是没地躲了，早已经被逼到了角落了。

    “啊，我的手！”大汉尖叫道。

    原来韩天下意识的用胳膊格挡了一下，大汉犹如砸到了一块生铁上一般，这才发出尖叫声。

    韩天也没想到会这样奇怪，没有觉得太疼，竟然只是觉得胳膊被砸了后麻麻的，难道是那丹药起了作用。

    医仙炼体讲究丹药筑体，况且韩天用太岁炼制的丹药，功效更佳，所以身体才会突发如此强悍。

    “喊什么，你们还愣着干什么，给我上啊！”黄三炮见其他人都被刚才一幕给震慑住了，不由的都怒喊道。

    黄三炮边打边骂，没想到韩天竟然这般的抗打，而且身手也不错，韩天现在有点感谢小时候跟村里的长辈练武了，身手敏捷。

    几个回合后，韩天挨了好几下打，况且人家有棍子，见自己占不了上风，故意讽刺道：“黄三炮，还来不，要不咱再练练手？”

    趁着黄三炮大意之际，韩天抓起软骨粉朝着后面一撒。

    “我去，这小子还跟暗算人！”黄三炮说完也冲了上去，忽然被人撒了一把白色的粉末，闻着也没有什么奇怪的味道。

    韩天诡异的一笑，“这可不是什么暗器，你看我撒了过去，你们也没有迷眼，这不都好好的。”

    “我还管你是不是暗器，识相的话赶紧将钱给我，放你一马。”黄三炮仗着人多势众，一脸的得意。

    “好啊，不过我得过一会给你。”韩天得意的说道。

    “大哥，这小子该不会耍什么诡计吧？”一个小弟慎重的看着韩天N瑟的模样。

    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、倒！”还没等黄三炮反应过来，韩天刚数完，顿时觉得身子一阵发麻，随后就感觉全身都使不上劲了。

    “小子，你给我用了什么？”黄三炮艰难的说出了这句话。

    韩天轻蔑的一笑，“没多大事，一个小时以后你就好了，不过我得说明，东西你是卖给我的，这钱也是我自己得来的，你别再打主意了，本小爷还有事要忙，先走一步，日后不见。”

    “你……你给我等着，山不转水转，有机会收拾你。”黄三炮有气无力的威胁着，死死地盯着韩天，恨不得生吞活剥了面前这个小子。

    韩天冷笑了一声，“呸，一群垃圾。”摇摇头便赶紧朝着客运站去了，现在当务之急是赶紧回家，他心急如焚的上了车，恨不得插上翅膀飞回家去。

    等到快天黑的时候，韩天才赶到了黄竹村。

    一进门，屋子里黑漆漆的也没开灯，屋子里被弄的乱七八糟，韩远山和张翠花坐在角落的小板凳上低着头边说边哭泣。

    “娘，我回来了，这是怎么回事？”

    听见了韩天的声音，张翠花好像灵魂回归了似的，一下就跳了起来，赶紧跑到韩天的跟前，抱着韩天就哭着：“儿子，你可回来了，你看，他们要拆了咱们的屋子做停车场啊！”

    一声如同晴天霹雳的声音钻到韩天的耳朵里。“他凭什么要拆了咱们家，我这就去找他算账。”

    韩天扔下箱子，就朝着外面走去，赵国良的家在村东头，韩天走过去也就几分钟的，张翠花和韩远山一见韩天找赵国良去了，立刻就在后面追着，生怕儿子去了吃亏。

    还没等他们追上韩天，韩天已经在敲赵国良家的门了。

    “谁啊，这天黑的，急着投胎啊！”人还没出来，女人先抱怨起来了。

    门开了后，李丽娟看到韩天一脸阴沉的样子，装作关切的问道：“哎，大侄子啊，这出去这么多年没见，你怎么来了？”

    “别在我这里装好人，叫赵国良出来。”韩天没有半点想要和这个女人说话的意思。

    “你说你这孩子，连你叔名字都敢叫，等着，我这就叫你叔来。”李丽娟一脸的嫌弃，同时看到韩天一脸的阴沉，回到屋子后，千叮咛万嘱咐的让赵国良小心点，生怕打起来。

    赵国良一米八五的个头，长得壮的跟头牛似的，听见老婆的嘱咐，连连冷笑：“一个小屁孩怕他干啥。”说着边走了出去。

    “哎，这不是大侄子吗。来来，快坐下，找叔什么事？”

    “我家是你砸的？你打我爸了？”韩天没半点废话，直接问道。

    “这孩子，我没砸你家，不是你们家之前借我的五万块钱期限到了嘛，我让赵亮去要钱了，没想到他竟然砸了你家，可能跟你爸起了争执，具体的我就不知道了。”赵国良把事情推的一干二净。

第一卷：初出为人 第七章：混混头

    赵亮是他本家的侄儿，仗着赵国良的名头横行霸道，村里出了名的混混。

    韩天这会血气上涌，心中憋着口气，“这肯定是你指示赵亮做得，我家什么样，你家也好不了。”韩天说罢，就准备动手砸。韩天自从和黄三炮打过架后，知道自己身体的变化，现在更加的不怕了。

    “你敢动个试试？”赵国良立马收起了刚才的笑容，厉声的吼道。

    “儿啊，千万别这么混账。真不是他砸的，人也不是他打的。”这时候，在后面的张翠花和韩远山追了上来，劝着韩天，生怕儿子动手没法收拾。

    “听见没，我都说跟我们没关系，现在你妈说了总该相信了吧！”李丽娟赶紧说道，生怕现在打起来，即使赵国良打的过韩天，可是免不了要殃及池鱼。

    韩天见父母都劝着他，刚刚暴怒起来的愤怒现在也平息了一点，他推开张翠花的手，“娘，你放开，我没事，既然他们说打人的是赵亮，我完了找赵亮就是了。”

    说罢，韩天解下双肩包，从里面掏出五叠华夏币，摔在桌子上，指着赵国良说道：“这是欠你的五万块钱，给你了，我们所有的债一笔勾销，从此再来骚扰我家，别怪我不客气。”说罢就转身走了。

    韩天砸门的时候就已经引来了一大群周围的邻居，现在看到韩天从包里蹭蹭的拿出五万块，顿时一个个都惊讶的掉了下巴似的。看韩天包里鼓鼓的样子，肯定还有更多的钱。

    最好奇的莫过于韩天的父母了，他们知道儿子在城里打工一个月也不过两三千块钱，怎么忽然就有了这么大袋子钱，张翠花吓得走在路上小声的问着：“天儿，你老实说，这么些钱哪来的，咱可不能做违法的事啊！”

    “娘，回家了我再告诉你，你现在别问了。”韩天虽然还了钱，可是心里依然不爽，气还没出，现在真想找赵亮，狠狠的凑一顿。

    看着韩天一家走了，李丽娟吓得连忙关上了门，“我就说你不要太欺负人了吧，你看韩天这样子，还好被张翠花劝住了，可看样子他肯定会去找赵亮的麻烦，要是出了事可咋办？”

    赵国良不屑的冷笑：“这个我还真不担心，赵亮我了解，就凭他韩天，呵呵，不是对手，放心吧，关灯睡觉。”赵国良放心的和老婆继续安心睡觉去了。

    回到家，韩天编了个谎话，说在大街上看到了一个农民买地里挖到的野生人参，低买高卖赚的差价。

    韩天虽然是高中毕业，可是打小就喜欢看各种怪书，这他父母都知道，没想到这次还真碰上运气了，毕竟是自己的孩子，既然没做违法的事，心里自然就高兴，债也还清了，心里都敞亮了，韩远山开心的收拾起了屋子，张翠花给韩天做晚饭去了。

    一大早，韩天就被敲门声吵醒了，起床一看原来是王二柱，两人可是从小光腚玩大的，王二柱一见韩山便说：“韩山，你可真厉害，我一早就听说你的事迹了，特别是挡着村长的面甩给他五万块钱，太过瘾了，现在大家都传说你在外面赚了大钱了，是不是真的？”

    韩天笑了一下，忽然想起了个事，问道：“那你想不想赚钱？”

    王二柱一楞，赶紧点头，“想啊，做梦都想赚钱啊！”

    “那好，你帮我一件事，做成了给你五千块，怎么样？”韩天怪异的笑着问。

    王二柱一听两千块啊，这在村里可是笔大钱啊！顶一年的收入了，连连点头！

    “你带我去找赵亮，然后跟着我凑一顿这个瘪犊子，敢不敢？”韩天一说找赵亮打架，王二柱顿时就泄气了，赵亮可是混混，没少欺负过王二柱，打心里很是害怕，别说打了，就是路上遇见了都想着法的躲开。

第一卷：初出为人 第八章：找茬去

    见王二柱不吱声，韩天看着他一脸的孬样，便叹了一口气，“这么为难就算了，我要是知道他在哪，才懒得找你帮忙。”

    “韩天，你也知道赵亮是个混混，打架可能咱两都不是他的对手，你说你找到他，不是自讨苦吃吗？我看啊，你都还了村长家的钱，这事就算了，别说我王二柱不仗义，我要知道你给我钱是干这个我才不要。”王二柱试图让韩天放弃。

    韩天一笑，有点不知道怎么说这个胆小鬼，“好了，我不为难你，你只要给我找到赵亮，你不帮忙也行，钱我照样给你。”

    听到韩天的话，王二柱以为他听错了，连忙在确认了一下，这才点头答应打听赵亮的下落去了。

    不到中午，王二柱就来了，在韩天耳边悄悄说赵亮就在村东的土地庙跟前玩牌，韩天听罢就急匆匆的出门去了，张翠花还以为是王二柱找韩天来玩的，也没当回事。

    王二柱边走边担心的问，“韩天，你真要单枪匹马去啊？他们可是一群人，你去了肯定吃亏的。”王二柱忽然有了一种负罪感，说到底还担心韩天吃亏。

    “你要怕就别去了，钱一分都不会少。”韩天没理王二柱，脚下更加快了几步。

    王二柱本来没想去，现在听见韩天这么说，再不去，要是将来韩天被打了，不出手帮忙被人说孬种，再说了玩到大的感情一直不错，索性跟在后面去了。

    韩天来到了土地庙，冲着那堆玩牌的喊道：“赵亮，给我滚出来。”

    本来嘈杂的人堆，忽然就安静下来了，在黄竹村还没人敢这么喊叫赵亮的，这可是破天荒第一次！

    “哎呦，我当谁啊，原来是韩天啊，你小子从城里回来就吃错药了，喊我干嘛？”赵亮嘴里抽着烟轻蔑的看着。

    “你做过的事自己知道，怎么？你砸了我家，打人，完了就想这么了了？”

    赵亮将手中的牌仍在了地上，“催债嘛，难免的，不过我听说你昨晚上还完了，还挺识相，那以后就别借钱不还了，记住！”赵亮依然轻蔑的说道，说完了指着周围的人，喊着：“来，别停，继续继续，该谁出了？”

    韩天见竟然这样无视自己，走了过去，一脚踹倒了桌子。瞪着眼看着赵亮。

    “哎，我说你还没完了是吧？存心找打是不？”赵亮说着就走近了韩天，王二柱本来想要拉着，结果没拉住，此刻他不由得脚下捡了个砖块，准备随时支援帮韩天。

    “我来就是替我爸教训你个小混混的。”韩天瞪着眼狠狠的说道。

    赵亮狠狠的抽了一口烟，然后啐在地上，“我看你是活够了。”便是一拳朝着韩天的脸上招呼过来。

    只见韩天右手挡住了赵亮的攻势，左手握拳，朝着赵亮的肚子天枢穴就打了过去。这一切都在瞬息间完成，赵亮忽然觉得身体内一阵颤痛，只听见一声尖叫，疼的眼泪都掉下来了。

    尽管身体如此疼痛，可赵亮毕竟从小没吃过亏，在韩天面前竟然失了身份，挣扎着爬了起来，韩天见状，丝毫不给他还手的机会，一个箭步走上前去，一把就抓住了赵亮的手腕，一双犹如铁钳般的手卡住了手腕中的神门穴，顿时一股心绞痛袭扰了全身上下。赵亮再也难以支撑起身体了，意志力在瞬间被击垮。

    赵亮倒在地上，抱着肚子夹着胳膊喊叫着，周围的其他人本来还在一边助威，毕竟赵亮横行村子这么多年，从来都是打趴别人，本来还想着待会怎么奉承，现在看到韩天一招便将赵亮撂倒，一个个的不敢出声了。

第一卷：初出为人 第九章：三生花

    韩天走了过去，一脚踩着赵亮的头，“你给我记住，这次算轻的，要是还有下次，卸了你的胳膊。”说完朝着赵亮啐了一口便走了。

    王二柱愣住了，没想到韩天这么厉害，没几招便解决了赵亮，“韩天，没想到出去这些年，你这么厉害。”

    本来韩天还挺看不起王二柱的，可看见了他刚刚松口气扔掉砖头还是莫名的感动了一下。

    “你要不要以后跟我混？”韩天直接抛出了橄榄枝。

    “好啊，我正想说以后让你带着我的。”王二柱边说着，韩天便掏出了五千块给了他，还没等王二柱说感谢便摆摆手回家去了。

    赵亮被韩天打了立刻就传遍了小山村，韩天回来不久便见韩远山从外面匆匆的赶了回来。一进门便问：“韩天，你是不是打了赵亮？”

    张翠花一听差点跳了起来，韩天淡淡的说：“是啊，他该打。”

    “儿啊，赵亮打不得啊！那赵国良还不得报仇来。”张翠花担心的说道，昨天到现在还为韩天赚的二十万高兴，计划着盖个房给儿子说个媳妇。

    “没事，我已经长大了，该为这个家做点事了。”韩天一副顶天立地的说道，张翠花和韩远山不觉得一愣，这才发现儿子好像真的长大了。

    本来以为赵国良会来找麻烦，可是过去了两天也没见来，韩远山夫妇担惊受怕的，韩天倒是无所谓的样子，照样在村子里和王二柱转悠，还好几次故意从赵国良的家门口走过。

    “咱去地里抓兔子野鸡去，咋样？”韩天忽然兴致勃发，这几年在城里待着，还挺怀念小时候抓野兔野鸡的日子。

    王二柱现在为韩天马首是瞻，赶紧回家带上大狼狗大黄来了，两人一狗在田野上奔驰，惊得处处鸟兽四散。

    黄竹村是个边缘的小村落，背靠着深山，俗话说靠山吃山，可黄竹村的村民却不敢深入，传说里面有内战时埋的地雷，有人就被炸过。

    “韩天，别再往里面去了，那里面据说有人进去了就出不来了。”两人越玩越起劲，不自觉间就跑到了村子外面的深山处，吓得王二柱警告着韩天。

    韩天从小也听过这样的传说，听祖辈上的老人们说过这事，黄竹村本就在两个省的交界处，地理位置相当敏感，当年打仗的时候，为了防止敌人突袭，在这山里埋了好多的地雷，曾经就有好几个人因为误闯进去，要么被炸死要么就残废了，所以在每个黄竹村人的心里，这里等同于地狱，有去无回。

    本打算回去，可是忽然灵识一动，一股甘甜如蜜的味道传过来，顿时止住了脚步。

    “怎么了？”王二柱见韩天忽然停下，奇怪的问道。

    “你等等，我看看去。”韩天说着边朝着深山里走去了。

    “别去啊，这里面危险，你不要命了啊？”王二柱没能拉住韩天，看着韩天朝里面走去，只有急的在跺脚。

    韩天循着味道来到了一颗大树下，甘甜之味就是从这里传来的，韩天仔细的端详了一下，斑驳的树皮一层一层的，这个大树估计有好几百年历史，五个人才能抱的过来。

    “把梭镖给我。”韩天朝王二柱说道，这梭镖是为打野鸡野兔自己制作的，王二柱本来是没想着跟着，可是见挡不住韩天，韩天又对自己那么好，不得已跟了进来，不知道心里骂了多少遍韩天。

    韩天接过梭镖，朝着大树根部就使劲的挖，王二柱也不知道他在挖什么，问韩天也不吱声。

    挖了大约两个小时，终于韩天捧着一米长的人参很满意的笑了起来。

    橙黄色的人参，颜色更加的锃亮，色泽光鲜，闻着令人心醉，传出的甘甜滋味让韩天欲罢不能。

    “哎呦，这下可发财了，这么大颗人参啊，估计值老鼻子钱了。”王二柱长这么大可没见过这么大的人参，从小就知道人参值钱，也在野地挖过一些都是小的可怜，遇到这么大的还是头一遭。

    王二柱看韩天挖出人参的时候大吃一惊，没想到这深山里竟然还有这种大个头的人参，随后跟着韩天竟然在大树周围断断续续的挖出一共三颗人参。

    三颗人参品相都不错，竟然是连在一起的三生花，看的王二柱心里直羡慕，同时也庆幸跟对了韩天。

    抱着三颗人参走在路上，“韩天，这三颗人参你觉得值多少钱？”

    韩天诡笑了一下，伸出了一个手指头，“一万？”

    韩天摇摇头，“十万？”

    韩天继续摇摇头。“一百万？”

    韩天这才点点头。

    按照韩天意识里的指点，这是三生花人参，药用价值更加昂贵，世间少有，更是收藏的佳品。

第一卷：初出为人 第十章：小药锄

    “你说值一百万，卖给谁去啊？”王二柱从小也没进过几次城，更没见过值这么多钱的东西。想多不敢想这就能值一百万，一百万可以买多少头猪啊，心里不住的盘算着。

    “我有买家，放心，一百万是最少的。”韩天自信的说道。

    王二柱谜一般的崇拜上了韩天，这才回来短短一个星期，韩天说干的事情就已经让人大跌眼镜了。打心里要死死的跟着韩天，迟早也能风光一会。

    回到了村里，嘱咐了王二柱别告诉任何人，等将来卖了好价钱多分点给他，王二柱乐的合不拢嘴，前几天家里还愁给他娶媳妇没本钱，现在有了韩天，估计多不了多久，就可以成为黄竹村仅次于韩天的第二大富豪了，娶媳妇养猪养羊，再生几个孩子，抱着钞票，想着想着王二柱就流哈喇子了。

    回到家后，韩天便喊母亲将当年张翠花做嫁妆的箱子腾出来，然后找了块最好的丝绸将人参用包好放了进去。

    张翠花本来还嫌弃那东西那么脏，竟然用这么好的箱子和丝绸，一听韩天说是人参顿时喜出望外，一家三口一晚上围着人参喜滋滋的讨论，竟然丝毫没有了睡意。

    第二天天还没亮，韩天早早出发去了城里。

    唐纪明刚刚一打开门，就见韩天站在门口，手中拿着一块绸子包裹的东西，心中一咯噔，想着肯定是什么好东西。

    “韩老弟，请喝茶，这是上等的铁观音。”唐纪明一脸笑容的献媚道。

    “唐三爷，我知道你做生意公道，而且做的都是大买卖，今天来就是做一桩大买卖，你敢不敢接？”韩天说着便把手中的绸缎往桌子上一摆。

    “呵呵，老弟啊，还有什么大买卖是唐三爷不敢的，说吧，今天带来的是什么好东西？”

    韩天也不多废话，一把就打开了丝绸，亮出了三生花。

    “哇，这可是罕见啊，你怎么弄来的？”唐纪明不禁怀疑韩天的能力，上次见他是遇见了太岁，这次竟然是难得一见的三生花人参。心里嘀咕这小伙子肯定不简单，不知道背后是不是有什么高人在指点。

    “这你就别管了，反正是我自己找到的，绝对来路清白。说价吧，你能给出多少？”韩天淡淡的喝了一口茶问道。

    谈到价钱的时候，唐纪明明显收敛了刚才情不自禁的表情，渡着步子，“我也不少给你，八十万！”

    韩天立刻就放下茶杯，将人参包好就准备走。“别别别，你这是干嘛啊，好了，我的好老弟，咱们也算是自己人了，我也不卖关子了，一百二十万，这可是最高价码了，放眼整个崇江谁也未必出到这个数。”生怕韩天立刻翻脸，唐纪明赶紧改口。

    韩天这才微微一笑，“那好，这是卡号，你直接打吧，收到钱，人参是你的。”韩天直爽的说道，跟预期相比差不多，心里完全接受。

    唐纪明没想到韩天性子这么直，连忙就打电话让人汇款，“韩老弟，这个资金量稍有点大，你且等等，一小时绝对办妥。”

    韩天趁着汇款的时间里，在唐纪明的店里转悠了一下，灵识扫描后，挑了几样炼丹需要的药材，基本都是常见的，唐纪明也不收钱，算是让韩天等这么长时间的报答。

    一个小时后，手机短信通知一百万已经汇入了账户，韩天这才将包好的人参递给了唐纪明，“唐老板，你的货，要不要再验一下？”

    唐纪明笑呵呵的，“开什么玩笑，韩老弟是什么样的人我还不清楚，再说了刚才都看过了，你这不是存心拿老哥我开玩笑吗？”

    韩天拱拱手，以示诚意，忽然一瞥之下，看到在唐纪明店的角落处有一个古朴的盒子，走了过去诧异的打开了盒子，一把生了锈的泛着绿色铜锈的小锄头，精致古朴，别有一番韵味。

    不过韩天动用灵识后，竟然没有丝毫的反应，闻不到任何味道，太过于诡异，自从韩天拥有医仙传承以后，还没遇到灵识识别不出来的味道。

    “唐老板，这个是做什么的？”

    唐纪明走过来，看来一下，还以为是什么好宝贝吸引了韩天的眼睛，原来是一把小锄头。

    “我虽然是做药材的，平时也收集一些古董之类的，这个还是前几天一个庄稼人卖给我的，说是在山里挖到的，本以为是什么宝贝东西，打开了看竟然是把小锄头，哈哈，你说可笑不可笑，农民挖到锄头，虽然是古旧了点，看着也有点年头了，可也算不上古董，见他可怜的走了几十里山里来，我就花了点小钱一直放在我这里就当个工具用了。”

第一卷：初出为人 第十一章：乡巴佬

    “原来如此，这我还是头一次听说，有人挖到个锄头，确实可笑了点。”韩天不由自主的拿起来小锄头看了看。

    “怎么？韩老弟对这个感兴趣，看你看的这么入神，要是喜欢就送给你了。也不是什么值钱的东西，可千万别跟我客气，我这人交朋友就喜欢豪爽点的。”唐纪明笑着将盒子一起交给了韩天。

    “这东西确实精巧得很，第一眼看着就舒服，那既然唐老板慷慨相送，我就不客气了收下了。”韩天将小锄头收好，拜谢了唐老板，这才出了中草药市场。

    出了中草药市场，韩天在街上逛逛，顺便给张翠花和韩远山买几件衣服，老人一辈子舍不得穿，以前是没钱，现在可不得好好整几件上档次的衣服回去孝敬一下。

    “这衣服1500。”韩天来到了一家商场里，正围着一件夹克看着，一个女营业员走了过来，标准的职业装，黑丝美腿，高高耸立起的胸脯画出了一条深深的沟壑。

    “哦，那你拿来我试试吧。”韩天盯了一下营业员的胸脯，明晃晃的胸脯走路还在摇晃，血气方刚的韩天立刻就感觉到身体有点燥热。

    “好的。”取了下来递给了韩天，韩远山和他身高体型都差不多，韩天就想试了给老人家带回去。

    “那件也给我拿来我看看。”韩天从镜子里看到另外一件，随口就说道。

    大胸营业员有点不屑的挪了过去，嘴里嘟囔着什么，可竟然被韩天听的一清二楚，竟然瞧不起自己，说自己乡巴佬。

    “你刚说什么？”韩天转过身问道。

    “我说什么了？”大胸营业员反问道。

    韩天撇了一眼，你把这个、这个、那个、那个都给我拿来，我都要试试。

    大胸营业员明显愣了一下，惯性的问道：“你买的起吗？可别光试不买。”

    这句话一下就戳中韩天的神经，要是以前，可能别人这样说也就罢了，现在银行卡上存着数百万，竟然还被人瞧不起，今天不给她点颜色看看。

    “这三件给我包了”韩天指着说道。

    “啊？”

    “包了，我要了，听不懂啊？”韩天有点气愤的说道，不觉的声音有点大，店里其他人都转过来看了过来。

    “一共五千五。”

    “刷卡”韩天递过去提起了自己的衣服。

    “先生你的卡，你的衣服。”大胸营业员不好意思的说道，脸上明显一种愧疚的表情。

    “以后别瞧不起人，不要以为你们的衣服昂贵就目中无人，做人谦虚点。”韩天临走的时候故意大声教训道。

    这时候店主跑了过来，“先生，不还意思，这是本店的会员卡，以后你来都是八折，对于我们员工下去会教训的。”

    此时大胸营业员正灰溜溜的站在一边，低着头，轻声的说着对不起。

    韩天没有接受会员卡，只是再次对她说道：“记住这个教训，希望你能改。”说完，带着衣服扬长而去。

    出了商业街，看见前面围了一群人，听见有人在哭哭啼啼的，韩天走了过去，看到一对父女。老头正在口吐白沫，吓得一边的姑娘惊叫着。

    韩天急忙跑过去，“姑娘，你爹怎么了？”说着便手握着老头的手腕，脉搏急促的跳动着。

    “我不知道啊，忽然就这样了。”姑娘已经吓得脸色苍白。

    韩天灵识一动，顷刻间便已经确定了症状的穴位。

第一卷：初出为人 第十二章：老先生

    “帮我将你父亲的上衣解开。”韩天并没有解释过多，姑娘也是慌乱，但是看到韩天这么热心施救，赶紧将上衣解开，韩天运用灵识撬动灵力，朝着膻中穴猛地按了下去，一股灵力注入到老头的身体内，忽然，老头挣扎了几下不动了，姑娘看到后怒喊道：“你做了什么，我爹怎么不动了？”

    韩天没说话，朝着人中掐了一下，老头这才醒了过来，意识恢复了清醒，看到老头清醒过来后，姑娘又喜又尴尬，刚冲韩天发脾气真后悔死了。

    “对不起啊，我还以为……”

    “没事，你父亲的病症只是暂时维持住了，若想要治好，还得需后期用金针刺穴。”在韩天的意识中早已经找到了病症，若是老头继续不管不问，下次发病很有可能会送了性命。

    听到韩天这么说，姑娘立刻就跪下了，“谢谢你救了我爹，先生你肯定有救我爹的办法。”边求边哭的梨花带雨。

    韩天最见不得就是女人哭泣，再加上周围的人都帮忙请求，不答应显得太不近人情了。连忙说道：“好，我答应你，不过我还需要置办点东西才可施针。”

    这时一直在看着的一位老先生走了进来，问道：“这位小哥看似年轻，可临危不乱颇具大师风范，若是没错的话，金针刺穴才是治疗的关键，是吧？”

    韩天一愣，这个老先生说的没错，这种病只有挑出病根才可痊愈，虽然韩天在已经在灵识中寻到了各种针灸的方法，可他不敢尝试，这次也是救人逼不得已。

    “老先生说的是。”

    “哈哈，刚看了小兄弟你救人的过程，让我茅塞顿开，第一件见到这种奇特的穴位疗法，我们都是中医人，一见如故，一看便是有仁爱之心。刚好我这有一具金针，这具金针就暂时借你用用。”老先生说罢便从口袋掏出了一个小布包。

    “这……有点不合适吧！”韩天推迟道。

    “没什么，不就是一具金针，只要用在治病救人上，多贵重的东西都值当，更何况我是借你的，你要用完了记得还我就是了，我们再见的时候，我倒希望小兄弟你能再让我开眼才是。

    “收下吧，人家老先生送你的，你反正是救人嘛。”周围的人七嘴八舌的搀和道。

    	韩天也是没办法，便点头收下了，想着将来一定要还金针给人家。

    “小兄弟，若是有兴趣，一月之后就是端午节，本市的世纪酒店有一场中医大赛，希望你能来参加，年轻嘛，多见识见识对你有好处，你可别推辞,你若要还我金针，我等你。”老先生临走的时候嘱咐道。

    韩天点头拜别了老先生后，便跟着姑娘一起送老头回到她们家去了。

    	姑娘叫张子欣，家就在郊区，属于老房子，屋子上下两层，倒还是挺宽敞。

    	“韩大哥，谢谢你答应帮我，你就住楼上我的房间，我跟我姐姐住一起。“张子欣说完便给韩天准备好了卧室。然后下楼准备晚饭去了。

    	韩天在屋子里转了一会，看着屋子里的照片，张子欣算是让人看了很舒心的女孩子，身高适中，长相清秀，透着闺中女孩的羞涩。

    	不一会晚饭就做好了，张子欣喊来了韩天和父亲张敬一起吃饭，晚饭倒是挺精致的，两个凉菜一个热菜，熬得小米粥。还没下楼，韩天就被香味给勾引住了，现在身体内有医道灵识，嗅觉很是敏锐，听到张子欣喊吃饭就迫不及待的下来了。

第一卷：初出为人 第十三章：大胸女

    韩天转了一天早就饿了，尝了一口粥不觉的一颤，口味独特，入口缠绵却不失润滑，不到一会韩天就喝了三大碗粥。

    “韩兄弟，你这么喜欢喝粥啊？”张敬缓过来气色好多了，笑呵呵的说道。

    “不是我喜欢喝粥，是子欣熬得好，特别好喝。”韩天赞美道。

    父女两个相互对笑了一下，“呵呵，说实话，若是论熬粥，我张家的粥在任何一家店铺都是数一数二的，这可是秘制的配方，你有所不知，以前子欣她爷爷是酒店的厨师长，偶然得到了这个秘方，传给我，我教给子欣的。”

    韩天听后，这才释然了，就说嘛，怪不得这么好喝，谁家的粥还有秘方，不觉中一个想法诞生了：“那既然这粥这么好喝，干嘛不开个粥铺啊，肯定大卖，财源广进。”

    	张敬苦笑一下，“韩兄弟说笑了，子欣娘死得早，我一手带大他们姐妹两，哪有闲钱开粥铺啊！”

    	也是啊，照顾两姐妹确实够呛的。

    “那若是我借给你们钱，张老伯你愿意将秘方用来开店吗？”韩天盯着张家父女两看着问道。

    “韩大哥，你是说你借给我们钱开店，开店可不是一点钱，你有那么多钱吗？”张子欣看着韩天的样子也不像有钱的人。

    张敬也不相信，刚还觉得韩天这小伙实在，不像个耍滑的人，怎么张口就来，边说着气话，“你若是能拿钱来，我就出让配方给你，我父女两给你免费当工人。”

    韩天冷笑道：“我说你们，你还真看不起我，我说帮你就帮你，不过我可不是白帮你的。”

    父女两听罢，只点头，谁也没想着韩天看着就是个穷小子，能有多少钱。真没想到遇到个会医术的还吹嘘自己有钱，张子欣看韩天信誓旦旦的样子倒是有几分相信，可张敬压根就不信，现在连给自己治病，他都有点犹豫了。

    正说着，门开了，进来了女人，穿着黑色外套，黑色丝袜，高跟鞋，一脸的愁眉不展，傲人的胸脯，深深的沟壑依然是那么深。

    “姐， 你回来了，咱家来了客人。”

    “哦，我不吃了，没心情吃饭。”女人低着头脱掉了高跟鞋，没抬头看。可是韩天一眼就认识，竟然是商场里的那个大胸营业员。

    “是你？”韩天有点尴尬的看着。

    闻到声音，女人这才抬头看到竟然是在商场害的自己丢掉了工作的乡巴佬，顿时气就不打一处来。

    “你到底有什么目的，跟踪我还跟到我家里来了，爹，子欣，赶他出去。”女人近乎带着吼出来的语调一般，将屋子里的张子欣父女两给整蒙了。

    张子欣赶紧走过来，拦住姐姐，“姐，你们是不是有什么误会，别这样，今天爹在街上犯病了，要不是韩大哥出手相救，后果不堪设想。”

    女人听罢看了一眼韩天，不屑的的问道：“他还会治病救人？”

    “子涵，别这么无理，子欣说的一点都没错，确实是他救了我。赶紧给人家道个歉。”张敬生怕女儿得罪了恩人，至于他们两到底有什么误会，待会再详细问。

    张子涵看了一眼，粉嫩的脸一抽，气的本就傲人的上围此起披伏，“就是他今天害的我丢了工作，想让我给他道歉，做梦！”丢下这句话，便一口气跑到楼上的房间去了，“啪”门被狠狠的关上了。

第一卷：初出为人 第十四章：色流氓

    看到张子涵这般的生气，韩天有点尴尬的笑了笑，子欣和张敬都看向了他，等着韩天说一下到底哪里惹到了张子涵。

    韩天这才将今天上午事情原原本本说了出来。

    “哎，活该啊，韩天啊，你没错，怪就怪我养了个嫌贫爱富的女儿，从小就这样，这也算是给她教训，没事，过几天就好了。”张敬听罢心里这才明白了，张子涵跟张子欣不同，没有踏实本分的性情，打小就娇生惯养，他早就知道迟早有一天会因为这个害了她，时常的告诫，可是她从来都不当回事，还反唇相讥说张敬是过习惯了苦日子，认命了，她可不会认命，心气高，可是时运不济，到现在也没混出个名堂，这次被韩天一顿教训，丢了工作，这几天家里肯定不会太平了。

    第二天一大早，韩天便去了银行，提出来了十万块，不管怎么说还是自己害的张子涵丢了工作，做点事算是弥补一下这个本就贫困的家。

    张家父女一大早就等韩天回来吃饭。快到十点的时候，韩天拎着个小黑包回来了，往桌子上一放，“咱们昨晚说好的事情，我出资，你们出配方和人工，这是十万块，开店应该是够了。”

    看到钱后，张家父女两的嘴张大的能塞个鸡蛋，张敬连忙道歉，说什么不该小看韩天之类的话，韩天也不计较，吃完饭两人就签了合同。

    合同注明：韩天出钱，张家父女负责人工和秘方，五五分成，韩天是老板，店铺经营有直接的管理权。

    事情谈妥了，韩天便给张敬施针灸，并嘱咐他以后少吃点便宜的牛肉。这病八成就是张敬买的便宜牛肉吃出的疯牛病。

    说罢，张敬一脸的惭愧，家里穷，吃不着好吃的，可是嘴馋，就购买点便宜的牛肉，解解馋，没成想落下这个毛病。

    “你姐呢？”韩天从早上到现在也没见到张子涵，要是以前说是纯粹的陌生人，那教训就教训了，丢了工作也活该，可现在不一样，更何况一想起张子涵那一对小白兔就忍不住，韩天到现在都是处子之身，自然对异形身体百般好奇，更别说张子涵这种上凸下翘的女人。

    张子欣撇了一下嘴，“还没起来呢，一直没动静。”

    “我去看看她，毕竟我害的她丢了工作。”韩天说着有点不好意思。

    “那你敢去我可不拦着你，肯定还生着气呢，你去了八成讨不到什么好。”张子欣忽然摆出个鬼脸，跳着跑了出去，张敬负责出去找合适店面，她也不闲着，赶紧去广告店去打个招人启示。

    韩天笑着摇摇头，走到了楼上，给自己打气准备扣门的时候，忽然门开了。

    张子涵睡眼朦胧，披头散发，穿着白色蕾丝低胸睡衣，胸前的一片白色就那样明晃晃耸立在眼前，天呀，她竟然没有穿内衣，那对小白兔就暖暖的晃在韩天的眼前，白皙的皮肤，圆润的小白兔颤抖着，毫无征兆就直接撞进了韩天的怀里，入怀一阵清香，沁入心肺，少女独有的味道。

    “啊、、、怎么是你个乡巴佬，还是个流氓。”张子涵轻点朱唇差点撞在了韩天的脸上，看清是韩天后顿时就发起了疯一般咒骂了起来。

    韩天这时是哭笑不得，想解释可是张子涵没有给他任何时间，连捶带打的将他刚下楼去了。

第一卷：初出为人 第十五章：邀请函

    韩天下了楼，尴尬的不知道说什么好，这真是太巧合了，老天太会开玩笑了，不过想起刚才香艳的一幕，多少有点回味无穷，可惜时间太短了，能留下的记忆太少，好在还有残存在身上的香味。

    过了一会，张子涵收拾好了下了楼，飘逸的长发扎成了马尾，白皙的皮肤、玲珑的五官紧凑的镶嵌在一起，婀娜曲线般的身材犹如女神般的一点点走下楼梯，竟然看见韩天还在自己家里，“臭流氓，你怎么还在我家，赶紧走，我不想见到你。”

    “子涵，上次真的对不起，我真不知道会让你失业。再说了这事也不能完全怪我啊！”

    “别叫的这么亲近，我不认识你好吗？这事不该怪你，怪我那天运气不好遇见你这个扫把星，错了，是个色流氓。”张子涵依然不依不饶，似乎就没打算饶了韩天。

    “那好，张小姐，是我害的你丢了工作，不就是工作吗，我可以给你找个，绝对比你以前的好。但是这就看你自己愿不愿意了？”韩天信誓旦旦，决不能让她在看错自己了。

    “别骗我了，不就是有几个臭钱，你以为你是高富帅，想骗我，说你来我家究竟有什么企图，不然我不会放过你？”张子涵一副气势汹汹的样子，势必觉得韩天是不怀好意。

    韩天再解释也打消不了她对自己的看法。便不再解释了，只是说道： “我昨晚已经和你爹达成了协议，合作开个粥铺，反正要雇人，你要是不嫌弃，可以来上班。具体的事情你找子欣，她会布置好一切的。”韩天随即抛出了橄榄枝。

    “你和我爹合作开粥铺、、、这是真的？”张子涵一脸的疑虑。

    “反正该说的话我也说了，你自己拿主意吧，我说过我韩天顶天立地，可从来不做亏心事，至于你说的色狼，这个我……是实在是不好意思。”

    “你等你爹回来问了就是，我就不耽搁，就先走了。”说罢，韩天便带上东西回村里去了。

    “你等等，我还没问完呢？”张子涵还想继续问些什么可韩天已经远远的走了，看着韩天远走的背影，张子涵的眼睛里闪出了一丝不一样的光芒。“这小子还算有点良心，看样子也不是那么嚣张跋扈，教训了我也是应该，那天我好像真的是太过分了点。”想到最后，张子涵自己都有点后悔了。

    回到家后，韩天买了很多城里面的衣服给张翠花和韩远山，两口子多少年都没见过这么好看的衣服，只喊叫说穿不出去，韩天可不管，硬是让他们挨个试试。

    看着儿子最近忽然这么有出息，张翠花乐的合不拢嘴，穿着新衣服出去逢人就说是韩天给买了，村子里的人那叫个羡慕。

    然后韩天将事情的经过告诉了父母，韩远山将韩天叫到了房间里，问道：“那人参真是后山的深山里挖的？”

    韩天明明告诉过他们人参的来历，怎么韩远山就是不相信这是事实……

    “出什么事了？”韩天见韩远山这么严肃的问，倒还有几分担心，难道自己闯了什么祸了。

    “赵亮听说你在后山里面捡了人参，第二天便带着人去后山挖人参去了，结果被炸死了。”韩远山虽然被赵亮打过，可是毕竟是条人命，说没就没了，而且还是因为韩天，心里多少有点过意不去。

    “什么，被炸死了？”韩天一愣，不觉得一阵后怕，那天在灵识的引导下，寻到了人参，幸好福大命大，没有遇到地雷。

    当初可是千叮咛万嘱咐王二柱别给任何人说挖人参这件事，可这小子还是没能封住嘴。怪不得自己回来都这么一大会了，也没见他过来。肯定是做了亏心事，不敢来见他了。

    “爹，这事我可没说，肯定是王二柱憋不住给说漏了。不过也是赵亮他求财心切，怨不得谁。”韩天边说着就朝着外面走去了。

    韩远山叹息了一下，事已至此，希望赵国良不要将这件事记在韩天的头上才好。

    韩天出去就朝着王二柱的家走去，刚走到拐角处，韩天便看到王二柱见到自己立刻闪到远处去了，便大声喊道：“王二柱，你给我站住！”

    毕竟坐了亏心事，王二柱慢腾腾的走了过来，还没等韩天问他，便已经老实交代了前因后果，看得出来，赵亮被炸死，他也很内疚。

    “你呀，现在出事了你开心了？”韩天还是忍不住教训了他。

    “我也很后悔没听你的话，出了这事我比谁都后悔，说到底应该算是我害了赵亮。”王二柱低着头，手抓弄着衣角。

第一卷：初出为人 第十六章：张子涵

    韩天见他这样，现在计较也于事无补。“好了，事过去了就算了，给，这是你该得的一份。”韩天递给了王二柱一个厚厚的信封。

    “里面有五万块钱，赶紧让你娘给你讨个媳妇，别再一天瞎转悠乱说话了。这钱别说我给你的，再传出去小心我打死你。”毕竟是王二柱带自己去的深山，而且都老大不小了，因为家里穷也没讨上媳妇，这也算是帮衬下他，毕竟从小玩到大的。

    拿到韩天给的钱，王二柱兴奋的连连点头，保证就是亲娘也不会告诉的。

    韩天将买到的药材按分量称好，然后让张翠花弄口大锅，专门熬制丹药，由于这次只是买了一些普通的药材，药引子也是在唐纪明的药店里选颗上号的雪莲，都不及上次的丹药灵气充盈，因此价钱不贵，经过一天一夜练就了五颗丹药。

    分好几次吃完了丹药，韩天发现了一个现象，以前都是动用灵识在近距离才能闻到气味，现在距离稍远点也可以闻到，看来灵力积攒后，已经从原来的医士突破到了医师级别，灵识果然强大了很多。看来增强灵识还得需要灵气充沛的药材，一般的药材果然弱很多。

    本来韩天还想去深山里面去寻找一些灵气充盈的药材，可是听说赵亮被炸死后，便打消了念头，毕竟生命只有一次。要是自己一个不小心被炸死了，那可惜了医道传承了。

    张翠花着急的喊着韩天，“韩天，电话。”听到电话那头是个姑娘，声音还是那么甜，张翠花心里那个甜啊。都半大的小伙子了，还没结婚，听到姑娘找儿子，心里乐滋滋的。她知道自己家娃主意正，要想给他介绍个姑娘肯定不行，现在总算是放心了，猪长大了终于会拱白菜了。

    韩天接过电话，原来张子欣说已经将店面找好了，装修已经差不多了，至于布置和陈设，不敢擅自做主。

    韩天挂了电话就说要出门去，韩远山见韩天这才回来一天就又要出去，张翠花在他耳朵边叨咕几句，韩远山知道后也就没啥意见了，“臭小子终于开窍了。”

    “儿啊，出门给姑娘买朵花，女人都喜欢花。”张翠花笑嘻嘻的嘱咐道。

    韩天看着父母喜滋滋的模样，尴尬的又不能解释清楚，便点点头走了。

    到了城里，韩天之前便跟张敬说了装修的想法，使用古典风格，要给人一种婉约大气质朴的感觉。所有的家具都必须是上档次的红木家具。这次来一看果然还不错，至少比预期的效果要好很多。

    “韩大哥，你猜我给你带谁来了？”张子欣人小鬼大，一边神秘的笑着。

    “谁啊，我在城里可认不到几个人。难道你还要请明星给咱代言吗？”韩天开玩笑说道。

    张子欣撇撇嘴，“你等着看就是了。”说着便走到了一边包厢，拍手道：“可以出来了。”

    “唰唰唰、美女、又是美女、还是美女。”接连出来了八个统一穿着紫色开叉旗袍的美女，一水的排开，缓缓的走到了韩天的跟前，双手放在腰出行礼道：“老板好，欢迎老板光临。”

    哎呦，排头这位咋这么面熟，姣好的面庞，那大胸脯也很熟悉，看到了似乎都有了之前的触感。

    “子涵，你答应了。”韩天认出了排头就是张子涵。原来还没指望她真的会来。

    张子涵白了他一眼：“看在你帮我们家的份上，便宜你这个色狼了，不过本姑娘的工资你可得开高点。”

    韩天点点头，“只要你能来，本店就是蓬荜生辉，从今天开始你就是咱们店的大堂经理了，怎么样？满意吗？”

    “姐，你看韩大哥就是偏心，为了留住你都到这份上了。”张子欣笑嘻嘻的，连忙帮衬着说话。

    “那本小姐就不计前嫌了。谢老板赏识。”

    张子欣邀功一般的走过来，指了一下，“韩大哥，你交代给我招人的嘛，你看还满意吗，都已经经过我姐的培训了。”

    “没意见，太没意见了，干得漂亮。”韩天情不自禁在张子欣的鼻子上轻轻的点了一下。

    然后韩天就安排了一下分工，张敬和张子欣负责后厨事宜，张子涵带领服务员主要进行招待。

第一卷：初出为人 第十七章：开张了

    买了一些陈设饰品，布置起来了，进度有点赶，可是大家一股子的热情，丝毫不怠慢，看到张子欣因为忙，累的满脸都是汗水，脸蛋都被太阳晒的红彤彤的，小女子有一种发自内心朴实的美。张子涵更是一副领导的架势，指挥着服务员将东西布置着，这边挂个帘子，那边挂副画，韩天一时间竟然看愣住了，两姐妹可真是别有一番风味，各有各的千秋啊！

    一切事情都在紧张有序的进行，第二天粥铺准时开业，韩天请的人送的花篮，乐队吹的响乐，两排美女站在店门口招揽生意，庄重大气，一切倒是风风光光的。

    新店开业，来了不少人，好多人都是看热闹的，转了一圈的人都纷纷走了，谁也不敢上来吃一碗粥。一时间看的人多，还有人猜测这店开不了多久就得倒闭。

    位于粥铺中央大红牌匾上写着价格，分为四种：天字一号188元、地字一号138元、玄字一号108元、黄字一号88元。

    “韩大哥，你看这没人敢来吃啊，你定的价太高了！”张子欣也不满的问着韩天。

    “别急，这个价钱在崇江是挺高的，不过也指不定有人会买单，这事我见多了。”张子涵一副很有把握的样子，毕竟在她眼里，城里人只在乎的是东西好坏，自己的粥从小都吃过自然懂，更别说还被韩天给改良过，加了不少的草药。

    韩天是觉得粥确实定价太高，整个崇江城也找不到第二家这么高价位的粥。

    但是将之所以定价如此离谱，原因在于本来张家的秘方做出的粥就独特，韩天还按照中药材属性配制往里面添加了人参、雪莲、黄精、冬虫夏草之类的名贵药材，这光成本就不低，买这个价也不奇怪。

    “放心，酒香不怕巷子深，会有人来的。”韩天一副自信的样子。

    开业半天也没见人进来过，韩天就是再镇静也有些按耐不住了，就在这时候，进来一个中年妇女模样的人，一进门就朝着里面打量着。

    “你好，欢迎光临，你需要喝粥吗？”张子涵还未等其他人服务员上前自己就急匆匆的上去招待了，一大早了可算是来人了。看得出来她心里也是很焦急。

    “我看你家的粥买的很贵啊，不知道味道行不行？”妇人怀疑的说道。韩天打量了一下，穿着简单朴素，可手上戴的镯子可不是凡品，凭借着灵识竟然是上等的蓝田玉石。

    “这位夫人，你今天是我们这第一位顾客，味道怎么样，值不值这个价格你尝过就知道了，不过本店第一碗免费！赶紧上一份天字一号。”韩天说道。

    张子涵不含糊，立刻就送来了一碗热腾腾的粥，妇人用勺子轻轻的舀了一小口，吹了几下，送进口中。

    “嗯，不错，味道滑而不腻，粥味入口留香。”话说完，妇人便优雅喝起来了，不到一会将剩下的粥吃的干净。

    “给我打包十份，我带走！”妇人吃完后有意未尽的样子。

    “对不起，因为制作原材料的原因，本店天字一号每天只买三碗，您刚吃了一碗，现在也就只剩下两碗了。”韩天并没有让张子涵继续端粥过来……

    “哎呦，这么大的崇州，我还没见过你这么做生意的，还有上门生意不做的，也是怪了！”妇人不屑的说道，她以为韩天是故意的。

第一卷：初出为人 第十八章：店火了

    “您别生气，天字一号做得少，还有其他的，味道也不错，你可以带回去尝尝。”韩天解释道。

    妇人一副不愿意的样子，“那就带两碗天字一号算了，大不了明天再来。”说罢便匆匆刷卡结账。

    送走了妇人，再也没人进店了，一天也就买了三碗天字一号，大家都觉得韩天太不会做生意了，明明可以多卖钱的，非的只卖三碗。不过既然韩天是老板，张家父女就是再有怨言，也不好多说什么。

    第二天一大早，店门还没开，门口已经停满了小轿车，等候着买粥，而且听说天字一号只有三碗粥，更加是有人挤破头了往里钻。

    韩天一大早被这个场面被整蒙了，他没想都怎么就过了仅仅一天时间，这变化就天上地下。

    “大家不要着急，排好队一个个来。”张子涵赶紧组织起来，若是乱抢乱撞的，弄坏了东西可就不值当了。

    韩天现在也不追究为什么会成这样，连忙跑进房间拿出纸笔，写了一百个号牌，让美女服务员挨个发出去，等到十点钟熬好粥了按号叫。张子涵看到韩天竟然想出这个主意，顿时心里赞叹不已。还真是个好办法。

    “韩大哥，你可真有本事，啥事在你跟前都好像特别简单似的。”张子欣也跟着帮忙维持秩序，拿着韩天写的号码牌赞不绝口。

    “你们是不经世事，见多了也就会了，好好跟哥学，保你一辈子荣华富贵。”韩天开玩笑的说着，张子欣却羞红了脸，看了一眼后跑去发牌子了。

    张敬在厨房里熬粥，看到这么多人，一直后悔当初买锅买罐的时候买小了，现在恨不得一次性熬它几百碗出来。

    终于粥熬好了，排在前三个年轻人，一次性就买了三十碗粥，把天字一号给买完了，其他的各买了十几碗。这让韩天十分纳闷，而且三个人相互之间好像熟悉又彼此看不上对方。

    韩天给第一位年轻人优惠了些，简单的聊了几句，这才明白原来崇江有三大家族，分别是赵、欧阳家和陈家。昨天三大家族在一起商量事情，欧阳家家主欧阳重想要喝粥，便吩咐大管家给买粥去，恰巧遇到了韩天粥店开业，大管家这才想着进去瞧瞧，所以才有那么一幕。

    欧阳重吃过粥后连连赞叹不绝，其他两家也尝了几口，确实不同一般，再加上三大家族都是做中草药起家的，尝到里面有很多中草药搭配，却寻不得半点药味，非常好奇。这才一传十十传百，再加上三大家族在崇江的地位，人们纷纷信服，这才有了挤破门槛的局面。

    经过了忙忙碌碌的一天，晚上结算的时候，竟然买了一万五块！！！

    张家父女可没见过这么做生意的，钦佩韩天的见识和胆略，见到生意这么好，都乐的不行。

    晚上吃饭的时候，忽然张敬走了过来，说道：“韩天，你家里来电话了，说有事让你赶紧回去一趟。听着挺着急的，你还是赶紧回家看看去吧！”

    韩天便将店暂时交给他们打理，自己就准备赶着回家去。

    “韩天，你别着急了，让子涵跟你一起回去吧，万一回家了有什么大事，她也好给你出出点子啥的，两个人也是个伴，我们也放心。”张敬见韩天刚才打电话也没打通，心里着急着就想走，怕他因为着急出了什么事，也放心不下。

第一卷：初出为人 第十九章：喜欢谁

    “这个……我没意见，你问问子涵吧，她愿意就走。”韩天心中的感觉自己都不知如何描述。

    “子涵？”张敬问道。

    “好啊，我还正想着去看看这个流氓的村子是啥样子。你也别着急了，村里子信号本来就不好，回去就知道了。”张子涵一副微笑又很调皮的样子，见张子涵这样，本来还焦急的韩天不觉得也慢慢松了心。

    韩天走了以后，张子欣一脸的忧郁，闷着也不说话，张敬走了过来，抚摸了一下子欣的头发。

    “女儿啊，我知道你心里想什么，可是韩天必定不是非凡的人物，这个爹在第一次见他的时候就知道了，可是你并非是福佑他的人，你姐姐这点或许比你强些，尽管她喜欢攀比富贵，正因为这点，她就可以帮到韩天。”张敬说着都有点心疼自己的女儿了。

    张子欣慢慢的流泪了，喜欢韩天她自己也不知道，只是觉得和韩天在一起很快乐，什么事都不需要担心，他这么一走顿时心里好像空了。

    “爹，你别说了，我没说我喜欢他。”说罢，张子欣边跑着离开了，关上了自己的房间。

    张敬摇摇头，叹了一口气，“真是个傻女儿，这事不是一厢情愿的，算了。毕竟都是自己的女儿。想到这里张敬点起了烟斗，坐在了门口狠狠的抽了起来。

    韩天这次出门已经好几天，平时父母也不找他，现在说有事肯定是大事，交代了一下便匆匆在唐纪明处买了点炼丹的药材坐车回去了。

    路上，韩天就一种心不在焉的样子，张子涵来的时候带了很多的零食，路上不停的给韩天递零食吃，韩天依然打不起精神。

    “哎，没事的，你就别担心了。你还男人呢，没一点度量。这点事就开始这样愁眉紧锁了。”张子涵不满的看着韩天。

    韩天刚一回到村子里就着急这回家去，“哎呦，韩天啊，你小子真厉害，这是带回来的媳妇吧，你瞧多漂亮，个也高，是个不错的姑娘。啥时候办喜事记得提前给我说说。”王大妈出来拔点菜准备做饭，看见了韩天和张子涵过来，兴奋的以为韩天带媳妇回来了。

    韩天一阵尴尬，不知道如何解释，“大妈，你误会了，这是我朋友，来家里有点事。”韩天着急回家，便想走。

    “哦，女朋友啊，那好好对人家，发展好了就是媳妇，早晚的事。”王大妈是越说越兴奋。

    韩天越解释越乱，真恨不得在地下打个通道回家去，农村人本就是喜欢说些家长里短的，这也怪不得谁。

    “你们村人怎么都这样啊，好像巴不得你快点结婚？”张子涵被这种热情给吓到了，没见过这样说话的。

    韩天尴尬的笑了一下，不知道如何给张子涵说这事，“我今年25了，如果放在城里可能还年轻，可是在村里，都基本结婚，有的都生了孩子了。你别见怪，真不好意思。”

    张子涵知道这事也怪不得韩天，快到了门口的时候，韩天指了一下自家的房子，“看，那就是我家，其实你也没说错，挺乡巴佬啊，呵呵。”

    张子涵知道韩天拿那天的话讽刺自己，给他一个白眼。

    回到了家这才看到爹娘安好，韩天算是松了一口气，为了避免相同的误会，韩天刚一进门就给张翠花和韩远山解释了一下，但是没有告诉他们自己在城里开店的事，将张子涵说成了是来村里收购中草药的草药商。

第一卷：初出为人 第二十章：市长来了

    尽管知道了张子涵的身份，张翠花依然张罗了一桌美味的佳肴，在饭桌上尽情的套近乎，好像就将当张子涵是自己的儿媳妇了一般。

    后来才听说了张翠花着急找自己回来是有一件大事发生了。

    原来后山已经被人订上了，村长赵国良不知道使了什么手段，把魏市长给请来考察，还带了好几个大老板，考察的重点就是后山的那片埋着地雷的深山，计划着要建个旅游度假山庄。

    韩天上次在后山挖到了三生花人参，张翠花夫妇就觉到这里肯定有好东西，接下来赵亮在后山被炸死了，谁心里都明白他是做了什么勾当才被炸死的。所以当听说赵国良盯上了后山，第一时间给韩天打电话。

    考察？韩天第一印象便是赵国良是不是在林子里发现了什么，他亲侄子赵亮被炸死了他还没有放弃，看来或许赵亮去深山里就是赵国良指示的。

    这中间肯定有着千丝万缕的关系，为了弄明白，韩天觉得自己明天无论如何都要跟着去看看，如果真的如自己想的那样，那可不会就这么便宜了赵国良。

    	晚上，韩天找来了王二柱就商量着明天去看看，王二柱早就听说了明天市长来考察，自己也没见过这么大领导，本就想着去看看，所以韩天找他一说，他立刻就点头同意了。

    	本来张子涵也要去看看，韩天借口说山里多虫害，说不定还有猛兽，这才将她安顿了下来。

    第二天，一大早，韩天便在岔路口等着赵国良一行人来，十点钟，太阳微微升起，暖洋洋照射着这片翠绿的山庄。

    “你怎么在这里？”赵国良见到韩天和王二柱在这里很是诧异，韩天嬉皮笑脸的打着哈哈道：“这不是没见过领导嘛，来见见世面。听说你们连扫雷队都带来了，我更是想见识见识。”

    赵国良冷笑一下，“真是小农民，领导是你想见就能见的？”

    “那让跟在后面吧，反正你们总是要去的，我自己一个人乱走被炸死了，你可不好跟领导交代了。”韩天温柔的威胁道，赵国良听罢，牙齿恨得痒痒，可是韩天说的没错，今天可不能有任何的失误，不然自己前期的付出可就打了水票。

    到了后山口，在工程师的指示下，扫雷队便打起来头阵，电子设备吱吱的发出声音，魏市长被一圈人围着，韩天也凑不到跟前去，只有在后面默默的跟着，想看看赵国良到底想要搞什么鬼。

    听了一路这才明白，赵国良想要开发这片深山，改建个旅游项目，拉动村里的经济，这也是好事，可韩天怎么也不相信他，可能还是打着其他鬼主意。

    忽然前面有人大喊了一声：“魏市长晕倒了。”顿时人群都乱了，都争先恐后的凑过去，韩天也跟着跑了过去。

    来的这些人可没有医生，都着急的打电话喊医生，可惜深山里没有信号，一时间，都急的跟热锅上的蚂蚁一样，特别是赵国良，更是着急的不得了，好不容易送礼让魏市长来考察，要是出了事，自己前期送出去的那么多钱和投入就打了水漂。

    “那么赶紧将魏市长往市里送啊，还愣着干什么？”赵国良不知道是发了什么疯，狂叫着。

    “现在送出去怕是迟了吧，路途这么颠，什么后果不用我说了吧？”韩天冷冷的看着说。

    “那怎么办，就这么傻看着？”赵国良一时间有点方寸大乱，自己让市长来的，出了什么事怎么担待的下。

第一卷：初出为人 第二十一章：李秘书

    “要不让我试试？”韩天在人圈外面喊道。

    “你……你会什么，可别玩笑。”赵国良怀疑道。

    “你要不信我就赶紧送出去吧，这可是急性脑溢血哦，要是不赶紧治，怕……。”韩天说道最后给周围的人一个深深的暗示。

    “你可别危言耸听，小心我……。”赵国良警告道，可还没说完，一直扶着魏市长的女的打断了他的话。

    “让他试试吧，他说的没错，魏市长确实有过这种病。”

    韩天顺着声音看过去，差点眼睛都看直了，真是天生的尤物啊，长得跟明显没啥差别，声音更是好听，酥酥的。那女人上身穿着淡黄色的短袖，修长的脖颈洁白如瓷器一般的光滑，一直划拉到胸前，隆起两团完美曲线，饱满欲滴的感觉。下身穿着一条修身短裙，一双堪称完美的美腿包裹在黑色丝袜里，看的韩天不觉得咽了一下口水。“真是尤物啊！”

    韩天走了过去，眼睛朝着女人的胸口看了一眼，两团白色隆起，真好看啊！差点流了鼻血，赶紧偏过头去。

    “李秘书，这小子可没怎么学过医，你就信他？”赵国良对韩天可是知根知底，村里有几个医生他做村长的还不知道吗？

    韩天憋了一眼赵国良，“敢跟我打赌不？治好了你将这扫雷队借我，一天时间，扫除多大地方就免费承包给我，治不好我倒给你十万，怎么样？”

    “有什么不敢，赌！”赵国良连忙点头，还没见过自己送上门的傻瓜，简直是稳赚不赔的买卖，就当他治好了，一天能扫除多大点地方，再说了也是不毛之地，有什么用。治不好还有钱拿，除非他是傻子才会不答应。

    王二柱听罢，急的差点就踹韩天一脚了，心里只骂韩天是个傻瓜，净做吃力不要讨好的事，要一块破地有什么用。韩天冷笑了一下，神秘的笑了一下。蹲下身，将魏市长放平在地上，然后让周围的人都散开点，进来点新鲜空气。

    只见韩天从口袋中掏出了小布包，打开后竟然是一排排的银针，顿时所有认识韩天的人都惊呆了，一个个瞪着眼珠子看着，谁也没见过韩天学过医。

    “你确实你会治，这可是条人命，要是出了事，你这可算是无证行医，要坐牢的。”李秘书见赵国良说的，心里现在有点担心了，可见韩天一本正经的连金针都拿出了，所以提示一下他后果。

    “魏市长突发性脑溢血，这种病就要立刻处置，就算你现在送也来不及了，只需金针刺进他的眉心处，头骨的前穴以及太阳穴，再帮他疏通血管，让血液顺畅流通便可缓解，不出意外的话就会醒来了。”韩天信誓旦旦的说着，手中的金针按次序排放好。

    听见韩天说的如此透彻，李秘书此时有点放心了，一把握住了韩天的手，看着他说道：“那魏市长就靠你了，我信你，你一定要治好。”

    滑腻温暖的玉手此时紧紧的握着，韩天的小心脏扑通扑通的跳了起来，一边的赵国良都看的有点羡慕，李秘书可是全镇出了名的美女，多少男人朝思暮想得到她的青睐，自从来了黄竹村他可是表了多少次心意都被无视的。看的一边的赵国良心里恨得直痒痒，心里骂道这小子艳福不浅。

第一卷：初出为人 第二十二章：救市长

    韩天点点头，得到美女秘书的鼓励，他好像全身充满了能量，手握着金针，灵气从手指尖溜出依附在针尖上，意念中早已精准确定了穴位，一针针的扎下去，或扎或刺，各种奇怪的金针手法，每扎下一针，周围的人心都揪了了一把。

    渐渐的韩天的额头上都冒出了汗水，忽然一双柔软的手在韩天的额头上擦拭了几下，韩天略微一抬头，竟然从眼前白花花处直接看到里面去了，哇！好大，竟然带着蕾丝黑色罩罩，韩天不由得吞了一下口水，直到将十八支金针都插进了魏市长的身体，韩天才松了一口气。

    扎完了针，韩天差点晕倒了，这次是耗费灵力最大的一次，努力坚持才没有晕倒，见韩天停手了。

    李秘书赶紧问：“魏市长怎么了？”

    “应该快醒了。”韩天摸了一下额头的汗水，孱弱弱的说道。

    “行不行啊，都这么长时间了。”等了一会，就有人耐不住性子说道。

    就在那人刚刚说罢，魏市长就醒了，见到魏市长醒了，周围人都高兴了起来，特别是赵国良，一把就抓住韩天的手，“你小子还真有本事，以前怎么就不知道呢，什么时候偷学到？”

    韩天可不想再跟他废话，“你记住我们的赌约就好了，明天探雷队给我准备好，我明天早上六点就找你。”

    “好好，魏市长醒了怎么都好说。”赵国良放下韩天的手，赶紧俯下身子就要扶魏市长起来，韩天立刻制止了。

    “病人刚醒了，让他多躺一下为好。”韩天示意王二柱过来扶着自己，手搭在王二柱的手，扶着他找个地方坐下。

    “小伙子，是你救了我？”魏市长问道。

    “我不仅救了你，你试试转动一下你的脖子看看。”韩天边走边说道，找了个地方坐下了。

    魏市长转动了一下脖子，这才惊讶的喊道：“哎，我的脖子不疼了，以前颈椎病连头都不敢低下。”

    众人听罢，这才将惊讶羡慕的眼光投给了韩天，他竟然有这么精湛的医术。

    魏市长在人的搀扶下起来，向着韩天走了过去了，韩天赶紧起来，“小伙子，你救了我，真是太感谢了。”

    韩天也不客套，“我懂一点中医，好在你的病还能缓解不至于致命，不过你还是得去医院，免得以后再出现这种情况就不好说了。”

    魏市长听罢连连点头，从李秘书的手中拿过包，在里面找了一份文件递给韩天，说道：“你刚说了你懂中医，我看你技术也不错，这是一份市中医院的招聘简章，你看看，希望你去应聘看看，我会让李秘书给你说说的。”

    韩天顿时有点不敢接了，这可是天上掉下的馅饼，砸中了韩天啊，市中医院可是全县唯一一所省重点医院，负责研究各项科研项目，知名度在全国也是响当当的。

    王二柱撞了一下韩天，催促着韩天道谢，韩天愣了一下，有点心虚的说道：“我高中都没毕业，啥证都没有，这个怕是有点不合适吧，人家不会要我的。”

    “哈哈，没上高中怎么了，不拘一格降人才嘛，你的医术我们都是看在眼里的，放心吧，这事我交给李秘书了，你到时候有问题找她。”魏市长说罢朝着李秘书说了一声。

    “放心吧，魏市长是主管教育卫生事业的，这事不是大事。”一边的人说道。

    李秘书点点头，也跟着劝道：“你尽管去，我回去就安排。”

第一卷：初出为人 第二十三章：打赌

    由于市长突发脑溢血，要不是韩天出手，差点就一命归西了，所以也不敢继续深入深山了。

    	一行人匆匆的离开了深山返回了村子，送魏市长回市上去了，韩天和王二柱走在路上的时候，王二柱有点惋惜的问道：“韩天，你是不是傻啊，干嘛跟村长打那个赌，赢了就只是免费承包一块破地有啥用，你干嘛不要点其他的。”

    	韩天神秘的笑了笑，他的心思王二柱是不会明白的，“没有吃亏，好事还在后面呢，再说了，魏市长不是答应我去市上的医院吗？那可是省重点医院，要是真的成了，以后哥也是半个公务员了。”

    	王二柱一愣，立刻跟在韩天的屁股后面奉承着，一副十足的奴才样，到了家里的时候，意外的发现屋子里竟然围了一群人，大家见韩天回来了，都纷纷道喜，搞得韩天一愣一愣的，真是不知道这些人从哪里得到的消息。

    	张翠花、韩远山和张子涵在家里早就听闻了这件事，都诧异不已。当韩天回来的时候， 村里很多人都跟着来看热闹说热情话来了。

    “我说他婶啊，你们韩天这下出息了，救了市长大人，还要被送到市上医院，这咱也算是朝里有人了，以后都得仰仗着韩天了。”隔壁的张老伯抖着烟斗，笑呵呵的说道。

    村里的小寡妇春梅也跟着凑热闹道：“韩天这孩子我一看就知道有出息，我这里有个表妹，改天给韩天牵牵线，你们说咋样？”

    忽然众人都瞪了一眼春梅，春梅这才发觉了张子涵一直就在跟前，而且是韩天带回来的，这中间的关系，谁知道。

    “哎，你看我说的，快算了吧，韩天马上就要去县城了，会看上我们这里的女娃。”春梅赶紧改了话头，大家七嘴八舌的吵闹着，韩天只有巴巴的听着。

    张翠花哪有过这么光荣的时候，一个劲的给大家倒水，切水果，忙的那叫一个快活，就连平时不怎么说话的韩远山现在都在吹捧起了韩天。

    好不容易熬到了大家都散开了，韩天忙一天也累了，就准备睡觉去了，韩远山却一口叫住了他。

    “韩天，你什么时候学的中医，我怎么就不知道啊？”

    “哎，不是给你说过了嘛，我平时就喜欢看这些书，在城里还遇到了一个师傅，学了一阵子针灸。”韩天胡乱说了一嘴就溜去睡觉了。

    韩远山看着韩天离开的背影，微微的笑了一下，自己被人欺负了一辈子，从来在村里没有抬起过头，没想到自己的儿子这么有出息，这才短短几个月就弄出了好多大事，现在已经名声大噪，至少村里再也没有人会看不起自己了。

    第二天一大早，韩天就去了赵国良的家，大声的敲打着大门，赵国良家养着恶犬被惊扰，大声的狂吠着。

    “谁啊，这么一大早有病啊！”赵国良裹着衣服打开了窗户大骂道。

    “是我啊，村长你可答应我的事了，我现在就来提人了。”韩天笑嘻嘻的说道，手中还拿着张翠花给蒸的花卷吃着。

    “韩天啊，你说你这么早，就是我愿意，人家扫雷队也不愿意现在跟你去啊，还是在等等吧！回去再睡会来。”赵国良说完就准备关窗户。

    韩天又使劲的拍了几下大门，铁门哐当哐当的响个不停，赵国良看了一眼，狠狠的啐了一口，“真是个冤鬼，缠死我。”

第一卷：初出为人 第二十四章：挖草药

    张子涵跟着来的，看到韩天这痞子样，实在是不敢恭维，看来以前自己还真没看错，这小子真是一个活宝，啥事都做得来。

    这便让李丽娟赶紧起来开门去，自己去楼上叫扫雷队起床了，队员们一个个的都困得要死，韩天也不敢怠慢他们，将他们都接到了家里面去，让张翠花赶紧端出早饭，队员们可是得到了赵国良的交代，要磨洋工。

    韩天见到他们一个个吃饭慢吞吞的，嬉笑打骂的说着话，根本就没打算出去干活。

    韩天走进了房间，出来的时候，手中拿着一叠钱，“诸位兄弟，这是一万块，只要你们今天给我好好干活，这钱晚上就是你们的，谁要是不好好做，那现在就趁早给我走，这钱其他人分了。”

    看到桌子上红彤彤的一叠钱，立刻都变了脸色，都狼吞虎咽的吃了早饭，背着设备出发了。

    韩天冷笑了一下，“还是有钱能使鬼推磨，真好使！”

    张子涵看到这场面，给韩天竖了一个大拇指，“你还真是不简单，这么会对付人。”

    “人嘛，只要有钱便有动力，这道理简单着呢！”

    韩天领着探雷队进了深山，韩远山雇了几个人，扛着木桩，探雷队探过地方立刻就栽上木桩，这按照韩天的话叫跑马圈地，今天凡是载上木桩的地方将会是他免费承包的。

    韩天的意念早就启动了，专门找了些灵气充足的地方探雷，探雷队因为有钱使唤，韩天说哪就朝着哪走。短短的一天下来，圈了大概十亩地。

    当赵国良闻听后差点气死了，本来想着探雷队磨洋工，搞不了多大的动静，现在整个深山的五分之一都被他给圈了，悔恨的肠子都青了。

    赵国良为什么要开发这个不毛之地，自从上次听说韩天从里面挖了三颗人参后，他便安排侄子赵亮带人也去挖，虽然没挖出什么值大钱的药材，可是也挖出了好多药材，装了好几袋子，卖了好几万。

    自从赵亮被炸死了，他也不敢背地里再派人去了，这才想着光明正大的开发这个山头，给市长跟前的人送礼，给药材老板承诺，没少下工夫，这才说动了市里启动这么一个扶贫计划，全套程序走下来，费了不少的心思。现在可倒好，自己花大力气给韩天做了嫁衣，一大片都被韩天给占了，能不后悔吗？

    更让赵国良后悔的事还在后面，紧接着韩天第二天便动用喇叭在村子里喊了起来。

    “村子里的男女老幼，我已经将一部分深山探雷完了，现在雇人去挖药材，去的人男人200，女人180，老人小孩每人100，需要去的在我家门口集合。”韩天骑着凤凰牌自行车后座上驮着张子涵在村子里喊着，张子涵时不时一边喊还一边唱歌。简直是让这个小山村沸腾了，出现了历史上第一次的大场面。

    “大家看来看，韩天驮着小媳妇来招工了。”立刻就有小孩跟在后面嚷了起来。

    一时间，小小的村子给热闹了，都争先恐后的朝着韩天家跑去，不一会就聚集了有一百人。

    由韩远山和张子涵领队，朝着圈住的深山前进，韩天不仅工钱给的高，还奖励凡是挖药材超过五十斤的再加一百块。

    韩天意念动起，提着石灰袋，凡是有灵气溢出的地方都用石灰画了圈，乡亲们只需要在圈内挖便是。

    在短短的三天内，被圈的地方都被人挖了遍，整整一卡车的药材，光是人参就有三麻袋，韩天给唐纪明打电话，让他雇个车过来，唐纪明一听，两眼放光，不到一小时便到了，见到了韩天挖到的药材，更加的惊讶。

    PS：更新一直在持续不断的送上，希望大家多多支持，推荐、鲜花，你有的我都要啊！

第一卷：初出为人 第二十五章：晋级了

    “老弟，你可真了不得，这么多药材你都挖的到。”

    “呵呵，这也是没办法的事，那片山眼看着就被开发了，我这也是趁着开发前发点财，纯属运气好。”韩天笑着将所有的药材都展示给唐纪明看了。

    唐纪明是个精明的商人，看完之后有点惋惜的说道，“虽然这次的药材挺多，可是并没有多少值钱的，估计还值不了上次那个价。”

    韩天早就知道这些药材的灵气比不上上次的三颗人参，挖到灵气充足的药材他早都收起来了，炼丹可需要大量的天材地宝，还有好多都储备了起来给粥铺用，所以剩下的确实价值不大，不过数量确实不少。

    韩天很自然点点头，“唐先生，你就按市场价，称多少给多少就是了。”

    唐纪明也不客气，毕竟两人都是熟络很久了，指挥人上称、算账。总价五十万。

    韩天点点头，能卖五十万已经超过他的预料了，收到了转账提醒，留唐纪明在家吃了顿饭，便开着卡车回去了。

    这次韩天的行动迅速快捷，一气呵成，让赵国良没有任何的把柄，村子里的人都羡慕韩天有眼光，就差没有膜拜了。

    晚上韩天一口气用这些灵气充盈的药材练就了三十颗养生丹药，五颗聚灵丹，只有一颗祖灵丹。

    因为意念中韩天洞悉道药材之物的灵气和药性不一样，药性不会随着时间而消耗，而灵气则是很娇气的，一旦脱离了土地滋润，便会一点点的流逝。所以为了保住灵气，不得不一次性将所有的药草都练成丹药。

    想着也是艰难，那么多天材地宝，这才练就了这么些丹药，尤其是聚灵丹，花费了三颗大人参和五颗灵芝以及冬虫夏草才练就而成，看来这以后想要升级怕是难上上青天。

    韩天坚持一天一颗丹药，每天早晚都打坐静养，在吃了二十五颗丹药之后的早上，起来的时候忽然感觉到一股清新的灵气飘荡而来，从鼻孔吸入直接进入丹田内了。

    韩天诧异了一会，“怎么会这样，灵气怎么会被我给吸来了？难道我已经突破了医士进入了医师级了吗？”韩天自己问着自己，连他都不敢相信，竟然就这么靠着炼丹从最初的医士进入了现在的医师境界。

    有点不相信，再次气沉丹田，用灵识搜寻着灵气，接着就感觉到了一丝丝的灵气慢慢的从远处飘了过来，被一丝不剩的吸入到了身体里面去了。

    我去，这灵气还可以这样吸收，韩天惊讶之余发现虽然灵气可以吸入，但是这样吸收的量太少太少了，每次就是那么一丝丝才可吸入，用作晋级之用还是差太远了。

    在这些天内，赵国良几乎将整个深山探了个遍，可是药材挖的就很不景气了，而且挖的都是很一般的药材，跟韩天一对比气得差点七窍生烟，每天都咒骂着韩天。

    一天晚上，韩远山准备了些礼物递给了韩天。

    “爹，你这是做什么？还提这么多礼物？”韩天不解的问道。

    “这是爹准备的礼物，你待会拿着去看看赵国良，别太生分了，多说些好话。”韩远山解释道。

    “为什么要我去，不去，这个黑心的东西，给村里出了什么力，净想着给自己赚钱，况且我们之间还有过节。”韩天越想越划不来，直接就埋怨了起来了。

第一卷：初出为人 第二十六章：承包

    “你知道什么，孩子，你都长大了，可不能耍小孩子脾气了，你想想，赵国良现在还当着村长，要是你不在家，万一他想个损招，我和你爹可受不起，再说了我也听说了，赵国良这几天很不舒心，就因为后山挖的草药不如咱们的多，更是些不赚钱的，这次怕是吃了不少哑巴亏。你去了好好说说，这事指不定还有缓解的份，毕竟乡里乡亲的，弄得跟仇人似的，你让我和你爹在村里咋办？”张翠花滔滔不绝的给韩天讲道理，这也是她和韩远山商量的最好的办法。

    看到韩天还犹豫不决的，一边的张子涵都看不下去了。“没错，叔叔阿姨说的很对，你要不在家，出了事不都是他们遭罪。快去说说好话，没那么难！”

    韩天见大家都这么说，觉得是这么个道理，便拿起来礼物，朝着赵国良家走去了。

    	夜深人静的时候，韩天带回礼品来到了赵国良的家里，大门竟然没有上锁，韩天推开了铁门便走进了院子，远远的听到了赵国良被老婆李丽娟训斥的声音。

    “你说你怎么那么笨，将好地方都给了那个韩天，你看看人家，卖了快五十万，你呢？除去人工费，才赚了不到三万块钱，还整天得瑟的装大尾巴狼，请市长考察，这可好，现在什么都没落下，拿什么发展经济，我看你怎么给人家交代，还说要开发带动经济，牛皮都吹上天了，我呸！”李丽娟好一通骂，骂的赵国良竟然不敢吱声。

    韩天大喊一声，“村长在家吗？”

    “谁啊？”李丽娟推开了门一看到是韩天，瞪了一眼转身就回去了，韩天走了进去，赵国良不紧不慢的看了他一眼。

    “来干嘛，还提这么多礼物，有事啊？”赵国良心里正因为韩天不爽，他还来提着礼物来了，真是窝火。

    “叔啊，你看你，我找你来不就是看看你嘛，以前不懂事，你就别计较了。”韩天说着便放下了礼物。

    赵国良看来一眼桌子上的礼物，这才正脸转过来了。

    “你小子从来就是无事不登三宝殿，肯定还有什么事，有屁快放，别跟我扯这些有的没的，看我就心领了。”赵国良接过了韩天递过来的一根烟，啪的一声给自己点着了，韩天都没来得及给点烟。

    我就不绕弯子了，我来是想让村长你把整个后山承包给我，怎么样？”韩天放下礼物，慢慢坐了下来。

    一听到了韩天说承包整个后山，赵国良一愣，现在后山已经被探过雷了，危险是没危险了，可该挖的也挖了，现在也没啥可值钱的东西了，不知道韩天这个时候承包整个后山有什么企图。

    “承包后山？你要那个干嘛，都被你给糟蹋完了你还要啊？”赵国良咸不咸淡不淡的笑着说。

    “呵呵，我知道后山已经那样了，可是这不是扫雷队已经给扫了一遍，地雷啥的都没有了，放着这么好的地不种就太可惜了，再说了，你不是要跟市上开发后山吗？这谁开发不是开发，不过弄旅游可够呛，还不如承包给我，我不亏待村上。”韩天边说边给赵国良倒了一杯茶。

    “哎呦，大侄子，你要承包后山啊，这可好啊，你看啊，这后山现在探雷都安全了，你想要承包就再好不过了。”听见韩天要承包后山，李丽娟兴冲冲的从房间里面出来了，刚才还给韩天脸色，现在又是倒茶又是让吃苹果。

    PS：今天是九一八，警报拉的呼呼响，勿忘国耻，挺我中华。犯我中华者虽远必诛！

第一卷：初出为人 第二十七章：妻管严

    “你先回去，我再想想吧，现在还不能给你承包。”赵国良怀疑着韩天的目的，暂时不打算承包给他。

    “村长，要是能承包的话，我打算出十万一年连续承包五年的。这是个大事，你跟村委会要好好考虑下。”韩天看到赵国良这副样子，就给出了自己的承包费用，说完就准备起身走。

    “想什么想，你给市长的承诺到时候兑现不了，我看你怎么办？赶紧答应了吧！况且这孩子给这么多的承包费。你不给承包脑袋是不是长个包啊？我看你把那块烂山咋办？”李丽娟说着用手指指了一下赵国良的脑袋。

    看的一边的韩天真想笑，硬是给忍住了。

    不过赵国良依然慎重的没有立即答应，五年就是五十万，确实是一笔财富，他能不想赚钱吗？

    韩天看到赵国良不打算答应，便留下礼物就走了。

    晚上，韩天将已经晒干的药材打包准备好，这已经走了快一个月了，张子欣的店里药材用完了，明天就打算给带过去。

    就在第二天韩天准备和张子涵走的时候，李丽娟烟急火燎的跑了过来，见韩天准备走，一把拉住：“大侄子，你叔他同意了，要将后山承包给你，你赶紧过去看看吧，村委会的人都在。”

    韩天心里一乐，看来这个娘们还是厉害，赵国良最后还是听了她的话，韩山之所以要承包这片后山，因为后山未曾大面积开发，保持着原有的生态，最有利于聚集灵气，既然野生的药材都被挖光了，那么可以人工种植啊，这么一大片原始森林汇聚起来的灵气，肯定是一笔不小的财富，将来肯定有助于自己的晋级。

    韩天放下包裹，跟着李丽娟来到了村委会，里面已经坐着好几位村里的领导，韩天是个小辈，见面都一一打招呼，递烟问好。

    “韩天，你可想好了，这村委会答应你承包这片后山，每年十万，一次性承包五年。”赵国良挡着众人的面说道。

    韩天点点头，会计见状拿过合同，一式两份，韩天挨个签字、盖章一气呵成。

    “我三天内打钱回来，各位就放心吧。”韩天笑嘻嘻的说道，赵国良知道他上次买了药材有钱，也不怕他反悔。

    韩天和张子涵带着药材当下就回到了城里，张子欣张敬快一个月没见韩天，此时见到韩天都惊呆了。

    皮肤白里透着红，头发乌黑，身子也壮了不少，朝气蓬勃，活脱脱一个意气风发的美男子。

    “看什么，不认识我了？”韩天见张子欣瞪大了眼睛，好奇的问道。

    “我知道你是韩大哥，你这一月没见，变了好多，变得更加有……魅力了。”说道最后，张子欣语气几乎自己都听不见了，一颗心砰砰的如同小鹿乱撞。

    以前汲取灵气都需要食用富含灵气的药材，现在可以隔空吸取灵气，自然会影响身体的变化，不过现在韩天仅仅只是知道这两点变化，其他的功效还未发觉。

    “小妹你可别夸了，他可不禁夸，一不留神就到处得瑟，你们可没见他在村里嚣张的程度，整个村子现在都以他为首，那风光……啧啧！”张子涵忍不住的打击一下韩天。

    “哈哈，你看又夸我，我可是不禁夸的，会骄傲的哦。”韩天边说变朝着收银台走去。

    PS:请多支持，后面会更加精彩。

第一卷：初出为人 第二十八章：美女找你

    打开了收银台上的账目，顿时瞪大了眼睛，简直不敢相信，一个月的流水都有二十万。

    “张大叔，子欣，你们真会做生意，这才一个月光流水都有二十万了。”韩天知道自家的粥固然配方复杂，费用多点，可也是对半赚，这一月就赚了十万。

    “那可不，你还不知道吧，现在我们都只卖早上了，一大早九点开始，不到十一点就卖完了。”张子欣一脸的自豪。

    张敬点点头，“本来我还想下午也买的，可这丫头硬是不让，还说他韩大哥说了物以稀为贵，多了就不值钱了。她呀，现在把她韩大哥的话当成圣旨了。”

    张敬无奈的摇摇头，自己养的女儿现在都一门心思的在韩天的身上，都不知道将来如何处理，心中担忧的同时也窃喜不已，不管将来是谁，只要韩天能做自己的女婿，那也是幸运至极了。想着是优也是喜，自己去厨房准备第二天的食材去了。

    “小丫头，看你这么忠心，从今天开始就封你为我的天字一号心腹。”韩天本以为张子欣会高兴，谁知道她扭头一传，“我都这么努力了才是你的心腹，哎，让人伤心啊。”

    张子涵笑着， “我妹这几天没见，倒是变了不少，你看脾气见长哦。”

    两个人都打趣着张子欣。

    张子欣一嘟嘴，“你们两现在都快成一个人了，就知道欺负我一个人。”张子欣最快，说者无心听者有意，张子涵本还笑着的脸忽然变的害羞了起来。

    “谁欺负我们家子欣了，谁，站出来我弄死他。”韩天装模作样的撸起衣袖，一副准备干仗的样子让大家都大笑了起来。

    “韩大哥，我差点给忘记了，这几天有人找你，每天都来，来了也不说干什么，就问你在不在，不知道想要做什么，而且还是个美女呢。”张子欣一本正经的说道，越说越是神秘。

    韩天一愣，好奇的问道：“谁找我？”

    韩天一听是个美女，心中纳闷，自问在崇江市认识的人并不多，美女就更没几个了，那会是谁呢？

    过了十点钟，排队的人都排到了店外面去了，韩天看着热闹的场面，急忙将自己新配好的药材交代给了张敬，让他下次熬粥的时候放上。

    	忽然从人群了分开了一队人，三个壮汉走了进来，径直站在了店里面，排队的人只好知趣的闪到了一边去了。

    	“陈小姐你来了。”张子欣虽然心里不乐意，可是面对客人不得不表现的热情一点。

    	“你家老板还没来吗？”一个戴着目镜，身材婀娜，上身穿着紧身黑色体恤，下身穿着牛仔短裤，一双修长的美腿就那样赤裸裸的闪耀着晶莹的光泽，脚下穿着一双闪亮的黑色粗跟鞋，一副很不耐烦的样子。

    	韩天闻听到有人打听自己，从厨房里走了出来，还以为是有人挑事，急忙走到了店前面。

    “我就是老板，有什么事吗？”韩天面对这个霸气的女人丝毫没有懦弱，韩天第一眼看到，这个女人确实让男人见了都不免有一种想要征服的欲望，

    “哎呦，你就是哦，还是个小白脸嘛！我叫陈冰，你好！”女人去掉了墨镜，露出了精致玲珑的面庞，白皙的皮肤、柳叶眉、性感的红唇。虽然紧身T恤包裹着身子，可是面前那凸起的半球形依然让人不免的一阵燥热。

第一卷：初出为人 第二十九章：买配方

    “你好，我叫韩天，是这家店的老板。”韩天顺着陈冰白皙的脖子顺道看到了胸前那隆起的还算饱满的小包，不由得吞了下口水。

    “我喝过你们家的粥，确实很不错，简单的说，想要买你家的粥的配方，他们说只有等你这个老板来了才可以，只要你肯卖，价钱好商量！”陈冰依然十分的强势，丝毫不在乎眼前这个年轻人。好像有钱习惯了强买强卖一般，霸气十足。

    韩天一顿，看她那架势，非富即贵。“陈小姐，我们这粥你可以买，配方可不能卖的，这属于我们的知识产权。”

    听到韩天跟自己竟然讲起了知识产权，不禁一笑，“别跟我谈法律，我可是美国加州大学法学专业的硕士，知识产权可以卖，我给你一百万，允许你们继续使用配方，不会对你的生意产生任何影响，如何？”

    周围的人听到一百万后，一个个的都瞪大了眼睛，买粥的人也不着急买了，都围着看这个令人热血沸腾的热闹，美女出价一百万买粥铺的配方，等着看这个小白脸老板如何抉择。

    韩天笑了一下，“小姐，世界上不是所有的事都可以用钱来衡量的，这个配方可是张老伯的家传之宝，钱是不是有点侮辱了它？”

    听见韩天这番解释，张子涵不禁的有点感动，现在社会对于金钱的执着和向往，很少能让人有一种信仰，毕竟韩天是维护了她们家的荣誉啊。

    “那怎么样你才可以答应给我配方？”陈冰依然不放弃。

    “你为什么非要这个配方？我这有的是粥，你想吃随时可以。”韩天就想不通这个女人为什么这么执着。都说不卖了还不放弃。

    “这是我的事，反正我就是要得到这个配方，不管你卖与不卖。”陈冰撅起红唇，定眼看着韩天。一副誓不罢休的模样，周围有的人都忍不下去看一个女人拿钱欺负人，可是仗着那三个大汉保镖的淫威，最多也就是翻个白眼。

    一边的张子涵看不下去了，出口道：“你这姑娘咋这样，都说不卖了你还这样，哪有强买强卖的。”

    只见陈冰手一摆，三个大汉立刻将店门口给封住，看着架势是要粥店今天没法做生意了。

    “这……再不走，我们可要报警了。”张子欣气不过，拿起手机就准备拨打号码。

    “你随便，就是警察来了我也不怕。”陈冰一副死猪不怕开水烫的样子，任凭处置。

    韩天顿了一下，挡住了张子欣的手，说道：“看样子你是决心已定，你这样执着，这样吧，说是拿钱买我的专利我是肯定不会卖啊，我不知道你为什么这么执着，想必肯定有不得已的苦衷，这样吧，你若是肯在店里打工半年，我就把配方卖给你。”

    张子涵听见韩天要留下她打工，顿时就傻了，不知道他心里打什么鬼主意。

    “这个……你说话算数。”陈冰看了一下韩天，犹豫的问道。

    韩天点点头，“我当着这么多人的面说出去的话，能有假吗？再说了，对于你我可是出于下风，哪有什么资格骗你，要是骗了你，就你身边的这几个人还不分分钟废了我。”

    陈冰想了一下，让手下的三个大汉散开了，一个大汉看到他家小姐有点想要同意的意思，这样的话，回去自己如何交代，有点为难的说道：“大小姐，这样不值当啊，你要是答应了，我回去怎么交代。”

第一卷：初出为人 第三十章：旗袍美女

    “我自己的事情你别管，有什么事我自己担着。”喝退了大汉，陈冰抬起头，示威一般的看着韩天。

    “那就这么定了。”韩天转过头来摆出了一个请的姿势，然后跟张子涵使了一个眼色，张子涵坏笑的点点头，跟服务员说让拿一套服务员的衣服来。

    陈冰虽然犹豫了一下，可是还是走进了店里去了，剩下三个大汉一脸的为难，不由得叹了口气。

    “王哥，这回去了要是老爷问起来可怎么交代？”一个黑衣大汉问道。

    “我他妈怎么知道如何交代，你问我。你留在这里看着大小姐，我先回去禀告老爷，有什么后果再说吧。”带头的黑衣大汉叹口气坐车走了。

    周围有人早就认出了陈冰是陈家的大小姐，人群中不免的掀起了讨论。

    “我活这么长还没见过一个堂堂的大小姐来这店里当服务员，真是活久了什么事都能遇到。”

    “是啊，陈家可是咱崇江的大户人家，有家有业的，谁敢让陈大小姐来伺候人？”

    “呵呵，我看呀，这家店也是开业不久，什么事都不懂，估计也开不了几天了，不过粥确实是好喝，趁着能喝几口就多喝点，过几天被关了，也喝不上喽。”

    听到这样说，一群人都点头称是，赶紧涌入店内喝粥。

    韩天接过张子涵递过来的衣服，递给了陈冰，“那就从现在开始吧，去换衣服工作吧！”

    陈冰的手下还准备在阻拦，被她一瞪眼给喝退了，径直走进了更衣室换衣服去了。

    过了一会，陈冰换完衣服出来了，当初韩天给服务员准备的衣服是紫红色旗袍，而且是开叉比较高的那种。

    而韩天刚给张子涵使了一个眼色，指示她将旗袍的叉再玩高弄一下，所以当拿衣服出来的时候，韩天还担心这丫头会不会开叉太高而让人下不来台。

    当看到陈冰的那一幕，韩天感觉整个身子都是一颤，本就身姿婀娜，身高挺拔，现在将高叉旗袍穿起来，头发盘起来，顿时没有刚才那种霸气的味道，全然一副中国女人的模样，完美的曲线从脖子一直延续到腿上，那旗袍叉差点就快到了大腿根了，看的韩天差点流鼻血了，赶忙转过头去。

    周围本来说进来喝粥的人都忍不住过来围观了，男的都瞪大了眼珠子，有的女的看到自己男人那神不守舍的眼光顿时一把就扯住了耳朵教训起来了：“你个老色男，看个漂亮女人就这么入神啊，什么时候老娘给你开叉到腰上，你好好看看。”

    搞得韩天听到差点笑喷了。

    “我可以做什么？”陈冰走到了韩天的跟前，眼神带一丝怯懦这自然被韩天一眼就看出来了，惹得心里乐得不行。毕竟没有哪个女人喜欢招摇过市，不守护一点自己的名节。

    “你去门口帮忙欢迎客人，陈大小姐这么美丽出众，自然是我们店的招牌，不能用错了地方。”陈冰听了瞪了一眼韩天，转身去了门口。

    陈冰转过身婀娜的走姿，若隐若现的大腿根，一穿到底的肉色丝袜，真是一种享受啊。何况那是那么高的叉，不过，真美啊，真想看个不停。

    忽然，韩天的腰眼被人掐了一下，疼的他差点叫了起来，回头一看，张子涵撇着眼正瞪着他。

第一卷：初出为人 第三十一章：抢配方

    “陈大小姐很好看是不是，看你看的眼睛都直了，你们男人都这么喜欢看长腿美女吗？”张子涵顺着也看站在门口的陈冰。

    “子涵，我这不是就看了一眼，她刚才那么嚣张，我看到她出丑了心里正爽着呢，哪有看长腿美女？”韩天口是心非的解释，说到最后连自己都没勇气继续说下去了。

    “哼，第一次见你我就知道你是个色狼。你们男人可没一个好东西。”张子涵气呼呼的说完，理都不带理韩天就走了，留下韩天一脸的郁闷，这是招谁惹谁了，平白无故的变成了色狼。

    陈冰也不闲着，在门口闲了就往厨房跑去，给客人们端粥。忙来忙去的，丝毫就不见歇着的意思，看到一边的韩天都有点心疼，毕竟一个大小姐没受过什么苦。

    张子涵看到韩天还在看，又是蹬了一眼。

    韩天无奈的对着张子涵摊摊手，他心里跟明白，这种大小姐受不了多少苦，她既然想就由着这位大小姐吧，或许她干不了几天就受不了辞职不干了也说不定。韩天心里对自己这么说。

    陈冰一连在粥铺干了一个星期，丝毫没有表现出想要走的样子，倒是越干越起劲，这倒是让韩天惊讶不小，看来这个大小姐还真不简单啊。

    这时门口忽然开来了一辆奔驰轿车，停在了门口，大家还以为是来买粥的，因为口碑好，所以经常来各种高级轿车。

    一个男人气势汹汹的推开了车门，踏进了店里，四处看了一眼，见到了陈冰，走过去一把就抓住了她的手，话也不多说，就要往外拉，韩天还以为是小混混来闹事，赶紧赶过去准备帮忙。

    “你放开我，我的事不需要你管。”陈冰生气的摆脱了男人的手，站在了原处，瞪着眼前的这个男人。

    韩天本来是来帮忙的，随手拿着一根擀面杖，听见陈冰这么一说，顿时便放下了，看来他们是认识的。

    “我不管？你可是我陈家的人，别再给我丢人现眼了，不就为了一个破配方至于吗？”男人依旧气势汹汹的说道。

    男人说完就转身看了一眼手中拿着擀面杖的韩天，盯着问道：“你拿着擀面杖想要干嘛？打架吗？你们老板是谁？”

    韩天愣了一下将擀面杖放在了身后，“我就是老板，不过这事可不是逼她的。都是她自愿的，跟我没关系。”韩天见男人问道，一脸的无辜。

    “别跟我装，怎么跟你没关系，你要是卖了配方给我小妹，她会在你这打工，开玩笑，我赵家什么身份。会委屈在你这个小破饭馆当服务员。”男人肆无忌惮的朝着店内环绕了一圈，很不屑的样子。

    韩天最看不惯妄自尊大的人，更加忍不了看不起鄙视粥铺的人，这可是他花了一晚上的心血设计的装修，之前还为这高大上的装修骄傲了好一阵。说什么都好，可是自己家的粥铺又没惹到他，何必出口侮辱。

    “哎，说话别带刺，你要带你妹回去是你自己的事，可别侮辱我的店。”韩天实在是瞧不上这种世家子弟，凭借着家族的威风一天作威作福。

    男子见韩天丝毫没怕自己，加上为了弄个破配方，竟然让小妹来店里打工，男人将所有的气都出到了韩天的头上。

    “呵呵，还挺有脾气，识相点，拿钱卖了配方，让我妹走，不然我砸了你这个破店。”男人威胁道。

第一卷：初出为人 第三十二章：仗势欺人

    韩天最是受不得别人这样仗势欺人，陈家在崇江是厉害，可别惹到自己，否则对谁都一样。立马就将擀面杖扔在了地上，准备朝着男子跟前走去。

    张子涵手疾眼快，见韩天要动手了，怕惹出什么大事来，赶紧跑了过去，拉住了韩天。

    男子见韩天怒气冲冲，一副马上要开打的样子，一招手，手下的小弟都涌了过来。

    这时陈冰冲了过来，挡在了中间，盯着男子喊道。

    “大哥，我们之间有约定，时间到了他会给我配方，你要是硬拿，我回去就告诉爹你是抢来的，看他怎么收拾你。”陈冰说罢就挡在了男子的前面。

    男子根本就不停陈冰的话，一把豁开了她， 后面的两个大汉一把就抓住了她，让她丝毫动弹不得，然后被关进了车里。

    “小子，说话看着点人，不然你吃不了兜着走。”男子后面的其他人都涌进了店内。

    韩天一见情势不好，看来这还真得动手了，“配方是我店的，哪有强买强卖的。你要是硬上那就来吧，别以为我好欺负。”

    韩天说罢就让张子欣和张敬以及服务员都退出去，单独留下他们几个人在里面。

    张子涵她们硬是不出去，张敬捡起地上的擀面杖，也要来帮忙，还是被韩天给推了出去，都关进了厨房。

    “韩大哥，开门啊，我要帮你。”张子欣被推出门内，在门上敲打着。

    见到她们这样在门上敲打，男子嘴角一偏，冷笑着：“不错嘛，还有两个姑娘这么死心塌地对你，放心，今天不弄死你，顶多就卸了你胳膊。怎么样？怕了吗，那就乖乖的交出配方。”

    韩天冷笑一下，这都好几个月了，体魄早就升级了，一直也没个实验对象，现在刚好拿这几个打手练练。

    “你做梦！”韩天斩钉截铁的说道。

    男子一咬牙，使了一个眼色，“给我废了他，敬酒不吃吃罚酒。”

    话音刚落，两个大汉就冲着韩天使着铁锤般的拳头砸了过来，韩天不紧不慢，在拳头到来的时候，轻轻的转了个身，脚下啪啪两下，顿时两大汉如同被石头砸中了脚一般，抱着脚尖大叫了起来。

    韩天看着他们很轻蔑的摇摇头，早在之前韩天就发现了现在不仅体魄强健了，就连眼睛看到的速度也放慢了，苍蝇从跟前飞过都看的清清楚楚。所以刚才拳头挥过来的速度慢极了，就好像电影里面的慢动作一般，不觉得一愣，看来随着等级的提升，意念中的空间移动速度都跟着发生了变化了。

    看到身边的人抱着脚尖尖叫，男子一愣，刚才的一幕他可是看到清清楚楚，就那么一瞬间，韩天的动作电光火石般迅速，掷地又犹如千金重锤一般，实在是诡异啊，难道他以前练过什么特异功夫？

    本来还替韩天担心的张子涵她们看到这一幕，都惊讶之极，没想到韩天竟然这么能打，光是刚才那一幕愣是擦了一下眼睛也没有看清楚到底是怎么回事。

    “拿家伙。”男子手伸进了腰间，拿出了一把尖刀，两大汉跛着脚也纷纷拿出了尖刀，七个人都挥舞着尖刀将韩天给逼到了死角。

    “你还来真的？”韩天有点蒙，本以为教训一下就行了，现在看来对方是不打算让自己全身而退了。

第一卷：初出为人 第三十三章：屁滚尿流

    刚才看到韩天将两大汉踩到了，张子涵还高兴的笑，张子欣竟然在加油，现在见对方都拿出了尖刀，顿时一颗心提到了嗓子眼，张敬早就拿出了手机，拨打了报警电话。

    “怎么？害怕了？现在怕是迟了点吧！”男子继续围攻着，恶狠狠的说着。

    韩天眼睛一禀，男子还未动手，他便迅速的闪了过去，一招反擒拿，手掐中了男子的脉搏，一使劲，“叭”的一声，尖刀掉到了地上。俗话说得好：擒贼先擒王，再说周围一圈人都拿着刀，韩天的身子也不是钢筋铁骨，还是直接拿了这个男子好办点。

    “疼疼疼，轻点！”男子面部抽搐着，很艰难的叫苦着。

    “让他们放下刀，爬着出去。”韩天使劲捏着。

    “好好，我让他们爬出去。你轻点”男子疼的受不了，韩天可是一把就抓住了他的命门，不由得他不听话。

    两个大汉此时可苦了，刚刚被人给踩了脚尖，现在竟然要爬着出去，实在是为难，两人相互看了一下，委屈的摇摇头，爬着一步步的走向了门口。

    开门后，两人都爬到了奔驰车跟前。周的人都看着哈哈大笑，张子涵她们见韩天没有任何事，就急急忙忙的跑了进来，关切的询问着。

    “没事，我好得很，倒是他现在肯定很难受。”韩天依然没有松开男子的手，还在微微的使劲，疼的男子叫苦不迭。

    张子欣见到他那痛苦的模样，用脚在男子的屁股上使劲的踢了几下。“让你还欺负我们。”

    “不敢了，再也不敢了。”男子疼的受不了一个劲的求饶道。

    “求求你放了我哥哥吧，他本性并不坏。”陈冰从车里挣扎的跑出来后立刻就替他哥哥求情。

    韩天也并没有想怎么着，只是想给他个教训，便松开了手。

    “赶紧回去，要还有下次就没这么幸运了，我可不管你们陈家在崇江有多大的势力，你若是想要配方就得按照我的规矩来，来硬的我韩天可不会手软。”韩天警告着男子，男子则点点头，带着人坐上车一溜烟的跑了。

    张子涵关切的跑过来，看了看韩天，“你真的没有受伤吧，赶紧看看。”

    张子欣倒是直接，上手在韩天身上查看有没有伤口，韩天逗乐了，“你们不都看见了嘛，我没怎么吃亏，要说吃亏那也是他们，估计下次见到我都得绕着走了。”

    这时候张敬才跑过来，哆嗦的说道：“我打通了110，这可怎么办啊？待会警察估计要来了。”

    韩天愣了一下，赶紧让张敬再打电话销案，没出啥大事，要是警察来了，肯定又看现场又做笔录的，怪麻烦的，还是省事点好。

    粥铺被祸害的乱七八糟，大家都很自觉地将东西放好，擦拭赶紧，还好厨房没啥大的状况，里面可有好多药材，要是被打烂了可要损失不少。

    经此一役，韩天才发现，原来自己的体魄现在已经这么强大了，这多亏了养生丹，身体的反应更是灵敏到了极致。心中暗喜不已，看来医道传承已经小有所成，要是将来筑基成为医仙那是不是真的如同传说中的神仙一般神龙见首不见尾，心想事成。

    看见韩天坐在椅子上半天不说话发呆，张子涵小心翼翼的走了过去，用手在他眼睛前晃了几下。

第一卷：初出为人 第三十四章：调戏

    “你干嘛呢？”韩天挡掉她的手。

    “我还以为你被打傻了，看你半天在这里不说话也不动的，跑过来看看呗。”张子涵面对这个曾经的乡巴佬、色狼，已经一改成见了，现在的韩天在她的心中已经是依靠一样的存在了，不管出了什么事，有韩天在的话，心里多少是踏实的。

    “我在想那个陈大小姐是不是有什么苦衷，你看她来了也不耍横，执着的要求卖给她配方，而她哥哥来了就不老实了，看来也是看中了咱们家的配方，难道崇江大名鼎鼎的陈家要配方也想开家粥铺吗？”说到最后，韩天都忍不住笑了出来，如果说陈家想要开粥铺，那凡是崇江的人都会笑掉大牙的。

    张子涵微微一笑，樱桃小嘴一挑，黑亮的眼珠转了一圈，“看你把人陈家想成什么了，不就是粥的配方，给他就是了，何必今天动刀动枪的，让人家提心吊胆的，若是再来，怕就不是这么简单了，别再让我担惊受怕了。”说完张子涵就觉得有点关心过火了，脸刷的一下的红了。

    “没想到张大小姐这么关心我的安危，那今天即使是死在这里也是值得了。”韩天开玩笑的说着，忽然腰眼又被掐了一下，疼的呲牙咧嘴的。

    “以后再这么调侃我，就不会这么客气了。哼！”张子涵甩着高跟鞋，小屁股一扭一扭的走了。

    “哎，这小身段，就是脾气不好，还不会关心人。”韩天起身朝银行走去了。

    这次来城里本来就是取钱来了，三天眼看就要到了，承包后山的租赁费再不给，不知道赵国良又会耍什么手段了。

    因为城里有事暂时脱不开身，反正合同已经都签了，就差没给钱了，韩天就给韩远山打了个电话，让他明天叫上王二柱来趟城里，把钱带回去，交给村委会，这事就算了完了。

    在银行取五十万，因为数额比较大，只有预约，银行准备足够的现金，明天早上才能取出来，本想打到村委会的卡上，可村委会的卡一直被赵国良拿着，万一他要是据为己有，一门心思想要贪了，不给村里办实事，这事谁都没辙，所以韩天只有采用最笨的办法，扛着现金回村里去，看着也实在，直接放村委会里，谁都别想打主意。

    第二天一大早，韩天就在汽车站接韩远山和王二柱，

    “爹，二柱子，走，咱先吃饭，然后再在城里带你们转转，到点了再去拿钱。”王二柱乐的，没来过几次城里，看见高口大厦，时尚的漂亮姑娘都走不动了。

    来到了店里，一水的漂亮姑娘分开两排，齐声喊道：“欢迎老板光临。”

    吓得韩远山和王二柱哆嗦的不停， “儿啊，这地方吃饭不便宜啊，你看这规矩，刚才喊那几声都值老鼻子钱了。”

    “是啊，天哥，你还不如就带我们去外面的小摊子上吃点煎饼果子啥的就行了，何必花着冤枉钱。”王二柱心里很是忐忑，虽说不是自己花钱，可吃个早饭这么奢侈还是第一次。

    韩天按住他们两，“今天放心吃，管够。”

    “你看这孩子，有钱了就开始乱花钱。”韩远山埋怨的说道，真不知道啥叫勤俭持家。

    “韩叔叔，你可来了，来。”张子涵亲自端着粥过来了。刚才韩远山刚进店的时候，张子涵正在后面忙也没来得及接待，所以根本就没见到。

第一卷：初出为人 第三十五章：故人相见

    “咦，子涵，你怎么也在这里？”韩远山一阵狐疑，看了看韩天，那天分明听韩天介绍说张子涵是收购药草的草药商，怎么现在又会出现在这里，而且一身打扮明显是店里的装束。

    韩天尴尬的一笑，这才跟老爹说明了情况，听到说这店是韩天投资的后，韩远山和王二柱都愣住了，黄竹村到现在还没有个人来到城里开一家这么气派的店面，实在是惊讶之极。

    “爹，以前不给你说明情况是怕传出去，被有心人给利用了，毕竟我经常不在家，有些事能不说就不说，也省的你二老惹麻烦，这样也清闲。”韩天毕竟是一番心意，说的句句在理。韩远山也释怀了，然后喝了几碗粥，酒足饭饱之后这才想到了问这个。

    “儿啊，我刚喝的粥是不是很值钱啊，肚子饿没注意，你别说这是咱自家的店，可也不能这么糟蹋啊！”韩远山忐忑问道。

    “韩叔，这里写着价钱呢！”王二柱眼睛尖，四处一看便发现了价目表，看了一眼，顿时差点下巴都掉了：天字一号188元、地字一号138元、玄字一号108元、黄字一号88元。这还是粥吗？人参汤吧！

    “我的妈呀，这么贵，孩子啊，你可遭罪了，这么昂贵的粥我吃了好几碗。”韩远山望着自己面前放着的几个空碗，一脸的愧疚不安。

    “爹，没事，真不是啥稀罕玩意，这是崇江，在城里人眼里是好东西，值钱！城里人就喜欢吃个稀罕，在咱村可常见了，我也就加了几样中草药，你不记得前段时间我在后山挖了那么多草药了吗？好多我都运到这里了，就为了做这个粥。”韩天边说边又给韩远山舀了碗粥。

    听韩天这么一说，韩远山的心里舒服多了，要真是实打实的让他出钱吃一碗几十块的粥，估计上吊的心都有。

    听说马上就要营业了，韩远山也不着急走了，说想要看看有什么帮忙的，当看到粥卖的如此火爆，十点钟的时候就已经售罄了，顿时一阵长叹：城里人真是有钱啊！

    韩天去了银行提出了钱，一个黑色帆布小口袋，里面整整五十万。

    “爹，钱就交给你了，回去了后找支书、书记开会，当面将钱交给村委会。我在这里还要采购一些中草药的种子，过几天就回来开垦后山，我打算将后山建成一个中草药基地，这一来可以赚些钱，二来嘛，乡亲们就不需要出去打工了，帮咱们打理打理草药，你说多好。”韩天畅想的一片辉煌，不仅让韩远山思索良久，就连一边的王二柱都兴奋的快要抑制不住了。

    “二柱，好好保护我爹安全，还有回去了别再乱嚼舌头了，再要是惹出了事，看我怎么收拾你。”韩天还不忘教训王二柱，怕他回去后又乱说一通。

    这有些事真是说不准，指不定会惹出什么，上次赵亮被炸死也是韩天始料未及了。

    送走了韩远山和王二柱，韩天便去了中草药市场找唐纪明去了 。

    “唐三爷，你最近生意可好？”韩天一跨进门就问候道。

    “哎呦，这不是韩兄弟吗？怪不得今天早上我听见喜鹊在叫了，原来是贵人来了，快请进，喝茶！”唐纪明赶紧给韩天倒茶，边说边请韩天坐下。

第一卷：初出为人 第三十六章：三爷的病

    “我今天可不是什么贵人，因为身上没有什么值钱的东西卖给你哦。”韩天轻轻的押了口茶。茶水稍微有点烫，抿了一小口。

    “呵呵，这就见外了，谁说你来了带东西了才是贵人，看见你来我心里高兴，你可不知道，最近忙的我都没有一个人说话，一天净是捣鼓生意了，生活失去了很多的情趣。”唐纪明脸色发青，看样子确实是劳累过度，身体明显消瘦了一圈。

    韩天放下茶杯，认真的看着，“你这里可是什么药都有，干嘛不抓服药调理调理，你看你眼袋肿大，眼神涣散，眼睛周围都是淤青色，这可不是好兆头啊！”

    唐纪明无奈的摇摇头，用手指指了一下自己，苦笑着说道：“不瞒韩兄弟你说，我本人就是半个郎中，这几日也给自己抓过几服药，吃过了依然不见好转，这心里还打鼓，还担心身体是不是出了啥毛病，打算明天就去医院拍个片检查检查。”

    韩天见状，身手出去，“来，三爷你要是信我就给我瞧瞧，咱两都一样，我也常年跟药材打交道，懂点中医。”

    唐纪明微微一笑，丝毫没有耽误，就伸过手让韩天诊脉，韩天出手后，体内灵识瞬间就传入手指尖，唐纪明的脉搏变化细微的变化都感觉的一清二楚。

    “三爷，若是我没有诊错的话，你曾经心脏做过手术，而且是大手术。”韩天简单的说了几句话，盯着唐纪明，等待着回答。

    唐纪明本来也没觉得韩天能有什么本事，一个二十出头的年轻人，即使再涉及中医，造诣也不会太深，刚才那么配合完全是为了敷衍，可刚听罢韩天的话，顿时一阵结舌：“韩……兄弟，你可真是神人啊！对，我两年前是做过心脏搭桥手术。”

    韩天微微一笑，摆摆手，“ 你本来心脏就有问题，还这么操劳，身体能好才怪，这样吧，你要是信我，拿笔来，我给你开上一副药，你吃上几日，这段时间尽量休息，一周肯定见效。”

    唐纪明听罢，赶紧取来了纸笔，韩天行云流水般的写下了药方，“啧啧，这药方真是奇，阴阳结合，甘苦和谐，我还真小看了韩兄弟，见谅见谅。”

    韩天也不在乎，毕竟自己年轻尚轻，确实难以服人，况且中医里面知识博大精深，要不是有医道传承，自己可什么都不懂，有今日造化，真是幸运！

    放下笔，韩天站了起来，径直走到了店铺的药斗子跟前，随手举拉开了一个，抓了一点放在鼻子闻了一下，微微的点点头。

    “三爷，你这里的药材还都算上品，按照我的方子吃下去，不会差。”韩天放下了草药，扫视你一圈店铺。

    “那就谢兄弟了，不过我看韩兄弟似乎有事，说吧，咱都这交情了，有话直说。”唐三爷让店伙计接过方子按照去抓药了。

    韩天笑了一下，“实不相瞒，我想要在你这里弄些上好的中草药种子，需要大面积种植。”

    这句话直接让唐纪明一愣，“原来韩兄弟你是种植草药的？”

    韩天摆摆手，看来唐纪明是误解了自己，“我承包了我村的山，想着种些草药而已，可得给我弄些上好的种子。”

    唐纪明哈哈一笑，“我早就当你是我兄弟了，你这么信我，那为兄的为你肝脑涂地也是理所应当，放心吧，不过咱可说好了，你草药将来要是收成了，我必须是第一个，这个答应了我，种子我都可以给你免费提供。”

第一卷：初出为人 第三十七章：帮厨

    韩天惊讶的看着唐纪明，竟然还免费提供种子，一把就握住了手，“哥，这个没问题，咱合作从来都是这么爽快，你赶紧给我准备种子吧，后山已经被开垦的差不多了，我想赶着立刻下种子。”

    唐纪明摇摇头，“你呀，总是这么火急火燎的，干事情永远马不停蹄，好，你等着，我去打几个电话，给你筹备种子去。你有事就先走，准备好了给你电话。”

    韩天临走的时候还大口喝了一口茶，“茶真不错。”

    唐纪明笑着摇摇头，真是不敢相信，第一次见韩天冰冷的模样，这熟络了之后简直就是变了个人。

    韩天回到了店里，看见忙碌的张子涵还在一边招待客人，便跑到了后厨去了，张子欣这丫头熬粥，厨房里整天都是药材的味道，感觉她的气色都变得好多了，脸蛋红扑扑的，真像垂涎欲滴的苹果，恨不得咬一口。

    “哎，韩大哥，你什么时候在这里的？”张子欣猛然间看到旁边站了个人，吓了一大跳。

    “小丫头，不错嘛，一个人就把后厨给掌控了。”韩天说着还忍不住弹了下她的额头。

    张子欣挡了一下，“讨厌了，爹爹忙了一天了，我就让他回去休息了。对了，你把叔叔送回去了？”

    “回去了，现在估计都应该到了吧，来，需要我帮什么？”韩天挽起袖子，就准备帮忙。

    张子欣嘴角一撇，不屑的说道：“你能干什么？我想想。”转眼看到池子里有一堆碗筷还没洗，笑着说道：你要不把这些碗洗了吧？”

    看到池子里堆成山的碗筷，韩天顿时就炸毛了，“子欣妹子，你看你这么漂亮，人心眼也好，就给我找个简单的活计吧，真洗碗有点太……。”

    “哎呦，是谁一天在我面前说自己啥都能干，以前什么苦都吃过，现在洗个碗筷都要磨蹭半天。”不知道什么时候，张子涵收拾了一叠碗筷，端了进来，顺便挖苦道。

    “小心。我来我来。我也就还是耍耍宝，还真当我不敢？”见张子涵进来了，韩天赶紧过去献殷勤了，小心的将碗筷放了下来，自己在店里的日子真没有多少，里里外外都靠着张家父女操劳着，韩天多少心里有点惭愧。

    韩天刚才也就开开玩笑，说实在的，以前打工什么苦活累活没干过，将张子涵的碗筷放下后，就套上手套，洗起来了。

    韩天洗了一大会，终于将堆成山的碗筷给洗完了，整个人感觉都快要散架了，看的在后厨的张子欣笑的前仆后仰，从来还没见过腰酸背疼成韩天这幅模样的，连忙让他出去休息去。

    韩天实在是不想动了，连忙找个房间趴到床上，微微的闭上眼睛。双手在自己后背毫无节奏的敲打着。

    忽然一双柔软的手拿住了他的手，将他的手放下去，“洗个碗筷都能累成这样，你也是第一份了。”张子涵不知道什么时候进来了，将韩天的衣服往上轻轻的推了一下。吓得韩天想要起来，可从来还没和一个女孩这般的亲近过，顿时面红耳赤，身体腾一下就燥热了起来。

    “别动，我给你按摩一下。”柔软的指尖划过皮肤，好像过电一般的传遍全身，那个酥爽“真舒服啊！”一种从未有过的感觉侵袭而来，指尖犹如灵蛇一般在韩天的后背上游走着，冰凉的感觉沁透肌肤，韩天忍不住的呻吟了一声。

第一卷：初出为人 第三十八章：针魄

    “啊？轻点。”在韩天喊完之后，张子涵故意使了一下力道，重重的压在了后背的肌肉上。

    “子涵，你就不能温柔点嘛，你这样以后谁还敢娶你。”韩天忍不住的教训道。

    “你管我？我就是嫁不出去也不用你操心，你给我乖乖的躺好，不然小心我抽了你的筋。”张子涵一把就压下韩天的后背，这才温柔了起来，轻轻的揉捏着，韩天知道不能太过舒服的表现，就是再酥再舒服也得忍着，不然吃亏的还是自己，和女人是没有道理可讲。

    揉了一会，韩天渐渐的进入了梦境，熟睡了起来，舒服的打了个鼾声。

    “睡熟了跟个孩子一样，呵呵。”张子涵忍不住的轻笑了起来。

    韩天睡熟入梦，模模糊糊进了一个虚空一般的黑色空间，忽然一股强大的吸力席卷而来，韩天想要喊叫却感觉发不出任何的声音，被吸进了无边的浩瀚的银白色世界里，就那样悬浮着。

    “你来了？”忽然眼前一道炽热的白光射来，韩天闭上了眼睛，待睁开眼的时候，面前一位白发飘飘的人正看着他微微笑着。

    “你是谁？这里是什么地方？”韩天尽管心里胆颤，还是勉强问道。

    白发人笑眯眯的盯着韩天，看了一会又往前飘了一下，“我是谁？哈哈，你我日夜相伴的人。”

    “日夜相伴？”韩天一阵哆嗦，和一个这样的人日夜相伴，真不知道自己的贞操要在不在，要是鬼魂之类的东西可难办了，缠自己一辈子咋办。

    白发人忽然厉声道：“你想什么呢？告诉你吧，免得你误会我跟你有什么，我是针魄，一个寄生在金针里面的魂魄。”

    “啊，针魄？”韩天这才想起了前段时间那个老头借给自己的一套金针，难道是那里面的出来的？我的妈呀，这个世界太疯狂了，怎么不管什么东西随时都有可能跑出来一个什么魂魄，而偏偏都能找上自己来。

    “对，你没猜错，你身上的那套金针就是我的宿主。几千年了，我从未出过世，因为没有任何一个人能唤醒我，不过恰恰是你唤醒了我的沉睡，每次你用金针渡穴的时候都有灵气从我身体内流淌，经过几次的后，我渐渐的恢复了意识，可以说是你带给了我第二次睁眼看世界的机会，恩公！”白发人忽然跪拜了起来，这顿时让在空中悬浮的韩天措手不及，刚还训自己，现在又拜开了。

    出于礼貌，韩天真想亲自扶一下白发人，可是自己悬浮半空，好像失重一般根本没有借力的可能。

    “对不起，我现在没法动，还请原谅。”韩天有点尴尬的比划了一个姿势，白发人笑了一下，“恩公你并非魂魄，来到这个虚空针界自然难以行动。”

    “你找我来这里就是为了谢恩，现在恩情已谢，我也领了，放我回去吧。”韩天实在是受不了这种虚空针界，根本就没着力点，整个人就跟挂在空中一般，太难受了，想着赶紧出去才好。

    白发人再次鞠躬道：“不然，恩公身有灵气，自然不是一般人，所以才召唤恩公来此，确是有事相求。”

    “那你说，我要是能帮你，绝不推辞。”韩天一副肝胆相照的样子，非常的慷慨，毕竟不是自己的地盘，说话自然要看情况。

第一卷：初出为人 第三十九章：针魄的秘密

    “我本是仙界一员，无奈神识魂魄具损之后才被迫寄住此处，还望恩公以灵气渡我恢复魂魄。待到出窍之日，定当重谢恩公大恩。”白发人随即从衣袖之中掏出了一本书，郑重说道。

    “此书曰：皓灵决，可帮恩公凝聚天地灵气，希望有助于恩公早日筑基飞仙。”白发人说完，皓灵决迅速的飞到了韩天的手中。

    韩天迟疑了一下，这才打开看，由于古书隐晦难懂，白发人耐着性子给韩天一一解释，每一种聚灵法决都悉数传授，韩天本性就比较聪明，不出三遍早已经牢记于心。

    “谢谢你了，放心吧，我汇聚了灵气早日帮你脱离这里。”韩天试图换个姿势，可依然难以动弹半步。

    “那我这就送恩公回去。”白发人说完一道炽热的白光再次袭来，韩天眼前一片白茫茫，瞬间就迷糊了过去。

    “噌”韩天忽然一下就从床上做了起来，转眼看了一下周围，这才擦了擦额头上的汗，“幸亏是场梦啊，吓死我了。”

    不过他怎么脑子里明明记着口诀和心法，连姿势都铭记于心，“我去，难道真的有针魄？见鬼了！”

    韩天连忙将那个小布包从口袋掏了出来扔在了一边，敢情这东西是一件千年的古物啊？怪不得韩天每次施针的时候就觉得灵气传导的异常顺畅，给张敬和魏市长治病都有一样的感觉，现在才明白了其中的原因。

    原来每次渡灵气的时候，针魄都在吸收，真是想起来可怕啊，谁能料到一个小小的金针都有魂魄的存在。

    不过还好，这个针魄挺有道义的，每次吸收的不多，而且还知恩图报，送自己皓灵决来汇聚灵气。

    先试试这个皓灵决是不是真的管用，想到就做，韩天不落半点，掐指做好法决，心中默念着心经。

    每一个动作都完整的做出来，每一句心经都清晰的记着。

    果然没有骗自己，练习的过程中真的有一股灵气慢慢的被引导过来，进入了身体内，毕竟这里是城里，蕴藏不了多少天地灵气，看来改天得回趟黄竹村去，在后山多练习几遍皓灵决，帮助自己多积攒灵气，这样晋升会更快些。

    现在仅仅只是突破了医道第一层医士达到医师，后面的路还很长，皓灵决的出现让韩天的信心增加了不小。

    看着被自己扔在一边的小布包，韩天忽然想起了那天老头临走的时候给自己说的话，端午节崇江市举办中医大赛，邀请自己参加。

    端午节？不就是明天嘛？我去，怎么这么重要的事给忘记了，还多亏这个针魄的出现，要不然还真忘记的一干二净，这些天来尽是忙了店里的事情了。

    韩天休息睡了一觉，觉得舒服多了，再加上张子涵的按摩，顿时身心舒畅，走了了房间，竟然看见一堆女孩围着桌子用手机在看电视。

    韩天悄悄的走了过去，她们竟然都没有发觉，可见看的如何认真。

    “咳咳咳”韩天故意咳嗽了一下，顿时好像狼跑进了羊圈，慌忙的站在一边：“老板。”

    女服务员们赶紧关了手机，都觉得拿人工资，上班看电视不对，纷纷都羞红了脸等着韩天说话。

    	张子涵、张子欣竟然也都在列，韩天不由得有点好奇了，是什么电视电影的这么吸引人。

第一卷：初出为人 第四十章：我的小三

    “来吧，别藏着掖着了，给我看看你们都在敲什么？”韩天阴阳怪气的说道。

    “老板，这个我……我错了，下次再也不看电视了。”女服务员以为韩天要惩罚她，没收手机之类的，结结巴巴的保证。

    韩天嘴角一扬，笑了起来，“我不干嘛，店里生意好，早早就收摊了，没事，都放松些。”

    张子涵一把拿过了女服务员手中的手机，递给韩天，“老板都说没事，你瞎紧张啥，咱老板可不是黑心的资本家。”

    韩天一脸的无奈，最近这个张子涵越发的在自己面前没大没小了，看来什么时候得给她的教训了。

    打开了手机，原来是最近热播的电视剧《我的小三》，韩天看过几集，讲得大都市中有的女孩情愿堕落成别人的小三，韩天非常讨厌这个话题，所以也就没再关注了。

    “我当什么这么吸引你们，原来是小三的悲喜人生，这电视剧也是够了，这不是为小三正名吗？谁的生活不辛苦。”韩天看了一眼后，打趣的说道。

    “你怎么能这么说话，你又没看多少，这些女孩也想奋斗，可是被人拉下水后也是逼不得已才做了小三的。”张子涵一脸的不屑，好像她是有多大仇似的，说的那么激愤。

    韩天没想到，张子涵刚说完，张子欣这个小丫头也跟着说：“你才看了几集，这都播到最后了，没看到最后就没有发言权。”

    一句话把韩天给堵得死死的，韩天也不屑和她们讨论这个话题，别的女孩都看韩国的偶吧，什么星星的外星人，太阳的儿子之类的，这群女生可倒好，真是贴近生活，活的够充实。

    “好吧，你们继续好好看小三的悲喜人生，你们老板我明天要去办件大事去，可比这小三小四高尚多了。”韩天一副很自以为是的样子。

    “韩大哥，你要出干什么，好玩吗，带上我吧？”张子欣一脸的调皮样，苦巴巴的摇着尾巴一样乞求着。

    店里的女生都等着韩天说，只见他一个字一个字的吐出来：“明天去……参加……中医大赛哦。”

    韩天刚说完，这群女孩都转过了身。

    “中医大赛？老板，你真的要参加，那我要去为你加油打气。”

    “老板，我要去。”

    “我也去。”

    “还有我。”

    “我。”……一时间都笑嘻嘻抢着说要去。

    “韩大哥，都去了，明天准备熬粥可咋办，总不能让我爹一个人弄吧，我还是不去了，等着你胜利的消息。”张子欣十分懂事的说道。

    韩天拍了一下额头，“你看我，什么脑子，光想着十一点肯定就收工了，忘记了下午还要准备熬粥，还是我们家子欣懂事，值得奖励，你们可都要学着点，别光知道玩。”韩天还不忘教训一下其他的人。

    第二天生意如同想象中的火爆，到了下午，都要跟着韩天去凑热闹去，张子涵还专门让店员们统一着装，统一步调。

    也亏得韩天死命的给拦了下来，自从来到崇江一直很低调，从来不想搞出什么大动静，真要是这样去了，那肯定吸引住了全场的眼球，全盯着看大长腿旗袍美女了。张子涵还笑说这是给粥铺做宣传，韩天气的差点吐血身亡了。

    “要去可以，穿便装去，谁要出风头就别去了 。”韩天发飙了。众人见状都乖乖的换了衣服，这才跟着韩天出发了。

第一卷：初出为人 第四十一章：参赛去

    世纪大酒店是崇江著名的五星级酒店，一般只要有重大的事举办才会选择在这里，进进出出都是需要进行登记的。安检都是必不可少的过程，所以很多崇江人都以进过世纪酒店为荣。

    韩天一行打车来到酒店门口就出了状况，原来举办的中医大赛进去是需要邀请函的，可是韩天一介平民，那天也就是老头随口一说邀请他来参加，哪有什么邀请函。

    门口的保安深情严肃，安检起来一丝不苟，丝毫不懈怠，韩天想要走个后门都不能，一时间只有望楼兴叹了。

    “算了，进不去就算了吧，什么破中医大赛，也就是些学术专家骗子在里面胡诌诌。”张子涵见被保安拦住了，怎么也进不去，顿时气不过当场就骂起来了。

    韩天也很生气，老先生邀请他也不留个联系方式啥的，现在可咋办？真回去，算了，看样子也只有回去了，便任由张子涵发泄发泄。

    “哎呀，子涵啊，这几天不见，圆润了很多，保养的不错，你怎么也有兴趣来这里，这可不是一般人能进的，要不我说说带你进去吧。”走过来穿着黑色西装男子，梳着琉璃头，五官紧凑，高鼻梁，浓黑的眉毛，给人第一印象就是一个字：帅！

    张子涵看到他的时候脸上立刻就变了，好像绵羊见了饿狼一般，颤巍巍的拉了一下韩天，“不用了，我们不进去了。”

    “韩天，你是不是有事忘记办了，赶紧走吧。”张子涵忽然拉着韩天就要离开。韩天一副丈二和尚摸不着头脑，这个男人可以带大家进去，张子涵怎么这副表情，难道有事？

    “哦，对，我差点忘记了，收购来的中药马上就到了，谢谢你啊，改天有时间了我请你喝茶。”韩天立刻反应了过来，附和着张子涵演戏。

    男子轻轻的一笑，“好吧，那你们先忙，我这就不送你们了。”

    说罢，边跟着人走了进去。

    	韩天不是傻子，看得出来，他们之间肯定有事，只是看张子涵现在的样子，未必想说出来，自己也不好意思问。

    一行人就准备退出去打道回府的时候，韩天没注意低着头差点撞上了后面来的人。

    “哎，对不起啊，没注意。”韩天连忙道歉。

    “小伙子，是你啊，你真的来了。哈哈，我就说嘛，你天资不凡，这种中医盛况要是不来参加就真是可惜了，来了就好，走，进去吧！”老先生热诚的邀请实在是令韩天感动。

    “这……你也没说人家要邀请函，我来了不让进，这不被赶出来了。”韩天尴尬的笑着说。

    老先生一拍脑袋，“都怪我，老糊涂了，忘记交代了，没事了，遇到我真是我们有缘，跟我进去吧，这次没人敢赶你们出来了。

    韩天点点头，示意张子涵和其他人都跟上，张子涵明显有点不情愿，可是韩天遇到了老先生不进去也不行了，只有跟着进去了。

    “陈老，这几个人……”保安见韩天跟在老先生身边，不知道该不该让进，毕竟刚才韩天都试着突围了好几次。

    陈老瞪了一下：“这几个人都是我的客人，别这么没礼貌，快让开。”保安识趣的放行了，看着远去的韩天一行人，早知道他们可以进去，真是后悔刚才为啥没收了韩天贿赂的东西，还不至于被训斥。
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
