<梦魂之何以复相思>


 第一章：何以复相思

    【楔子】

    初春的风有些凉，袭打着我的枝干与茎叶一颤一颤，连同汁液都结成了冰。

    我是一株草，生长在梦魂涯边上的蕙草，我在这里已经茁壮成长了三年了，不能说话，不能行走，只能一遍又一遍地迎风倒向，看着不远处那个石头上猩红的三个大字“梦魂涯”，与周遭还算美的景致。

    我起初真不明白这么一个世外高峰，为何要叫这么一个凄楚的名字，直到有一天……

    我记得那是一个冷风交瑟的天气，一个身穿绯红色衣衫的绝色女子，缓缓走至梦魂涯的石头旁，还差一点踩到了我，不过还好有惊无险……

    只听她声音凄楚，饱含痛意：“阿娴错了，你在哪里？我找不到你了……是我错了，你快回来……”

    【一】

    原来这女子叫阿娴，阿娴姓花，单名一个娴字，她家中世代从商，俨然富贵。

    炎炎夏日，空气中尽是沉闷气息，花娴与府中两名侍女皆坐在小舟之上，湖面波荡着层层涟漪，使得清湖两旁的芙蓉更加清姿绝雅。

    “啊……怎么回事儿？”

    小舟似被其它船只大力碰撞，使得整个底盘剧烈摇晃，花娴与身旁两个侍女皆无可避免地向水里落去。

    “扑通”几声巨响，水中强烈的窒息感使得花娴虚脱过去，再次睁开眼却是身在一间古朴典雅的房间里，身上的衣服也被人换了。

    “姑娘你醒了？”

    一旁的书桌后缓缓走出一个男子，清姿绝然，剑眉星目。

    “在下萧檀，今日不慎害姑娘落水，是在下的不是，姑娘这几日的药材费，在下皆全部承担，以此聊表歉意之情！”

    萧檀脸色尴尬，歉然一礼。

    花娴淡淡一笑，神情并无多大计较： “公子既已将我救起，这事便就此作罢，只烦请公子派人送小女子回府，不尽感激！”

    “既如此，我这就准备马车，只是在下害的姑娘落水，这药材费却是万万要给的。”                 

    回到府中，本以为那人只是随口之言，却不想他当真磊落至此，每日皆亲自上门将药交于花府门丁。

    今日辰时，那人的药又被送到了花娴的房里，土泥色的药罐合着一个做工精美的食盒，还散着浓浓的热气。

    盒子的一角，夹着一封信，信上多是一些药材的名字，还说姑娘若是不放心，大可找来大夫一看究竟，事实上花娴也确实找大夫看过两次，花府世代经商，家财丰厚，府上自然有专用的郎中。

    看了两次，大夫均说与信上的药方相差无虞，只是这汤药中却多了一味“百年人参”。

    百年人参向来珍贵，若是论单卖，市场上也要接近千两银子，是为补气怯虚的大补药。

    虽说自己落水却也是那位萧公子造成，可索性他也将她救起，没能出什么事，这一天的汤药便要花费他半支人参，几天下来已是千两银子。

    虽萧府也算是商贾大户，可花娴一个闺阁女子又怎么能几次三番的接受他的好意！

    这天，天气清朗，风和日丽，早在昨日便叮嘱家丁，若是那位公子再来，且将他迎进正厅来。

    衣决翩翩，姿容玉树，那人由家丁带领缓缓向花娴所在，及近。

    “花小姐！”

    眼前佳人温婉动人，玉肤娇颜，萧檀只觉心底一驰，面上神色温润含笑，礼貌拱手。

    “萧公子且坐！”

    花娴同样礼貌一回礼，右手倾斜做了一个请。

    “这几日得亏萧公子良药，小女子身体已然大好，特此感谢！”

    花娴面容平和，略带感激：“公子以后且不必再送汤药上门，劳烦甚久，花娴实在忏愧！”

    “小姐且莫要如此说，本就是萧檀的不是，这药材之费也实属应当。”

    萧檀面色尴尬，知道她身体已无大碍，只觉一松，又听她说以后再也不用送药上门，只觉心里一阵阵失落。

    【二】

    八月里的清晨突然降了一场雨，使得原本闷热的气氛稍稍凉爽了几分。

    一个盒子又被家丁辗转交到了花娴的手里，却说还是那萧公子亲自所送。

    花娴只觉惊讶，她以为自从昨日说及身体已然大好，他便不会再上门送药，却不想如今不再送药却转送其它东西了N？

    盒子中是一个雕工精美的竹饰木鱼，尾巴处系了一根红色的同心结。

    声声诉来心言语

    字字吟开梦境深。

    得相逢上同心结

    共勉今生缘有余。

    木鱼与同心结是宣州城里，佳人才子用作表白的暗语，花娴哪儿能不知道。

    只是她没能料到，那萧公子竟对她生了别样之情……

    那人温润有礼，清姿卓绝，倒也是一个难得的翩翩少年，只是奈何花娴已心有所属，且已与人定亲。

    那人是她的表哥，唤作――卢华。

    卢华是娘卢氏的本家――莱州姐姐的儿子，也就是花娴的大姨，去年她与娘曾去莱州小住了一个月，也就是在那一个月里，自己才与表哥两情相悦，后经过家里人共同商议在今年互相交了跟帖，只等花娴明年十六便行大礼。

    合着一封信放在那个之前装木鱼的盒子里，花娴觉得，若是自己说对他无意，他恐怕不会再纠缠吧？

    院子里空气清新，麻雀在枝头喳喳鸣唱。

 第二章:何以复相思

    院子里空气清新，麻雀在枝头喳喳鸣唱。

    才刚在院子里站着不久，便有家丁拿着一个盒子匆匆前来，说仍是那位公子送来。

    花娴眉头紧皱，只觉微微不奈。

    “你且把东西还给他，以后都不准再接他送来的东西！”

    “那位公子已经走了……”家丁微微懊恼，神色紧张，老爷出门办事至少十天才回来，夫人又去了莱州，这若是惹得小姐不高兴，只怕前途不保啊。

    “以后不准再接……”

    丢下这句话花娴转首回了屋子。盒子中依然是上次的那只木鱼，合着一封信。

    信中只有龙飞凤舞的五个大字――檀，誓不放弃！

    接下来的几天，那人依然一清早便带着一个盒子来到花府，家丁们却是在不敢接，萧檀也不恼，只温和一拱手，随之将盒子放在脚下，便转首离开。

    家丁们面面相觑，待反应过来，那人早已消失不见，只得哭丧着脸，捧着盒子去小姐面前请罪。

    第二日那人一来，两个家丁皆虎视眈眈，待看到他手上仍然抱着盒子，家丁们将之前的两个盒子均是往萧檀身上一放，却被他快速躲闪，接着又一个盒子被放至他们脚下，转眼人已消失不见。

    日复一日，皆是如此，家丁只觉苦恼不已，恨透了那个给他们罪受的男子，却又追不上他……

    至从第三日起，花娴便再没有打开过那些被送来的盒子，心里一阵气闷，只觉那萧檀无理之极。

    辰时的湘江湖畔清风熠熠，千秋景象，花娴与两名侍女漫步行走在湖畔边，近日长时间待在府里，却说她确实有些闷了，是以出来走走。

    “哟…这不是花小姐吗，今天有空出来赏景啊？”

    忽听一道尖亮的嗓音从不远处传来，接着花娴与两名侍女便被四五个年轻公子包围。

    此时湖畔人烟稀少，偶有看见的人也不敢作手，三人不由得一阵慌张。

    那为首的福态少年花娴却也认识，正是上次在酒楼调戏她未果的陈府公子――陈严峻，他家世代经营点心，丝绸，在宣州却也算是大户。

    “上次有人帮你，这次你可没这么好的运气了！”

    陈严峻猥琐一笑，看着佳人娇俏的颜容搓了搓手。

    “你想干嘛？”

    花娴只觉心里一紧，声音都有些发颤。

    “我想干嘛？当然是继续上次没干完的事儿！”

    话一说完，陈严峻面色一隽，冲着几人挥了挥手。

    “带走……”

    “放开我，你要是敢动我，我爹一定不会放过你！”

    花娴吓的脸色苍白，急急出声。

    “这有什么，大不了到时候我让你做我的第七房……”

    “哎哟……”

    话还未说完，脸上已是被挨了一拳，疼得他眼冒金星，却不想还未等他回过神来，身上又是被挨了几脚。

    只听湖畔一阵阵尖叫声弥漫，惊得枝头鸟儿扑翅远去。

    因刚才那几人加入打斗，匆匆把她一丢，便一个不稳摔在了地上，却因此还不慎崴了脚。

    “阿娴，你没事吧，摔着没有？”

    头顶处传来一道略带紧张的声音，接着她的身子被一双手轻轻托起，腰间被紧紧的缠着，花娴被迫被他搂在怀里，一时无措……

    “对不起，我来晚了……还好……”

    萧檀的声音充满颤抖，声音里满是自责。

    “萧公子，你弄疼我了。”

    花娴只觉这萧檀好生无礼，她与表哥已有婚约，却与陌生男子相拥在一起，这若是被旁人知晓，只怕……

    想及此她更是恼怒不已，使劲的想挣开他的怀抱。

    “啪……”

    身子一被放开，花娴便怒不可及地扬起一个耳光。

    “萧公子以后请自重，花娴乃清白人家的女儿！”

    本以为这便是难堪了，却不想萧檀只是扬嘴笑了笑：“我知道！”

    身子被他措不及防地抱起，花娴只觉大惊：“你干什么？”

    “你伤到脚了，我送你回去……”

    他嘴角依然带笑，与脸上那块五指红印一点儿不搭。

    “我不需要……”

    花娴忍不住慌张愤怒开口。若是真让他就这么抱她回去，这一路不知有多少人看见，她以后怎么向表哥交代。

    “别怕，过段时间我便上门提亲！”

    杏眼瞪大，心中惊赫不已：“放我下来，我不要嫁你……”

    萧檀脚步一顿，神色有些晦暗：“为什么？是我……哪里不够好N？”

    他直直的眼神看得花娴心里一慌，忍不住侧开头：“公子很好……”

    “那为什么？”他急急问出口。

    “花娴已心有所属，明年婚配……

    纸上的荷花颜色由浅至深，慢慢有了神韵。

    那日萧檀还是坚持把她送了回来，却用宽大的袖子挡住了她的脸，一路上再未说过一言，把她交给府里奶娘便扬尘而去。

    花娴心里涌起阵阵复杂，无声叹息了一声“但愿他从此后，莫要出现了！”

    事实确实如此，自从那日后，萧檀再也没有送东西过来，花娴稍稍放下了心。

    八月中旬，娘从莱州回来了，随着一起来的还有表哥。

    花娴心里一阵欢悦，精致打扮一番才姗姗来迟。

    卢华一袭儒雅蓝色长衫坐在正厅，玉树临风，器宇轩昂。

    “表哥…”

    花娴心中微怯，轻轻出声。

    卢华抬头相望，在看见表妹越发精致的眉眼，只觉眼前一亮。

    “娴儿，你来了！”

    看着两人皆一副小女儿状，卢氏掩嘴轻轻一笑：“娴儿，你表哥远道而来，你就陪他出去逛逛吧！”

    “是，娘…”

    花娴偷偷看了一眼表哥，继而羞涩地低下了头。

 第三章：何以复相思

    宣州的集市很大，也相当热闹。

    “表哥，这次过来打算待多久呢？”

    紧张地捏了捏衣角，花娴低着头忍不住开口。

    卢华四处张望，只觉这宣州城当真如母亲所言：富庶无比，美女也是众多。

    “娴儿希望我待多久？”

    花娴只觉心中更是羞涩：“这是表哥的事，娴儿怎能做决定？”

    看着小表妹含羞带怯的娇容，卢华只觉又是一番别样风景，心中泛起阵阵涟漪。

    “娴儿希望我待多久，我自然就待多久！”

    “真的吗？”

    花娴忍不住惊喜抬头。

    “真的……”卢华含笑M首。

    人群中一人身着白衫，面容沉寂，那袖中的手却是紧紧相握。

    天香客栈，玄元阁。

    “表哥，来，尝尝这儿的招牌菜，味道非常不错！”

    花娴用汤匙给卢华盛了满满一大碗，面容含笑，略带讨好。

    “谢谢表妹！”

    卢华轻轻一笑，伸手去接碗的时候，状似无意碰到了她的手。

    但见花娴垂首不语，略似尴尬，卢华站起身给她盛了一杯酒，又给自己满上。

    “娴儿，我俩已有大半年未见，表哥敬你一杯！”

    “表哥，我不会喝酒！”花娴略微尴尬。

    卢华也是一顿，转首扬了扬手体贴地说道：“没事儿，没事儿，这酒啊，表哥喝，你喝茶，喝茶……”

    说完扬起脖子便是一杯灌下，接着又是灌下一杯。

    整个饭桌上花娴都不怎么见他吃菜，酒壶却是叫了一次又一次。

    “表哥，别再喝了，看你都醉的……”花娴有些紧张，脸上满是心疼。

    卢华扬了扬手，嘴里喷出的全是酒气：“没事儿，表哥今天……高兴，喝…我还没……醉呢，这酒不………”

    话还没说完，却是一下醉倒在了桌子上。

    门“吱呀”一声被推开，花娴回头，萧檀身穿一袭云白色刺绣长衫，面容沉寂，看不出情绪。

    “你…怎么来了？” 

    “我来看看……你的心悦之人！” 

    花娴面色一怔，略微紧张地把卢华往身后挡。

    萧檀看得心中一伤：“我不会对他怎样，只是来看看！”  

    听到这里，花娴才稍稍放心，却仍然不敢放松紧惕。

    萧檀一只手抬起卢华的脑袋，满身酒气熏的他微微皱起眉头。

    只见他脸上虽显醉态，可也不难看出俊逸出众的容貌，仪表堂堂，倒也算是一个佳郎君。

    看及此，萧檀心中微微失落。

    “似玉，流芳……陪少爷我……再……喝一杯，不然晚上……让你们……好……好看……”   

    忽见卢华趴着的脑袋突然侧了一下，眼睛依然紧眯，微醉着说话，一顿一顿。 

    萧檀听得心里大惊，接着一阵嗤笑：“这便是你的良人？”  

    花娴也是脸色一变，竟不知该如何回道：“你……你莫要……胡说，兴许……”   

    “兴许什么？……” 

    萧檀眼睛半眯，递散出一丝危险的气息。

    花娴不为所惧，壮着胆出声：“兴许似玉，流芳只是简单侍候他起居的侍女呢？” 

    “呵，就算是侍女，那这个好看也……”  

    “你闭嘴，我不准你这么说表哥……” 

    担心他胡乱说些什么，花娴急急打断，声音有些恼怒。

    “放开我……”  

    不过才把话说出口，身子便被他用力圈住，接着唇上附上一片温软。

    花娴只觉心肺都是一片窒息，他亲吻得那么用力，舌头都传来酥麻的疼痛感，论使她再大的力度也挣脱不开他的怀抱，花娴只觉心中凄楚无比。

    脸上隐隐有泪水流下，滑至他们相应的嘴角，传来淡淡的咸味。

    嘴上的动作缓缓放轻，变得温柔，温柔得教她停止了愤怒，差点儿沦陷。

    “阿娴，不要嫁他！” 

    身子被轻轻松开一点距离，她仍然被他圈在怀里。但听他声音如流水涤尘，略带蛊惑。

    花娴稍稍平复了一下凌乱的心，轻轻推开他： “那日花娴给公子的那一巴掌，今日却算是还了，还请萧公子以后莫要再出现在我面前，花娴感激不尽！” 

    “你……冥顽不化！”  

    萧檀似没想到她如此说，脸色一变，饱含怒意。

    “我相信表哥……” 

    花娴直直地仰起头，眼睛里满是信任。        “那我就看看你能相信到几时！……” 

    门“哐啷”一声被他反手关上，花娴揉了揉有些发麻疼痛的嘴唇，心绪一时无措……  

    这几日花娴与卢华双双要好，却也把之前的疑惑渐渐打消。

    花娴与表哥在院子里转了好几圈后，眼看夜幕已深，才缓缓告别。

    轻轻推开房门，花娴脸上仍是止不住笑意。

 第四章：何以复相思

    “啊……”

    一打开房门，身子便被一股大力拉扯，花娴忍不住惊呼出声。

    “是我！” 

    萧檀轻轻松开捂住她的嘴，一盏隐隐的灯光下，他面色依然沉寂。

    “你……怎么…”  

    看清他的脸，花娴忍不住大惊。

    “阿娴，我……想你了！” 

    脸上抚上一只温热的手，他的声音沙哑，眼睛迷离。

    “你放开我……” 

    怕引来其他人，花娴不敢太大声，忍不住恼怒。

    只因萧檀将她抱着放在他腿上，太过暧昧，且这个姿势她也不敢随便动弹。

    “乖，别闹，让我抱一下！”  

    他声音暗哑，将头放在她的颈上，呼出阵阵热气，听不出情绪。

    “公子何时成了这偷香窃玉之人？”  

    花娴心里满是恼怒，忍不住出言讽刺。 

    “呵呵……我也没想到我会有这么一天！”  

    他呵呵一笑，声音里却听不出笑意。花娴不由听得心里一紧，竟有些微微酸涩。

    “阿娴，你再等等我，我一定会帮你查到些什么到，莫要被你表哥的假象所迷惑……”  

    听他仍旧不忘诋毁卢华，花娴只觉心里发气：“我与表哥虽然不算青梅竹马，可也算是连带沾亲，若说假象，敢问萧公子今日的算是真象吗？”  

    这话却是暗地讽刺他，今晚登徒子的行为了。

    果然，萧檀面色一青，将花娴的身子慢慢放下，怕脸上难看的神色被她看见，他背对着她说了一句：“我已经命人去莱州着手去查了，不出十日，便有回音，到那时自会分晓！” 

    夜，寂静深长，花娴看着那扇大开的窗户，却是久久无眠……

    一连两晚，萧檀皆没有再来，花娴略略松一口气的同时，心里同时有些复杂，她只知现在她会下意识地看下窗子，就像现在……

    窗子依然紧闭，她已习惯只在房间里点一盏灯，外面巡逻声一片，她的屋子里却是寂静无声。

    看着窗子微微叹了一口气，更深露重，加之宣州的夜晚有些凉，想必他也不会再来了，从凳子上缓缓起身，走至屏风后换上了睡袍。

    小桌旁背对着一个身影，听及脚步声，萧檀才缓缓转头。

    花娴心中惊讶：“你……”  

    “怎么还没睡？” 

    萧檀面色有些不虞，这几晚他虽然都有来，可也只是站在房顶之上静静地看着她的屋子，他不知道自己还有多少勇气承受她的不愿。

    哪怕只是她的一个小小表情，他都觉得失落疼痛不已，这究竟是谁折磨了谁？ 

    “我……” 

    轻轻拢了拢衣襟，花娴似还没有回过神来。

    双手被一双温热宽大的手包住，传来阵阵舒服的热感。

    “手怎么这么冰？”

    萧檀眉头微皱，饱含着一丝心疼。

    “不知道晚上有些凉吗，坐这么久干嘛？” 

    像被看破了心事，花娴神情一恼：“既知道凉，你又来做甚？” 

    似不曾想她竟会如此问，萧檀听的一愣，随后皱起的眉头轻轻松了松，声音和悦：“今晚，实在该来！”  

    花娴听的莫名其妙，瞪大着眼满是不明。

    身子被他紧紧拥在怀里，那么紧。

    “阿娴，你也是心疼我的，对吧！”

    屋子里渐渐明亮，窗外传来阵阵鸟鸣。

    这几日萧檀每晚都会过来，奇怪的是她不再反感，反而…隐隐有丝期盼…… 

    花娴对此很是懊恼，她知道他们真的不该这样，她与表哥才是天造地和的一对，只要等到明年开春，自己便会做得卢家妇。

    萧檀纵然很好，却终究是在她有了表哥之后才出现，一切皆晚……

    推开窗深深叹了一口气，花娴觉得，若是他今晚再来，她一定好好与他说清楚，从此归为陌路，与君长绝…… 

    小院里，侍女从枝头摘了一截花枝插在发髻中，那张如花似玉的娇颜，即使隔着远远的距离也能感觉到明媚。

    侍女微微转身，却不慎撞到了什么，抬起头，脸上微微有些慌张，俯身便是一礼致歉。

    却见被撞到的男子抬手相扶，却又一下将那侍女勾在了怀里，另一只手却是端着侍女的下巴，仔细地看了看，然后轻轻地说了什么，害得那侍女一阵羞涩，继而一俯身便跑来了…… 

    “啪”地一声关上窗门，花娴只觉心里一时难以相信，复杂得很…… 

    “娴儿，娴儿，起了吗？” 

    卢华敲了敲门，见无人应答便推门进入。

    桌前一个身形婉约的背影直直站立，卢华看着那婀娜多姿的身影，只觉心神弛荡，伸出手想去搂，却又怕惊扰了对方，只得悻悻作罢。

    “娴儿，待会儿有空吗，再带表哥出去逛逛吧，这宣州城有什么好的歌坊……有什么好的戏院，书楼吗？”  

    似突然惊觉，卢华连忙改口，心中已是惊出一身冷汗，转眼便要开春，可别因为自己一时口快出什么幺蛾子啊…… 

    花娴只觉心中一愣，急急出问：“表哥方才说歌坊？”  

    卢华一惊：“没有，娴儿听错了！”

    见花娴瞪着眼睛，满脸不信，卢华心里一时冷汗连连：“表妹莫要误会，在莱州歌坊就像戏曲院一般，只是听听戏听听歌解闷罢了，表哥只是怕你多想才突然改口！”  

    “真是这样吗？”

    花娴神色有些迷茫？

    “自然是真的，娴儿莫非不信我？”卢华微微紧张，试探开口。

    虽仍旧有些疑惑，但花娴还是选择相信：“我信表哥！”
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
