<初红渐露容似锦>


 第一章：茶楼雅客说风雨

    时至今朝，正直一场暑夏

    八月里的天气实常闷热，只是静静坐着不动，额头便可出上密密一层汗细。

    从茶楼向外望去，街边有一包子铺，远远的距离也得以清楚看见那漂浮于高高的房檐，宛如游龙之势，绞若天上，将散而未散，时凝又聚的浓浓蒸气，人们现在就如蒸箱里的包子，难避难逃，不得不承受着这如煎似烤的熊熊热气。

    初锦手执一把叠扇，碍于根深维系的世家修养，不得狂野猛乱地大快朵颐。是以，此时她叠扇轻摇，风度规范，怎么看都给人一种娴雅和风之流，实教人不忍亵渎。

    只见她，肤如凝脂，面若桃李灼灼其华，只不过此时她那好看的柳眉微微皱起，如月华洒秋水的杏眼频频上眺，不点而红的薄唇轻轻撅着，这些动作无不显露初锦此时因这天气使然，而控诉出的不满之态。

    可即使是她生气的模样，在这巧夺天工，宾客满堂的环绕下，依然光彩照人，晃若明珠。

    手指尖轻敲桌面，发出有何违感的“嗒嗒嗒”悦耳声，步调一致，却又透着急切，烦闷。

    啪啪…………

    只听一楼底下，不知何物碰撞发出亮耳的响声。

    初锦及身后两名侍女，及二楼雅座众人，皆惑然寻声望去……

    但见堂下，一人略近甲子之年，身穿土色长衫，头发用一同色布巾高高束起，胸前串挂着一串黑色檀珠。

    虽略近甲子之年，不过全身散发的气息却比一及冠男子，当之不弱！

    只因他双目炯炯有神，浓黑的飞鹰眉频添饱和之态，即使此时还未说话，那张略呈褶皱的脸依然有着不减年少风采，暗显钟龙刚阳之态。

    不过重点不是在这儿，而且他那双略显突骨的手里，此时正拿着一根木锤，而他身子前方就是一个矮小木桌，桌上一壶茶，再配了一个茶杯，另外旁边还放了一个木锺，想来，方才便是这两物，发出的声响！

    “啪啪啪…………”又是几声亮响。

    只听堂下那人声音洪亮，语调和润：“每日的茶楼游说，却是又到了，方老我今天讲的，却是我周国文雅才气之人越渐频多之事。”

    “长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝，想我大周之前的诗仙李白，他的诗词才气，那可是人人甘拜，人人叹服…………”

    “小姐，这人是个说书的！”

    微澜从初锦身后，抬脚向前略倾了倾身子，只见她身穿一碧色缛裙，腰间挂着一串银色铃铛，随着方才小小的动作发出不大的“叮叮”细碎声，流苏的尾下是同衣的碧色流苏，长长的头发分做两绰至头顶左右两端，挽做一个花苞，髻上分别插了一支淡绿珠花，那双刚刚凝起的呈困惑状的秀眉，此时轻轻展开，明亮的大眼睛此时焰焰发光，一张俏脸在看见那人手上和桌上的物件，兴味盎然，变得有些喋喋不休。

    “早就听说这秋水楼乃文人风雅楼，每日都有一游书老人在此间评说。却言他每说一书那是能得全场喝彩，讲的故事让人犹如身临其境，回味无穷，且说的每件事都具有真实性，通晓事故的本领那也是众人难及的。”

    许是因为确实欢喜，小侍女那张俏脸变得各外生动，频添了几丝喜感。

    “ 这我在府里倒是也曾听其他丫头婆子们提过，许久来过这种场地，不想我们今天竟是这般好运气，有望一饱耳福。”

    另一身穿蓝色缛裙同样打扮的侍女轻轻勾了勾嘴，略显沉稳的脸庞轮廓分明，也是俏丽无比。

    初锦秀眉微蹙，打断出声：“好了，且看看如何吧！”说完，再没下文，只轻摇着叠扇专注看着堂下。

    只见那堂下说书老人，两手抱拳向右至上作辑相，后复右手当空划掌向前，满满的老练说书动作。

    “且说当今圣上仁厚礼贤，知人善任，勤政爱民，是我周国千万百姓的好民君，然，虎父无犬子，当今陛下有七位皇子，二十位公主，却也是个个不凡！”

    说到这儿，方老略显欣慰之色，右手向天竖起一个高高的大拇指，配合着那一点一点的头，倒是让在场的众人都静下心来仔细聆听。

    “想必在坐众位也知晓当今二皇子，勇猛无比，武功盖人，护防我边塞禁地，遇楚国敌袭，曾用一万将士败退楚国突袭十万大军的事实吧！”

    “当真是勇猛过人，谋略过人…………”

    “一万对十万啊……这……”

    “佩服，佩服……”

    “…………”

    听此，堂下一众人皆乍舌不已，激昂澎湃，跟着讨论起来。

    “肃静，肃静…………”

    “啪啪……”

    显见场面混乱，方老气息一拧，眉头也跟着皱起来，重重敲了几下木锺，浑身散发着不明所以的威慑，将下面一干人等惊的都收起口水，正襟微坐。

    “各位静下来，且听小老儿继续下文。”

    说完，话锋一转，继续有条不紊地说起来。

    “四皇子，五皇子，六七皇子及众位公主们都是爱附庸风雅，文采霏然，在一季一度的诗词联赋会上都是影响力十足的超然人物，在各才子才女们风下也是享有盛誉…………”

    “你把几位皇子公主都说了，怎么唯独不见三皇子和当今太子？”

    这下有人不满了，说了这么久且独独漏掉两个，这是何意？

    “是啊，是啊，当今太子和三皇子是何然况？”

    “ …………”

    一有人问出来，余下的人都有些不满了，争相着都闹腾起来，一片骚动。

    “这……各位肃静，肃静，容小老儿细细道来……”

    “………………”

    “先生的意思是说，这当今太子品行有些不端，却是有些惹怒了皇上，导致现在圣上有些意踌……换储？”

    说话的人是一身穿青色华服，腰间别着一条黄龙玉佩，头戴冠玉，身长七尺有八，剑眉星目，面容俊美，是一及冠翩翩少年郎。

    但见他抱拳举礼一辑，言行举止极其涵雅修养，声音如黄莺鸣唱，潺潺溪水浸人心脾。 

    说及“换储”二字，确是极为小心谨慎，略微踌躇后才刻意放低声响，给人的感觉却是极为守礼之人。

    堂下众人听及此也是叹气声不止，各种声音不断……

 第二章：茶楼雅客说风雨

    “这太子现下如此，不知皇上又是属意哪一位皇子？”一身穿玄色长袍，大约而立之年的男子说道。

    “就是，就是，先生你可知道？”一身长七尺的而立男子又是接口。

    最先开口那位男子蹙眉思索，不过片刻，终于忍住不奈，絮絮开口：“先生方才故意独独漏掉这太子殿下与三皇子，可是圣上之意与这三皇子有关？”

    “啊…………”

    说及此，堂下又是一片嘈杂声响，一语惊起千层浪，跌宕起伏……

    “啪啪啪……”

    又是几声重重敲响，无意外地在木锺敲响后，堂内的嘈杂议论声皆慢慢沉没，恢复明朗。

    “咳咳……在座的都是名门之士，再不就是文人雅客，何必纷纷，且听小老儿继续说下去。”

    假意的咳嗽两声，方老又继续侃侃而起：“想那三皇子，不过一略近及冠之却是早在一年前便封以从二品御王爷，想圣上当年及冠时也才是从三品，封为和硕尊亲王，这三皇子不可谓没有过人之处啊！”说完长长一叹，话锋又接着上扬。

    “话说那御王爷，八岁成诗，六岁成武，季季在诗香会上都是拔得头筹，小老儿我就特别欣赏，尤其爱王爷那一首《卜算子》！”

    说完眼露迷离，面呈回味之相，既而咳咳两声，朗朗念道：

    “燕尔昵新巢，耳语呢喃诉。

    琴瑟和谐缱绻时，直教仙人妒。

    双鬓着秋霜，画扇新如故，

    举案齐眉敬若宾，相拥梧桐数。”

    吟完先自我陶醉怀念一番，回看众人，皆一脸神往惊讶之相，不由暗暗欣慰。

    方老面带傲色，徐徐又道：“却说这小令着实好，词语精炼。上片写燕尔新婚直教仙人妒的幸福，下片写白头携手仍然画扇新如故，举案齐眉敬若宾的感情，必定相濡以沫才能如此。”

    “用语亦是教人不由闭息停气： 琴瑟，画扇，梧桐都不错。”

    小老儿特意说明：“虽然梧桐在古诗中含义为高洁及愁思比较多，但是亦有忠贞爱情之意：古代传说梧是雄树，桐是雌树，梧桐同长同老，同生同死，且梧桐枝干挺拔，根深叶茂，在诗人的笔下，成了忠贞爱情的象征。这写的着实妙啊！”

    说完又是一阵长长的感叹。

    “御王爷之才情我等众人都有幸耳闻，确实难有人及此……”

    说话的人是一面如冠玉，身穿白色华服的翩翩公子。此时他面露尊敬之色，眉眼直视，教人明白他此时说的话乃至真心，出自肺腑之言。

    “确是听说，这御王爷与康和郡主来往甚密，每年郡主生辰，王爷总是会提前赶往，特献礼物，而且坊间还有人曾亲眼见过康和郡主与御王爷同桌而食，同院听戏……”

    这次说话的人是那自开始，说第二句话的而立男子。

    “你这算什么，我可是听说等这康和郡主一登碧玉年华之二八，御王殿下便会当众请求皇上赐婚呐，明显的就是郎情妾意嘛，在座的众人，你们说，是也不是也？哈哈……”

    说话的人嘻嘻作笑，面呈福态，看年龄应该已是知命之年。

    这话说的略显嗤笑，可又叫堂下众人不知如何反驳，只有一少许人略略皱起了眉头。

    之前那身穿玄色长袍，大约而立之年男子忍不住接口，徐徐而言：“前辈之言虽不甚有差，不过那康和郡主家世样貌皆属典范，更甚至琴棋书画样样不逊，在我大周“风花五才女”中更是排名第二，赢得美名。”

    说到此处，那人略一停顿，又徐徐说道：“何况，康和郡主姿容绝美，御王殿下风华卓然，二人实乃郎才女貌，堪称天作之合，就算到时圣上真下旨赐婚，让这二人共结连理，又有何不可？在座各位可赞成鄙人所言？”

    那人向四周一拱手，浑身散发出极好的文雅之气。

    “阁下所言甚是，我等赞同…………”

    “蒽，不错，都赞同，赞同…………”

    说完，下面又是一阵附合声传来。

    “各位雅客都肃静…………”说话者声音中气十足，却是那说书人方老先生。这次他没再敲那木锺，想来是知道在场人都会给他面子。

    “咱们继续往下说，莫耽误了各位的闲暇。”

    说完，声音又侃侃而起：“却说就在昨天，一女子满腹经纶，卓尔不群，从一略带才气致使一鸣惊人，荣登“风花五才女”之第三。把原本的花娴小姐挤于第四，而原本第四的李露小姐变作第五，至于这原本的第五，方禾小姐，就比较倒霉了，这“风花才女”之名，确是只有典才之名了。

    最主要的是，此女不过豆蔻年华之二七，竟是比那康和郡主还略小一岁，不可谓不算青出于蓝而胜于蓝呀！”

    “哦？……这事儿发生在昨天我们却是还未听说，不成想老先生消息竟是如此灵通，先生不如与我们再坐众人详细道来，我却是想听这一小女子何以如此博才，竟将三位才女比之下位？”

    一头戴文人儒帽，身穿灰色衣衫的不惑男子说道。

    “却说昨日的诗香联会大赛，那不可谓是不算精彩！”

    说及此，方老那张略呈褶皱的脸，也忍不住变得活色生香起来。

    “但见那第一出场的人乃是十典才排名第六之鸿鹄小姐。只听她声如珠玉，幽凝婉转出口道：“小女子且出第一联，不知场中哪位小姐的联能够与之合掌！话音落罢，一联即随口而来！

    冷月衔枝千树玉=”

    一联即出，不过片刻就有人答：“冷月衔枝千树玉=寒梅饮雪万家春”

    陆续又有人答道“冷月衔枝千树玉=寒风过岸一池云”

    “冷月衔枝千树玉=夕阳照水满池金”

    “冷月衔枝千树玉=青山沽酒几人闲”

    “冷月衔枝千树玉=清风揽叶百丛芳”

    场中那真是高手论招，各有千秋。

    经过重重优劣淘汰，最终只余下六人，这六人须得再分做三组，进行相互比试，各行切磋，却说那真真是精彩，扣人心弦。如此再经过比试，却是最终只得以剩下三人。

 第三章：洛阳才气又频传

    “宋韵与杜林楠一组，再相互比试。”台上一身穿刺绣飞鸟朱红长袍的女判官肃然开口，当看见另一人难法为组，略微沉思隐隐有些为难，眉毛轻轻皱起皱起，却是不知该如何？

    “至于苏美璇，你且……”

    “不如让我来与苏姑娘搭档为一组，不知可否？”

    那女判官话音还未落尽，从身后远处传来一女子声，绵绵如秋水由远递近。

    众人皆不由自主回身望去：只见那女子如春花迎风而来，一袭金丝白纹昙花雨丝锦裙，腰间佩戴一条金边白玉葫芦，粉色流苏下叠。面若芙蓉，绝然天成！眼如星灿，眉不描耳黛，唇不点而红，身形婀袅，浑身散发出良好的世家文雅之气，只教在场众人，忍不住频频猜测这女子究竟是何人？

    “不知这位姑娘是？”首席评委 花月才女 李露却是忍不住开了口。

    “小女子萧初锦，乃嘉禾国公府排行第四！”

    那女子面容浅笑，嘴角轻弯，态度不卑不亢，温和有礼，只叫众人顿生好感！

    “嘉禾……国公府…………这不是…………”

    众人一听，气息一抿：嘉禾国公府排行第四，那不就应该是国公府嫡出的四小姐么！想及此众人一惊。

    说起这嘉禾国公府，洛阳中人谁不知道，那可是名满九都，响当当的人物。

    只因国公府世代为勋，传到现在已经十代有余，嘉禾国公府夫人育有三子一女，大公子年已行冠，现担任从四品上殿中少监；二公子却是在长到还未满十岁，便不幸溺亡；三公子现在已是二九年岁只束发，现余国子监任读。说起国公爷，更是倍受皇上爱重。

    不过，最最主要的还不是这里，而是嘉禾国公府富可敌国的财富，名下酒楼铺子设及整个周国，至于国外，想来毕竟是周国官勋，也不会做出有损国面的事。

    所以，对于国公府人们是敬畏以及羡慕的！

    “各位小姐才女们，肃静……！”

    眼见场面显写频乱，女判官声音一凛，震气十足，不消片刻便恢复清静。想来这女官还是有些官威的。

    “这位萧小姐，今日的诗香联会已是接近告落，你却是来的有些晚了！”

    对于国公府的强大，女判官没有选择示弱，而且保持原有之态，徐徐淡声说道。

    只见那女子一笑，慢慢说道： “呵呵，诗香联会不是没有规定：不参加选拔赛，便不可以参加比试吧？如此，这最后一轮我再参加又有何不可？”

    “这…………”

    场下众人听说是嘉禾国公府的小姐，且看她举止娴雅，性情乖张，皆忍不住出言维护。

    “是啊，不是没有规定吗……”

    “就让萧小姐参加又有何不可……”

    虽大会没有这项规定，可这若以后，再出现一些人最后一轮上场，却是会增加一些不必要的麻烦，因此这判官此时也略有些为难。可这毕竟也是国公府的小姐，也是不好得罪的，倘若以为自己有什么难处，也是一份善缘。况且场下众人这般维护支持，想来她们也不会把责任怪在她身上。

    想及此，那女官扬声说道：“既如此，萧小姐便是与那苏美璇一组吧！”

    说到这儿，那女官音调一转，却是看着场下中人又补充道：“只此一次，下不为例！”

    这句话，却是断了正欲抬脚上前，来个渔翁得利的几个女子。话说到此处，再是不甘，也只得悻悻作罢！

    “比赛开始，一组可互相出五题，题目不限…………”

    随着女判官的一声亮吼，场中的众人顿生一种迫不及待，激昂澎湃，一时群情鼎沸…………

    “苏姑娘，初来乍到还请指教。”

    只见那萧四小姐冲苏美璇拱手一礼，不紧不慢地说道。

    苏美璇略带轻视之意，面容露出几丝不满，犹带敷衍拱手还礼，却也只是冷冷说道：“请指教！”

    “不若萧四小姐请先出题？”

    苏美璇自始自终脸露不屑，声音有些嗤笑。

    “也好，那初锦便先来了！”

    萧四小姐轻轻一笑，并不引以为然，由始自终修养良好，让众人顿时好感相向！

    不过片刻，萧四小姐略一沉思便出言道：“有了，苏姐姐且听我第一联：   梅落花残，无情最是寒冰掌DD”

    听及此，那苏美璇神情一凝，似有些惊讶，却还是带有几丝狂妄的气息说道：“这有何难，不过一些简单的雕虫小技。”

    说罢，却是等了片刻，却听那苏美璇凝眉接口道：“   梅落花残，无情最是寒冰掌DD，我的下联确是：风摧竹毅，有节何须刻骨刀。”

    说完却是冲那萧四小姐挑衅一笑，意味十足。

    “接下来该我出题了萧四小姐，不若我们来点儿刺激的！”

    说完也不等对方做出反应，便兀自继续说道：“我的第一题，萧四小姐且听好了：

    功载千秋，秦皇汉武，宏图霸业成一统DD”

    “萧四小姐，请……”苏美璇嘴角上挑，微微含笑，似完全的不信这国公府的娇小姐，能对出好联来。

    且看这一联的难度也不像是她这小小年纪就能对的出的，想着自己这次的对手这般不堪一击，暗暗有些恼火，可再一想如此便离那魁首略近一步，一时神色又变换无常。

    但看那萧四小姐仍然气定神闲，唇角含笑，如沐春风，不过略一沉思便朗声说道：“

    功载千秋，秦皇汉武，宏图霸业成一统DD

    利归万世，宋祖唐宗，伟略雄心合九州。”

    一联对出不过片刻，快的教人惊愕失色，不过最主要的是这下联对的却是极为合掌。不管是词性还是平仄之处，皆是教人忍不住拍手叫好，一时场下众人欢呼肆起。

    那苏美璇却是有些意想不到，颇有些恼恨，眼睛略有些恶狠狠地瞪着那萧四小姐，似要在她身上看出个洞来。

    苏美璇冷冷道：“不要以为侥幸对得一联，就可拨得比赛的头筹，这诗香联会可不是这么简单的，我苏美璇也不是这么简单就可比下去的，下面我们再来：

    “既生瑜，何生亮？三国能容两虎DD”

    第二联一出，众人大惊，这却是一有关历史人物，不可谓没有难度，这苏美璇不过二九年华竟已如此了得，这都是我大周有一德贤仁厚的君王啊。

    “既生瑜，何生亮？三国能容两虎DD文顾曲，武顾天，千秋只有一人！”声音清清袅袅，入流水过耳！

    众人又是一惊，这联对的精妙啊，实乃正对，这小小女子竟有如此才能？

 第四章：洛阳才气又频传

    苏美璇也是大惊，竟是一气连出三联：“非友乎？曾共抗尔曹，可惜出师未捷身先死DD”

    “非友乎？曾共抗尔曹，可惜出师未捷身先死DD

    是敌也！乃各为其主，岂甘创业垂成史永铭。”声音依然清清袅袅，不过片刻时间便作答。

    “笔底浮云，非要铺萱缠玉指=”

    “笔底浮云，非要铺萱缠玉指=

    窗前明月，但能落砚剔冰心。”依然气定神闲！

    “沧海有容，能纳百川唯独不生小草DD。”苏美璇略有些咬牙切齿。

    “沧海有容，能纳百川唯独不生小草DD

    苍天无限，只争一月包围万点星光。”

    五联对完，萧四小姐确是轻轻一笑，如月华拂水，空谷幽灵，煞人心魂，扬声说道： “苏姐姐出的，我且都一一对完，接下来还请姐姐赐教！”说完礼貌地拱手一礼。

    “秋水断魂刀，刀刀飞落荷花叶==”

    苏美璇沉思片刻，朗声对道：“秋水断魂刀，刀刀飞落荷花叶==春风白纸扇，扇扇卷来柳叶风。”

    各自五联比过，经合场下众人的多质意见，再由评委处的三位评审决定，如此到最后，无一例外却是那萧四小姐得胜，而另一组，却是那名叫宋韵的侍郎二千金得胜。

    女判官看着最终剩下的两人，面色依然淡漠冷静，一如既往的官音腔调：“这最后一赛，却是只有一题，你二人且听会：

    “清溪潋滟，湖泊荡漾，江河汇，汪洋海，波汹涌，浪澎湃，浩瀚水==”

    一联即出，四周皆不由愣住，这……这……这联，这叫联吗？这简直太变态了，全联二十二个字，且都是同一偏旁，而且都同水有关，最后三字再是浩瀚水……

    且不说字数凑上去，可这词性一方和平仄相对就有很大的难度了，场下各文人才女们，不由暗自乍舌，看来这五才女真不是那么好当的，却也是需得学识挺拔，出类拔萃，想及自己对这一联，那可真是头疼得不言而喻，众人不免微微有些黯然。

    且看那宋韵皱了皱眉，额角微微凝出一些冷汗，约有半柱香的时间才听她开口道：“清溪潋滟，湖泊荡漾，江河汇，汪洋海，波汹涌，浪澎湃，浩瀚水DD峨嵋峻峭，崆峒峥嵘，岷崃屹，峙峪峡，岭崎岖，峰嶙峋，蛏健！

    随之萧四小姐不急不缓，略后一步徐徐而来：“清溪潋滟，湖泊荡漾，江河汇，汪洋海，波汹涌，浪澎湃，浩瀚水DD蒹葭苍茫，芳草芜萏，茉莉菁，芍药茗，芥茹芸，荷蔬蓠，落英花。” 

    众人听着气息皆是一抿，随后变得黯然伤神，这两个女子的才情我等怕是再赶上两年，也未必能够追上，不由皆变得失魂落魄！

    场面骚动许久，众人心思各异，难言其楚，半柱香的时间也随之过去，女判官拿着布告，在台中徐徐公布：

    “清溪潋滟，是为：平平仄仄，湖泊荡漾：平平仄仄，江河汇：平平仄，汪洋海：平平仄，波汹涌：平平仄，浪澎湃：仄平仄，浩瀚水：仄仄仄。”

    “而宋小姐的答题各位请看：峨嵋峻峭，是为：平平仄仄，崆峒峥嵘：平平平平，岷崃屹：平平仄，峙峪峡：仄仄平，岭崎岖：仄平平，峰嶙峋：平平仄，蛏剑浩狡狡健！

    说及此，那判官略微停顿了下，又继续清冷说道：“对联，雅称楹联，俗称对子。它言简意深，对仗工整，平仄协调，是一字一音的汉语语言独特的艺术形式。”

    “各位世家文人才女们想必也知道对联的六大要素：一是字数相等，二是平仄相偕，三是词性相当，四是结构相应，五为节奏相同，六为意义相关；而对联的九忌又分为：一忌合掌二忌重，三忌失对欠平衡。第四失替应留意，五为乱脚六孤平。第七切记三平尾，八忌上重下边轻。九忌初学用僻典，浅显易懂也求精！”

    “而宋韵宋小姐这道答题，却是直接在平仄相偕这里便直接败送，所以此答题经过我们四位才女的评委，最终给以 丙 分！”

    众人一听及此，皆是忍不住长长一叹，不由露出惋惜之情。再看那宋韵却是脸色惨败，花容失色，却也只是叹了口气再次坐下。这副接受打击的良好心态，却是叫众人暗自垂怜！

    只见女判官面露一丝客套的微笑，抬眼望向那坐在，一蓝一碧色衣衫前面的萧四小姐，点了点头朗声说道： “本次诗联会大赛的冠军是DD萧初锦，萧四小姐！荣获…………”

    “且慢…………”突如其来一声如大雁鸣唱，空谷传音的两字。

    众人闻声而向，见那说话的人却是评委台处的“风花五才女”以雪为雅称，排名第三的花娴！

    “雪才女这是……？”女判官有些不明，因康和郡主与落汐长公主今天不曾到来，这评委结果可是经过她们三位才女一起点评过来的，这都宣结果了，却是还要做哪般？

    却见那花娴小姐缓缓从评委台站起，莲步轻踩，向台中款款而来！

    “时至眼下，这个季度的最终魁首确实非萧四小姐莫属，不过本才女与月才女以及梅才女共同把持大会，一度觉得萧四小姐今天不过才过两赛，便轻而易举拨得头筹，恐台下众才女们心有不服，后又说我诗香联会的不当之处。因此心中有些踌躇，不知萧四小姐是否实至名归，真有八斗之才？”

    说到这里花娴声音略一停顿，眉眼含着温和的笑意看了看台下的反应，见并没有惹得众人不快，心里稍稍放了心，后复又继续说道：

    “因此我三人共同商议良久，最终得出结论，此行特派我一人与萧小姐再次比试一番，不知萧小姐觉得如何？可敢应承？”

    这话说来，便是怀疑那萧四小姐之前斐然成章却有不实之处。场下众人不由皆是无语言发，只得微愣地把眼光递向那萧四小姐。

    众人只见那萧四小姐柳眉微蹙，眼神略微有些不奈，声音清雅开口说道：“比赛有目共睹，这临近结束，你却是平白无故便要再加一场，余我却是觉得，有些浪费时间！”

    “萧小姐可是担心再加一场，这魁首之位便要拱手让人？如果真是八斗之才，又怎会吞吞吐吐，不敢迎战？”

    花娴不气不恼，面含轻笑，眼神略微有些挑衅。

 第五章：锋芒渐露诗坛起

    且看那萧四小姐，却是眉头轻轻皱起后又慢慢舒开，嘴角微扬，薄唇轻启，又是开口说道：“这临尾加一场，却是对我不甚公平的，若是没有彩头，我却是万万不会答应的！”

    此言一出，全场沸腾，却是没想到那萧四小姐会如此作答，比试还要彩头，却还是向雪才女索要，这着实有些大胆。

    那一直保持轻笑的花娴嘴角也是一僵，评委台另外两位才女也不由得面面相觑，神情好不离奇。

    话既已出口，便是要达到此次目的，因此花娴只是咬了咬牙，便出言道：“萧四小姐想要以什么作为彩头？”

    “不若就拿你的“雪才女”之名拟做彩头，不知花小姐可是舍得？”萧初锦嘴角轻轻含笑，声音不置可否。

    话一出口，花娴大惊失色，面容僵硬无比，却是有些恼恨地瞪了瞪那萧四小姐，疾言怒色道：“萧四小姐莫要如此………………”

    萧初锦眉毛一拧，出言打断，冷声说道：“怎么？花小姐这是觉得我欺负了你？那这最后一场也是不用比试了，这《墨香频泻楼》我也没必要进了，不过都是一群为欺不悛，胆小如鼠的人罢了…………”

    这话说的犀利啊，像花娴这般爱面子的人怎会不为所动？果然，只见花娴脸色乌青，却是转头冲评委桌处另两人递了递眼神，怒不可遏道：“谁说我不答应了，不过既然有彩头却是双方都要秉承的。”

    话锋一转又是横眉怒目道：“倘若萧四小姐输了，就劳烦将你腰间的白玉金镶玉葫芦抵作彩头，更甚者，这魁首便由那最后一轮的宋韵宋小姐担任，不知萧小姐以为如何？”

    “可以…………”萧初锦依然面带轻笑，声音清雅。

    听及花娴提到的白玉葫芦，众人不免都看过去，有世家世袭久远的子弟认出，那玉葫芦正是被嘉禾国公爷灭国的夏国国宝，乃是皇上特例赏赐！传言佩戴此物能抵百毒，逐浊气，漱心尘，不可谓是无价之宝，想不到这花娴竟有如此眼力。不由都为这今天才出面，传闻由始不多的萧四小姐惋惜：这宝贝怕是捂不久了。

    花娴此时已经恢复平静，眼睛烨烨生辉，那张俏脸上带着说不出的得意与轻视，“这一次我们便不考对联了。花娴不才，却得以拜入南子桐老先生门下，先生说我在作诗方面略有悟性，如此，我便以诗讨会萧四小姐……”

    说及这南子桐老先生那京城中人，怕是没有几人会不知他老人家的大名。那南子桐却是国子监十席老之一，负责提点学子们诗赋这方面，不过都常言这南子桐脾气甚是不好，一学只收十个弟子，想不到花娴小小年纪竟有如此境遇，众人又都忍不住觉得这场比试萧四小姐必输无虞，看她的眼神不由得带有几丝无奈与叹息！

    一时场下众人看初锦的眼神就略略变了味儿，到手的名气就被这一出给搅和了，只觉无限可惜……

    一阵清风悄然而至，空气中透出几丝凉爽气息，教人心旷神怡。

    忽听“叽叽…………”几声，一群雀鸟扑翅而来，落于亭檐或于大树之上。似看见这里人多聚集，也飞来此处跟着凑热闹，叽叽喳喳叫个不停，如人吵架般喧闹无比…………

    但见那花娴抬眼望了望树上叽喳的麻雀，不过片刻，便似有了思路。果见她神色一凛，声音略呈生冷开口说道：“我们便以《春山》为题写一首五律，限时半柱香！”

    说完不等那萧四小姐有任何不满之态，径自走至香炉旁掐断半支香，后又点上插入炉中。

    随着题目的出来，台上两人皆做沉思状，周围的一切都恢复了静止，就连房檐上的鸟儿们都安静了下来。

    时间一点一点地流逝，转眼那支香便要全部熄灭了，两人却还做沉思状，没有动作，香的烧灭快的叫场下众人暗暗为她们担忧。正满含焦急迫切之时，只听花娴得意畅然一笑，率先开口扬声道：“花娴已有所作…………”

    说完，不等众人有愣神的机会，将桌面白纸往之前早已准备好的宣示墙上一贴，复而高声吟了起来：“

    《春山》五律

    青山堪醉眼，绿水自萦眉。

    紫雁梢头唱，黄莺草上鸣。

    叶飞惊酒客，花灿愕茶人。

    潇洒春心漫，风云美意流。”

    一诗即出，全场沸腾，皆是感叹不已，拍手叫好…………

    看着台下众人的反应，花娴得意一笑，复又看了看还差几秒灭掉的香，露出挑衅神色俯视着向萧四小姐看去：“萧小姐可是…………”

    “好了！”极为简洁的两个字，如泉水击石，清音婉转，透人心魂。却是直接打断了花娴说到一半的话语。

    只见萧四小姐同样将白纸往宣示墙上一贴，袅袅转身，莲步轻移，不紧不慢却自带一种柔和吸引：“

    五律―《春山》

    春山飘雨后，水榭迭潺流。

    淡翠风中舞，轻烟野外游。

    闲蜓空点柳，倦蝶恋花柔。

    几许清心意，堪将梦境酬。”

    随着萧四小姐的诗一念完，全场肃静，继而沸腾。只要是懂诗词，会鉴赏者，无不难看出这一五言律诗的精妙。

    且看整首诗的 粘，对，替 的合掌之巧妙。首先我们看粘：山D榭，翠D榭，蜓D烟，许D蝶

    再来便是对：潺D雨，山D雨，榭D潺；中D潺，烟D翠，外D中，翠D中，烟D外；点D外，蜓D蝶，蜓D点，蝶D花；心D花，将D许，许D心，将D境。

    再看便是 替：平平平仄仄，仄仄仄平平； 仄仄平平仄，平平仄仄平；平平平仄仄，仄仄仄平平；仄仄平平仄，平平仄仄平。

    押韵的字有：流，游，柔，酬。平水部，属：八庚。

 第六章：面颜浅笑又惊魂

    全诗每一字，词性对的之巧妙，意境也是极好极美的。再比较花娴的五律《春山》，全诗词性虽然掌握的也挺好，不过意境却是略逊一筹，两者之间的差别一览无余，瞬时分晓。

    再看那萧四小姐从来至尾面带浅笑，温尔有礼，却是从始至终便获得众人好感，原先以为她会输的众人，在看到她这首诗后彻底拜服，一直不骄不躁的态度，在此时更显得她奇思异想，才思敏捷，卓尔不凡。

    “我觉得萧四小姐的五律更为精彩，不管是意境还是用词都颇为巧妙…………”

    这说话者，是一身穿海棠飞花粉色直裾，头发挽做妇人髻的女子。

    “萧四小姐的五律确实不错…………”

    “花娴小姐的也是不错，可惜比之还是略逊一筹…………”

    “都很好啊……”

    一时场下众人的议论声又开始响起，各抒己见，却是首肯萧四小姐的居多。

    但见那花娴听及场下众人的议论声，脸色已是惨白，只牙关紧咬，神情颇有些狼狈。她眼睛迸发出一丝冷冷的寒意，直盯向萧四小姐，似不可置信，不想相信自来传言不多的萧四小姐，竟能在作诗上比过自己。

    想及之前的赌注，再看着台下这么多人，想来也是赖不掉的，不由得脸色更加铁青，却也只能咬牙认命。

    “这一轮花娴甘愿认输，也自愿将手中“雪”牌赠予萧四小姐，不过还望萧四小姐能不吝赐教，回答我一个问题。”

    说着却是话锋一凛，眼神犀利，直直的看向她。

    “旦说无妨！”

    只见萧四小姐由始自终，淡定无常，温和有礼，轻轻颌首。

    “洛阳甚少有关萧小姐之传闻，却不想今日一鸣惊人，花娴却是想问：你，师从何就？可愿与在场中人一诉疑惑？”

    花娴眼睛微眯，频频试探…………

    只见那萧四小姐神色一拧，略有为些难，沉吟数久方才缓缓开口道：“我之所学，乃母亲所教。”

    众人一听不由哑然，后才惊觉想起这嘉禾国公夫人，本家便是那书香门第大元，其父亲便是那江南第一书香世家，慕名而去的儒客更是不计其数。虽未曾在朝为官，可在江南也是一楚翘首，受多人爱戴，以至于声名远播，千家竟晓………………

    不由一时感叹道：  “原来如此，真是有其母，必有其女啊，造诣颇深，造诣颇深啊……………………”

    “萧小姐不愧为此季魁首，我等都甘拜下风，心悦诚服………………”

    如此，此次大赛便再无意外，萧四小姐荣登魁首，手握“雪”牌，际进“风花五才女”之第三，名声远扬………………

    从茶楼离开，主仆三人坐于马车之上。

    初锦从出来到现在脸色就有些黯沉。

    身后两个侍女不时抬眼打量，见主子面色仍旧不好，几度张了张口，却仍是不敢说话…………

    “却说这萧四小姐此季才气一出，嘉禾国公府声望更甚，自古以来功高盖主，却不知道这国公府这般声望，到以后又是好与不好？…………”

    那说书人的话，直到现在仍然如鸣于耳，久扣心扉。想及那句“功高盖主”，初锦心中一时烦闷……

    马上缓缓转进巷子，哒哒行驶…………

    忽听车外传来“砰…………”的一声，马车整个身架剧烈晃动，一时出神不察，初锦一行三人却是无可避免地齐齐撞上车框，随后身子向后一跌…………

    “嘶………………”

    “哎哟…………”

    “啊…………”

    两个侍女被撞得眼冒金星，尖叫出声，却是在想到小姐好像也撞到了，脸色一白，赶紧爬起来抬手相扶，急切询问。

    “小姐，你怎么样了……？”

    初锦只觉刚刚好像撞到额头了，这时被两个丫头扶起来还略有些头晕眼花，坐在垫子上停歇良久，才提高声音有些不悦道：“怎么回事？”

    “小姐，我出去看看？”

    微澜声音一敛，经得小姐同意，转头挑开帘子便出去了…………

    “小姐，奴婢给你上点儿药，疼痛会稍微减缓些。”

    微辰熟练的打开药箱，轻轻将药粉抹向那略微红肿的额头，脸上满是心疼与自责。

    小姐是国公府唯一的嫡小姐，从小到大都是养尊处优，身边仆妇围绕成群，除了小的时候摔过几次，管家大肆敲打了一众奴婢之后，小姐这几年何曾受过什么伤？

    不想今日额头竟是撞成这样，这要是被夫人和公子看见，指不定怎么心疼……

    “待会儿回府，一定要好好惩戒今日的车夫……”微辰如是想。

    初锦自然也是不悦的，身为国公府的小姐，自是府里的掌上明珠，从小娇养过来，何曾吃过苦头。

    虽说她性子温和，可也不是那良善之人，像今日这驾车的车夫，若是不严惩以怠，下次还发生如此状况，却是…………

    微澜伸手掀帘一探，声音带有几分急促：“小姐，我们的马车与对面货车相撞，两个轮子却是撞坏了，这离府内还有一个时辰的路途，奴婢找了几条巷子，也没有找到可以雇佣的马车，这可如何是好？”

    “什么…………”

    微辰面色一白，脸上也显出急色，暗暗倒霉，想着今日就不该出门。

    “车夫呢？”

    初锦眉头也是一皱，神色再也不复之前的镇定。这已经都出了闹市，眼下已是不早，若是去雇辆马车，来回也要一个时辰的……

    “车夫就在外面，说是想经小姐同意，回集市雇马车，小姐这……？”
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
