<发个微信去清朝>


 第一章      竟然是老板娘

    炎热盛夏，烈日高悬在空中。烘烤着整个大地。

    华西市作为华夏最大的国际化大都市，此时也正处于烈日的烘烤之下，就连路边的行人与车辆，与往常相比都减少了很多，也只有在那一栋栋高楼与树荫下，还带有着丝丝凉意。

    天业酒楼，一间充斥着油烟味的房间中，许东灰头土脸的从里面挤出一来，然后又悄悄的溜进了，不远处的一间包厢之中。

    “我去！这大热的天，还要不要让人活了，要是还待在厨房里，恐怕我都成烤乳猪了吧。

    顺手将手上的油渍往身上那件已经乌黑的看不清颜色的衣服上一抹，许东嘴里有些骂骂咧咧的说到，该死的刘大胖子，老板娘叫我过来给你搭把手，他妈的净给老子，安排一些脏活累活，拿着鸡毛当令箭，把我当机器使唤。

    从裤包里掏出手机，许东有些意舻南氲剑这年头，要是能够勾拾上一个漂亮年轻的富婆就好了，不仅有钱，还可以来装逼，又怎么会受现在这种窝囊气。…………

    随手打开了微信，由于这微信号是昨天刚注册的，里面还没有人，许东便打开了，附近的人搜一搜。这一搜就跳出了一大堆的头像。

    黑色的蕾丝裤，天下的男人都占有我

    我靠，这名字这气势，可真的是霸气！是哥我的菜。

    美女哥来了，打开了黑色蕾丝裤的空间，上面的签名竞然是，啊啊啊啊。

    这一看就是生活在水深火热中的美女，看来还急需我去拯救啊。………………

    晦气！真是晦气，连续的点开了几个人的资料，资料备注这些都是女的，可里面有些，还有男的打飞机的自照。真他妈的是一个奇葩，都老成鬼了，还玩微信！看来自己，最近真的是时运不济啊。…………

    咦！初离兮微半心人，这个名字有点意思！许东顺手点开了这个人的空间。

    无可奈何花落去，杨花落尽谁家，辞镜，朱颜花辞树，这签名，还挺有意境的，这么久了，总算碰见一个正常点的了。

    翻开“初离兮微半心人”的空间，许东立马就被，里面的说说给吸引了。却不是被里面的文字吗引，而是被空间里面的图片给吸引了。

    那是一张穿着黑色丝袜的大长腿，不仅长还很性感。在现在这个，看容貌与腿的年代里，只要是这张照片的原主人，长得不是很丑的话，那绝逼是一个大美女，这么长，这么细，许东翻开了，这原主人空间里面一张又一张的图片。一只手不受控制似的，往身下摸去，至于他内心是怎么想的，那就无人得知了。

    就是不知道，与老板娘相比，谁更胜一筹。

    美女，在吗?

    “？？”

    有门！对方发来两个问号，许东心里立刻激动起来。

    姑娘，本仙最近掐指一算，发现竞有仙界至宝与姑娘，融为一体。不如姑娘可否给我摸下，本仙最擅长瘦腿丰胸，被我摸过之后，还有美容养颜的功效哦……”，许东嘴里花花，手指在屏幕上不断飞舞。

    “油嘴滑舌！不过我喜欢……”，对方发来一条消息，还带有一个害羞的表情。

    果然是个黏人的小妖精！许东被撩拨的心里痒痒的。

    “喜欢？喜欢我哪来？”

    “那你喜欢我哪里呀？”

    “当然是喜欢姑娘那仙界的宝贝咯！长夜漫漫，寂寞的让人难熬，姑娘要学会分享，不如将宝贝拿出来共同一观，所谓独乐了不如众乐乐嘛……”

    “哼哼！大白天的，热得人不行，哪里来的长夜漫漫？”。

    咳！许东装逼装漏了！

    “哎！身在异国他乡，我对你的想念你可知道？地球的一边是你，我却在另一边，你在天涯，我却在海角！人生真是寂寞如雪呀！”，许东又开始乱扯，没办法，谁让咱脸皮厚？

    “骗人，这么说你在万里之外咯？你不是个神仙吗，万里之外应该是眨眼就到啊。”

    “当然！本仙从不说谎，我现在就在美国！”

    “是吗？说不定等一下我就去找你哦~”

    这小妖精，说得这么让人联想翩翩，好像你神通广大，分分钟就能千里送逼来和你东哥哥约炮一样！要是能被你找到，本仙就免费陪你睡一晚上！许东心里给这小妖精竖中指，直接把这话发了过去。

    “要是能被你找到，本仙就免费陪你睡一晚上！”

    “哇哦！你可要记住了哦~”，对方发来一个那啥的表情。

    “呃咳！姑娘，长夜漫漫，我们还是做点有意义的事吧！比如，把丝袜脱了拍张照片我看看……”

    “木嘛！穿着丝袜才有情趣哦~大不了，多发几张要你看个清楚……”，又发了个害羞的表情。

    “咳……你开心就好！”，许东下面可耻的硬了。

    “那你要不要看呢？”，对方又回了一句。

    不得了！不得了了……这小妖精，早晚被你磨死！死就死吧，死在这两条腿上，一个字‘值’。

    许东发了两个‘色’的表情。

    穿黑丝的小白兔又发了个害羞的表情：“你等着！”。

    嘎！等着？有门！许东鸡冻不已。

    没一会儿，就连续发来几张图，全是黑色丝袜，各种姿势应有尽有，五花八门！特别其中有一张，竟然是顺着腿根往上拍的，穿着一件浅蓝色牛仔的超短裙，裙底风光若隐若现……

    白色的……

    唔！许东伸手摸了下鼻子，低头一看，竟然流鼻血了……

    这磨人的小妖精！

    咦？又发了一张！居然还是带脸的。许东顺手点开图，一张妖媚与美艳并存的脸出现在屏幕上，吓得许东差点将新买不到一个星期的手机脱手！

    我靠！居然是老板娘……

    附近的人！太大意了……许东猛拍额头，难怪有这么长的腿，除了苏紫仙那个小妖精之外，还能有谁？

    慢着！不会被她发现吧？许东心里一颤，要是被她知道自己用微信调戏她，死的不要太惨！阿弥陀佛上天保佑，一定不知道是我，一定不知道。

    咚咚咚……

    就在这时，突然一阵敲门声。

    “许东，你不给老娘好好上班，躲在包厢里做什么？”。

    外面传来老板娘风风火火的声音，立刻让许东一个机灵，不会这么快就被发现吧？许东心里哀嚎。

    虽然心里很怕，不过这个时候刘晓东也只能硬着头皮过去开门。

    “好呀！你小子，长本事了是不？竟然还学会偷懒了”，许东刚一开门，一道妖娆多姿的倩影便挤了进来，顺手揪住许东的耳朵教训起来。

    “哎呀！紫仙姐，饶命呀！这包厢刚有客人用过，我在这儿把桌椅全擦一遍，这会儿已经擦完了，刘大胖子还让我干别的事呢，我就不打扰您了……”，许东说着，就往门外走，不过苏紫仙抓着他耳朵的手根本没放下，疼得他呲牙咧嘴的。

    “呦！这么说，你是来干活的？我亲爱的‘蹦擦蹦本仙?”苏紫仙笑得很诡异，盯着许东的眼神很不善的说到。

    呵，许东脸色一僵，果然被发现了！难道是因为我的网名起得太诚实了？

    “你把你那张堪称能辟邪的照片贴在资料里，就是不想发现也难……”，苏紫仙似乎看出许东的疑惑，冷笑道。

    暴露了！许东一脸悔恨，低头就看见苏紫仙翘臀上裹着的牛仔超短裙，眼睛都直了！里面似乎是白色的……

    “再看？老娘挖了你的眼睛！”，苏紫仙猛地一拍许东肩膀，立刻听见许东肩膀传来咯咯一声。

    嘶！

    许东脸都绿了，早知道这是朵带刺的玫瑰，自己还偏生招惹，这回好，这肩膀不修养十天半个月，怕是好不了了！

    “紫仙姐你神功盖世，深明大义，我错了，下次再也不敢了……”，许东赶紧求饶，想起老板娘的恐怖，许东心里就有阴影。

 第二章        手机中病毒了吗？

    “知道错了？”

    “知道了！”

    那你还站在这傻愣着干什么，还不快滚去干活。

    许东如蒙大赦，连忙溜出包厢。连屁都不敢放，别人或许不知道！苏紫仙的恐怖，自己却是记忆犹新，不说以前的，就前几天有几个小混混到这里来混吃混喝，结果，给果居然被打的送进了医院，听说，就连下面的命根子都差一点断了。

    “许东，你上个厕所上这么久?我看你该不会是去偷赖了吧，怎么，还没有掉到马桶里面去吗。”

    许东，刚从包厢里面溜了出来，就被刘大胖子看见了说到。

    快点，还在这磨磨蹭蹭的干什么，赶紧给我到厨房里面去，把明天要用的鱼，全部都给我杀了，顺便把碟子洗一下。

    该死的刘大胖子，老子我那里招惹过你了，整个酒楼里面有那么多人，尽把脏活累活的活计往我身上揽。

    得，迟早有一天，老子抢了你的饭碗，让你也来试试。

    杀鱼虽然不是什么累活，但整个酒楼里面却很少有人愿意去做，不为别的，杀鱼这个活不外乎就将鱼肚里面的，肠子内脏什么的东西全部掏出来，极其恶心。

    正所谓人在屋檐下，不得不低头，天业酒楼很大，整整有五层，每一层都几乎有两三个篮球场大小，所以厨房自然也不小。

    得，这整整有数百条鱼，今天晚上看来是吃不成饭了，就算吃的成饭，一想起一大堆内脏什么的，那里会有食欲！！

    “好了。东子，别生气了，我帮你把碟子去洗了！”，就在许东正郁闷的时候，旁边一个和他差不多大的少年过来，拍了下许东的肩膀安慰道。

    这少年叫赵宇，前段时间来应聘，还是许东带进来的，再加上两人的关系本来就不错，这一来二去两人就成为好朋友了。

    “赵宇，那就麻烦你了，晚上一起出去转转？”。

    “行了！咱们哥们谁跟谁？刘大胖子这么为难你，我还能不帮衬你一下！我去洗碟子了……”。

    赵宇锤了许东一下，笑了一声，就去洗碟子了。

    “赵宇！你干什么呢？那些事是许东的，既然你这么喜欢干活，什么事都往自己身上揽，就去把门口刚送来的蔬菜全搬进来……”，就在这时，刘大胖子又出现了，挺着自己肥硕的身躯怒瞪赵宇。

    “你……”，许东怒目，赵宇只是帮自己一下，这刘大胖子竟然不依不饶，天业酒楼这么大一家店，每天运来的蔬菜那几乎是海量的，让赵宇一个人去，那还要搬到什么时候？

    “看什么看？明明是给你安排的工作，你让别人帮你是什么意思？还想偷懒？”，刘大胖子发现许东的目光，又教训了几句。

    许东气的心里火气直冒，恨不得拿手里的刀掏了这货的肠子。

    “好了！东子，没事，你赶紧杀鱼，我去搬东西去。没事！”，赵宇拍了下许东，示意他别惹事。

    “哼！”，许东冷哼一声，闷头杀鱼。

    赵宇只是帮自己一下，没想到就被连累，让许东心里挺过意不去，同时对刘大胖子更是忍耐到极点了。该死的刘胖子，为难自己也就算了！竟然还连累别人！

    足足杀了五个多小时，许东才将那数百条鱼杀完。

    “呼！简直累死哥了……”，许东伸了下腰，靠在墙上休息，顺手又拿出手机。

    自从上个星期用赞了一个月的工钱买了手机之后，自己就彻底成了手机党，整天有事没事就玩微信。

    “也不知道老板娘后来还有给自己消息没？不过之前那几张腿照要好好保存！居然这么整我，这照片我就笑纳了！”，许东嘀咕，一想起苏紫仙给自己那几张照片，心里又是一阵骚动。

    顺手点开附近的人。

    ‘大内太监李莲英’，两百年以内。

    ‘慈禧’，两百年以内。

    ‘御膳房厨师，李志云两百年以内。

    ……

    “我靠！我新买的手机啊！才买几天居然中毒了，该死的奸商啊！”。

    许东大骂，一打开微信，竟然和以前截然不同，只出现了三个人，本来的距离显示，竟然变成了‘两百年以内’！

    两百年以内什么鬼？这恐怕绝逼是中了病毒。

    许东无语，顺手点开了李莲英的资料。头像竟然是一个穿着太监服饰的老大爷，看起来还有模有样的。

    看了下面的签名，许东有些无语了，老佛爷最近总说自己老了，哎，不知道有什么为法，可以让老佛爷高兴。

    这大爷是那个剧组的？演戏竟然还是全套的！都说戏里戏外都是人生，我看感情是这大爷是分不清现实和演戏了！清朝有微信吗？

    许东又打开了慈禧的资料，这是一个穿着龙袍的女人。签名上面这样写到，哀家真的是老了，容华易逝呀，如今就连双鬓都添了几缕白发。

    得！装的还挺像的，如里不是剧组里面的，那肯定就是精神病院里的人。许东有些无语的想到。

    希望这个李志云还能顺眼一些，别也是不正常的！许东心里嘀咕，点开了李志云的资料。

    李志云，宫廷御用厨师。

    “哎！宫里这些贵人们的口味真是越来越刁

    装，再装，反正你也是装的，逗你玩玩也好，许东玩心大起，点开了李志云的对话窗口。

    既然宫里面的那些贵人，想要换换口味，那何不给他们做一顿火锅？

    清朝皇宫御膳房内，李志云正愁眉不解，刚才宫里的贵人们派人来说，今晚的晚膳，要换换口味。

    李志云正在沉思，今晚做个什么口味才能满足那些贵人们？，突然，一道声音很突兀的响起。

    “既然那些贵人们要吃新鲜东西，何不做火锅。”

    “谁？谁再说话？”，李志云猛地抬头，却发现整个御膳房的人都在忙来忙去，根本没人理会自己。

    “当然是人在说话咯！难道还能是神仙不成？”，许东笑了，这位仁兄脑子坏了吧？

    神仙？李志云身体猛地一颤，他骇然发现那声音竟然是直接在自己心底响起的，一看四周，其他人都忙碌不已，根本没发现自己这边的异样，李志云又惊又喜。

    “神仙！上仙大人……凡人李志云拜见上仙！”，李志云说着，竟然真的跪了下来，朝着天空拜了一拜。

    咳！许东被呛到了！这货还真会打蛇上棍，不过，正好逗他玩玩。

    本仙神念化分万道，游历诸天万界，……~~未完,下章续。

 第三章         苏紫仙

    路过此方世界，方好听到你心中的烦心之事，所以特地现身指点你一番！。

    “多谢上仙！上仙大恩，李志云没齿难忘！可是上仙，这火锅小人也知道，也做过多次。味道不好吃不说，还容易上火。

    得，你可真够给厨师界丢脸的。

    我就教你几道火锅汤底与酱汁的作法，你且听仔细了。

    如果喜欢吃辣的话，即底汤，火锅汤底最好用红汤汁，喜欢吃清淡的话就用白汤汁。

    红汤汁即辣味汤汁，用浓汤与辣椒、豆瓣、豆豉、醪糟汁、冰糖、精盐、黄酒、多种香料等熬制而成。

    白汤汁即用老母鸡、肥鸭、猪骨头、火腿肘子、猪瘦肉、葱、姜、酒等熬制的汤汁。

    而火锅最重要的就是，酱汁，只要酱汁与蘸料极好的话，那就会吃起来非常的爽口。

    这些东西宫鲜嫩，爽滑，可口。想来能满足你的需要！”。可是上仙，你刚才说的，最好放一点香油，可是这香油力何物？……

    连香油都不知道，这土鳖！就算是农村里面的人，也知道吧，许东心里十分无语的想到，顺手用手机对着厨房的香油拍了一下，将图片给李志云发过去。

    “这就是香油！到时候去了超市照着上面买就行了！收到了没？”。

    “啊！啊？收……收到了！”。

    本来听了许东的话，李志云还正纳闷呢！收到什么？没想到下一刻，自己眼前竟然凭空多出一个深红色的小瓶。李志云打开一看，果然是油！而且，闻起来香气迷人，绝对令人食欲大增！

    这就是上仙口中所说的香油吗？果然很香！加入到食材里面，味道竞能提升少许。

    竟然能够凭空传送物品，果然是神通广大的上仙。

    之后，李志云又问了不少细节问题，许东废了九牛二虎之力，这才彻底给李志云解释清楚细节。

    “多谢上仙指点之恩，小人没齿难忘！”。

    “呼！果然人生如戏全靠演技，这位仁兄绝对功力不俗，得！我甘拜下风，你自己玩吧！”，许东无语，收起手机。

    一回头，突然却发现本来柜子上放着的那瓶香油已经不见了！

    算了！可能是被谁拿去用了。看着时间也快下班了，吃完饭赶紧回家才是正理，免得被刘大胖子为难。

    这个时候赵宇也搬完东西，正好下班，两人一起过去吃饭，其他的员工也三三两两一桌。

    “许东，明天记得来早一些，把厨房打扫干净！”。

    就在这时，刘大胖子又出现了。死肥猪，死胖子，许东心里暗怒的骂道。

    “厨师长，按照考勤表，明天不该我去打扫厨房，你是不是搞错了。”

    “我是厨师长还你是厨师长？要不要我把这厨师长的位置让给你坐？少废话，许东，明天我来上班的时候，别让我看见厨房不干净……”，说完，刘大胖子也不给许东反应，自个儿就走了。

    “这也欺人太甚了吧！”，许东不忿的想到。

    “好了！别跟狗一般见识！”，赵宇说到，这样气坏了身子不值得，然后就低头吃饭。

    今天晚上还要去老板娘家帮忙，明天早上还得来那么早就去打扫厨房，这可真的是命苦啊。

    月色朦胧，酒楼这种地方下班时间绝对不会太早，此时华西市已经笼罩在一片霓虹之中，色彩斑斓的高楼林立，马路上不时有车子呼啸而过，许东身形有些寞落，对于这座城市，自己像是一个看客。

    许东住的小区距离酒楼并不远，大概十几分钟的路程。

    “回来了！”。

    苏紫仙正在洗菜，抬眼看了下许东，平淡的打个招呼。

    尽管苏紫仙绝对是美得冒泡的少女，上半身穿着一件白色上衣，尽管十分的宽松，但是却也掩饰不住她那傲人的身材，胸前一对傲人的丰挺足以刺激起所有正常男性的野望，看起来起码到达E罩杯。

    下半身则是穿着一条黑色的短裙、勾勒出完美的臀型，硕大充满弹性。

    两只精美小巧的玉足套进银白色的镂空高跟鞋里面，修长的美腿更是套上了黑色丝袜，充满着别样的诱惑。

    鼓鼓的酥胸，挺翘的臀部，修长的美腿，露出成熟女人的风情万种，看一眼心下就不可遏止的升起最原始的欲望。

    许东不知道的是，苏紫仙这身衣服是故意这样穿的，就连苏紫仙自己都不知道自己只要一见到许乐，就感觉很舒服，让她无法从中而拨出来。时时刻刻都想跟他在一起，不想分开。

    事实上，而许东感觉苏紫仙就是一个魔女。经常捉弄自己不说，有时候害得自己，痛个十天半个月。

    “饭好了，吃饭吧！”。

    苏紫仙从房间里走出来，颇为满意的拍了下许东的肩膀。疼的许东差点叫起来，白天被拍的脱臼，这会儿还没好呢。

    苏紫仙每天晚上都有做夜宵的习惯，这也方便了许东，隔三差五的就能蹭到饭。

    不得不说，这魔女虽然对自己蛮狠的，不过这手艺的确没的说。许东也没客气，抓起旁边的筷子就开吃。

    “慢点！小心噎死……”，苏紫仙瞥了一眼。

    一句话差点没把许东呛到，得！哥不跟你计较。

    许东埋头吃饭。

    吃完饭后苏紫仙收拾碗筷去刷碗，诉东发现，每次也就这个时候苏紫仙是最女人的，贤妻良母的典范，当然时间肯定不会太久。

    “怎么？还不走，等着我给你留点地方睡觉呢？”，苏紫仙刷完碗筷，笑了一下顺便坐在客厅的沙发上。

    许东浑身一颤，夺路而逃。

    一大早，许东在闹钟摧残下，艰难的爬起来。

    昨天帮着拖地两个小时，今天又得去打扫厨房，难道哥就一清洁工的命？许东心里哀嚎，迅速的洗漱，赶紧去了酒楼。要是没做好，刘大胖子那混蛋难免会借题发挥，到时候吃亏的也只能是自己。

    凭着良心说，苏紫仙对自己还是蛮不错的，十五岁那年，和许东相依为命的母亲去世，之后许东读高中都是苏紫仙掏钱的，虽然说是借，但现在都没给还上。

    不仅是钱，这情义更是重若千斤，这也是刘大胖子如此刁难自己，许东却从来都是一忍再忍的原因。

    十几分钟的路程，许东慢跑过去正好锻炼身体，这个时候比上班时间早了一个小时，整个酒楼空荡荡的，许东开始打扫厨房。没多久，其他的员工也都陆续到位，然后，便又是忙碌的一天。

 第四章         神奇诡异的微信

    “许东，去把菜洗干净！”“把这盘菜端上去。”………………

    刘大胖子今天好像跟许东较上劲似的，一个堂堂酒楼里面的厨师长，除了偶尔掌勺之外，其他时间他都以支配许东为乐。

    许东忙上忙下，心里恨得牙痒痒，别人手边没事做，闲的在那玩手机这货看不见，只要自己一停下，屁股都还没有捂热，立马就给自己找事做。

    趁着刘大胖子去上厕所的功夫，许东连忙趴下来休息一会儿。

    此时，清宫廷，御膳房内。

    “上仙，幸亏有了你的指点，小人做好的火锅让贵人们十分满意。

    小人无以为报，这儿有一千两白银，与一桌御膳房菜品供奉上仙，以聊表心意……”。

    李志云摆了一张桌子，香烛，贡品，一应俱全。完事之后，李志云上香，还跪拜了一番。

    唰！

    突然，李志云供奉的东西凭空消失，吓了他一跳。

    难道，是上仙听到了自己的声音，然后将贡品收走了吗？李志云暗暗惊骇，不过想想也是，上仙那隔空传物的本事的确神通广大，收走贡品自然也不足为奇。

    叮！

    就在此时，正累得疲惫不堪的许东，感觉到口袋里微信传来消息。

    许东有些纳闷，自己可没加什么好友，只是加了个老板娘，难道是老板娘给自己发消息？

    顺手从口袋里取出手机，打开一看，呦！竟然是昨天的那个李志云。

    “上仙，幸亏有了你的指点，小人做好的火锅，总算是让宫里的贵人们满意了！多谢上仙助我，小人无以为报，这有一千两银子，还有这桌御膳房菜品供奉上仙，以聊表心意……”。

    您收到了一个微信红包！

    您收到了一份道具，道具商城开启！

    ……

    道具什么鬼？许东纳闷，顺手点开微信红包。

    叮！您收到了一千两银子！

    咳！这坑爹的手机，不会真中毒了吧？山寨机果然不管用！许东无语，微信红包什么时候也能这么赶时髦！一千两银子，我试试用支付宝能提出来吗?

    咦！突然，许东看见微信左下角出现一个奇怪的图标，下面还标志着‘道具商城’。

    “这就是道具商城？”，许东有些惊讶，点开商场。

    顿时跳出来一个界面，分了几十个格子，只有第一个格子里面有一桌饭菜，其他的格子都是空白。

    许东点开第一个格子的图标，顿时图片被放大。

    只见一张黑色木桌上，烤乳猪，闷蒸鱼……什么的，数十道菜。

    上好的御膳房美食，价格：带餐具购买五万两银子，不带餐具购买两百辆银子。

    御膳房美食！什么鬼？而且餐具比食物贵了这么多？

    许东无语。

    下面还有一个购买键。

    许东点了购买，顿时跳出来一个小窗。

    余额不足，是否不带餐具购买！

    是！

    ………………

    唰！

    骤然间，许东身旁灶台的空碗里，突然出现了烤乳猪，闷蒸鱼，等美食，甚至还冒着热气。

    许东目瞪口呆，玩大了！他只是尝试一下，没想到竟然会出现这种情况。

    吓得他立刻四周看了看，发现没有人注意到这边，许东这才松了口气，要是被人发现这么妖孽的事情，自己还不被抓去切成片研究！

    一桌美食摆在眼前，而且色香味俱全，看着许东忍不住流口水，许东从别处取来一双筷子，夹着一块排骨就往嘴里送。

    呃！不会有毒吧！许东手上顿了一下。

    应该没有！

    嗯！好吃……

    许东眼睛一亮，一下就不客气了。

    那烤乳猪并不大，而且味道美味，许东最先吃的就是它。

    一口气将烤乳猪吃完，许东再也吃不下别的东西，也只能望着美食有心无力了。

    “你们这就楼还想不想开了！就是这么对待客人的么？这些东西连猪食都不如……”。

    突然，许东隐约听见外面一阵争吵声。

    许东皱眉，天业酒楼是个安分做生意的店，能屹立在这里好些年，那味道基本上也是一绝！平时可不会有人来闹事呀……

    许东将旁边的桌子收拾下，搬去了厨房的一个角落，然后就走出去。

    这厨房本来分里外好几层，里面的人根本听不到外面发生什么，外边的几个厨师和学徒竟然都站在门口张望。

    许东一过去，一眼便看见大厅里，一个粗狂男子在大声咆哮，老板娘苏紫仙不断赔笑，旁边还站着刘大胖子。

    “怎么回事？”，许东询问。

    “还能咋回事！刘大胖子自己掌勺，把菜给做毁了，竟然直接给客人端上去，然后人家在闹事呢呗！”。

    “不过，这个刘大胖子真不是男人，自己惹出事，这会儿开始做缩头乌龟了，让老板娘去给人道歉……”

    门口几个学徒和许东也算熟识，七嘴八舌的说了起来。许东皱眉，三言两语的他便听明白是怎么回事了，不过听说这会儿闹事的人身份却非同小可，在整个华西市都吃得开，人称豹哥！一般得罪他的都没啥好下场……

    “哼！苏小姐，不是哥哥不给你面子，你们这酒楼，往日里哥哥来的也十次八次了！一直觉得是个不错的地方，今天我请了一大堆弟兄，我兄弟今天过生日，却遇见这种晦气事，你说能开心吗？”。

    “豹哥！这次是我们的错，以后你和你的那些弟兄来我们天业酒楼，一律八折！今天毕竟是给弟兄过生日，我去找人从新做一桌，就当给各位赔不是了！您看行么……”。

    “从新做一桌？可别！我们这些弟兄可不敢吃……”。

    豹哥阴阳怪气，一副戏虐之色，摆明了要刁难眼前这美佳人：“做坏了一道菜不要紧，可是坏了我弟兄过生日的心情，这事就大了……苏小姐最好能拿出一个让我这兄弟满意的解决方法！”。

    我靠，这原来是故意来找茬的，就是不知道刚才御膳房的美食，能行不。

    “呃咳！这位，豹哥是吧！之前我们酒楼做坏了菜，是我们不对，这几道菜是我们酒店厨艺最高的厨师做出来的，本来并不对外出售，就当作赔偿，希望各位满意……”。

    突然，许东端上来几道菜，色香味俱全

    “小子！你活腻歪了？这么跟豹哥说话……”，你tmd想死是不是？一彪悍的肌肉男怒目而起，看样子像是要生撕了许东。

    “许东，嫌不够乱吗？这个时候还添乱！还不快滚下去……”，刘大胖子立刻呵斥，豹哥的身份非同小可，刘大胖子连往上凑的勇气都没有，此时见许东上来立刻急了，这小子不会因为自己针对他，所以刻意报复吧！

 第五章        我是大厨

    “臭小子，这儿没你事，下去！”，苏紫仙看见许东过来，连忙对着许东说到。

    “豹哥！可以先让您这些弟兄们尝尝！如果不满意，要杀要剐悉听尊便！”虽然自己有一点害怕，不过都己经到这个点儿，他也只能硬着头皮往前冲了。

    豹哥讶异的看了眼许东，不知道是多少年了，都没有人敢对自己这样说话了。

    闻着鼻尖缭绕着一股香浓，豹哥也有些不由口上生津，食欲好象被肚子里的蛔虫，勾引起来似的。

    “小子，你行。好久没见过这么有种的了……”，豹哥突然冷笑，瞥了眼许东手里的饭菜，“小朋友，我给你一次机会，端上来吧！我这里二十多个兄弟，待会儿要有一个人不满意，我就把你衣服扒光了从窗口扔下去！”。

    “豹哥！这是我个不成器的弟弟，还希望豹哥给个面子，饶了他！这次的事，我们酒楼愿意赔偿十万块，就当做是给豹哥你兄弟的生日随礼了……”，苏紫仙心急了，连忙上前两步，将许东挡在身后，像极了一只虎犊子的母狮。

    刘大胖子眼角一跳，这可是二楼，被扔下去还不得摔断胳膊腿的，果然是老江湖，不将人命当回事！不过也好，总算能将这碍眼的小子弄走，真不知道苏紫仙看上这小子哪一点？竟然对他这么好！

    “紫仙姐！相信我……”。

    许东一把抓住苏紫仙的手，低语对着苏紫仙说到。

    “臭小子，你真有把握？”，望着许东坚定的眼神，苏紫仙神使鬼差的问了一句。

    许东用行动回答了，端着菜盘直接上去了。

    刘大胖子看的眼睛冒火，这该死的小杂种，竟然拉紫仙的手！你配吗？混蛋，老子早晚弄死你……

    “虽然这酒楼的确不怎么样，不过这小子端上来这几道菜看起来还不错……”，豹哥身后，有位弟兄惊讶。

    “老燕，既然你说好，那你先尝尝！”，豹哥发话。

    “不是吧！老大。刚才那闷蒸糖醋鱼都能把盐放进去，天知道这会儿会不会把白粉当面粉用！这几道菜也就看起来不错，会有毒的！老大，求放过……”，老燕哭丧着脸，刚才那道糖醋鱼就是他吃第一口的，当时吃完后那表情，绝了！

    “少废话！快点。”豹哥催促。

    “是！老大。”老燕垂头丧气的，像是要奔赴刑场一样。

    “小子，你可别坑我，不然待会我亲手把你扔下去！”，老燕拍了拍许东，一副语重心长的语气。

    “放心吧！你不会后悔你的决定！”，许东递上一双筷子。

    老燕一脸悲壮的夹起一块鸡块，“嗯！闻起来还不错！不知道味道怎么样……”。

    “嗯？”，鸡块入嘴，老燕的表情瞬间精彩起来。喉咙一吸，将整个鸡块连骨头都吞了下去，直接卡住喉咙，脸呈猪肝色。

    “小子，你居然下毒？”，老燕旁边一人立刻惊怒。

    一时间，群情激奋，众人都嚷嚷要将许东从楼上扔下去。

    “等，等会儿……”，老燕艰难的将鸡骨头吐出来，伸手示意拦住众人，一边说一边还夹起鸡块往嘴里送。

    “好！这味道不错，刚才是卡住喉咙了……呜！真心好吃……呜……”，老燕吃的满嘴油腻，汁液四溅。

    “真有这么好吃？”，众人好奇起来，老燕可是他们当中有名的吃货，嘴刁的不得了，能被他说好吃的可真没几个！

    有人好奇，也夹起一块鸡块送进嘴里，立刻表情就精彩起来，还来不及吐骨头，又迅速夹起一块往嘴里送。

    其他人的兴致都上来了，不吃还好说，一尝立刻就疯狂了，纷纷抢了起来，只一瞬间，许东送来的几道菜就被搜刮一空。

    也幸好有忠心的小弟没忘了豹哥，将一盘爆炒鸡丁端出来留给豹哥。

    “老大！特意留给你的！”。

    看着小弟一脸献宝的神色，豹哥无语，这群小弟什么时候变得这么没出息了？随意的夹起一根送进嘴里。

    得！也沦陷了，豹哥连在手下面前保持威严都顾不上，筷子动得飞快。

    许东见此，满意一笑。御膳房的伙食，你们这群走江湖的也算是运气，能吃上皇帝老子的饭菜，不馋死你们才怪！想之前，哥可是一个人吃了一头烤乳猪，一头！一头啊……

    许东打个饱嗝，之前被撑住，现在还没消化完全。

    “臭小子，有你的呀！竟然还藏着这么一手！”，苏紫仙伸出小手，在许东腰间的软肉上掐了下，疼的许东差点叫了出来。

    自家酒楼她自然清楚，刘大胖子可谓是厨艺最好的，是天业酒楼的招牌，之前他做的菜也不见得让豹哥他们这么疯狂！而这些菜显然不可能是刘大胖子做的。一想到许东这么多年在自己的眼皮子底下，竟然还私藏这么好的手艺！看来还是老娘的威严不够，晚上回去非让这小子跪搓衣板不可…………

    许东郁闷，自己从嘴里抠食帮她解决问题，居然还得遭受这魔女的摧残。

    “小子！你，不错……”，豹哥吃完那盘鸡丁，打个饱嗝，神情犹自回味，没想到这世上还有这么好吃的东西！

    “没想到天业酒楼还有这等厨艺的高手！那为何之前我来吃饭那么多次，都没吃过这等饭菜？跟这些菜比起来，以前你们天业酒楼所谓的招牌菜全特么是垃圾……”，豹哥疑惑，不屑的指着刘大胖子亲手做的那些菜。

    刘大胖子脸色一抽，异常难看，任谁被当众打脸都不会好受，而且还是在自己引以为傲的厨艺上被打脸，不由得，刘大胖子盯着许东的眼神更加憎恨。

    “呃！我们酒楼之前的厨师长的确手艺不怎么样，所以最近我们老板花大价钱刚请来一位，豹哥你可是第一个尝到他手艺的客人……”，许东自然不会放过打击刘大胖子的机会，立刻挤兑起来。

    “是吗！哈哈……不错，今天老子高兴，弟兄们敞开了吃！以后吃饭都来天业，不许去别的地方！”，豹哥一听自己是第一个尝到这等美食的人，顿时高兴起来。

    “小子，菜单拿来，照着之前的菜从新在上一份，让新来的大厨掌勺！”，豹哥特地点名。

    “呃……”，许东额头冒汗，自己光想着将豹哥打发走，结果谎话说的圆不回来了。

    “豹哥，其实，之前那些菜全是我做的……”，许东无奈，只能继续吹起牛皮。

    “哦！小兄弟果然年少有为呀！小小年纪就有这么一身好手艺，果然不错！”，豹哥惊讶，看着许东的眼神更加和善起来。这小子小小年纪，有胆识，有能力，兴许是个人物！

    “实不相瞒，之前教导我厨艺的师傅曾经给我们师兄弟立过一个规矩，每天做菜绝对不能超过九道！正所谓简练欲精……”。

    “什么？每天只能做九道！”，豹哥不乐意了。

    “师门规矩！还请豹哥体谅……”。许东只能硬着头皮，这会儿要让他做菜，那他只能把厨房那碗凉皮端上来了。

    豹哥沉吟片刻，突然笑了：“高人风范！能立下这等规矩，小兄弟的师傅一看便是厨中之神！既然这样，我也就不为难小兄弟了，不过以后我们这些弟兄来了，还请小兄弟那每天九道菜的名额…………”。

    “一定为豹哥留上一份！”，许东连忙答应，对方已经让步，他要再不识好歹惹怒人家说不定真被扔楼底下去了。

    “有小兄弟这句话就行！这是我的名片”，豹哥将一张名片递给许东，转身拿起自己的钱包：“生日过完了，晚上哥哥带你们去快活    快活  潇洒潇洒一下……”。

    豹哥那一群手下立刻叫好，各自收拾东西就要走。

    许东和苏紫仙一起将人送到门口。

    “行啊！小子，咱们天业酒楼新请来的大厨……”，豹哥刚一走，苏紫仙一把揪住许东的耳朵。

 第六章     你没搞错吧紫仙姐       我做大厨

    “哎呦！紫仙姐，你还有没有良心，我辛辛苦苦帮你解决麻烦，你就揪着我的耳朵，你就是这么报答我吗?痛乎乎的许东说到。

    苏紫仙脸色有些一红，松开许东顺手在许东脸上拍了拍：“臭小子，老实告诉姐姐，你哪儿来那么好的厨艺？要是敢说假话………”

    “呃……”，许东语塞，他和苏紫仙也算的上是从小就认识，虽然说彼此间还没有熟悉到，知道对方所有的东西。但要想蒙混过关的话，显然还是有些难度的 

    “我，我自己琢磨出来的，可千万不能被老板娘发现，自已连调料都认不完。许东有些心虚的想到。

    “哼！小子，你当你是天才呢？还自己琢磨……”，苏紫仙不满，伸手就准备揪许东耳朵。

    “那你说，我这一身厨艺还能是怎么来的？”，许东反问。

    苏紫仙顿时语塞，似乎不管什么理由都经不起验证，毕竟这些年许东几乎没离开过她的视线之外！

    “哼！就算你说的是实话，不过，为什么跟豹哥说你每天只做九道菜？”，苏紫仙又皱眉，疑惑的看向许东。

    “呃！那是因为我有急事，正准备出去……”，所以才说只做九道菜，许东开始胡扯起来说到。

    “呦！小子，长本事了，拿着老娘的工钱，还准备翘班？”。

    “紫仙姐，我真的有很重要的事！而且这不正跟你请假吗？”许东感觉苏紫仙有些生气，连忙对着苏紫仙说到。

    “算你小子识趣！什么事？”。

    “私事！紫仙姐，你就别问了，我真的有事……”，许东一脸认真，他想起自己手机里那个神秘微信，必须要搞清楚是怎么回事才行。

    “好！准你一天假，回去收拾东西吧！”。

    苏紫仙一口答应，毕竟许东可帮自己解决了个大麻烦。

    许东点头，立刻回了厨房。

    厨房里还剩下一碗凉皮，他得去做做样子，不然凭空出现一桌饭菜，难免让人怀疑。

    “许东，老实交代，之前的菜是谁做的？”。

    许东刚一进厨房，刘大胖子立刻就过来逼问。

    “你特么傻子吗？”，许东瞥了刘大胖子一眼，然后转身进了厨房。

    “你……”，刘大胖子脸色有些微微一变，他想不到，许东竟然敢这样对着自己说话。

    许心里暗爽，他刚才和豹哥相谈甚欢都被刘大胖子看在眼里，他料定有豹哥这张大旗，刘大胖子这种人决不敢对自己怎么样，果然，刘大胖子吃噶了。

    “许东，你以为你能骗得了谁？如果你也会做菜的话，那么我之前，针对你的时候怎么不还手？有本事你再拿一道能征服那么多人胃的菜出来！之前一定是在别的地方买的，你就算再装逼，也不会有人信！赶紧给老子滚去干活…………”。

    刘大胖子又来了，他反应过来，如果许东真有那种本事，怎么可能以前任由自己欺负！

    “对不起，老板娘刚放我一天假！”，许东头也不抬的说到。

    “怎么回事？”，突然，苏紫仙从外面进来。

    “老板，许东是什么人大家都知道，他不可能做出那种级别的饭菜，所以我决定要他当众做菜，拆穿他的真面目……”，刘大胖子应了一声。

    苏紫仙眉头一拧，冷冷的瞥了眼刘大胖子：“刘大胖子，谁给你权利让你支配许东的？我才是天业酒楼的老板，许东会不会做菜，不需要你来管！回去干活去！”。

    平日里苏紫仙对刘大胖子还是很不错的，毕竟是自己酒楼的招牌！可是，今天出了这档子事，苏紫仙本来就窝火，加上刘大胖子可以针对许东，苏紫仙心里恼火，彻底没给他留面子了。

    “可是……”，刘大胖子还想说什么，却被苏紫仙一脸冷意给逼退，刘大胖子无奈，脸色阴冷的瞪着许东。

    哼！小子，让你先得意，早晚我要拆穿你的真面目！把你从酒楼赶出去……

    “咦？这凉皮哪来的？”，苏紫仙突然惊讶的看着许东手里的凉皮。

    “哦！刚才有点饿，所以做点东西填饱肚子……”，许东反应过来。

    “你做的？”，苏紫仙眼睛一亮，之前豹哥他们都说许东厨艺好，让苏紫仙心底有些好奇，一听是许东做的，也没客气直接从许东手里抢过来。

    “臭小子！酒楼里没饭给你吃？竟然假公济私！这凉皮没收了……”，苏紫仙从旁边拿来一双筷子，边往嘴里送。

    “老板！我想起来了，我们厨房的排骨早上就已经用完，许东刚才还能端出一碗排骨汤，绝对不可能是自己做的！没材料他还能变出美食不成！这一定是他从其他大酒店买来的！老板，你要小心这种人……”，突然，刘大胖子又从厨房里钻出来。

    许东心中微怒，这浑人刘大胖子，真当老子怕你呢！再敢给我找麻烦，晚上下班非得打你一顿不可！

    “你够了！老刘，你是老板还我是老板？”，没等许东说话，苏紫仙就已经发怒。

    见到苏紫仙发怒，要是往日，刘大胖子一定低头，毕竟眼前的可是自己的老板。而且，面对一个年龄不大，美貌如花还身家丰厚的上司，刘大胖子心底难免会有一些别样的想法！绝对不愿意给对方留下不好的印象，不过，这次刘大胖子却毫不退让。

    “老板！我是咱们酒店的大厨，我有义务为酒店负责，将这种只会滥竽充数的垃圾清理出去！许东从别的地方买来饭菜，却谎称是自己做的！这种人品德不正，绝对不能留在酒楼里……”。

    小子，真不知道紫仙看上你哪一点？居然百般维护你！哼……刘大胖子盯着许东，眼神怨恨，苏紫仙对许东好得让人嫉妒，有他在自己根本没有任何机会！所以，这次他拼着让苏紫仙厌恶的风险，也要将许东从酒楼里挤走！

    “呵！你又是怎么知道东子品德不正的？”，苏紫仙被气笑了。

    “这还用问吗？他说他之前那些菜是他做的！那就让他再拿出一道相同水准的美食出来，我就信！”。听到苏紫仙口气松动，刘大胖子心中大喜。

    “好！好得很！”，苏紫仙冷笑，真是看错人了！没想到以前看起来是个老实人的刘大胖子居然也会逼宫这一套！

    “这是东子之前做的东西……”，苏紫仙随手将手里的那碗凉皮递过去。

    居然是小吃！

    刘大胖子大喜，凉皮这种地道小吃，天业酒楼这种级别的酒店从来没有！这种小吃一般只存在街道旁那些小摊位上，稍上点档次的酒店都不会有！小小一碗凉皮还能被他做出什么花来？

    刘大胖子心里激动，似乎已经看见许东被挤出酒楼的那一幕。

    从苏紫仙手里接过那碗凉皮，刘大胖子取了双筷子尝了一口。

    顿时脸色僵住，难堪的像是扭曲在一起。

    苏紫仙冷笑一声：“咱们酒楼里就属你厨艺最好，不知道你能把凉皮做出这种味道吗？或者说，你准备告诉我，这碗凉皮也是从别的酒店买来的？”。

    “呃！老，老板，我……”，刘大胖子膛目结舌，一时间怔在那里，不知道说什么好。

    看见刘大胖子吃噶，许东心里一乐，这微信道具果然给力呀！

    “这么说你是没本事把凉皮做到这种程度了？”，苏紫仙继续问道。

    刘大胖子沉吟不语，算是默认。

    “既然这样，在场的大家都算是见证！许东，咱们酒楼一向唯才是举，既然你厨艺最高！那就由你来做大厨……”，苏紫仙突然任命。

    “啊？”，许东呆了，自己这算是躺着也中枪吗？让我做大厨？问题是我不会做菜呀！真可谓是莫装逼，装逼要被雷劈。

    “啊什么啊？”，苏紫仙皱眉

    “是！紫仙姐”，许东本来想要拒绝，不过一想到刚才刘大胖子居然那么逼迫苏紫仙，顿时脑袋一热满口答应下来。

    “恩！回去吧！明天准时上班，以后咱们酒店就交给你了……”，苏紫仙很满意，拍了拍许东的肩膀。

    “老板！他做大厨，那我怎么办？”，刘大胖子脸色难看。

    “你就给他做副手吧！”，苏紫仙皱眉，瞥了眼刘大胖子。她最讨厌被人威胁，本来是准备开除刘大胖子的，不过一想到他这些年对酒楼也算尽忠职守，实在不愿做那种兔死狗亨的事，便如此安排。

    刘大胖子欲言又止，因为苏紫仙已经离开，看他都没看一眼。

    “该死！全是因为你……”，刘大胖子盯着许东，眼神怨毒。他根本不信许东真有这么好的厨艺，一定是用什么特殊的方法蒙混过关的！该死的！也不知这小子给苏紫仙灌了什么迷汤……

    对于刘大胖子的目光，许东直接无视了。

    莫名其妙的成了大厨，他现在需要的是赶紧跑路，也幸好他请了假，不然当场要他做菜，他直接就露馅了。

    许东找了个借口就溜了出来。    

    （求推荐票，求收藏，本书正在签约，各位读者放心，质量一定会有保证。新书签约期间，我更新的会有点慢，基本上是一天一更。签约完后一天三更。）

 第七章        比窦娥还冤

    “啊！快来人呀，快来人呀，抢劫了  抢劫了………”。

    突然，一道惊呼骤响，吓得许东差点腿软。他还以为是有人来抢劫自己的手机呢。

    抢劫！哪呢？哪呢？许东两手抱胸，将上衣口袋的手机死死地护住，环顾四周。

    在他身后，一个胸前那一对傲人的丰挺足以刺激起所有正常男性的野望，看起来起码到达E罩杯的女孩，正追赶着一名男子。

    而好死不死的是，那男子跑的方向，正是自己这边。路上有不少的行人，看到这样，立马往别处方向看去，显然是不想平白无故的招惹麻烦。

    我靠！不是吧！这可真谓是喝水都能塞牙缝，这么倒霉？许东无比悲剧的想到。

    正所谓三十六计，条条缱丛，也许在以前的话，可以来个英雄救美，不过，这会儿他满心思全是神秘微信的事，正所谓财不外露，哥怀揣重宝，要是待会儿跟歹徒搏斗的时候被打碎了手机，那岂不是上天无门下地无路。

    不过，上天似乎并不想让许东太过轻松的躲过麻烦！于是，戏剧性的一幕出现了。

    也不知是许东慢了一拍还是他收脚的时候有些拖泥带水，好死不死，那的男子正好被许东的脚被绊住。然后，姿势华丽，猛虎下山，恶狗扑食。

    可惜，脸先着地……

    那男子似乎被摔的有些狠了，挣扎了两下要爬起来，顺便扭头想记住那个害自己功亏一篑的家伙，眼神很幽怨。

    许东被看的一个机灵，他可是知道，这些抢劫的基本都是团伙作案，要是被他恨上，自己麻烦就大了。

    于是乎……

    “抓贼啦！”

    许东大喊，猛地跳起，直接坐在男子的背上。男子刚挣扎着要爬起来，当场又跟水泥地面来了个亲密接触。

    许东眼疾手快，顺手抄起男子手里的赃物，大喊一声：“大家快报警！歹徒已经被我制服了！”。

    行人见此，明白这男子再翻不起风浪，于是纷纷伸出援助之手，有帮着报警的，有和许东一起压着男子的。

    众人报警后，许东心里总算松一口气，正所谓死贫道不死道友！本来我让路你逃跑，你好我好！可惜，天不遂人愿，你还是去监狱里待几年再出来……

    仔细计算下，抢劫罪，等这男子出来，应该已经记不清自己啥模样了！许东总算放心下来。

    “谢谢你！”。

    突然，一道悦耳的声音响起，清脆似仙乐。

    许东抬头，跟前正是之前那个被抢包的女子，由于刚才光顾着那男子了，根本就没有仔细看到，这女子的样子。

    这女子模样大约二十岁左右，身材娇小，包裹在一件宽大的T恤中，却怎么也掩施不住，胸前那一对峰。下身穿着一个比膝盖还要短的白色短裙，长发飘飘，身材无可挑剔，一时间，许东看呆了。

    我滴乖乖！好美啊……许东心里感叹，简直美得不像话！这颜值，我给九十九分！没想到老子运气这么逆天？随意走街上都能救下这种等级的美女！

    我靠！好，好大！好白……许东紧盯着那一抹乍现的春光，感觉鼻子一热，顺手擦拭了下。

    咳！居然流鼻血了……  “呀……”

    似乎感受到一些异样，少女抬头，正好看见许东狼狈的一幕，然后像是明白了些什么，惊呼一声，将自己的胸口捂住。

    没想到这人这么色！少女脸色羞怒，看向许东的眼神再无好感。

    许东心里叫冤，他感觉自己能和窦娥简直一对难兄难弟！这能怪他？明明是你自己不小心走光的好不好？

    两人都不说话，一时气氛有些尴尬。警察这时也来了，倒是缓解了两人之间的尴尬。………………

    等许东从警局做笔录出来之后，少女已经不见人影了，许东无奈，只能独自回家。英雄救美？搞了半天，结果就是本来十分钟的路硬是变成俩小时！许东那叫一个郁闷。

    回家的时候还是下午，苏紫仙没在家，许东便掏出手机，琢磨起那个神秘微信来。

    刚一打开微信，便跳出来李志云的消息，看时间应该是自己在警察局做笔录时的。

    “上仙，自从上次您教我做火锅，结果现在火锅一下子风靡整个后宫，好多贵人都想吃，您上次赐我那瓶香油让我给用光了！上仙，您还能听到我说话吗？请上仙赐小人一瓶香油，小人愿意做牛做马来报答上仙……”

    香油？许东一下子就想起之前厨房消失那瓶香油！难道通过微信直接传送给他了？许东心中一动，立刻给李志云发消息。

    “上次给你的香油还好用吗？”。

    清朝皇宫，御膳房中。

    李志云正愁眉不展，下午熹妃的贴身宫女与临贵人亲自到御膳房吩咐，并且点名要吃火锅，可着如今没了香油，根本就做不出来之前那味道！要是真这么给熹妃与临贵人送去，那项上的人头都很有可能不保。

    再一想到宫里最近那些喜欢上火锅的其他贵人与妃嫔们，李志云一阵头大。

    “上次给你的香油还好用吗？”。

    突然，李志云耳畔响起一道声音。

    “啊？上仙，上仙您终于听到我的心声了！”，李志云大喜。

    “上仙，上次您赐我的香油好用是好用！只是这很快就用光了，现在宫里的贵人们都等着吃火锅呢！要是做不出来，惹怒了那些贵人，非被砍头不可！小人实在没有办法，还请上仙再赐小人一瓶香油！小人就算做牛做马也一定报答上仙……”。

    果然！许东心中了然，看来那香油真是被传送过去了。

    “你，真是皇宫的御厨？”，许东又试探问了一句。

    “是呀！小人的确是皇宫的御厨，岂敢欺瞒上仙！”

    这么一说，许东心里差不多就猜到了，自己手机里的微信恐怕是能够跨越时空，让自己和历史上那些人物对话，而且竟然还能隔时空传送物品！

    “既然这样，那本仙再赐你一瓶香油！”，许东发给李志云这么一句话，然后转身进厨房找自家的香油，许东一个人吃住，厨艺差的可以，所以这香油买了好久都没用，上面落了一层灰。

    许东禅去灰尘，拿起手机给香油拍了张照，然后发送过去，果然，旁边的那瓶香油直接消失不见。见此许东心中了然。

    另一边，李志云等了一会儿，见没动静，心里正纳闷呢！没想到突然旁边凭空出现一瓶香油。

    “多谢上仙！上仙日后若有差遣，小人一定在所不辞……”，李志云大喜，收了香油一脸恭敬的朝天拜了拜。

    “差遣倒是不用，不过本仙的确有点小事，你昨天供奉本仙的食物很不错，本仙对你们凡间的厨艺很感兴趣，你有没有菜谱一类的东西？”，许东发问，心里难免有些紧张，这可关系到他这个冒牌大厨明天会不会被拆穿的问题。

    “菜谱？上仙，小人倒是有一部菜谱，是小人家祖传的，小人也是凭此才能在御膳房里混个掌勺大厨！既然上仙需要，小人自当奉上”。

    另一边，李志云暗暗惊讶，没想到上仙竟然还对凡间的厨艺有兴趣。
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
