<嘘！总裁住我家：试爱99天>


 第1章  狠狠的占有

    执念白首，此爱不央――

    爵悦庭-《试爱99天》

    余未央以为自己这一生就跟普通人一样，读书，毕业，工作。结婚，生子，慢慢老去。

    可是她没料到的是会替别人去结婚。

    那个别人不是外人，是她的姐姐余瑶雨。

    不知道为什么，她们不是双胞胎，却格外的像，像到外人一般很难分出谁是姐姐谁是妹妹，所以，当姐姐余瑶雨逃婚的消息爆出，家里人找不到余瑶雨，又怕得罪亲家，只好让她去顶替。

    可是，谁都没想到…

    “少爷”

    “那个人呢？”男人一身西装，面若冰霜的扫视的屋里。

    “在楼上，可能已经休息了。”佣人在他面前一般不用称呼少夫人。

    因为至余未央代替姐姐，嫁到封家第一天住进别墅，封执就发话，不能叫少夫人。

    因为，他不爱她，甚至厌恶…

    封执冷哼了一声，上了楼。

    而余未央已经收拾好了，躺在被窝里，闭着眼睛准备入睡。

    听到门锁转动的声音，余未央在被窝里的身子一僵。

    “起来！”封执冷冷的丢下两个字，就拿着睡袍进了卫生间。

    余未央在听到他的声音过后，更是全身忍不住的打颤。

    但再怎么害怕，也躲不了，始终还是要面对。

    余未央就这样在心里默默的倒数，封执很有时间观念，冲凉最多半个小时。

    刚数完，卫生间的门就打开了，发尖还有水珠，睡袍随意的系了一下，胸口的领子拉的有些开。

    “过来”又是命令的语气，让人敬畏。

    余未央小心翼翼的走到他的面前。

    “头发”

    余未央马上就懂了，用最快的速度拿了毛巾，帮他把发尖上的水擦赶紧，然后又在柜子里拿出吹风机，帮他吹头发。

    这一系列动作，看上去是那么的熟练，像是做了千百遍。

    “余瑶雨！”风雨欲来的声音响起，余未央惊了一下。

    才发现，自己走神了。

    “余瑶雨，不想在这里，你就给我滚出去！”

    “我…对不起。”余未央低着头看着脚尖。

    “抬起头来！”封执越看越生气了，突然站起来。

    余未央被他突如其来的动作吓了一跳，下意识的往后退了一步，然后把头抬起来。

    “余瑶雨，你现在是什么意思？当初是你死皮赖脸的缠着我，赶走了可儿，你如愿以偿了，可儿走了，你现在摆出这副样子，给谁看？！”封执怒吼着，他就看不惯她的这副任人宰割，楚楚可怜的样子，怎么看怎么恶心。

    “执…”余未央学着余瑶雨对封执的称呼叫着封执。

    “别这么叫我，你知不知道，我的名字从你口里叫出来，我觉得恶！心！”封执两手使劲的握着她的肩膀。

    余未央被推的后背抵在了墙上。

    疼痛感让她忍不住叫出了声。

    “这么喜欢叫？那我就让你叫个够！”封执用力的将她甩在床上。

    余未央只觉得头昏，还没缓过来，封执就欺身而上。

    “不要！”余未央用手抵着他的胸口。

    “不要？不要什么？你以为我回来就是跟你吵吵？你太天真了。”封执拉开她的手，粗鲁的扯着她身上仅有的睡衣。

    “不，不要这样！”余未央拼命的想要扯过被子，却被封执一手挥到了床下。

    “执，不要…啊！”话还没等说完。

    身体突然的疼痛感，让她明白，他…毫无前戏的就这样狠狠的占有了她。

    “啊！疼…”余未央的手指随着疼痛感用力的扣住封执的背。

    封执的动作丝毫不受她的影响，继续挺动。

    “啊！封执，不要，不要…”余未央声音都哑了。

    可封执还是这样，丝毫不停顿，拼命的要她，要她再要她。

    封执一个晚上都没停似乎有用不完的力气。

    余未央也不知道自己是多久昏睡过去的。

 第2章  把它吃了

    第二天傍晚，余未央才醒过来，下体的刺痛感，还有身上被爱过的痕迹，让她知道，他昨晚有多么的疯狂。

    她就这样躺在床上，还是醒来之前的样子，望着天花板。

    姐姐，你到底在哪里？

    门锁响了，但这一次余未央没有察觉到。

    “起来”

    突如其来的声音让余未央一抖。

    看向门口，才发现封执回来了。

    忍着身上的疼痛，从床上爬起来。

    一个白色的盒子扔到了她的面前，看到盒子上的字，瞳孔一缩，呼吸都不顺畅了。

    “把它吃了。”封执扔下一句话就大步走了出去。

    余未央身体在颤抖，大脑里全是那句把它吃了。

    不一会，门口多了一个身影。

    “什么事？”余未央才回神，用沙哑的声音，询问着门口的人。

    “少爷说…让我在这里看着你把药吃了。”佣人连忙跑进屋，递给她一杯水。

    余未央看着那杯水，水杯上倒印着她的脸，只觉得这样的自己活的真是讽刺。

    压住心中的感受，接过那杯让她心如死水的水。

    她以为她乖乖的听话他就可以仁慈一点，不说对她好，不闻不问，只要不折磨她就可以了。

    可是，他每次都是鸡蛋里挑骨头，找无数的借口换着花样折磨她。

    她真的不清楚姐姐和他到底有多少事，从他的口中也只能听出零星半点。

    可儿是谁？他们之间又发生了什么，她真的是什么都不知道，因为她只是个刚刚才回国的海龟。

    十几年了，从小就被送出国，然后直到前些日子才被接回国，一回国就是结婚，这样的事，她是做梦都没想到的。

    她唯一知道的就是姐姐似乎很喜欢封执，好几次打电话都会提起他，执执的叫。

    所以她才会叫执，可每次叫他执，他就像是挖了他家祖坟一样，对她狠。

    她在他叫的监督她的佣人面前，把药吃了。

    接下来好几天都没见过封执。

    直到这一晚…

    “夫人，这是要休息了吗？”家里的佣人还是对她很好，封执不在，她们都叫她夫人。

    可是她听上去，就觉得讽刺。

    “以后，不要叫我夫人了，叫我余小姐就可以了，他…不也是让你们不要这么叫我吗？”余未央握了握手里的牛奶，眼神有些飘远。

    “是”佣人很听话的从那以后再也没叫过她夫人了。

    在半梦半醒中，余未央感觉身边的床陷下去了不少。

    转过身就看见封执那张在她刚开始见到他的时候觉得超级帅的脸。

    精致的五官，像是被人精心雕刻了一般，有着别人没有的面容，恐怕在余未央的世界里，找不出来有人比他更好看的人了。

    就这样，不知不觉的看入了神。

    身边的封执觉得身体里有一股热气在上下乱蹿，透不过来气，伸手扯着自己的衣领，想要解开，好几次都没成功。

    余未央看他那么难受，皱着眉头，伸手帮他解开衣领，可是当解开那一瞬间，闭着眼睛的封执睁开了眼睛。

    “怎么？饥渴难耐了，这么主动？”封执一张嘴就是满嘴的酒气。

    “你起来，去洗洗。”余未央推了推他。

    封执却一下翻身压在她身上。

    想起那个晚上，余未央就浑身颤抖，“不要，你快起来…”

    余未央扭动着身体想要让他下去。

    可是，她不知道的是，越是扭动，男人的欲望就会越强，因为，你挑起了他的火。
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
