<白衣天下：神秘王妃复仇记>


 第一章 楔子

    安然国京都，向来繁荣热闹。今日里却四下鸦雀无声，所有人的眼光都牢牢盯在了街道中一群人的身上。   

    为首的一人端坐在汗血宝马上。 一身白色锦袍，玉冠束发，更衬得他面如冠玉，优雅如谪仙。黑色长发犹如瀑布一般披散下来，泛着淡淡的光泽。淡淡散发出一种清冷如莲，纤尘不染的纯净。

    没想到皇室中竟还有如此清雅脱俗，雅人深致的皇子。

    当他在抬头的一刹那，漆黑的眼眸，令人想起了繁星闪耀的夜幕。那样漆黑的眼眸中此时却泛着一抹一闪而逝的冷峻幽暗光泽，飘荡着一种死亡的气息。他双手紧攒缰绳，面无表情，不知道在想什么。  

    他是当今皇上第四子怀王安怀琛，乃皇后嫡出。身份尊贵，才智过人，在安然国也享有盛誉，以“仁贤”之名深得百姓爱戴，同样也深得皇帝宠爱。十六岁时，被封为怀王。

    怀王，怀王，心怀天下！以后注定前途无量。

    在怀王的后面，宽阔的大道上跟着上千人押着一百三十七辆囚车。据说，是通敌叛国的白瑾枫白将军一门一百三十七口人。     

    到了行刑场，怀王手臂轻抬，无声地发出指令。紧随其后的侍卫队迅速下马，分列两行，整齐肃静。        

    随后一百三十七个囚犯被押到刑场中间，随着怀王一声“斩令决”，一百三十七个人头落地。刑场瞬间血流成河，尸横遍野。

    即使几十年后，人们忆起那场杀戮也不免心惊胆战。        

    周围的百姓看着，默默的无声泪下。 

    白将军，常胜将军，安然国的神话，一生中从未打过败战。守卫安然国边境二十年，它国从不敢轻易犯境，三个儿子，战死沙场。如今却因一个通敌叛国的罪名，落得如此下场，果然伴君如伴虎。         

    老百姓在心里替这位白将军感到不值，一生忠君报国，却落得满门抄斩。         

    此刻，怀王府内的一处偏院碧落阁。火，无边无际的大火，热得让人窒息的火，将白依萝紧紧的包围着。她在火里痛苦的嘶叫着，辗转着，挣扎着。         

    火烧灼着皮肤发出滋滋的声音，身上是触之不得的灼痛。火里的她是那么的暴戾，那么的凄厉，那么的绝望。眼睛充满了滔天的恨意，恨不得杀尽天下人！         

    “忆韶华兮，梦成殇。落尘埃兮，心如霜。怨兮恨兮，永世难忘。君既无道，国何不亡……”         

    “啊……”        

    在黑暗降临的那一刻她终于尖叫出声，那凄厉的声音响彻天空！         

    她凄绝的张大的嘴，浓烟如魔鬼般汹涌地涌入了她的口腔，她的鼻腔，她的肺部，侵入她的血液，直至慢慢的吮吸掉她所有的生命……。        

    “起火了？”怀王府的下人们突然看到远处的院子碧落阁一道火光闪现，一瞬间便蔓延了大半个院子。        

    “起火了！快去救火！那是关押着王妃的院子……”不一会儿，当王府的下人们纷纷赶过去时，火势漫天，整个房间已经被烧的差不多了。漫天的火光中，人们仿佛看到那个绝美的白衣少女在烈火中起舞。 

    “忆韶华兮，梦成殇。落尘埃兮，心如霜。怨兮恨兮，永世难忘。君既无道，国何不亡……”凄厉的歌声在烈火中飘荡，不知是谁的泪水悄然滴下……
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
