<EXO之萌系宝贝>


 楔子 大树下的约定

    南城森林公园，夏夜。

    烟火璀璨的星空下，是互相拥吻的许多对情侣。

    今天是2月14日，大家都约好到森林公园这边看烟火晚会。本来年还没过完，这里头就很是热闹，加上双双对对围得水泄不通的情侣……

    人声嘈杂，场面有些乱。

    柔软的草地上，一个光着脚丫的小女孩提着一只天蓝色小水桶，在拥挤的人群里快速钻过去。她本身长得瘦小，动作又很灵活，就这么看着好像一条小泥鳅在水里游泳。

    人们无奈地望着她，却只能轻轻叹息一声。

    这么个小丫头，只知道玩闹，怎么就不晓得看看天上灿烂的烟花呢？

    小女孩钻了好久，终于来到比较空旷的一棵大树下。不远处的烟花还在噼里啪啦地烧个没完，她抬头看看，彩色的火光在空中猛地绽放，然后消失成透明的烟雾，随风飘散。

    “喂，傻娜娜！”

    熟悉的声音响起，被唤作娜娜的女孩子转头，脸上挂着欢喜的笑容――

    “嘿，艺兴！”

    才小小年纪便长得极为俊朗的男孩子轻轻勾起唇角，走到女孩的身边。“哎，这是……”男孩子愣了愣，不解地望着娜娜手里的水桶。里面好像装着些东西……

    这家伙……在想什么？

    “嘿嘿，这些都是我以后要送给你的生日礼物。”娜娜不好意思地笑了，摸摸脑袋继续说：“等，等以后你走了……我还是可以，可以送你礼物……呜呜……呜呜……”说着说着，定在脸上的笑容变得扭曲，大滴大滴的眼泪落在草地上，有些滴湿了盛开的野花。

    娜娜不争气地用两只手捂着眼睛――好羞，还是当着艺兴的面哭了……明明在家里练习了好多遍的……

    可是真的，好难过……

    张艺兴被这家伙吓到了，连忙抽出口袋里的手帕帮她擦眼泪：“喂，喂你别哭啦！”

    什么啊，女孩子哭了他完全不知道该怎么做啊？！

    娜娜反而越哭越大声，最后索性抱着张艺兴不停地锤他的背：“哇啊啊啊……呜呜……混蛋！混蛋艺兴不要走啦！”可恶，她好不容易才在这边认识了张艺兴这个好朋友，现在又要离开了……

    和平街上的孩子肯定又不理她了，呜呜～

    张艺兴不知所措，只好顺势拍拍她的背，小声安慰她：“……傻娜娜，别哭了好不好？”

    “……”这家伙居然停了下来，安安静静地靠在他怀里不说话。

    “……好些了吗？”张艺兴试探地问，生怕又惹到这个爱哭鬼河东狮吼。要知道，娜娜可是和平街里出了名的大嗓门，没事一吼就能让整栋楼都发抖。

    不过还好，明天他就要离开和平街，不用再被那把鬼哭狼嚎的声音纠缠了。

    可是为什么，心里也跟着那个爱哭鬼一样难过呢……

    “……艺兴，你还会回来吗？”突然间，娜娜小声地问他。

    张艺兴愣了愣，说：“我也不知道……”

    是的，爸妈那两个玩心超大的家伙在和平街呆得最久，已经快半年了。

    他还以为他们想在这里定居，没想到一眨眼又要离开。

    “……那，那你跟我做个约定好不好？”娜娜着急地放开张艺兴的怀抱，抓过刚才的天蓝色水桶递给他。

    “？”张艺兴看着桶里的一堆小东西，有一小罐许愿星、一张手绘贺卡、一只漂亮的千纸鹤和一串钥匙做成的风铃。虽然这些东西看着微不足道，不过他的心里还是暖洋洋的。

    “你看到了吧？这里只有四份生日礼物。”娜娜一样一样地摊开礼物放在草地上，继续说：“也就是等你第五年生日到了，我会亲自给你送上礼物。”

    “……可如果，我没回来呢？”爸妈都是做事没准的人，总是带着他四处跑的。

    娜娜笑了。她白净的脸庞在绚烂的烟花火光里熠熠生辉，好像天上的星辰闪烁。张艺兴的心脏猛地一跳――

    幸好在夜晚，那家伙看不到他脸红了……

    不然，肯定又会自恋一把～

    “那样我就去找你啊！我妈妈说了，等五年之后我就长大了，可以做自己想做的事情。”她清澈的瞳眸里荡漾着温柔的光芒：“艺兴，那时候我们就可以见面啦！”

    “好！”张艺兴也高兴得拍响手掌。

    对，到那时候……

    天上飞起好几束最耀眼的烟花，轰轰烈烈地开了又落。人们的欢呼声、小孩的笑声、情侣间的甜言蜜语……一切都在小小的森林公园上演。

    而大树下，一身白裙的小女孩抱着僵在原地的男孩子，在他耳边轻轻地说：

    “到那时候，你就娶我，好吗？”

 第一章 入学资料风波

    和平街。

    炎热的夏风，带着火一般的温度扫过行人。大家都穿得很清凉，露胳膊露腿的，手里还拿着大葵扇扇风解闷。

    和平街位于简单的三线小城市――南城的城中村里头。这边虽然乡气淳朴，实际出了门拐个五分钟也就到了市区。

    住在这里的都是些喜欢乡村生活的老人，他们的儿女早已经出了城市买了楼房，连带着孙子孙女们到外面大城市上学。老人们也想过陪他们出去生活，可是终究习惯了乡村里的平静……所以，他们还是选择留在呆了好几十年的和平街。寒暑假间儿孙他们回来探望，老人们就已经很高兴了。

    因为留在这里的年轻人很少，所以我们的女猪脚就成了这里的“名人”――

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”一声惊天动地的尖叫让整条和平街里的人都捂住了耳朵，老人们都厌烦地望着路边那所生意红火的何家米线馆，皱紧眉心――

    “唉，准是何家那丫头……”

    “真是的，又开始了！”

    他们说的何家丫头是谁呢？没错，就是本姑娘～

    为什么我会尖叫得这么厉害？

    哼，你们就问我的糊涂老爸吧！

    “……对不起，娜娜。爸爸错了爸爸真的知道错了……”我的糊涂老爸低着头跪在搓衣板上，两只手高高举起装满水的不锈钢保温杯，甚至有些发抖。

    一向喜欢爸爸的我，现在环胸坐在沙发上狠狠地瞪着他。哼，臭老爸……真是讨厌死啦！！！

    “……你看看你，就说了让娜娜自己去交资料啊，偏偏还装酷要帮她……”妈妈一边扬着嗓门说爸爸，一边偷偷用眼角余光瞄我的表情。“这下好了吧，把你儿子的资料给送过去了……娜娜怎么办啊？！”

    没错，这就是我尖叫的原因――

    比格利亚大学是布格市里最有名的贵族大学，环境、设备、师资都是一级棒的，而且还有不少学生是全球知名的超级人物，不然就是暴发户的富二代……总之想要进去，除了有钱有地位，另外的途径就是成绩全满。我本来就是南城数一数二的天才少女（误），而且高三那会儿每天对着资料背来背去，做试卷做到手软都不肯停……这下才考到成绩全满，被比格利亚大学录取为免学费、还能有五十万美金补贴的优等生。

    本来今天天气很好，我要到比格利亚大学里交入学资料的。没想到一大早上我家的米线馆生意超级红火，我一下子走不开，想到下午再去……

    而该死的老爸，自告奋勇说帮我报名，结果拿错了我双胞胎哥哥何诺生的入学资料……

    爸爸本来就愧疚得要死，妈妈再说又把他的小心脏给掐碎了：“哎哟老婆大人我真的不是故意的，可是那大学都是机械化管理的，我一投进去就不能再拿出来了……”爸爸越说越小声，手上的不锈钢水瓶抖得更厉害了。

    “那，那就不能再把娜娜的投进去吗？！笨死啦你！！”妈妈绕到爸爸身边，以为我没看见，偷偷给他换了两个没装水的不锈钢水瓶。

    其实看到爸爸这么难过，我心里的气已经消了一大半了。但是心里还是很难受，不想再管心疼爸爸的妈妈……

    “……我，我也想啊！”爸爸更加激动了，突然间变大的分贝把我和妈妈都吓了一跳。“可是那人说是看机器工作的，这学期招生人数已经满了……除，除非……”什么，有希望？！！

    我和妈妈都瞪大眼睛：“除非什么！”

    “除非，除非花一百万万买一个学位……”

    “什么？？！！！！一百万！！！！！！！！”我和妈妈都彻底傻眼了――一百万啊，就是把我家卖了也凑不出这么多钱啊！

    “这真是大学吗？该不会是抢劫的吧？！”妈妈完全没办法相信，目瞪口呆地看着爸爸。爸爸不敢再看我们，只是沉重地点点头。

    我一下子像没了气的气球，呆呆地坐在沙发上，像个没人牵线木偶娃娃。

    妈妈和爸爸看到我这幅样子，都不再弄刚才的苦肉计，担心地来到我身边问：“娜娜，娜娜你没事吧？”

    “呜呜……”我忍不住用手揉眼角的泪水，却越流越多。呜呜，为什么我就是这么倒霉呢？

    明明只差一步，我就可以实现我的梦想，到比格利亚大学开始新生活了……

    我低着头走回自己的房间，爸爸妈妈也明白了我想一个人静静，没有跟过来，只是看着我的背影轻轻地叹气。

    “娜娜，娜娜有电话找你哦～娜娜，娜娜有电话找你哦……”就在我心烦意乱的时候，手机铃声嗡嗡嗡地震动起来。

    我把头埋进被子里不想理它，它却倔强地继续唱歌――

    真是的，败给你了！

    我不耐烦地接过电话：“喂！谁啊！！！”

    “哟，谁惹我何家大千金生气啦？”电话里传来轻浮的笑声，居然是老哥何诺生！

    我更加气上心头：“你啦！就是你这个大笨蛋惹我生气！”

    对方委屈地换了哭腔：“我？我怎么惹你了？”

    “都怪你，干嘛出国了还不带上你自己的入学资料啊？！留在家里面等发霉吗？”我一屁股坐在床上，眼泪又一次在眼眶里打转……

    哼，臭老哥……

    你一考就考到外国去了，可是我没有你那么厉害啊。

    想起之前连饭都顾不上吃，一直埋头做试卷答考题背资料……眼泪不停地往脸颊两边滑落。

    我真的很努力，才考到理想的大学的。

    “可是我的入学资料没必要带过来啊！你不是也知道的吗？”何诺生不明白，又问我：“到底出了什么事啊？我的入学资料怎么了？”他听见我哽咽的声音，着急得像热锅上的蚂蚁。

    “……为什么？为什么啊。”我忍不住抱着膝盖，埋头大哭。电话里的何诺生紧张地喊着我的名字，可我真的不想管了，好累。

    既然没办法达到理想，那就，放弃算了。

    什么……都放弃算了……

    不停地催眠自己――快点睡吧，快点睡吧……睡醒以后，这个世界就会有所改变的。

    我一头栽倒在床上，痛心地闭上双眼。

    另一边――

    何爸刚挂了电话，何妈就紧张地凑到他身边：“怎么样，他怎么说？”

    何爸轻轻拍着何妈的肩膀，让她坐下来。“阿芳，恐怕……我们还是要请那个人出面，才能帮到娜娜了……”

    何妈大惊失色：“什么？！那个人！！……”

    那个人确实有能力帮娜娜，可是这样一来……不就等于亲手把娜娜送给别人吗？！

    她激动得马上站起来，看着何爸喊道：“不可以！绝对不行！！！”

    何爸无奈地望着她：“那你有什么办法？一百万……”

    听到这里，何妈愣在原地没了动静。对啊，一百万……他们这对贫穷夫妻根本没能力实现娜娜的梦想，除了向那个人求助，又能怎么样呢？

    和平街里响起知了的叫声，风吹过大树哗哗作响。艳阳，在人们的眼里缓慢下落……

 第二章 温柔的微笑

    等我睁开眼睛，窗口已经洒满柔和的月光。

    这一觉睡得好舒服……我懒洋洋地伸长双手，在床上滚了两圈，突然发现手机在发光。

    咦，谁在给我打电话？

    我疑惑地点开手机，才发现何诺生居然给我打了十多个电话！一时间没想起录取通知书，我赶紧给他回了电话：“喂喂喂，何诺生吗？对不起我刚才睡着了才没回你电话你别生气啊！！！”

    以前试过一次，因为忘了带手机出去，然后回到家差点被何诺生k死。虽然平时看他挺好欺负，但是一到电话这里他可不管三七二十一，不接就骂得要死，不管过了多久都记仇的……

    “娜娜，爸爸把事情都告诉我了。”没想到何诺生没有生气，而是把声音放轻柔跟我说：“你还想去比格利亚大学念书吗？”

    “唉？！！”我吓得一下子就从床上掉到地上，“……呜呼呼，好痛！”我龇牙咧嘴地摸着自己的屁股，用手撑起身体坐回床边。

    “娜娜，没事吧？”何诺生担心地问我，似乎已经猜到我这边的情况了。

    “没事啦～我何允娜可是宇宙无敌美少女耶！”我轻轻一笑，继续回答他之前的问题：“放心吧，哥哥。我已经想明白了，既然不能进比格利亚大学，我还可以拿自己的入学资料去别的大学嘛！”

    虽然还是有点难过，不过现在的我已经想通了。如果我的梦想要建立在家里人的痛苦上，那又有什么意义呢？还不如换个梦想，哈哈～

    “真的？”一瞬间，何诺生的语气突然变了。“明明，我才帮你想到一个好方法……”

    “什么？”我突然有种奇怪的预感……

    “我帮你想到办法了哦。”电话里，何诺生的声音充满男生特有的磁性，若是普通女生听到了都有可能被勾住心神……“不用交一百万，就能实现你大学梦想的办法。”

    “你……”我呆呆地拿着手机，惊讶得张大嘴巴说不出话――

    何诺生真的有办法帮我实现梦想……

    实现梦想！

    实现梦想！！！

    然后，第二天。

    何家米线馆的两位老板表情复杂地看着自家女儿，跟见了恐龙蛋一样完全说不出话。

    “爸爸，妈妈！”我被他们盯得心里发毛，什么啊，这是人家第一次剪短发穿男装耶！这种反应真的好吗？起码要让我转一个圈然后说我比何诺生还帅什么的吧……（自恋-_-||）

    “老婆大人，我是不是没睡醒？”爸爸居然目不转睛地盯着我，然后摸着妈妈的手，一副“我受到了惊吓”的表情。

    “老公，我受到了惊吓。”妈妈居然眼珠子不转地握紧爸爸的手，然后嘴巴张大成o型，跟见了鬼一样看着我……

    我把手握紧成拳头，忍无可忍地大吼：“你们够啦！！！”

    “娜娜，你这是要做什么？”爸爸妈妈都惊恐地抱在一起看着我……

    “我不管！”已经收拾好东西的我完全抛弃了酝酿了一晚上的离别话语，气鼓鼓地宣布我的想法：“你们都给我听好了！从现在开始，我就是何诺生，我要到比格利亚大学实现我的梦想！！！”

    “哈？？！”何家米线馆的两位老板都目瞪口呆地看着我……

    “哼！”我一鼓作气地拉着行李箱出了门，头也不回地迈着大步往外走。

    哼，本来想好好跟你们道个别。居然这样对我！

    另一边――

    何爸再次放下电话，松了口气。

    “怎么样？”

    “诺生说他有办法，我们就先相信他吧。”何爸抱着何妈的肩膀轻声安慰她。

    “嗯。”何妈这才放下心里的大石头。

    只要不找那个人，一切都好……

    地铁站。

    我看着周围大包小包的帅哥美女，再看看自己――

    一个简单的背包，一只比小孩子还大的行李箱，还是何诺生以前留下的，都有点旧了。

    别人还聚在一起有说有笑的，男的打扮得又高又帅像个男神，女的打扮得    性感    甜美整个女神……

    “唉……”我低着头叹了口气。果然是人比人，比死人……

    很快，地铁就来了。那些个帅哥美女看着车窗里面挤成人肉罐头的车厢都咽了下口水，然后小心翼翼地往里面钻。我看到这阵势也是醉了，敢情你们刚刚还聊啥苹果iPad笔记本的，现在这么挤还跟我们这些贫穷老百姓抢位置？！赶紧地拿着行李去打的啊！！！

    然而谁也没听到我内心的呼喊――大家上来才埋怨了一阵，又开始聊苹果iPad笔记本的了……

    好吧，我扶额～

    到了下一个站，貌似一些人下去了。我才要松口气，没想到一下子整个车厢的女生都开始了小声讨论，论着论着就变得大声了。我不解地看看周围，好像没什么啊？

    “你看，那个男生好帅啊……”

    “他好像在对着我笑，好害羞～”

    “好想问问他联系方式啊……”

    旁边一堆女生的傻笑声和花痴讨论引起了我的注意。谁啊？有那么夸张吗？我忍不住顺着她们的目光看过去，然后一下子呆在原地――

    那个男生穿着简单的天蓝色衬衫，一条白色休闲裤显得腿超长的。而且他好高，周围那些已经算有点帅的男生才刚到他的耳朵，看着快有180+了；那个男生戴着一只看着很高贵的手表，黑色马丁靴干净得发亮，背着深褐色的单肩包，看上去很有气质。他一直保持着微笑的表情，看着就像一位优雅又快乐的王子……

    我的天啊。顶级男神一枚！！！

    没错，他比刚才那些装逼的大头鬼们帅多了，现在整个车厢的女生们全都为他倾倒！

    嘿嘿，真可惜我现在是个男生……

    不然我也想好好发一把花痴，跟着那些姐妹们一起问他要联系方式啊……

    不过，男神就是男神。他很有礼貌地拒绝了那些女生的请求，只是继续戴着耳机陶醉在音乐里。

    我好奇地望着那枚薄荷绿耳机――那么好听吗？会是什么歌呢？

    他似乎注意到我的目光，突然转过头看着我，然后对我温柔地微笑。一瞬间，我整个人都被他电得大脑死机，无法运转――

    他的眼睛很漂亮，很少有男生像他一样画了眼线还能带出纯真干净的感觉；他的笑容好像会说话，我总感觉他在对我打招呼，好像我们很久以前就认识了……

    “……等我长大了，我就去找你啊！”

    “……长大了你就娶我好不好？”

    “傻娜娜……”

    一个男孩和一个女孩的对话突然间冲进我的脑海深处，然后我的头炸裂一样疼！！！

    我忍不住抱着头猛地蹲下身，旁边的行李箱砰地一声倒在了地上……

    那个女孩……那个男孩……到底是谁啊？！！

    “啊啊，好痛……”

    我痛苦地咬着下唇，脑海里满满的都是两个孩子一起打闹、一起聊天、一起谈心的画面……

    到底是谁，告诉我！

    周围人们的讨论声和惊呼都让我的心更加烦躁不安，刺眼的白光把我的最后一丝知觉带走了――

    闭上双眼的前一刻，我清楚地看到。

    一个满是柠檬香气的温软的怀抱接住了我。那人的声音听上去亲切又熟悉：“别害怕，我在。”

    是……是你吗？脑海里那个陌生又亲切的男孩？

    我好想出声问那个人，可是眼皮再也抬不起来……

 第三章 车祸？失去的记忆？

    高级病床上，那个穿着男装的娇小女生皱紧了眉头。她光洁的额角上是细细沁出的汗珠，嘴里还喃喃着含糊不清的话语：“嗯……嗯嗯……”

    她似乎在噩梦中挣扎，在大病床上渐渐蜷缩成一团。她的呼吸紊乱，好像心里非常烦躁不安……

    “陈叔……对，我今天有事先不回去了。跟爸妈说我在学校过夜。嗯，谢谢！拜拜！”边伯贤给陈管家报完行程以后挂了电话，一转眼，就看到了那个女孩儿痛苦的模样。

    他的心本来平静得像一潭死水，再也经不起波澜。可是在地铁上看到这个女孩的时候，边伯贤就觉得她挺有意思的，而且真的以为她是个男生……

    到了他出去抱她的时候，女孩缩成一团的身体和痛苦的表情让他有些心疼。背起她那一瞬间才发现――她脸部轮廓很柔和，脚上穿着的男装皮鞋很明显大了好几码；而且她喉结那里没有突出，就是说话的声线都有些尖细。

    边伯贤猜到了什么，心里突然有些高兴。

    他马上背好脆弱的人儿，拉上大大的行李箱送她去医院。

    “嗯……嗯……”病床上的人还是痛苦地蜷缩着，双手紧紧抱住膝盖，长长的刘海遮住大半张脸……

    边伯贤看她这副样子于心不忍，上前去松开她的手，把她的身体放平；又坐到床边轻轻按住她皱紧的眉心，他不想看到她那么难过。

    不过，对方倒是很配合地舒展了眉头，而且还轻轻弯起嘴角，露出了甜甜的微笑……

    边伯贤的心脏猛地一撞――这个女孩儿……

    本来他只是好心肠要帮帮她，可是现在看来，从地铁站到高级病房的四个小时里……

    他边伯贤的想法，已经不只是好心肠这么简单了……

    “嗯……哎？……”我艰难地睁开眼睛，刺眼的白光渐渐变成了清晰的天花板。右上角那儿还有两大瓶点滴挂着，漂亮的水晶灯看起来高贵奢华。

    咦？我这是在哪里？……

    我懵头懵脑地揉揉眼睛，再张开的时候，居然看到床边坐着一个熟悉的身影――

    “喔，你不是地铁上的……”天呐，顶级男神！我目瞪口呆地看着对方平静的笑脸，万万没想到自己有那么幸运……居然还有机会和这么帅的男生单独相处！！

    上帝啊，你待我不薄啊～

    “呵呵，确实是在地铁上见过。”对方倒是没理我傻逼似的反应，只是保持礼貌的笑容向我伸出手：“你好，我叫边伯贤。”

    我狗腿地握住他的手：“你好你好，我叫何允……额，何诺生。”额呵呵，差点儿就说漏嘴了。我傻笑着抽回自己的手摸摸脑袋。

    不过看边伯贤还是一脸轻笑，应该没有发现……

    他笑起来真的好好看，好像看到了无数的粉色花瓣从半空中飘落下来，让人心醉。“何先生，你真有意思。”他说这句话的时候，眼底还闪过一丝温柔的光芒，真心彻底把我融化了……

    天呐天呐，我要被电晕了～

    “啊哈哈，不用这么客气啦！”我自来熟地对着边伯贤大笑：“以后你叫我诺生就好哦～”

    “那好吧。”边伯贤笑得更加灿烂，就像天上盛开的璀璨烟花瞩目不已。“诺生以后也可以叫我伯贤。有什么事都可以找我，我会尽量帮你的。”

    “耶！太好啦！！”我拍着手掌欢呼雀跃，心里真的超级开心的。

    哈哈，才出门第一天就遇上了这么有看头的大帅哥～

    这是不是预示着，以后的路也会越走越顺利呢？

    “……诺生，你拿着这么大的行李箱是要做什么？”就在我沉浸在自己世界的时候，边伯贤突然看看我带来的超大行李箱好奇地问。

    “哦，那个啊。”我看着他的眼睛，黑    色眼    线勾勒出唯美的轮廓。边伯贤这家伙，真的什么表情动作看上去都超帅啊～“这是我要拿去大学的行李啦，我是住校生。”

    “是吗？”边伯贤低下头浅浅地笑，“我还以为诺生是高中生呢……”

    “才，才不是咧！”我不满意地嘟起嘴巴。我看上去没那么小好不好？姐姐已经17岁啦！

    额，虽然我在小学跳了两级，可是……

    总之就是看上去不像普通女高中生啦！我可是就要迈进大学的人！！

    “哈哈，诺生生气的样子好可爱～”没想到边伯贤居然伸出手摸摸我的头发，一脸宠溺地对着我笑。那一瞬间，我的心脏似乎停止了跳动，只看到许多许多的粉色花瓣在徐徐飘舞，再降落……

    好……好帅……

    可这会儿，一阵敲门声很不适时地响起来。

    边伯贤愣了一下，走到外面开了门。敲门进来的是看着很年轻的医生，他身边还跟着个清纯娇小的护士姐姐。我正纳闷，边伯贤却凑过来对我说：“等一下医生有事情跟你说，我先出去一下。你想吃什么？”

    “嗯……”我摸摸下巴想了想，完全忘记了我们是才认识一天不到的新朋友。“我想吃红豆派和水果沙拉！”

    “好，我帮你买。”伯贤照旧宠溺地摸摸我的头发对我微笑，完全忽视了身边的护士姐姐陶醉在YY温柔攻和活泼受的幸福生活的表情。

    不过我也不在意，只是像小狗一样对他甜甜地笑――因为觉得伯贤是可以依赖和信任的人，没有太多顾忌。

    伯贤出门没多久，医生就照常帮我进行了检查。他身边的护士姐姐一边帮他收拾细务，一边哗啦啦地在笔记本上画了个龙飞凤舞。“何诺生先生，您的身体已经没有大碍了。”

    “喔，好的。”我点点头，继续发出心中的疑问：“那么医生，为什么我会头痛得这么厉害？而且之前不停地有些画面冲进我的脑里面，我根本就没有这样的记忆……”回想起那个女孩和那个男孩模糊的脸，我的脑袋还是一片空白。

    没想到医生说的话让我更加摸不着头脑：“那样看来，是准备恢复记忆了。”

    “哈？！”我呆呆地望着医生面无表情的清秀脸庞，旁边的护士姐姐无奈地叹了口气：“何先生，你并不知道自己出过车祸吗？”

    什么？我……我出过车祸？！！！

    “真的假的？我怎么一点印象都没有？！！”我目瞪口呆地看看那两个人的反应，没想到他们都肯定地点点头。医生还说：“之前的车祸估计是八年前发生的，我们刚刚给您做了全身检查。上一次车祸撞伤了您的脑部神经，光是治疗已经很吃力……能让您正常生活，只是丢失一部分的记忆已经是很难完成的事情了。”

    护士小姐也翻着手里的笔记本对我说：“我们也查看了您的康复情况，发现何先生您的身体恢复得很好。只是失去的记忆能不能恢复，这种事情很难说……有的人能在一天之后想起来，可有的人就需要一年、十年、甚至一辈子……”

    接下来医生和护士姐姐又跟我说了很多要注意的事情，可我都没有心思再听下去了……

    车祸？暂时性失忆？

    怎么会这样……八年前的我，明明还在和平街的何家米线馆里生活，只是个傻乎乎的小女孩而已啊！

    失忆……我到底忘了什么……？

    等医生和护士姐姐离开以后，我马上抽出手机给家里人打电话――

    不行，一定要问清楚！！

 第四章 这是喜欢吗？

    医院外面――

    边伯贤提着两袋子的零食走出便利店。他想着他们也应该聊完了。

    那个女孩儿他虽然很想关心，但是天生受过良好教育的他知道不能旁听她的个人病情，只能先回避了。

    应该，没有什么大问题吧？

    边伯贤看看袋子里的零食，想象着那家伙像宠物一样一边吃一边笑得幸福的模样，心里甜滋滋的。

    这时候，手机突然响了。

    边伯贤看了看来电显示，心情一瞬间变得低落。

    那个女人，找他干什么……

    良久，他才接了电话。

    “金泰妍，你有事吗？”回想起之前两个人亲密的样子，再看看现在老死不相往来的景象，边伯贤一阵心寒。

    金泰妍，这个危险的女人总是给人带来伤害，却又让人留恋她赐予的伤疤。

    “哦？伯贤你声音怎么那么憔悴啊？太想我吗？”电话那边传来动感十足的DJ音乐，边伯贤已经猜到她现在身处的位置。一定又是在夜总会陪她的大客户了吧？

    “你有什么事快点说，我没空陪你玩。”他冷冷地回应对方的讠周又戈，心里只想快点结束这场对话。

    “哎哟，伯贤生气啦？”金泰妍鬼魅般 讠秀惑人心的笑声从电话里幽幽地传出来，“没空陪我玩……那就有空陪那个可爱的何小姐玩咯？呵呵……”她笑得越来越放肆，却引得身边的西装男人人都不由自主地关注着她。

    “……你动她试试。”边伯贤的声音冷到冰点。

    “哈哈，边伯贤。”金泰妍的笑声仍不间断。“你该不会喜欢上她了吧？”她一边拿着手机，一边弹弹手里的燃烧着的香烟。

    这么多年过去了，他居然一点没变。

    还是那么天真，还是喜欢那些白痴一样的   幼齿   女孩。

    边伯贤没有回答她的问题。想要努力对那个女生好，想看到她开心的笑脸……这是喜欢吗？

    他已经忘了，以前对金泰妍的那种感觉了。

    “我告诉你，边伯贤。”金泰妍也没有耐性陪他说情话了，扔掉手里的香烟单刀直入：“那个姓何的可不是你能碰的。”她面无表情地对边伯贤发出警告，又突然舔舔嘴唇，看得周围的男人一阵心痒……“当然，你要是缺伴的话，我这儿永远欢迎你。”她说完这句话大笑着挂断了电话。

    “金泰妍，你！”边伯贤愤恨地看着手机里的通话结束字样，真是……又被那家伙玩了一把！

    无奈地叹息一声，边伯贤把手机插进裤袋，抬头，耀眼的星辰在深紫色的夜空里闪烁着，好像婴儿调皮的小眼睛。

    他想起之前自己和金泰妍一起翘课去楼顶看星星，那时候的他们都很单纯，只是牵着手就脸红心跳。

    可现在，边伯贤都不知道，金泰妍已经上过几个男人的床了。

    那些过去的回忆弥足珍贵，可对金泰妍来说，一定只是个笑话吧？

    边伯贤忍不住握紧拳头――

    既然如此，他哪儿有必要卖她面子，为她着想……倒不如，毁了她！

    心里一个大胆的想法突然出现，把边伯贤自己都吓了一跳。

    他稳稳情绪，迅速恢复一脸平静的笑脸走向医院。

    我火急火燎地给拨了家里的号码，没想到居然显示空号？！怎么回事！！

    心急的我又打了好几遍，可还是显示空号……

    明明这就是我家里的电话号码啊，而且我的手机也没有欠话费……

    我纳闷地看着一遍又一遍的通话结束，突然想到――对哦，可以打给何诺生！有了这个主意我马上拨了自家老哥的号码，很快，电话通了。

    “喂，是何诺生吗？我……”我才刚刚开口，电话那边就传来了一大串没有标点符号的文字：“喂娜娜我现在很忙还有最近爸妈都有事和我在一起家里没人电话停了最近没事别给我来电有事了自己解决就这样拜拜！！！”卧槽，那家伙说话的速度比风还快，等我反应过来电话早就挂了！

    “何诺生！你这个混蛋！！！”我气急败坏地把手机摔到床尾，完全没空去想手机很贵不能乱甩的问题。这帮大混蛋，人家可是刚刚失去理想、好不容易才鼓起勇气女扮男装来实现自己大学梦想的青春无敌勇敢美少女好不好？！一下子又用奇怪的目光看着人家，一下子又惊恐得见了鬼一样……现在居然全都逃到外面，害我连个家都回不了……讨厌！！！

    刚好门开了，我抬起头，看到拎着两大袋零食的伯贤呆呆地看着我。

    “怎么生气了？”他放下东西，坐到我旁边坐了下来。“诺生没事吧？”伯贤温柔地摸摸我的头发，还是一脸宠溺地看着我。

    “呜呜……伯贤哥哥……”心里无限苦逼的我一看到可以依赖的人就忍不住靠过去，忘了对方跟自己也没多熟。“呜呜，他们那帮大混蛋，还没有你对我这么好……”

    本来就是嘛，明明是我的爸爸妈妈，还有我的哥哥……居然在我最需要帮助的时候不知道闪去哪个国度，哪有这样胡闹的家伙啊？！！

    “好啦好啦，不哭咯～”伯贤一边笑，一边轻轻地擦过我脸上的泪水。“以后有什么事情找我帮忙就好。诺生，哭太多会有皱纹的，到时候就没有女孩子喜欢咯？”他偷偷用手刮我的鼻子，害得我心跳都加快了。

    这种感觉，让人好温暖，恋恋不舍……

    我呆呆地看着伯贤温柔的笑容，心里偷偷地萌生出奇怪的想法……

    难道这种感觉，就是喜欢吗？

    伯贤好像不知道我在想什么，伸出手拿过两包零食递给我。“好了，我们的诺生应该饿了，要记住吃饱了才有力气和生活战斗哦！”他亮晶晶的眼眸里闪着美好的光芒，我听话地接过他手里的红豆派，重重点头。

    对，吃饱了才有力气做事！我要让他们三个大混蛋看到我实现梦想、凯旋回归和平街的样子！！

    “对了，诺生考上的是什么大学呢？”边伯贤看着狼吞虎咽的我微笑。

    “嗯？喔，是比格利亚大学哦！”我从红豆派里抬起头来，嘴边还都是些乳白色的奶油。

    “什么？”没想到我才说完，伯贤脸上的笑容就彻底僵硬了。

    居然，和那个家伙一个大学？

    “比格利亚大学啊，就是布格市中心的那个很出名的大学。”我以为他没听清楚，所以又详细地说了一遍。不过看他样子好像挺惊讶的……

    哦，也对。我想了想拍拍自己的脑袋瓜――

    比格利亚大学里的都是有钱人，大概只有我是坐地铁去学校的吧？别人觉得惊讶又有什么好奇怪的呢……

    “……”伯贤突然静下来没有说话，表情也变得挺严肃的。

    咦，什么情况？

    难道我刚才说错话了……？

    我小心翼翼地拍拍他的肩膀，轻声问：“伯贤哥哥，你没事吧？”

    可是他一下子就紧紧地抱住了我，清新的柠檬香味迅速扑鼻而来。我呆在原地任由伯贤抚摸着我的头发：“放心。诺生，我不会让你受到伤害的。”

 第五章 天使的降临

    “哈？”我莫名其妙地挠挠脑袋，“受到伤害？我会受到什么伤害？”

    边伯贤突然又笑了，放开我摸摸我的头发说：“因为诺生你太可爱了啊，比格利亚大学那可是有好多狼胎的学姐喔，小心他们把你吃了！”

    “哦。”我傻逼地点点头，等反应过来才知道原来是边伯贤在跟我开玩笑！“伯贤哥哥，你逗我！”我假装生气地拿起枕头往他身上扔，没想到他不躲开，被枕头打得发型都乱了。

    “诺生。”伯贤一脸危险地对着我笑……遭了遭了，这回肯定惹到他了……

    于是，我们两个一起玩起了抓头发毁发型的游戏～虽然很幼稚，不过真心觉得能认识这个善良又帅气的大男神真是我何允娜自出生以来最大的福气啊！！

    第二天早上。

    等我睡醒过来，伯贤哥哥已经不见了踪影。桌面放着一袋土司和一盒牛奶，下面压着一张白色的纸条――

    医药费我付清了，背后是我的联系方式。今天是新生入学的日子，祝你一切顺利哦～边伯贤留

    清秀的字体写满了对我的祝福。我马上满血复活充满了斗志，加油，何允娜！你一定ok的！

    收拾好这些东西以后，我最后看了一眼这个高大上的病房，心里不禁感叹――我的神啊，这一晚上的高级病房、加上两大袋零食、专科医生的治疗……

    啧啧，何允娜，你的魅力果然不是盖的！（误）

    继续挤公交车来到比格利亚大学门口。我拖着沉重的行李箱，累得上气不接下气儿的。丫的，搞得老娘一路辛酸，总算回到我大学的怀抱了。

    说真的，我以前虽然都在城市上学，可是南城也没多高级，最漂亮的高中在布格市这儿也只是凑合罢了。

    所以第一次看到国内外都非常有名的比格利亚大学，我的心情那叫一个激动啊！

    我拖着行李箱在这个望不到边的大学里东逛西逛的，眼睛都光记着看风景了。完全没在意前面的人……

    “砰！”

    “哎哟！”一个极有磁性的男生和我异口同声大喊起来。

    我摸摸可怜的八月十五――孩子，这是你第二次受伤害了，作者菌对不起你啊！（喂关我啥事？！！）

    马上看看对面的那个人，也跟我一样龇牙咧嘴地坐在地上揉揉自己的屁股。

    仔细一看，那人好像穿扮得挺时髦的。一身黑色衬衫，外搭一件灰色的薄毛衣，下身一条休闲的破洞牛仔裤显得身材超好。

    我正想着他身材不错，那人就抬起头愤愤地瞪着我：“喂，神经病！你走路没带眼睛啊？！”

    我傻逼地看着他惊为天人的脸，精致的脸庞、特别是完美到无法挑剔的桃花眼成功吸引了我的眼球。妈呀，又是一个顶级男神，何允娜你真的走狗屎运啦！！

    “……喂，神经病我问你话呢！”男生好像被我盯得浑身不舒服，拍拍我的肩膀好让我回神。可拍了以后又一副超级嫌弃的样子，马上从口袋里抽出纸巾仔细地擦着自己的手。

    被他一捣鼓我马上回了神，在听到他那句神经病以后老娘很火大，不过看到他后面的动作又觉得好无奈。

    切，有必要吗？我何允娜……啊不对，我何诺生至少还是个可爱的萌系小正太呢！

    现在的我虽然还不习惯用自家老哥的名字过日子，但是早就把自家老哥的绝世美貌揽在了身上，完全忘了自己是个娇小玲珑的美少女（误）。

    我轻蔑地扫了他一眼：“切，娘娘腔！”

    没想到就这么一句话把他惹毛了。男生一下子站起来居高临下地瞪着我：“你说谁！谁是娘娘腔？！”

    我一看到他的身高马上感觉自己气焰消了一大半，连忙给对方赔了笑脸：“哎嘿嘿，好兄弟别激动嘛。我就跟你开个玩笑～”

    我的个神，能进来这儿上学的可都不是简单人物。要是真把谁惹着了吃不了兜着走！我的脑海里一直盘旋着这样的想法，才把自己的怒气忍下来，不然绝对吼得那臭小子哭爹喊娘的。

    尼玛的，你还精神病呢！我在心里扭曲了一张娇滴滴的脸恨不得把他瞪死，事实上还是眨着漂亮的大眼睛装无辜：“嘿嘿，别生气嘛～我真是开玩笑的。”

    对方脸色好转了些，却还是双手环胸瞪着我：“哼，那你说你自己是娘娘腔给我听听。”

    我的笑容一下子僵在了脸上，心里恨不得把这个该死的美少年活活掐死――王八羔子，算你狠！我忍了好久，才小声地开口对他说：“我，我是娘娘腔。”

    看他的样子好像还没过瘾，刚张开嘴巴要跟我说什么，往后一看发现不对劲，马上就冲到我旁边拉起行李箱。

    “下次再找你算账！”

    那个王八羔子神速地套上帽子和蛤蟆镜，拉着行李箱冲了出去。我的妈呀，跟老虎在他屁股追着似的，有那么严重吗？？？

    然而他跑了没多久，一大堆举着小牌的女生火速地冲了过来。领头的是一个长直发的校服美女，她停在我面前气喘吁吁地问：“同，同学，你有没有看到一个又高、又帅、一身黑灰色衣服穿着牛仔裤还拉着一个很大行李箱的男神？”

    我看着一双双热烈期待我回复的闪闪发光的眼睛，心里早已吓得天翻地覆……我的天哪，这群女人也太厉害了吧？不就是个男神吗，用得着这么夸张？？？

    可是一向好人的我还是大方地指了指那个男生逃跑的方向：“他往那里去了。”

    “谢谢你，同学！”女生们感激得面带笑容向我道谢，然后不等我说一句不客气又火速地往那个方向冲了过去。额，不得不说，男神的力量太过伟大……

    哎，就连我这样的绝世小正太（误）都没人理会了，桑心啊～

    我假装擦擦眼角的泪水（其实毛都没有），然后孤苦伶仃地拉起地上重重的行李箱。哎？

    我揉揉眼睛看了看――怎么我的行李箱好像变得这么干净了？难道刚才的姑娘们以超快的速度帮我擦了一遍才走的？

    不对，好像不合逻辑啊……

    不过左看右看，就是干净了点，其他的外形轻重都没什么差别。

    哎算了，应该是我想多了吧～

    我拍拍身上的灰尘，刚想继续欣赏风景来着，一阵冰冷机械的女声突然响彻整个校园：“各位老师，各位同学，请注意――今天早上9：30分将在小演奏厅开始新生的入学典礼，请各位按时进入会场参加，谢谢合作。通知再重复一遍……”

    咦？新生的入学典礼？

    我赶紧看看手机――我的妈呀已经是9：20分了！校园广播你这是要害死我啊！！！

    马上拉了行李箱，可是看着四通八达的道路我又一脸迷茫――

    我都忘了刚才怎么拐进这条林荫道的，头顶上清脆的鸟叫声不停地打乱我的思想。我深呼吸好几遍，然后强迫自己放松……

    啊啊啊！tmd只剩最后五分钟了叫老娘怎么放松啊啊啊啊？！！！

    苦逼的我看看左边又看看右边，这还是分叉路口有另外两条小道呢！话说我该往哪儿走啊……

    我把头转来转去，点指兵兵点了好几遍还是不肯迈出脚步――

    万一走错道了，那不是越离越远了么？怎么办……

    我无助地蹲下身抱住自己的膝盖，突然好想蜗居在这里。呜呼呼，干嘛呀，为啥每次一有幸运的事情发生就立马倒大霉了？我是不是天生就注定跟霉运结合的啊……

    投错了入学资料，差点与自己追求了三年的梦想擦肩而过，后来又让自家亲哥哥想办法解决了；

    在地铁上发生了意外，家里人又不在身边，让一个陌生、却极为亲切的温暖男神给救了；

    突然被告知出过车祸事故，丢失了一部分记忆，没有一个熟人能来安慰自己，也让那个温暖男神给安慰了；

    甚至刚才，差点还要被那个长得很帅的家伙欺负到发脾气，也被这群看着蛮善良执着的小花痴给救了……

    那现在，上帝大人……

    我何允娜，能不能求你再给我最后一个依靠呢？

    我保持蹲下身的状态，低着头双手合十，做出认真祈祷的样子。求你了，神明大人，让我赶在典礼迟到之前完成我的任务！！！

    “嘿。同学。”听上去极为轻柔又充满温暖的声音降落到我的身边，我猛地睁开双眼，抬头――

    对方穿着一身干净整齐的校服，身上还有淡淡的花香味道在空气中弥漫；他柔软的深棕色碎发在耀眼的阳光显得格外清晰，秀气的五官似乎是精雕细琢在白净的瓜子脸上……他礼貌地对着我微笑，像是从天而降的端庄天使：“同学？你没事吧？”

    “你……你你叫什么名字？”我完全被眼前这一景象惊呆了，只是目不转睛地盯着他的脸盯得出神。我看我真是该买好几桶全家福贡献给我上帝大人才行了，这才出门多少天呀，居然见到了这么多的绝美男神……

    而且这个，应该是见到的最让人震撼的超顶级男神了。

    男生看着我的表情，居然笑得咧开了嘴。“你好，我叫鹿晗。”

    “鹿，鹿鹿鹿晗？”我傻逼地重复着他的话，眼睛开始转到他胸前的一块名牌上――那里字迹分明地写着：“比格利亚大学董事继承人，鹿晗”

 第六章 搞怪的开学典礼

    我的眼睛快要瞪出来打好几个滚，下巴简直跌到地狱十八层底下。董董董事继承人？！！！我到底是做了多少好事才有现在这么好运啊？？？！！！！

    然而我们的天使大人还是笑得让人失魂：“你确定我说的是鹿鹿鹿鹿晗？”

    “我，我我我不是故意说错错你的名字的……！”真是该死，怎么一到超顶级男神面前我就成了结巴啊？想到这里我忍不住敲敲自己的脑门，小声地埋怨：“唉，真是个猪脑袋！”

    “哎呀，说自己是猪脑袋就不结巴了啊？”鹿晗假装认真地望着我越发通红的脸，清澈的双眸里倒映着我傻逼的样子。

    “我我我……”作者大神求求你饶了我好不好？！我不想当结巴啊……TAT

    “说起来，猪脑袋小女且刚才好像在做祈祷来着……”鹿晗慢慢凑近我，好闻的花香味道越来越浓郁，最后把我包围起来。“祈祷的内容是，是什么来着……”他故作糊涂地皱着眉头挠挠自己的后脑勺，然后偷偷发笑。

    我一下子被闪电击中在原地石化――对哦，开学典礼！！！！！

    “哇啊啊我的妈呀开学典礼啊啊啊！！！！”我没空再看手机上的时间，赶紧拖上那个比格利亚董事继承人风一样地冲到随便一条小道上。

    然而鹿晗大人马上拉住了我，害我一个没注意直接向前扑过去――

    就在我快和大地亲吻的时候，鹿晗大人又一把拉住我的双手给我来了个公主抱。“猪脑袋小女且，你不知道请学长帮忙的吗？”他眉眼间都是满满的笑意，满意地看着我红到滴血的脸蛋，说了一句抓紧了就马上提速飞了出去！

    “哇啊啊！！！！”我完全没见过能跑得这么快的男生，周围的风景看着都像开电单车一样飞快地流逝……

    我跟见了鬼一样死死地抱住这条帅到上天入地的救命稻草，生怕自己啥时候不抱稳一点就没了小命。神啊，我才刚来到实现自己的梦想的地方，你可别那么快就把我的小心脏给带走了啊！

    然而很快，抱着我的鹿晗大人就停下来，小心地把我放回平地以后……哎他在换鞋子？

    “什么啊，你刚刚穿了滑板鞋吗？”现在才发现真相，我恍然大悟地看着他快速换上一双崭新的黑皮鞋。

    “傻瓜，不穿这个你以为我是刘翔啊？”鹿晗头也不回地对我说，一边整理衣领，又变魔术似的从西装里层抽出来一副萌萌哒黑框眼镜。我摸不着头脑地看着他的一举一动，想问却又不敢出声，生怕他等下又搞出什么大名堂来。

    前后不过三十秒时间，他就从一个端庄天使变成了很有上进心、看着萌萌哒的年轻学长。鹿晗结束了所有准备以后，转过我这边对我俏皮地眨眨眼睛：“怎么样，帅吗？”

    我看得傻了眼，只知道点头称是。

    求各位读者勿喷勿喷……拜托一个超顶级男神对着我眨眼睛还问我帅不帅叫我怎么说不帅啊？？！！

    “perfect！”鹿晗标准地说了一句美式英语以后，马上抽出另一副黑框眼镜帮我戴上。“注意哦，我们马上就要开始演出了！”鹿晗大人迅速地帮我扭好衬衫扣子，还帮我戴上一块跟他一样的名牌……

    很可惜，完全不明白他要做什么的我下意识地保留着美少女最原始的生活态度，在他拿起名牌准备扣到我胸前的时候，我惊慌地闭上双眼一把推开了他：“啊啊啊啊啊！！！   色狼   滚开！！！”

    鹿晗一下没准备好，马上就被推倒在地上，本来他的眼镜就是随意戴着的，一掉下去马上被甩到一边了。他呆呆地看着我一脸抓狂的样子，想站起来却又突然皱紧眉头，只能愣在原地没了动静。

    突然间，震耳欲聋的欢呼声和铺天盖地的掌声把我们都团团包围起来。接下来是高昂又标准的男主持人的声音：“下面有请我们的比格利亚集团董事继承人鹿晗先生和大一优等新生何诺生发言，大家鼓掌欢迎！！”

    面前原本只有头顶上一排小灯的狭窄空间突然变亮，我惊讶地看着从底下升起的天鹅绒幕布前……是满席的换上崭新校服的大一新生。他们原本满怀期待的目光一落到我和鹿晗身上，马上变成了不解、疑惑、猜测、鄙夷……

    “哎，他们怎么都没坐在学生席上啊？”

    “那个抱着胸口盯着我们的优等生好奇怪啊？他在干什么？”

    “咦，鹿鹿学长怎么摔倒在地上了？？”

    “啊啊啊，鹿鹿学长！！”

    “鹿晗大大！！”

    “……”

    才一瞬间，一大帮画着精致妆容的女同学们根本不顾主持人和教导主任的阻挠来维持局面，都上前来围着摔倒在地上的鹿晗。他本来还在盯着我看的，一瞬间就恢复了温柔学长的样子：“我没事哦，请学妹们放心吧。”

    “鹿鹿学长，到底是谁害你摔倒的啊？”领头上来的双马尾萌妹子眨巴着大眼睛向鹿晗卖萌，虽然她们都有这样问出声，但是大部分的女生已经把矛头指向了我。

    额……虽然罪魁祸首确实是我……

    “嗯……”我胆战心惊地咽了口口水，还是维持着抱胸的姿势环视着周围用眼神杀死我的女同胞们……话说别啊，我是被冤枉的好么？？谁让他没事把手移到我胸口这里啊，无论哪个女生都会害怕的好不好？？！

    鹿晗那家伙看着我求各路好汉饶命的样子，忍不住发笑。他咧开嘴露出一口白净的贝齿，精致的眉眼满满都是甜甜的笑意。这让小演奏厅里所有看向舞台的人都为之一震――

    大家从来没见过，鹿晗大大会笑得这么开心，美得像从天而降的天使……每一个人都看得心里暖融融的，只是惊讶于他为什么会对那个普通的优等生露出这样的表情……难道他们之间有什么神秘的关系？

    大家还在猜测当中，鹿晗却发话了――

    “是我不小心摔倒的。而且大家刚才太激动了，把我们的优等新生都吓了一跳呢！”

    鹿晗一边笑眯眯地对舞台上的花痴群队说着，一边向我挥挥手：“嘿，猪……何诺生同学，你可以过来扶我一下吗？”

    虽然当着这么多人的面我不敢怎么样，可是心里真想把那个鹿晗大人往死里瞪！绝对是故意的，刚才说出猪那个字绝对绝对是故意的！！！

    我强忍着心理和精神上所受到创伤，笑得一脸勉强地把鹿晗扶起来。这时候鹿晗顺势揽过我的肩膀，对着大家露出灿烂的笑容，大有比主持人更厉害的气场带动全场学弟学妹们的心：“我很高兴，请大家和我一起感谢优等新生――何诺生同学，好吗？”

    没想到才对着麦克风温柔地说出来的一句话，就让全场学生都恢复了欢呼和拍烂手掌的场面。更多的女同胞们大声呼喊着“鹿晗大大我爱你！”“鹿鹿学长你最棒！”“鹿鹿你最帅！！”“鹿晗学长你最厉害！”等等的层出不穷的花痴宣言。我看着大家都对着我们微笑的样子，愣在原地，心里居然也萌生了幸福的感觉。

    就算心里知道绝大部分的人都是在为鹿晗欢呼雀跃，可想到――哪怕只有一个人的掌声是因为我响起的，我也觉得好高兴……

    鹿晗一边臭美地对着大家笑，一边看也不看我小声说：“怎么样，我厉害吧？”

    “厉，厉害……”我的心里其实感觉蛮高兴的，也不只是因为看到这么壮观的场面有自己的份，还因为这家伙不记仇，没有记恨我刚才把他推倒在地的事情……

    阿弥陀佛，千万不要提起来……

    “你怎么又结巴了？猪脑袋小女且？”没想到鹿晗突然奸诈地一笑，趁着幕布降落、开学典礼快结束的时候偷偷凑近我：“今天你推了我一把，我可是记得很清楚喔。”

    我整个人一僵，瞪大眼睛看着他：“你你你你要做什么？！！”

    “呵呵……”鹿晗笑容满面地对着我，狡猾得像只狐狸。“我要做什么，现在可不能告诉你哦。”说完，他马上在幕布完全降落以后换上滑板鞋风一样走了。

    我傻逼似地看着他离开的身影，又看看旁边的行李箱，暗自庆幸他还记得帮我拿行李。

    可是我马上又傻眼了――遭了，谁能告诉我怎么从这小演奏厅的后台到男生宿舍去啊？？！！

    我头疼地继续拉着行李箱找可以帮助的人，完全没注意到后台不远处，一个穿着新校服的高大男生正表情复杂地看着我……

 第七章 伤感的情书

    哎，幸好本姑娘人长得讨喜，这才问了几个同学给我指路到男生宿舍去。

    不过一路走去，总是那些花枝招展的萌妹子热心地给我帮忙，还顺带给我塞了许多彩色的信封……额，虽然我也很希望这是给我的，但是……

    一开始是用崇拜的小眼神看着我：“何同学，刚才我们都在舞台上看到你了哦！超帅耶！”然后就冒着星星眼对我卖萌：“嘿嘿，你跟鹿晗学长一定很熟吧，能不能帮我们把这些信给他呢？”

    “额(⊙o⊙)…”我不知所措地站在原地，还是第一次以男生的身份接受这么多妹子的委托，不知道怎么拒绝。

    然后渐渐被围攻上来的妹子们拿各种可爱的信件堆满……汗，就算不是给我的也不要全交给我吧？当我是邮递员啊？！

    ……我现在至少是个萌正太耶，我也有自尊的好不好？！！

    可是没等我发泄心里的愤怒，那帮家伙已经心满意足地跑去别的地方，偷笑着YY王子找上门的情景了……-_-||

    我鄙视着这些堆起来比我行李箱还高的情书，由衷地为那帮妹子感到悲哀。哎，你们的主人真是太天真了，自己都没胆量亲手把心意送给对方，就想着白马王子会找到自己头上……你以为自己是玛丽公主啊？！

    “哎……”我叹了口气，要丢下这些东西不管吧，又觉得对不起清洁阿姨；要是想对它们都负责任，又觉得自己没那个闲情逸致……怎么办呢？

    这时候，一个欠揍的声音突然轻柔地出现在我耳边：“猪脑袋……小女且……”

    “卧槽！”我吓得马上跳开，结果脚不小心撞到行李箱的小轮上，痛得我忍不住抱着小腿：“呜呼呼，我的腿啊……痛死我啦！”

    丫的，看到那个笑成一朵花儿的鹿晗神经病我就来气！都看到我这么倒霉了，还笑毛啊？！

    趁着没人，我死死地瞪着他的脸咒骂：“我说你故意的啊？你不知道人吓人吓死人的吗？！！”

    鹿晗还是笑得合不拢嘴：“哈哈，谁知道你那么笨啊～哈哈……”

    什么？居然说我笨？！

    “你，你你你你才笨呢！你全家都笨！！！”我咬牙切齿地看着他，恨不得把他撕成碎片儿，好扔进大海里喂鲨鱼！

    讨厌，明明之前还像个纯洁的好天使一样出动特异功能帮我的，现在呢……

    就像个吃人不吐骨头的大恶魔！！好可恶！！！

    他看着我不停地揉着小腿，澄澈的眼眸里瞬间闪过一丝不忍，不过很快又恢复作死的笑容：“说你笨还不承认，真是个不诚实的孩子。”说完又看看满地上的情书，居然还轻浮地吹了声口哨：“哎呀，这帅哥就是多人追捧啊！看看……”

    鹿晗绕过我身边捡了其中一封信，还大方地打开念了起来：“致，我亲爱的鹿晗大大！在这和你初遇的、幸福的九月里……”

    那家伙还一脸深情的样子，表情动作配合得很到位。他一边拿着洁白的信纸，一边看着晴朗的天空，法国梧桐的金黄色叶子在轻轻随风摇曳。

    本来我根本没心情听他胡说八道的，可后来，他完全没有了装作深情的样子，反而改成很简单、很纯净的声音，而且清澈的双眸慢慢地从天空转到了我的身上，温柔的目光让我的心怦然跳动……

    “……你是个很可爱、很逗逼的家伙，每次看到你出现，我都忍不住跟随你的脚步，想去发现你目光的焦点落在哪里。”

    “……如果有那么一天，你身边那些很优秀的人都离开了，你是不是也会注意到我，看我一眼呢？”

    “……不知道你有没有看到我的存在，也不知道你会不会有一丝丝地在意我……最后，我想真心地说一句……”

    鹿晗突然停下来，面带微笑地看着我。他的眼神里有很多我根本看不懂的情愫，我也不明白他这样看着我是什么意思……

    可是我不得不承认，他带来的影响力太大了。才这么一两分钟的时间里，鹿晗不过是看着我安静地念着别人给他写的情书，我居然都能想象成他在给我说着情话……

    可想而知，我现在的脸一定红得像个大番茄！

    鹿晗不知死活地单膝跪下，凑近我的脸，对着我轻声说：“我爱你。”

    我的脸已经红到不能再红，烫得都能煎鸡蛋了……我完全不敢抬头看着眼前的人，紧张得浑身都冒着冷汗。

    拜托，求你赶快走开行不行啊？！！

    “哈哈，猪脑袋小女且……”鹿晗的声音再次响起来：“你的脸怎么那么红啊，该不会听得入迷了吧？”

    耳边又传来对方滑稽的笑声。“我不过是逗你而已啊，这都能当真啊……哈哈……”

    本来这才是最好的结果――他说的我爱你只是开开玩笑，那我就不用想着以后发生的麻烦事情怎么解决了……

    可是不知道为什么，心里觉得好难过……

    为什么呢？为什么会有这种失落和落寞的感觉？

    大滴大滴的泪水在眼眶里打转，我的心突然好疼。

    正式点来说，这还是我活在世上十七年，第一次有男生那么近距离地对我说我爱你……

    可是……只是个玩笑啊……

    而且我现在还是个男生，不能哭！！！

    “滚开！”我低着头拉过自己的行李箱朝男生宿舍飞奔，一点都不理身后喊我名字的鹿晗。

    去死吧，去死吧你这个神经病！！

    我以后再也不要理你了！！！

    天色很快暗了下来。现在离晚饭时间也不远了。

    我无奈地拖着行李箱继续走，来到门牌号码为302的宿舍门口，差点趴在门边不省人事。

    回想起臭老哥当时给我说得多轻松：“娜娜，只要你到时用我的名字，再进比格利亚大学继续课程就可以了。你想啊，咱俩本来就是双胞胎，你一换上男装打扮不就跟我一模一样了嘛？而且那里环境设备什么的都很齐全，就是同性宿舍啊洗澡房啥的都会分开的，放心啦！”

    现在一想到那家伙我就想掐死他――女扮男装创理想，哪有那么容易啊？！

    看吧，就是刚才进宿舍都出了问题。别看这些男生平时在校园里风流倜傥又有绅士风度，一回到宿舍全回复本性！

    虽然比格利亚大学在宿舍环境方面确实做得很好――无论男女生，宿舍都是两人同住的，而且一个宿舍就包含书房、两间卧室一个小客厅和共用卫生间，简直就跟外面高级小区的公寓没什么区别；设施方面也做得很有，可以说应有尽有，不过……

    先说第一次去的宿舍。那个搭档看着蛮高大蛮帅的，结果……

    一屋子都是袜子、球衣和几个超脏的篮球，而且几天的衣服都没洗过，放在水桶里快要发霉……

    男生：“你爱打篮球吗？”

    我：“……”

    然后是第二次去的宿舍。这个男生长得有点胖胖的，但是很喜欢笑，看着也蛮和蔼，然而……

    一屋子都是没吃完的洋快餐包装袋、快餐盒还有一些已经过期了还不舍得扔掉的进口零食……

    男生：“你要吃吗？”

    我：“……”

    还有第三次去的宿舍。这个搭档看起来瘦弱斯文，戴着副黑框眼镜，而且穿着干净，然而……

    一屋子都空气清新，所有东西摆放得整整齐齐。但一拿起身边的电吉他完全变了个人，无论如何都要弹到没力气了才停止(通宵达旦)……

    男生：“电吉他超好玩！你爱玩吗？”

    我：“……”

    最后，是第四次去的宿舍。这个男生看着很阳光，朋友很多，然而……

    一屋子都是围着苹果笔记本看小片的、激动得满口脏话还有流着口水的男生……

    男生：“一起来看呀！”

    我：“滚粗！！！”

    ……

    好吧，我对这里的男生已经要绝望了。在宿管老师用便秘的表情看着我，严重地警告我除了这最后一次，绝对不能再换宿舍……我才拿到了302宿舍的钥匙。

    唉，何允娜……

    你还是认命算了，只能祈祷这次能遇到比较正常的人。加油！

    做好看到任何事物的准备，我打开了门――

 第八章 宿舍风云

    才刚开门，某人就猛地抬头睁大双眼看着我，眼神里不只是惊讶，更加是难以置信――

    然而我看到的一切，简直吓得小脸儿都白了……

    这个男生很眼熟。他穿着纯黑色的高级衬衣、搭配一条优质的破洞牛仔裤，连一尘不染的黑色马丁靴都闪闪发光。对的，孩子，你猜得没错――

    这个人，就是我今天早上碰见的奇葩顶级男神！！！

    如果你觉得我只是见到别人就这么大反应太过夸张，那么我要告诉你，孩子――

    这个顶级男神面前，打开着和我手中一模一样的行李箱：这里面，很明显地能看到几套卡哇伊的彩   色女   生   内衣   套装、还有好几包包装可爱的卫生巾，甚至还放着一些精致的女生发饰、头巾、家居装饰品……

    我――（内心波澜起伏）现在该怎么办？！

    男生――（僵硬在惊讶的表情上）现在该怎么办？！

    我――（渴望的眼神）我的行李箱啊！！！

    男生――（奇怪的眼神）那个……应该是我的行李箱？！

    我――（绞尽脑汁）怎么做才能顺利拿回行李箱……

    男生――（确定的眼神）没错！那个是我的行李箱！！！

    在一番激烈的思想斗争以后，我们两个人都迅速冲回自己的行李箱前死死抱紧自己的宝贝。我看着对方惊讶到鄙夷再到仔细打量的眼神，心里一阵恶寒……

    这家伙的眼神让人好不舒服，他在想什么？

    “喂，你看够了没？！”没想到我们异口同声地大喊出声，然后都愣了一下。

    “你用这么奇怪的眼神看着我干嘛？”后面接话的是顶级男神，他精致的眉眼上写满了愤愤不平。

    “什么鬼，我还没说你好不好？！”奇葩，明明是你那副见到鬼的样子让人觉得奇怪好不好？！！

    “哼，”男生很自然地环胸盯着紧紧抱住行李箱的我，轻蔑地笑了：“还说我？你看看你自己的行李箱，里面都是女生的东西！你不觉得自己很恶心吗？！！”说完还傲娇地对我做了一个呕吐的表情。说真的，如果现在不是这种情况，我很可能被他萌到～

    可惜事与愿违――

    怎么办？遭了！！我咬紧牙关，马上把心里想的脱口而出：“分，分明是你这种家伙不懂得怜香惜玉好吗？！这都是我为我女朋友买的！！！”急中生智的我对着男生大吼，更加抱紧自己怀里的宝贝。

    对方怔了几秒钟，瞬间抱着身体打了个哆嗦：“你，你你你有病！！”

    “你才有病呢，长得帅都不知道温柔体贴！！”我一个劲顾着和顶级男神斗嘴，其实心里蛮害怕的……遭了，万一被他发现我是女生……

    妈妈呀，肯定死无葬身之地！

    “我我我不管，反正一定要换宿舍！！”顶级男神看来很介意“怜香惜玉”的我，看到我都忍不住拿行李箱挡着身子，跟防狗一样。“你你，你给我坐好别动，我马上把宿管老师找过来！！！”说完，拉着自己的行李箱一溜烟跑了……

    过了不久，宿管老师了解了我们的情况，倒是把我们都骂了一通：“你们这帮新来的兔崽子，这个说换宿舍那个说换宿舍的，不住留给老子到外面去快活！！”说完，瞪了我们一眼，冷哼一声就叉着腰走了。

    因为对方气势逼人，我和顶级男神都只能在宿舍里发呆，完全不敢有什么动静。过了好久，他才鄙夷地看了看我和我的行李箱，也像刚才的人一样冷哼一声回到自己卧室，用力地撞上了门。

    “哎。”我叹了口气，回到自己房间无力地摊倒在大床上――虽然觉得蛮委屈的，不过看那人还算好；除了脾气古怪也没有啥坏习惯，先等今天过完再说吧！

    然后肚子突然咕噜噜地叫起来，我皱着眉头走出宿舍找吃的。

    “哇啊啊！”我冒着星星眼欣赏比格利亚大学里的超大型学生食堂，感觉都能做外面的高级餐厅了。从外面看这地方就有三层高，装修得比外国餐厅还要高大上；再进来看看，这里都有外国传来的名菜和本国八大菜系的招牌菜任君挑选，每一种菜都让人看花了眼。

    现在比较晚了，多数学生都在用餐中。我在点菜区犹豫了好久才决定要一份炸鸡套餐和一份水果沙拉。哎，没办法，无论看到多么新鲜的菜式还是想吃回自己的最爱～

    “对不起，您的用餐时间已经结束了。”没想到大厨冷冰冰地这样回应我，这下轮到我不明白了：“结束了？……为什么？”

    “请您看看自己的录取要求――”大厨双手把一份名单拿给我看，我马上接过来，只见上面写着――

    “所有优等生学费、食宿生活费全免，另外用餐时间规定在一个小时……以内？”我看到晚餐食用时间是五点五十分，现在……卧槽，六点五十一分！！！

    上帝老爷，你这明显是在坑我好不好？？！！

    我悲愤地抬起头，想向大厨讨个同情心：“哥们儿，求你了～我刚才真是有急事，拼死才迟到了这么一分钟，你……”

    可是大厨更加面无表情地看着我，直接略过我把食物给了后面的一个美眉。

    这下我真的欲哭无泪了，只能死了心，出来学校外面找吃的。

    不过我并不知道，刚刚在后面排队的美眉怜悯地扫了我的背影一眼。

    她穿着打扮都是很前卫的，就这么看着也可以说是一女神了。

    女生端着一份炸鸡套餐和一份水果沙拉回到了自己的位置上，坐在对面的男生瞄了眼她的食物，挑眉道：“郑秀晶，你爱吃这些？”

    男生戴着一副大墨镜，高贵的西装和手腕上的外国名表很明显地说明了他的不平凡身份；虽然被墨镜遮住了大半张脸，但白嫩细滑的脸蛋和尖削的下巴还是让众多女生对他神魂颠倒……当然，这般的顶级男神习惯了这些小花痴的崇拜星星眼觉得没什么，只是郑秀晶感觉被一大堆目光注视着，不适应罢了。

    “也没有啦。”郑秀晶表情奇怪地插着一块沾着沙拉酱的草莓，回想刚才那个男生。“就是那个人引发我想吃而已。”本来她是想叫点别的，不过看到那个男生突然想尝尝新鲜感，就要了他之前叫的菜。郑秀晶想到那个男生不仅和自己身高没多少差，而且点个餐还像女孩子一样，甚至有点可爱……忍不住轻轻扬着嘴角微笑。

    “哦？”顶级男神歪着嘴角邪笑，顺着她看的方向望过去，一瞬间笑容僵硬在脸上――

    不会错的，即便只是看到侧脸……

    男生一脸惊讶地看着那个消失的背影，心里面一阵波澜起伏……

    当年叱咤风云的家伙，现在怎么肯来这里上学了？

    “……世勋？怎么了？”郑秀晶更加奇怪了――话说吴世勋这家伙，从来都看不起靠成绩全满进比格利亚大学的优等生啊？这次怎么没有露出不屑的表情？

    “没什么。”吴世勋忄生感地舔舔嘴唇，眼底是危险的讯号……

    呵呵。本来很无聊的校园，现在起变得有趣了呢……

 第九章 奶茶店的邂逅(1)

    夜总会包厢――

    “呵呵……鹿少爷今天真是有兴致啊。”惹人注意的柔媚女声，像被风吹着轻轻飘到鹿晗的耳边。

    本来，他脸上还带着礼貌性的微笑，看到包厢里的金泰妍后有点愣住了――

    这个女人，才过了两三年就变成这幅光景了？

    明明之前看，还是个清纯爱笑、看似毫无戒心的温暖女孩……

    哼，时间的力量和人的转变真是不可小瞧呢。

    想到这次来的主要目的并不是她，鹿晗直接换上冷冰冰的面孔：“哦？金小女且……”随后又戏谑地邪笑：“你可是这夜总会的大红牌，特意‘请’我过来……我总不能让你独守空房吧？”

    言下之意就是――你个夜总会出来卖的，都特意约我了我还不来，这不是有便宜都不懂得占吗？

    金泰妍在这混了好几年了，什么人物都见识过，不可能不明白鹿晗的字字珠玑。不过她脸上还是挂着倾城的微笑，完全没有普通小女生的愤愤然。她端庄地坐在沙发上，腰背挺直，被黑色无袖裙包裹的魔鬼身材呼之欲出：“鹿少爷真爱说笑。”

    才说完，金泰妍就起身走到鹿晗身边。一手拿着装有红酒的高脚杯，一手轻轻地抚到鹿晗的胸膛上。她食指上漂亮的黑曜石戒指跟身上的礼服甚是搭配，咖啡色小卷发散发着迷人的玫瑰香气：“泰妍，哪里请的动鹿少爷？”

    一瞬间，她看着鹿晗微皱的眉头识时务地抽走了手，举起手轻轻抿了一小口杯中芬芳。“能请鹿少爷过来的，是这个人吧？”

    金泰妍打了个响指，马上从包厢门口进来了一个墨镜男人，拿出一个文件夹放在桌面后离开。鹿晗打开一看，里面面是自己和“何诺生”在一起时被   偷拍   的照片，除此之外还有和边伯贤、朴灿烈一起时被   偷拍   的。他没想到这个家伙居然有那么大的能耐，除了自己之外还认识了另外两个风云人物。

    不过……只要把她的身份真正隐藏起来，替换成任何别的东西，对他鹿晗来说都没什么关系。

    “给个价位？”鹿晗直截了当地抛了问题。他本身不喜欢在这种商业应酬类的谈话，而且对方也不是什么重要的角色，懒得再跟她浪费口舌。

    “鹿少爷够爽快。”突然间大门一开，一个比聚光灯还要耀眼的高大身影从门口不紧不慢地走过来。

    众人都忍不住望过去――一个穿着深蓝色高级西装的俊美男人手插裤袋地走到金泰妍跟前，任由她像蛇一样附在身边，一边伸出手挽着她的水蛇腰，一边眼神犀利地看着表情复杂的鹿晗。

    这个男人就是吴亦凡，吴氏企业的大少爷。他光看着就身高接近190，修身的西装更加显出身材线条、双腿修长；他的脸庞有如教堂天神般引人瞩目，甚至充满压倒性的威严气场……

    吴亦凡现在，正微微眯着灿若星辰的眸子，盯着鹿晗的脸邪邪地勾起嘴角。“一亿。”

    整个包厢里突然寂静无声。鹿晗的皱眉、吴亦凡半眯着眼睛、金泰妍的危险笑容都在清晰的秒针行走的声音里渐渐失去痕迹……

    我在成功逛出比格利亚大学这地方以后，又到学校门口那儿兜兜转转好几圈，瞬间想死的心都有了……

    尼玛――这真的是能让我这种穷光蛋优等生过日子的地方吗？！

    刚走出门吧，看见一高到看不见顶端的超级时装广场，里面走出来一大堆拿着各种高级牛皮袋的潮男美女……

    行，我现在是个男生，看到了华丽丽的礼服裙子和各种萌呆、清新自然、悠闲、潮流前线的女生服饰也不会感冒的；（没钱）

    再走过去一点，那是离好远地方就能闻到香味儿的西式餐厅。啧啧啧，这高端大气上档次的赶脚，光看着就让人不敢进去，怕自己不够咖位……

    算算算，咱是经济实用型的萌系小正太，不装这逼；（其实没钱而已）

    要再往外面逛吧，是名媛出入的高级护理场所。哎呀妈，这些可都是上千甚至上万的护肤流程和各种护理用品，虽然咱小男生也可以护理一把，可是……（你懂的，还是没钱～）

    所以说吧，我这是第一次觉得逛街这么让人心烦意乱，早知道就躲在宿舍里睡成死猪算了。丫的……

    至少让我找到一个能填点东西进肚子的地方好不好？我都饿到前胸贴后背的了……

    我一边摸着肚子，在众人奇怪的目光里饿狼一样东瞧瞧西看看，巴不得赶紧出现一间平民食店我就进去给包了，把整个店的东西都吃个精光！

    “哎哟，饿死我了～”我一边走一边抱着肚子哀嚎，这才终于发现了一家看着比较正常的店铺――

    这是一家奶茶店，看装修门面蛮小清新的；落地玻璃窗上画着斑斑点点的小雪花，还有两个雪人依偎在一起，好恩爱好甜蜜的样子。我一下子就被这个店面吸引住，停下脚步抬头看招牌：雪华明夏。

    咦，好像蛮不错的～我向来是容易关注名字或者标题的人，只要一有感觉就忍不住要往下探索。而且现在这个奶茶店里喷香的巧克力曲奇和抹茶蛋糕的味道深深地挠着我肚子里的馋虫……好饿！！！

    就在我要狼扑进去的时候，一阵熟悉的柠檬香味突然让我的大脑变得空白……

    ……

    “傻娜娜～你很爱吃柠檬吗？”

    “对啊，柠檬好香闻着好舒服呢～你的身上也有这股味道哦！”

    “哎？有吗？……”

    ……

    “嘶……”我忍不住皱紧眉头，狠狠地按住自己发疼的脑袋……

    可恶，那个不知名的亲切男孩儿又出现了……脑海里不断浮现的、零碎的聊天内容，让我的心更加空洞。谁能告诉我，为什么我总会想起这个小男孩？他跟我又是什么时候认识的？……

    过了好一会儿，这种莫名其妙的感觉才消失不见。我擦过额角的一些细汗松了口气。

    可是等反应过来，正要继续迈进店门的我砰地一声撞进刚要出门的客人的怀里。我被撞得头疼，心里不禁责怪一味前进的自己――怎么就不看看人再往前走呢？！！好笨！！！

    觉得很抱歉的我马上退出来，低着头，一边鞠躬一边看着自己的脚尖给别人赔不是了：“很，很对不起！！”我在心里祈祷撞到的不是什么脾气爆的家伙，不然……这次肯定少不了一顿骂了～

    可是一阵温柔的声音让我的心瞬间回暖：“诺生？你没事吧？”熟悉的声音，再加上熟悉的柠檬味道……我不敢相信地抬起头，结果看到了微微发愣、然后一脸温暖微笑的边伯贤。

    现在的他换上了雪白的校服套装，鼻梁上架着一副看着很呆萌的圆框眼镜，别提有多引女生发花痴了～边伯贤手里拿着一个精致的西点包装盒，上面浅紫色的蝴蝶结都绕得十分精致……

    咦，很精心准备的样子呢～难道是拿去表白的？？

    想到这里，本来看到他就好高兴的心情莫名地有些失落。本来看着他温柔的样子我就好想靠近，可是我又能以什么身份靠近他呢？

    边伯贤，这个人看着比天上的星辰都要耀眼夺目……可是，永远不可能属于我……

    我勉强地扯起一丝笑容，对着边伯贤语气苍白地说：“伯贤哥哥，你这是要送给女朋友的吗？”

    “傻孩子～”不知道为什么，边伯贤一脸宠溺地伸出手揉揉我的脑袋，笑得比刚才更加灿烂：“你在说什么，我是特意来这儿做些点心想去探望你的。”他满眼的不知名情愫让我的心也变得柔软起来，我的脑海里甚至出现了另一个与他重叠的身影……

    “傻娜娜～”

    “哈哈，傻娜娜！……”

    那个记忆中模糊不清的小男孩天真的笑脸与边伯贤的重合在一起，居然十分相似……

 第十章 奶茶店的邂逅(2)

    “你在说什么，我只是来这儿做些点心想去探望你啊！”

    边伯贤本就引人迷恋的温柔笑容让我的心一片混乱。再加上他摸着我头发的手上有着温暖的感觉……我的思维完全停在他的满怀深意的双眸里，抽也抽不出来。

    可是……记忆里的那个男孩……

    他们两个人的脸不停重合在一起，我甚至觉得边伯贤就是那个小男孩，而现在看到的是他长大的模样。埋藏在心里的话不由得脱口而出：“伯，伯贤哥哥，我们是不是之前就认识的？！”

    边伯贤看着我突然抓起他的手，偶尔又皱着眉头按按脑袋，不禁担心起来：“诺生，你怎么了？”

    他一手拿好西点，一手轻轻放在我的肩膀上，似乎对我眼里询问的目光感到不可思议：“我们当然是早就认识了，你忘了？”

    在听到答案以后，我的心里一片光明，嘴角忍不住上扬。那么看来我的猜测是对的，伯贤哥哥真是我记忆里的那个小男孩！！

    他看着我，又浅笑着握着我的手：“难不成诺生得了失忆症吗？”边伯贤手心的温度让人安心，透过身体缓缓流进我的心。

    “失忆症什么的，倒是真的……”听了他的话，我低着头自己给自己发   闷骚   ，心里觉得很过意不去――明明这么亲切，对我这么好的人我都忘记了……真是个猪脑袋！！！

    忙着自责的我丝毫没注意到，早已经发现我的小举动的边伯贤正在一旁偷偷发笑……

    “真的？那有没有忘了我给你留下的联系方式呢？”边伯贤的帅气脸庞突然被放大，清澈见底的瞳孔里倒映着瞬间傻眼的我――天啊，近距离看看他的脸，真是没得说――连眼睫毛都快碰到我这里来了！！

    一脸充血的我瞪大眼睛，呆呆地看着他精致的眉眼弯成好看的月牙；高挺的鼻尖只差一指距离就要碰到我的了：“没，没忘……伯贤哥哥……”

    对方还笑得一脸轻松：“呵呵……”

    我尴尬地别过头，看着周边的行人――特别是少女――目不转睛地盯着我和边伯贤日爱日未的样子，有的还眼冒桃心。丫的，不是把我们当成耽美   情人   了吧？！“额，那个……我们挡在店门口，不，不好吧？”

    边伯贤似乎意识到什么，一瞬间退到一边放开按住我肩膀的手，轻轻咳嗽几声。我分明看到他别过去的脸微微发红。“咳咳，我们还是先进去吧。”说完，又恢复成阳光般明媚的笑脸，瞬间惹得一大堆花痴惊呼：“哇，好帅气、好温柔的攻！！”“那个呆萌小受真幸福啊～”“好让人羡慕的一对……”

    我差点被口水呛死――什么鬼，我就不能是攻吗？！！

    原来这家奶茶店的老板高俊和老板娘池美美跟我一样，都是比格利亚的成绩全满优等生。他们也不是很有钱的人，只是小两口一起租个店铺在这里卖奶茶、给同是贫穷优等生的人一个舒适的活动空间罢了。而边伯贤是他们的好朋友，偶尔也会来这里向池美美讨教一下怎么做奶茶西点之类的。

    “咦，你朋友？”高俊看着拿着西点和我并肩走过来的边伯贤，一时发愣――不是刚刚才出门吗？怎么又带了个小男生进来了？

    “嗯。”边伯贤向对方露出招牌笑容，然后让我拿着西点坐到一旁的沙发上。“饿了先吃吧，我跟高俊说点事情，马上回来。”

    现在已经饿得快发神经的我管不了什么矜持不矜持的了，在边伯贤走开以后马上开了西点包装袋狼吞虎咽。呼呼，太美味了！！西式甜点什么的一级棒！！！！

    “哇哈哈，超好吃！”我一脸幸福地陶醉在抹茶蛋糕的芳香里，连嘴边的奶油都懒得擦了。哎，果然饿了有好吃的东西填饱肚子就是人生第一大乐事！！

    这时边伯贤拿着两杯奶茶走过来。在看到我傻逼地一边对他笑一边大赞他的手艺后，边伯贤宠溺地刮刮我的鼻子：“小东西。”他又拿过纸巾帮我擦拭嘴角的奶油。“你喜欢的话，我天天做给你吃，好不好？”边伯贤的双眸里泛着温暖的光芒，看着迷人极了。

    “真的吗？”然而白痴的我还是没看明白他眼底的绵长情意，只是在想今后就能有边大男神的超美味西点伺候自己的肚子，心里高兴得快要发疯――耶耶！耶！！我真是太幸运了！！！！

    “是哦。”边伯贤笑得更开心，好像当为我服务的人还很幸福似的。果然，我何允娜的魅力不减当年！！（误）

    晚上。

    边伯贤开车把我送回大学门口。晚上的风有些冷，我下车以后忍不住缩缩肩膀――哎，这下倒霉了……

    老哥放在家的衣服本来就不多，我也就随便拿了两三套，连件厚点儿的毛衣都没有……加上我压根不敢自己去买男装，看来这几天都会冷得感冒了TAT……

    呜呜~女扮男装好烦啊！！

    正想着，肩膀上突然传来一阵温暖。我回头，原来是边伯贤把自己的外套盖到我身上了。他的目光里依旧是化不尽的温柔：“小心着凉。”

    “伯贤哥哥……”我冒着星星眼，跟见着再生父母一样心情鸡冻又感动！上帝啊，你这是要把我全部的好运气都花上吗？虽然现在我还是个伪正太，居然就有了前所未有的公主待遇……这简直是极好的有木有？！！

    “傻瓜。”我亲爱的伯贤哥哥笑得连眼睛都弯成好看的月牙，甚至比天边的月亮还要漂亮。“有什么事都打我电话，不要闷在心里。记住，在这种贵族大学里多多少少会有点不公平，如果真的忍不下去，就来找我。”他的眼神里略微有些担心，好像知道我已经碰到啥棘手的事情似的。

    哎，可惜……我心里憋着一大堆烦恼想跟他全盘托出，但是边伯贤已经为我做了那么多，就是从青梅竹马说起，能帮成这样也是仁至义尽了。我总不能还跟他说大学里有个难搞的舍友、还有个什么鬼董事继承人老是捉弄我让我很烦，然后求边伯贤给我帮忙吧～

    “谢谢你这么帮我，伯贤哥哥。”我对着他感激一笑。

    “我们两个不用那么客气。”边伯贤又把手放到我头发上揉来揉去，清新的柠檬香气让人迷恋。“等过几天我给你买点儿衣服，你喜欢什么风格的？”

    “哈？不用，那个我……”我听了他的话连忙摆手，一下子又慌张得成了结巴：“那个，我我可以……”可以自己买的～虽然真的不好意思去……

    “就当我送你的了。”边伯贤不容我拒绝，见我始终不肯开口，马上就下了定论：“诺生应该也喜欢年轻流行点的衣服吧？那我给你买几套时髦点的。”说完又从车里给我拿了两大袋包装西点：“这些都是从高俊店里买的，有我做的，拿回宿舍肚子饿了就吃。”

    “伯贤哥哥，你对我那么好……”我看着眼前为自己做了超多事情的顶级男神，心里真的好感动……就连我自家老爸老妈和老哥都不知去向，在这繁华都市里人生地不熟的，居然这样都能碰上个以前的青梅竹马，还不计较我忘了他，对我这么好……

    “呜呜……呜呜，伯贤哥哥，谢谢你～”我一下子扑进边伯贤的怀抱里，听着他一边乐呵呵地说我是死孩子，一边轻轻拍着我的背：“哭什么呀，再哭就不帅，没有小女朋友啦。”他半认真半开玩笑地在我耳边安慰着我，想让我心里好受些。而我也在他的照顾下渐渐停止了哭泣……

    只是很久以后，我的心里却产生与当时截然不同的情感――如果可以的话，真想让时光永远停留在这一刻。有些事情适合留一道模糊的界限，只要不戳破，对很多人都是好的，至少不必在未来的日子里布满尴尬。

 第十一章 糟糕，被发现！

    等我提着两大袋子的西点进了宿舍楼，已经招了不少猜测、怀疑的目光。我被超多双眼睛盯着走过去，心里觉得怪怪的，马上加快脚步冲回宿舍去了。

    等我跑到宿舍门口，还没来得及喘口气儿又想到了一件大事情――

    我、没、带、钥匙……

    “喂，里面的舍友，开开门！！！”我也没理会周围的人，心里害怕要是在外面呆久了、一个不小心被一哥们勾肩搭背地“套近乎”，就马上被发现是女生开除学籍了……

    啊啊啊，我不想那么快被人赶出去！！

    “喂，同学！！！拜托开开门！！”

    我喊破嗓子用力拍门，可里面还是一点动静都没有。倒是门外面惹了不少男生看过来……

    我表情尴尬地对着走过不解地看着我的男生们嘿嘿一笑：“啊哈哈，没事，就是忘带钥匙了……哈哈……”

    好吧，虽然这笑声我听起来都觉得白痴……

    众人都是走过的时候看一眼就又没事人一样溜走了，根本没人管我。我心里内牛满面，放下两袋子吃的一屁股坐到地上去，哎哟妈呀，提着这么重的东西累死我了～

    本来刚才边伯贤还想给我亲自送进来的，我拼死把他塞回了车里赶他回去：“伯贤哥哥，我自己可以的！！”然后马上提着两大袋东西，跟踩了风火轮似的飞奔回来……

    谁知道，回到了宿舍还得当个看门狗，好悲哀～-_-||

    我背对门靠着，正要长叹一声宣泄我心中的不满，没想到门突然一开――

    “哇啊啊！”

    我重心不稳地向后倒去，开门的人也砰地一声被我压在地上！妈呀，这下糟糕了！！

    我赶紧回过头，看到地上皱着眉头、想推开我却使不上力气的奇葩舍友，他脑袋上还有一块退烧贴：“……你，你给我，走开！”

    “怎么回事？……”我看情况不对劲，马上不顾他的挣扎摸摸他的头――好烫！！

    “你，你，你走开……秀妍，秀妍……”这个全身无力还烫得能煎鸡蛋的舍友一边甩开我的手，一边招魂似的乱喊一通。而门口恰巧聚了许多来看八卦的男生，看到我坐在舍友大腿上笑得一脸女干讠乍――

    “哎哟喂，这朴灿烈和新来的优等生可是天生一对啊！”

    “赶紧拍下来！！”

    “哇，咱们男生宿舍这下有好戏看啦！！”

    我这才知道舍友的鼎鼎大名――原来他叫朴灿烈……

    可我还没反应过来，就有不少的男生拿出手机对着我和舍友狂拍个不停……妈呀！！！这些人是不是神经病啊？！！“你们别拍啦！喂，不要再拍啦！！！……”

    可是所有人都跟没听到一样，照旧疯狂地开着闪光灯拍我们。他们终于把我憋了很久的火气提到了极点，我站起来叉着腰使尽全身力气大吼：“你们这些王八蛋，都TMD给我滚！！！！”

    瞬间，整栋男生宿舍都发起抖来！无论是来到302宿舍门口、在自己宿舍还是在走廊上走过的男生都忍不住按住耳朵蹲下身去，大家都怀疑是不是有恶鬼出现了……

    宿舍老师马上跑上来，推开围在302宿舍门口的一堆被吼得耳朵还有回响男生，眼睛瞪得圆圆的：“你吼什么？！还让不让人睡觉了？！！”

    见宿舍老师都过来了，本来就被吼得心慌的一帮偷扌白狂马上消失了踪影。我心里也害怕这个凶神恶煞的地中海老头，只好装无辜，哭丧着脸对宿舍老师说：“对不起，老师……因为刚才他晕倒了，我以为他糖尿病心脏病心肌梗塞胃结石肺结核什么的又犯了……”因为非常想得到地中海老头的同情，我把之前所有亲朋好友一些得过的病全说了出来。

    额，委屈你了，孩纸～你就先当个全能患者吧！

    宿舍老师的脸马上变黑，一下子看看还贴着退烧贴的朴灿烈，一下子又看看扶着他的脑袋哭喊得稀里哗啦的我，似乎想到了什么：“算了。”

    “哎？”

    “你给我记住，别再吵着我睡觉！！”说完，地中海老头嘭地一声帮我们关上门走了。怎么回事，我还以为他要大发雷霆呢，突然间转脾气了？

    哎，不管了，先把这个家伙给搞定！

    这个家伙看着高高瘦瘦的，居然比一头猪还重！！我使尽吃奶的力气才把朴灿烈给拖到他房间去。他的脸已经微微发白了，有些干燥的嘴唇和皱紧的眉头让人看着都心疼。

    我真想不明白――怎么下午看着还好端端的家伙，到现在居然发高烧了？

    而且病得超级严重的样子……难道在外面受欺负了？

    不过再转念想想，就是那些女花痴一口唾沫都能把他的敌人给淹死了，再加上他那么高大，谁能欺负他呀？

    看着床上不停摸着脑袋皱眉的朴灿烈，我心里害怕，马上冲到客厅找出学校配的医药箱，找到探热棒往他嘴巴里一塞。可是我才刚塞进去，床上的人就激动得把我拉向他怀里――

    “秀妍，秀妍不要走……秀妍……”他低声渴求着潜意识里出现的人留下来，好像很需要她。

    可是男女授受不亲，等一下他突然清醒发现我是女孩子怎么办？！我用力挣脱他的怀抱：“喂，喂朴灿烈你认错人啦！！我是你舍友何诺生，不是什么秀妍！！！”

    可是朴灿烈把我的腰扣得更紧了：“不要走，秀妍……陪陪我好不好？”他的眼角居然出现了晶莹的泪光，我瞪大眼睛不敢相信自己所看到的景象：“只有你对我最好，不要走……”看来那个叫秀妍的女生是他很喜欢的人，因为就算他把我抱得再紧，始终都让开很多位置让我躺得舒服一些；而且语气都低到不能再低了，好像一颗低到尘埃里的耀眼星辰失去了原有的光芒，只求心里的那个人把自己再次变得发光发热。

    只是，我突然想到了从前的自己。和平街里本来就很少孩子，加上很少大人喜欢我，还让他们的孩子别和我一起玩，所以很多时候我都是一个人度过的。

    而在学校我也大大咧咧的，同学们都爱和我聊天，但是因为成绩拔尖，大家都想那我的作业抄，抄完了才能是友谊进步的方法……我没办法看着他们一次次不再学习，只知道抄――如果有一天没得抄了，那他们的脑子里不是什么都没有了吗？

    可不给他们抄作业了，跟我说话的人就越来越少，到最后一大堆都成了偷偷议论我的人……

    “她又不给抄了吧？早就说了……”

    “明明是担心我们会好过她，居然说什么抄作业不是好事……”

    “啧啧，这样的人真恶心！”

    ……

    之前，可以说除了老哥何诺生多少肯陪我说说话、开开玩笑，就再也没人和我做朋友了。后来老哥跳级去了美国念大学，整条和平街只有我一个人形单影只的。

    好不容易，现在我终于找到自己小时候忘记的玩伴――伯贤哥哥。和他相处时间并不多，但是其中的快乐和幸福让我意犹未尽……我很能体会只有一个人对自己好这种心情是怎样的，所以忍不住放松自己，任由朴灿烈把我抱得紧紧的。

    “……喂，那、那什么……”他身上有一股淡淡的葡萄酒味道，闻着让人心神陶醉。不过我还不习惯这样被人抱到床上来，还抱得紧紧的，快要喘不过气：“先，先放开我好不好？我去给你找点吃的……”

    “嗯……”他的声音突然变得十分轻柔，好像一阵风就能吹散。“谢谢你……”朴灿烈总算松开了手，我马上站起来松松自己的筋骨……哎哟，刚才抱得我动都不能动，全身腰酸背疼的……

    可是朴灿烈接下来的一句话，一瞬间让我傻成狗――

    “其实你不是秀妍。还是个女生，对吧？”朴灿烈依旧虚弱地躺在床上一动不动，脸上的表情有些复杂，一双魅惑人心的桃花眼直勾勾地盯着我……

 第十二章 朴灿烈的宿舍制度

    “你不是秀妍，还是个女生，对吧？”

    我浑身都冒着冷汗，差点儿一屁股坐到地上。天啊，居然居居然被这个还在发高烧的家伙给发现了？！！怎么办怎么办怎么办？！！！

    我的心里满是恐惧，连腿都忍不住发抖……不过我还是强装镇定地看着面无表情的朴灿烈，不停地在脑子里填着要对他说的话：“你，你在说什么？我怎么听不懂啊？……”

    “别装蒜了，刚刚我就已经知道了。”他继续盯着我看，只是脸上不知怎么的有些发红：“你……你把我拉进来的时候……有些走光……”说完以后，他忍不住半捂着嘴咳嗽了几声，脸上的红晕更加厉害了……

    “什么？！走光？！！！！！”我马上退后几步抱住自己的肩膀，真想不到这个看着没什么的家伙居然是个大！色！狼！！！

    “什么鬼啊？明明是你自己要拉我的好不好？！！”朴灿烈不服气地嘟起嘴，还红扑扑的脸蛋看着十分可爱：“你以为刚才我没听见吗？跟地中海老头说什么糖尿病心肌梗塞的……我被你说得快死了都没说什么好吗？！！！”

    “额……这个跟那个一点都不一样啦！”我脑子一片混乱，但是还是忍不住问：“那那你看到了什么？……”

    “……额(⊙o⊙)…”朴灿烈更加脸红，一只手挠着后脑勺，别过脸不敢看我：“那，那什么……你的衬衫扣子开了一点点……额(⊙o⊙)…还有，还有蹲下身的时候……看到了粉红色的内、内……”

    我马上反应过来，看到自己第二粒衬衫扣子真的松了……而且老哥当年的低腰裤很大一条，我把皮带勒得死死的才勉强可以……“啊啊啊啊大色、狼！！！！”我随手抽了一条沙发上的大毛巾盖住自己的身体，双眼死死地瞪着他。可恶，居然是这样被发现的……还没人见过我走光的样子呢！！！

    “好了，现现，现在没空跟你扯这个话题！”朴灿烈脸上还有未消失的红晕，但是看到我反应过激也有点儿生气了。“看在你刚刚照顾我的份上，我给你一次机会，先不告诉别人这件事情。可是我是不会和女生住在一起的，你想办法找个新舍友吧！”

    “可、可是……”可是那个地中海老头都那么凶地放话了，我上哪去找什么新舍友啊？……

    朴灿烈很大声地打断了我的话：“如果不可以的话，我就马上，把你是女生的事情告诉我舅舅，让他来处置你！”

    “你舅舅？”是谁？

    “我舅舅就是比格利亚集团董事长。”他一脸骄傲地抱着胳膊：“你自己看着办吧！”

    “什、什么？！！”我目瞪口呆地看着这个还挂着退烧贴的家伙，心里不知道该说倒霉还是幸运……为什么我每次撞上的都是些有权有势的家伙？！现在真的惹到麻烦事儿了，而且我只是个普普通通的优等生，光是大学四年来的其他开销就能把奖励的五十万美金全部花光；没权没钱还没本事，怎么跟别人硬碰硬？

    想到又要被逼着离开我梦想的大学，我狠了狠心，咬紧牙对朴灿烈说：“我能不能求你……宽限我一点儿时间？”已经再没有别的办法了，我只能这样拖延时间想别的法子在这里待下去。

    “最多只能给你一个星期。”朴灿烈竖起食指，对我表明自己的忍耐性没有多久。“如果之后你再不搬走，我会直接让舅舅帮你清理的。”

    “好。我知道了。”我拼命忍住眼眶里快要落下的泪水，不停地对自己说坚持下去就好。这是真的，只要坚持下去，我就能完成我的梦想，成为比格利亚大学的毕业生了！！

    所以现在，一定不能放弃！！！

    后来他赶着人似的把我轰回自己卧室：“你给我走开啦！我会照顾自己！！”虽然语气听上去有点像撒娇的小孩子，不过男女授受不亲，反正我们俩都知道我的秘密也没什么好装的了。我索性回了自己卧室，换上行李箱里的服装舒舒服服地睡了一觉……

    第二天――

    “嗯～”某人还懒洋洋地抱着自己的被子，一双又细又白净的小长腿紧紧地夹着柔软的枕头，睡得正香～

    “叮铃铃……”吵人的闹钟在床头鬼叫个不停，可爱的睡裙“正太”却只是皱皱眉头，整个人躲进被子里捂住自己的耳朵，不肯起来关掉闹钟，也不肯起床……

    不一会儿，传来了重重的拍门声：“喂！何诺生你这个神经病！！还让不让人睡觉啊？？！！快点关了你的闹钟！！！！”

    朴灿烈戴着米奇老鼠样子的睡帽，睡眼朦胧地用力拍舍友的门。丫的，明知道这两间卧室的墙壁薄，还把闹钟调得那么大声，这人真的跟他有仇吗？！！

    可是很久都没有动静，里面的主人似乎还是挑战着他的忍耐性……

    “好你个何诺生！！”朴灿烈成功被惹毛了，一下子撞开门进来，就看到了眼前不可思议的一幕――

    只见昨天还是男装上阵的女生换上了很简单的背心睡裙，上面还有好多粉红色爱心的图案；而且，因为这家伙睡相很差，裙子已经被撸到大腿以上，纯白的蕾ii内衤库很明显地露了出来……

    “啊啊啊啊你这个暴露狂！！！！”朴灿烈捂着自己的眼睛大喊一声，马上冲出了女生的卧室跑回自己房间。

    “嗯？”这一大举动倒是吵醒了熟睡中的我。我起身伸了个大大的懒腰，看看闹钟里的数字：7：30分！！！

    啊啊啊啊我记得八点钟不到就要回教学楼分班啦！！！！

    着急的我马上从衣柜里找到男装校服，顺便抓上书包往里面塞些边伯贤给的小零食――万一中午没赶上吃饭也能撑下肚子嘛～

    没想到一开门，才冲出客厅就被朴灿烈奇怪的眼神搞得心头一乱。我没好气地看着他：“你那是什么眼神啊？见到鬼了？”

    这位顶级男神很快倒竖眉毛，直接把一张纸贴到我的正脑门上。“你给我好好看，从今天开始必须遵守我立下的规定！”说完，马上起身离开了。

    我傻逼地拿下纸来看――

    “302宿舍规章制度

    ①、女扮男装的那个不能在房间里发出超过40分贝的声音；

    ②、男女授受不亲，女扮男装的那个不可以随便进入对方的卧室；

    ③、女扮男装的那个在宿舍不能穿女装；

    ④、女扮男装的那个必须带钥匙出门，否则对方有权利不开门；

    ⑤、女扮男装的那个要提前起床做好两份早餐，记住另一方爱吃炸猪排和牛排、甜点也可以，饮料必须是温的，否则出了问题重做；

    ⑥、女扮男装的那个不能把对方在宿舍里发生的任何事情说出去。

    以上非所有制度，由朴灿烈决定制度的变化。女扮男装的那个必须遵守，否则由朴灿烈的舅舅――比格利亚集团董事长亲自解决问题。”

    ……

    我满脸黑线地看着这堆写得很漂亮但是一堆废话的302宿舍规章制度，很想把朴灿烈当成这张纸一样揉成一团，然后狠狠地扔进垃圾桶！！！

    上帝啊，这一点也不公平好不好？！

    为什么只有他能写这种破烂制度，而且还能把我制得死死的……我都没有反抗的余地？……

    我欲哭无泪地看着冒在我眼前的朴灿烈，小心肝一阵颤抖啊：“我说朴大哥，你能不能别搞这个？”

    昨晚还憔悴得小脸发白的朴灿烈现在笑得一脸得意：“你，说，呢？”

    “那能不能放宽点儿？”我继续眨着无辜的大眼睛卖萌：“你都知道我是女生了，我就躲在自家卧室穿女装行不？保证不出来吓你！”其实为什么会有这条规定我还不明白――我这躲在宿舍里睡觉穿着女装，也没惹到他吧？

    不过朴灿烈一听到这话马上黑了脸：“不！行！”说完他抬眼看看客厅的时钟：“现在还有最后十五分钟就要回教学楼了，你还有最后十分钟准备早餐。”

    我狠狠地瞪了他一眼，咬牙切齿地扔下书包：“知、道、啦！”

    丫的，算你狠！！

    而急着准备早餐的我，没有发现满脸笑意的朴灿烈正低声地说：“耶！终于找到了一个帮我做早餐的家伙了！！！”

    （可怜的女主被朴灿烈当成了备用女仆～）

 第十三章 被亲了？！

    真的完全没时间的我索性拿了点边伯贤给我的西点――巧克力曲奇和一些肉松蛋卷。嗯，光是这样闻着都超香的，朴灿烈应该没有理由不喜欢吧？

    我把特意买的脱脂奶粉冲了，洒上些砂糖就把早餐端到他的面前。朴灿烈一开始还不让我先出门，等他检查早餐的质量如何才能走的。不过看他后来吃得津津有味的样子，我才提醒了一句他就摆摆手让我走了～

    啧啧啧，果然是醉倒在甜点下的家伙～看来以后得多点去高俊学长的店里拿货了～

    还剩最后五分钟火急火燎地冲到教学楼的我差点没断气。现在我整个人靠在墙壁上，气喘吁吁地看着旁边人满为患的公告栏，想费力气挤进去都没门儿……

    因为比格利亚大学学生很多，所以同一个系的学生都要分班。这才引来这么多的人围在分班公告栏上看来看去的……虽然我在这里一个认识的同学都没有，不过还是想看看自己到底分在哪个班……

    哎，这么看来我还是不挤进去看热闹了～我缓过气来，准备上楼看看自己在哪个班，没想到一下子来了一大堆尖叫的女生围在教学楼前面，搞得整栋楼水泄不通。只见一群眼冒桃心的花痴都高举着鹿晗、鹿鹿哥哥、鹿晗大人、鹿鹿宝宝等不同肉麻称呼的彩色牌子不停地晃来晃去，简直跟见鬼了一样……

    不过这一次我已经机灵了很多，一有预感那种恐怖人物出现就会发生大灾难，马上撒开腿逃离现场。我去，我头发都剪得不能再短了、一身都是萌正太的身材干扁又瘦弱……居然这样还能给我起绰号叫什么猪脑袋小女且……这种人简直   变态   到不能再有好不好？！！上次还给我搞个什么念情书的……真是比侏罗纪的恐龙还恐怖十倍！！！！

    “嗨，诺生！”一个巨大的黑影笼罩着我，我的后背一凉，颤抖着回过头――果然，我们的超顶级男神鹿晗大人穿着整齐干净的校服笑眯眯地跟我打着招呼。他手拿两本高大上的书，鼻梁上挂着之前戴的可爱黑框眼镜，周围都是哈喇子流了几尺长的花痴妹妹，看上去超级吓人……

    “额，额呵呵……鹿，鹿鹿鹿晗学长……”我还是成了死结巴，笑成傻   逼样   对着鹿晗说话，差点没给他鞠躬。丫的，他身后那么大堆武力我哪里扛得住？！就是真的想骂他是不是发神经也不敢啊！

    “你又说错了。我叫鹿晗，不是鹿鹿鹿鹿鹿晗，知道了吗？”鹿晗大人还特意走近我，俏皮地刮刮我的小鼻子，引得一堆花痴女玻璃心碎一地，一副要哭的样子：“呜呜~(>_<)~鹿鹿欧巴原来喜欢男生……我们会祝福你的～”而少数男生倒是眼底闪了光，不过看到鹿晗对着我笑的时候又和那堆女生一样――打开眼神里那把激光枪把我狠狠射几发，我心里那叫一个冤枉啊！！

    ……孩纸萌，我是无辜的！！！

    我很想跟大家说事实不实这样的，只是这个叫鹿晗的家伙在玩儿我、想让你们把我   摧残   到死而已……可是眼前这个耀眼的发光体顺便把我拉到旁边，微笑着小声对我说：“你可给我记住了，以后别扔下一堆情书留给我处理哦～不然的话……”鹿晗说完突然朝着我眨眨眼睛，笑得一脸狡黠。

    “什么意思？你干什么去了？！”我的后背一阵发凉……

    怎么回事，感觉不太对劲？……怎么这帮花痴越看越眼熟的样子……

    鹿晗挑眉笑了笑：“这些就是给我写过情书的人哦，看他们好像不怎么喜欢你呢～”说完居然迅速在我脸上亲了一口：“再见！”然后在目瞪口呆的众人面前挥手，扬长而去～

    还没等我反应过来，一瞬间一大堆黑影带着危险感十足的24k钛合金激光眼在我身上扫来扫去，快要将我吃掉。他们用极为低沉的声音问我：“何、同、学，我们不是让你帮忙给鹿鹿学长情书的吗？为什么你反而成了他的小   情人   呢？……”

    “我，我我我我没有啊！！！”我快要哭出来了，被这帮人幽怨的目光吓了个半死。我的神啊，你个死鹿晗干神马去啊？！！不但偷袭身为男生的我，还把这么堆家伙交给我我真的会死无全尸好不好？？！！！

    “那么情书呢，你给了吗？”大家继续直勾勾地盯着我，有些身材魁梧的女生已经弄得指关节都咔咔作响了，大多数人都挽起袖子，似乎准备大干一场……

    看到这样子我马上明白接下来发生什么事情，立马大吼一声：“啊啊啊我真的帮你们给信了而且我也不明白他为毛会亲我的脸啊啊啊！！！！”说完撒腿就跑，随身刮起一阵清凉的小风……丫的，要真等些时候我还用得着活下去吗？！！

    “别跑！！！！”一大堆花痴妹子很快追到我后面，马不停蹄地要把我追到裤子都掉了才罢休似的。我几乎是看见有路就横冲直撞，完全没空去想什么分班不分班――再不跑快点我就要被分尸了哪有空想分班那种无聊的事情？？！！！

    “啊！”很倒霉的，我又撞到了一个没看清的物体～孩纸这是第三次摔跤了好不好，作者菌你狠心吗？？！！TAT

    （某光：(⊙o⊙)…狠心【其实你受尽那么多宠爱被撞几下有神马关系啊？】）

    好吧，我认了～(snt)b

    我忍不住闭着眼睛揉揉自己的屁股，炒鸡害怕看到的是更加恐怖的大人物，肯定会把我的小心脏吓到爆炸……

    不过气氛僵持了好几分钟对方也没有动静，只是拂面的微风轻轻吹过，飘来阵阵清凉的薄荷香味。咦，这边还有种薄荷？

    我吸吸鼻子，很快确认了这就是薄荷味道没错。不过这薄荷香味里还掺杂着柠檬香气，让喜欢清爽味道的我闻着更加舒服。我忍不住轻笑――以后等有机会，一定要来这边一趟！！

    在这几秒钟里面，我听到了那些脑残花痴们狂奔的声音，不过那一瞬间我突然被人抱了起来。似乎是那个不小心撞倒我的人抱着我躲到了树边，我的脸还被枝丫刮到了，一阵刺痛：“哎哟！”

    “别说话。”冷若冰霜的男声在我耳边响起，我吓了一跳――一个陌生的男生――还被我撞倒在地上――居然帮我躲过那些脑残的攻击？

    终于忍不住睁开双眼，却发现那张被放大的俊脸正直直地盯着我。男生穿着的同样是崭新的校服，刘海被染成米白色，脑袋后面的碎发乌黑如墨；他的双眼看着真特别，既有纯真的感觉又带着邪魅的气息，花瓣一样娇嫩的薄唇红得要滴出血，下巴尖得跟漫画里的男主角没什么两样……

    本来我就是想看看这是谁，看着看着却着了迷，没忍住伸手掐掐他雪白的脸庞――妈呀，下巴这么尖瘦，脸上还有肉！！！

    这也太奇怪了吧？！！

    对方一开始愣住，不过马上把我松开，害得原本享受公主抱的我又一个扑通掉在地上。行啊，这次我不当女主角，丫的我走了！害我摔了那么多回我不得成残废啊？！！！

    都已经摔得烦死的我突然发现那个男生居然在笑。他笑起来完全没了冰冷的感觉，只让人心头温暖，引人脸红心跳……

    “何诺生，从来没发现你是这么搞笑的男人。”

    这是对方对我说的最完整的一句话，也是我后来记得最清楚的一句话。当时我只是呆呆地望着他，觉得他很难触碰，就像天上最美的那颗星辰离我有十万八千里远，正闪闪发光引人注目……

    “你是谁？”很奇怪，虽然心里开始紧张，脸上也在发烫，但是我对这个男生说话并没有结巴的时候，反而显得很自然。

    “我是谁？”对方倒是愣了一下，才歪着嘴角对我邪笑：“你忘了？”

    “对。”傻逼，见过你这幅妖孽模样我怎么可能忘得了啊？？！！多半是我老哥见过的熟人了……

    哎，碰见老哥的朋友真是麻烦～

    “哼。”男生很高冷地用鼻腔哼了我一声，还雅痞似的半蹲下平视我的双眼：“我只说一次，给我记住――我叫吴世勋，是将来一定会超越你的人。”

    我呆呆地看着他发亮的眼眸，薄荷与柠檬味道的清香混合着扑鼻而来。吴世勋？超越？这是什么意思？？？

    说完他又皱紧眉头，似乎很不高兴：“还有……”

 第十四章 压倒性气场

    吴世勋皱紧眉心，看表情就知道很不开心：“还有，你把我的东西都撞倒了，怎么赔？”

    “哈？”我这才发现地上洒了咖啡、一些糕点之类的，目测是他刚买的早餐。

    “对不起对不起，我不是故意的！请原谅！！！”我赶紧爬起来给人道歉，早餐香甜的味道弥漫在空气中。我仔细打量了他，幸好他身上还没被咖啡洒到。

    哎，一出门就没好事儿……真是见鬼！幸好他衣服没事，不然我估计被k死～

    “原谅？那我早餐吃什么？”吴世勋一脸黑，没好气地抱稳双臂盯着我。

    “额(⊙o⊙)…”我一下子没记起来自己书包里就有边伯贤给的西点，只好愣在原地想办法。

    再去买一份？不行不行，今天出门太急没带钱……

    带他去食堂？不行不行，现在时间早就过了，我啥也打不到……

    这时候上课铃声突然响了，本来还烦恼着怎么作赔的我心脏狂跳不已――天哪，要迟到啦！！！！

    怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办？！！！

    吴世勋见我一副只知道砸自己脑袋的样子，忍不住眯眯眼睛――

    之前何诺生是这个样子的吗？怎么跟变了个人似的？……

    吴世勋想起一年多前那次高考现场，何诺生就坐在他前面，一脸冷静谨慎，从来没有现在这种慌张又害怕、畏畏缩缩的。

    明明听说他是去外国留学了，怎么……

    我还在挣扎着究竟走为上计还是不得罪这个人免得遭罪受，吴世勋却冷哼一声对我说：“哼，快上课了还没个解决办法，你以前是那么白痴的么？”

    “我……”我有些生气，但是又不能发作，心里憋屈得难受。以前以前……以前那个是何诺生，现在的我是假冒的好吗？！丫的我好想大吼我叫何允娜，不是何诺生！！

    可是我不能――我的梦想，不能停下来！！！

    “把你电话号码给我。”吴世勋没管我眼神里的坚定，皱皱眉头对我说。

    “哈？”电话号码？

    “我说兄弟，”吴世勋一脸无奈地看着我，好像快要晕倒：“你撞翻了我的东西，不能我之后吃饭的时候再找你赔吗，电话号码给我了我才能找你吧？”

    “额(⊙o⊙)…对哦！！！”我一拍自己的脑门，怎么自己就没想到呢？！

    “你现在怎么笨了那么多，脑袋被门夹了？”吴世勋那个毒舌家伙真是够了，老是在拿我和哥做比较，差点儿没把我当成智障……

    有点生气，可看他就是不能得罪的主，哎～

    我只好委屈自己憋下这口气儿，乖乖地交出手机号码。

    后来我发现这家伙一直跟在我后面走，而且还蛮悠闲的样子，一点都不怕迟到。

    我和吴世勋都一脸表情怪异，然后忍不住异口同声地问――

    “你跟着我干什么？”

    吴世勋听了更加挑高眉毛：“好笑，难不成把比格利亚当成你家了？”

    “我没有！”我瞪着他的脸想瞪出一个洞来：“可是你跟着我干什么？有事不能有空再打电话吗？！”明明是他自己说有空再打电话商量赔偿问题的，难道现在要反悔？！！！

    拜托，他这种有权有势的公子哥迟到没什么，可是我迟到会给老班留坏印象的啊！！！

    “OK，我先走好了吧？”吴世勋不想跟我聊什么，手插裤袋迈开大长腿扬长而去。本来我应该松一口气的，可是……

    “咦？”怎么他走的路线跟我的一模一样？！！

    我不敢相信地看着吴世勋在声乐系的几个班边走边停，光是从课室门口就传来震天响的女生尖叫，简直要把耳膜刺穿……

    我去，这效应也太夸张了吧？！

    这时候，吴世勋在一个班门口停了一会儿，冷眼看向我这边：“你在这个班。”

    然后，他当没听到那些女生发疯一样的声音从容走进课室。窗户边上的几个女同学又打开他们的机关枪对准我的脸，不过看到我是个“男生”以后似乎放柔了目光……

    额(⊙o⊙)…，不会又是YY攻受啥的吧？

    讲台上的美女老师一看到吴世勋就跟见到神仙似的，差点没给他跪下捶捶腿抬抬洗脚水：“哦，是吴同学啊！真早啊！！大家掌声欢迎新同学的到来！！”

    我差点吐血――什么鬼？早？！！

    老师你的时间观念难道反过来理解了？？！！

    而且一帮同学里只有男生对他的迟到颇有意见，女生们在哗啦啦的掌声之后全跟媒体记者一样忙着拿照相机拍照和发花痴……

    我彻底无语了――敢情我跟他站在一起就成了空气？！！怎么说我也是个萌系小正太好吗？？！！

    吴世勋本来没所谓的，不过看到我狠狠瞪着自己的鞋尖却觉得有趣，轻轻咳了几声说：“咳咳，谢谢！”

    女生们更是炸开了锅――“啊啊啊世勋同学好帅！！”“世勋欧巴撒浪嘿呦！！！”“勋勋哥哥超帅超厉害！！！！！”

    我无奈地擦了一把又一把汗――看来我太多余了……

    看着一堆人都在美男这上面沦陷，我还是自己找座位坐好算了……哎，谁让我不是我老哥呢？

    不然我肯定比这个人更受欢迎，一个眼神就让这堆花痴拜倒在我牛仔裤下！！！

    我环视周围，发现只有几个空座位，而且旁边的女生都还在冒着星星眼发花痴……但是有一个男生，居然很认真地在看着我。

    他和大家一样穿着崭新的校服，但是穿出来的感觉跟所有人都不一样――干净、整齐、文雅、气质，甚至让人错觉他是个非常年轻的老师。男生的五官端正，一双黑曜石一样惹人注意的眼眸满是我说不出的情愫；他正复杂地望着我，好像我哪里不对劲似的……

    不过我居然有种很特别的熟悉感觉――好像我很久以前就认识他了。

    嗯……？难道也是我因为失忆忘记的人？

    我完全不受控制，原来还楞在原地的脚踏出去，在他旁边停下来：“你好，请问你这里有人坐吗？”

    男生突然间惊讶地看着我，后来他的眼神里穿插了无数感情――惊喜、生气、悲伤、难过、怀疑、喜悦……最后平静下来。他巴掌大的白皙脸庞在阳光里显得闪闪发亮：“没有。请坐。”

    现在的我还没发现，讲台上跟那些人侃侃而谈的吴世勋正眯着眼睛盯着我看，眼神里有摸不清的感觉……

    我对着他微笑，然后放下书包，很礼貌地伸出手：“你好，我叫何诺生。”

    这会儿我们座位旁边的女生们突然看过来，很不可思议地盯着我们看。

    额(⊙o⊙)…，这下又怎么了？？？

    我还没明白发生了什么事，对方却握住我的手，轻轻地回答：“你好，我叫张艺兴。”

    本来还好好地露出笑容的我一下子僵在原地，只因为对方突然握紧了我的手，还有……

    张艺兴……？

    为什么这条名字让我的整颗心都为之一震？我以前真的认识这个人？！！还是只是自己产生了错觉？？！！！！

    张艺兴看着我的脸，却还是保持着礼貌而不疏远的笑容：“何同学，你怎么了？”他身上带着一种很特别的气质，很有压倒性却又诠释着温柔；我完全不知道他为什么要握紧我的手，像是把我捏碎才好……“没，没什么。”我勉强挤出一个笑容，其实心里很不是滋味儿――他为什么突然握紧我的手？难道和我有仇？？

    但是现在，我敢肯定我们以前不只是认识的，而且还有不一般的关系――

    就在那些女生们惊讶的目光里，张艺兴突然凑近我身边，对着我耳边轻轻地说：

    “哈喽，傻娜娜……”

    【作者有话说：哈喽大家好，我是小光～

    现在女主已经认识所有男主了，所以想问问大家更爱哪个男生女生配呢？

    鹿娜、勋娜、边娜、灿娜、兴娜……任君投票哦！谢谢您的观赏与支持！！！】

 第十五章 剧情大跳转

    “哈喽，傻娜娜。”

    对方仍是一脸笑容地看着我，突然放大的侧脸差点没把我震撼住――

    雪白的瓜子脸，一双迷人的棕褐   色眼   眸里荡漾着说不清的情愫；高挺的鼻梁，粉嫩的双唇，再加上让人沉醉的清新香橙味……我的神啊！这会儿又来了一个顶级男神！！！

    而且这个男神好像还是我小时候的小伙伴耶！！！^O^

    现在的我完全忘记了自己小时候没什么人喜欢，由始至终只有一个玩得过去的小伙伴，只是傻乎乎地觉得在这里碰到了自己曾经的朋友超幸运的：“嘿，你认识我？”我激动地反握住他的手，心里说不出的高兴啊：“我们是小时候的死党对吧？哇哦能碰上超开心的耶！！”

    这个说的是真的，能在这么人生地不熟的地方碰上自己的好伙伴，谁都高兴嘛！

    不过张艺兴先是愣了一下，随后看了看周围开始眨着星星眼看过来、再用极其好奇的目光盯着我看的一堆女花痴，似乎想到了什么，只是轻咳一声变成了冰山脸：“咳咳，我跟你不是很熟。”他冷冷地看着我，眼底是生人勿近的疏远感，好像一碰到他就跟欠了他好几千万似的……

    “哎？”难道我想错了？可是他刚才明明是叫我的小名啊！！！只有和平街里跟我熟悉的人才会叫我娜娜的～“我们不是从小就认识的好朋友吗？”我不肯罢休，抓住他的手把视线定在他的脸上。我何允娜好不容易才碰上自己的第二个好伙伴，怎么能就这么放弃啊？！

    张艺兴突然瞪着我，又看看周围开始目不转睛地盯着我们看的女生们，好像有点生气了：“就说了不熟！”说完一把甩开我的手坐好，再也不往我这边看……

    其实张艺兴那时候是嫌麻烦，不想让那班女生都苍蝇叮蛋似的抓着我和他的关系不放，没办法才这样做的。

    怎么说呢……刚才他是看没什么人留意才想对我亲近，然后又引起各位花痴的注意……张艺兴心里知道不能当着这帮妹子的面跟我恢复以前那种关系，这样大家都会麻烦的～

    但是我并不知道他的用心良苦，只是呆呆地看着他的侧脸，心里不明白：为什么，为什么跟我做朋友的人就那么少呢？

    难不成真是因为我自身倒霉过度，周围的人都怕我了？！！

    不过这样一来，周围聚起来的女生们都一拍而散，有的索性飞奔到吴世勋那边去了，根本没心思听美女老师讲的课。

    而我也只是拿着笔耍笔杆，偶尔看看认真做笔记的张艺兴――他认真记事的样子还蛮帅的；双目炯炯有神地看向黑板，水葱般修长白润的手指掐着笔，连指甲都闪着淡淡的光……我忘了刚才的失意，忍不住凑近些，哇啊，笔记本上的字写的真好看！！

    “你写字好漂亮！”我惊叹于男生都能写得一手好字，特别是大学时候――不是很多男孩子都忙着泡妞耍帅嘛，居然还有人能在这些细节方面这么突出～简直是实力派男神有木有？！！

    这时候的我并没有发现张艺兴轻轻勾起的唇角，而这已经引得大多数花痴女的注意。

    “你们看，艺兴大人居然笑了耶！”“哇哦，真的真的！！！”“他笑起来好温暖，好帅啊～”“啊啊我快要晕倒了……”一大帮花痴粉的声音响起来，我这才抬起头去看张艺兴――

    他似乎没来得及收回自己的笑容，被我发现了～他原本漂亮的大眼睛微微弯成月牙，两个可爱的小酒窝跳出脸颊两边，露出雪白的牙齿……他的笑容真的给人一种很温暖的感觉，像是个可爱的阳光大男孩～我的神，真的被帅到了有木有？！！

    就在我傻逼似地盯着他看的时候，一个纸团突然砸到我的脸上！！

    “哪个混账？！”我一把抓过手里的纸巾团，差点儿没把这句话骂出口。可恶，要是让我发现是谁的话，肯定要好好治他一顿！！！丫的，我萌系小正太可不是好欺负的主！！！！

    于是，环视四周的我很快发现了桌面上放着几个纸团的吴世勋。啧啧啧，这家伙居然还翘着双手、把下巴抬得高高的瞪着我看，好像我跟他前世有仇似的。本来对他就没有好印象的我肚子一顿火，可还是不得不再忍一下……没办法，别人有权有势～

    不过……哼，下一次再弄他绝对死定了！！！

    我回过头打算继续欣赏新同桌美美哒笔记，借此让心情变好一点。没想到一颗更大的纸团瞬间袭来，我目瞪口呆地看着这东西再次砸向我的脸：“啊！”

    班上的人开始看向我这边――妈妈呀，其实不是我做作喊得太矫情，是这家伙真的下了狠手――居然包了些有重量的东西在纸巾团里面。我疼得面部扭曲到抽筋，打开纸团一看，尼玛居然塞了几块磁铁？！！

    丫的够狠！！！

    “喂，你怎么回事？”旁边的张艺兴倒是很着急地扒开我的手，拿着手帕擦擦我的鼻子这边……手帕上殷红的血液差点没把我吓到――天哪，我在流鼻血？？！！！

    啊啊啊为什么只有我这么倒霉？！！！TAT明明我也没做什么坏事好不好？讨厌！！！

    张艺兴也没管我一副哭爹喊娘的凄凉样子，直接按下我的头，一手拿手帕按住我的鼻子，一手轻轻拍着我的脖子后面。我整个人有点晕乎乎的，突然间撞到了地上……

    然后，直接和大地亲吻～

    虽然比格利亚的课室干净得一尘不染，但是整个人摔在地上那是真心不好受呀！我还皱着眉头想用手撑住自己的身体爬起来，却被某人一个横抱抱了起来……他身上有股清新的薄荷混着柠檬的香味，我心一寒――

    果然，头上响起吴世勋的声音：“我来吧。”他似乎是对张艺兴说的，话语里居然带着些压迫的感觉。我看到旁边还拿着手帕的张艺兴瞬间变成了冰山脸，原本温柔的眼神一下子冷得让周围的空气结冰：“……”

    张艺兴什么都没有说，只是看着吴世勋的脸。他们两个人对视了差不多几秒钟，我快要以为他们才是真正的耽美   情人   ～而周围所有人都抱着惊奇的目光、气也不敢喘一下，一副准备看好戏的样子。我怕又被激光枪射成蜂窝煤，只想想办法让他们放开我：“额(⊙o⊙)…”

    “干什么？”吴世勋和张艺兴居然同时看向我这边，一脸“男人说话女人闭嘴”的模样。我被吓到，只能小小声地嘿嘿两声：“哎嘿嘿……能不能……能不能先把我放下来，您两位继续？”

    “不可以！”本来很好听的两把声音都变得炒鸡恐怖的……TAT……好吧我错了～话说谁能告诉我这是什么情况啊？？为毛就一个不心砸到纸团流鼻血了、如此倒霉的我还要被两个大男神争来争去的？！上帝啊，我知道自己魅力大，你也不用这样吧？！！！(⊙o⊙)…（误）

    求给条活路选择！！！不想除了被俩帅哥拉成两半就是被别人用激光枪射成蜂窝煤啊妈妈！！！TAT

    我只差动动右手做向阿门祈祷的手势，闭上眼睛虔诚地对上帝祷告――神啊，救救我吧！！！

    然而很快，一把吓人的声音让我瞬间心跳都停了几秒：“嘿，何诺生同学～”

    所有人都镇静下来，几乎看到天神下凡似的；而猜到什么的我只是极其缓慢从吴世勋怀里转过头，看着站在我面前、穿一身干净整齐的校服、还架着一副萌萌哒黑框眼镜的家伙，他的脸上还挂着让众多花痴女几乎晕倒的可爱笑容――

    我继续看，一个看着极为年轻的正装男人一脸笑容地和美女老师说着什么，又回过头来看向我们这边，对我跟前的人摆摆手：“鹿晗，你是学长哦。就由你带着今年的优等生去校医院看看吧～”正装男人笑得一脸温暖，似乎还透露着帅气大叔的感觉，瞬间让一些花痴女眼冒桃心：“哇啊，校董事也好帅好帅～”“真不愧是鹿晗学长的老爸～”“这俩父子超帅的！！！”

    我已经醉了――什么鬼？！！俩父子一起拿下这群花痴？？！！这到底是什么逻辑？？！！！

    不过吴世勋和张艺兴倒是都松了手，黑着脸看着鹿晗拉过我的手臂一步一步走出课室门口……身后就要把我射穿的视线已经超级犀利的了，没想到我旁边这个魔鬼大人还微微一笑，对着我轻轻地说：“猪脑袋小女且，我们又可以玩游戏了～”

    我露出比哭还难看的笑脸，就怕现在不笑以后我都笑不出来……爹啊娘啊我的神啊我真的不用活啦TAT！！！

    【现在投票结果如下：

    1、鹿娜 ①票

    2、边娜 暂无

    3、勋娜 ①票

    4、灿娜 暂无

    5、兴娜 暂无

    大家还可以继续投票哦～谢谢您的支持与观赏！^O^】

 第十七章



 第十六章 原来他不算坏~

    “没什么大问题，只是不小心撞到了一下。”看着四五十岁的白大褂大妈面无表情地说着，“阿晗，你以后不要这么欺负人啊。”这个大妈一边扶扶眼镜，一边颇有责备地和众多花痴粉迷恋的超顶级男神说话，着实把我搞得又惊又喜――

    惊的是居然有女性不再拜倒在这个撒旦大魔王的笑脸下，而且还敢用这么严肃的口气对他说话；喜的是老天有眼，我终于见到一个能为我说话的女性朋友了！！！^O^

    可我还没来得及高兴，就被身边的人一拍肩膀吓得半死。猛地转过头，鹿晗居然还是笑眯眯地对白大褂大妈撒娇：“海兰阿姨，你在说什么啊？我没有欺负他呀～”

    我想要吼着反抗，超顶级男神马上把笑脸凑过来，我只能无力地红了脸说不出一句话……可恶！！！

    “好吧好吧～”白大褂大妈看来也是鹿家人，所以才能这么随意地和他聊家常。“不过记得叫你爸爸今晚回家哦，爷爷有事商量。”大妈看看手表，然后脱下白大褂，露出深灰色的职业套装，黑丝和酒杯跟高跟鞋看着都让人心动……我去，连岁数这么大的大妈身材都比我好！！！鹿家人难道都是妖孽？？！！！

    鹿晗稍稍迟疑了一阵，然后挂上比向日葵还灿烂的笑容：“OK！”

    大妈走了。我看看时间也急着想去吃饭――已经十二点啦！！再等半个小时我就没饭吃了！！！“那啥，额(⊙o⊙)…鹿，鹿鹿鹿鹿晗学长，我……”

    没想到鹿晗突然用一种很奇怪的眼神在打量我。他柔顺的碎发还散发着点点光芒，全身散发着浓郁的花香味道，若不认真看还会以为他是和我一样女扮男装的美少女～可是他现在的目光看着居然有点恐怖，我怎么都看不清楚他眼底奇怪的感觉，好像想把我看穿、然后灌进自己的理解把我当成一个奇怪的物品似的：“你觉得你值多少人民币？”

    “哈啊？”我愣在原地――鹿晗这句话是什么意思？我怎么听不明白了？？什么叫值多少人民币？……

    他就是歪歪嘴角，好像是在嘲讽什么似地笑了：“呵呵，没什么。”他好像还在想什么，突然一改表情兴奋地拉着我的手：“对哦！！我们还有大事做呢！走吧！！！”

    我一下子被拉小猪一样拖走，看着前面跑得超快的男生一脸茫然――什么鬼，我的午餐又没着落了？！！

    我本来以为，鹿晗带我去大学的其他地方把我捉弄一番就算了，不会太夸张；没想到这个家伙居然把我拉出了校门，只是随便对门卫叔叔打个招呼就完事了？？！！！

    好吧，果然身份不同待遇就不同～看看门卫大叔笑得合不拢嘴、还把自己的饼干送给鹿晗吃……简直当他是亲儿子一样对待。我想吃一块，对方就冷着脸说：“不行，这是我买来自己吃的！你要吃自己买去！”

    我只好在风中石化……TAT天啊，我早餐才吃了那么一丢丢，现在都要饿扁了好不好？你就不能可怜可怜我嘛～

    鹿晗看着我笑了笑，然后伸手捏了一块饼干塞进我的嘴里。“呐，猪脑袋小女且～”

    “嗯哼哼，好甜！”我满足地笑了，咬着水果夹心的饼干感觉世界又变得美好起来！（吃货）嘿嘿，看样子这个鹿晗也不太坏～“谢谢啦！”

    鹿晗愣了一下，然后轻轻地笑了。“不客气！”

    门卫叔叔一脸疑惑地看着我们，然后又对夹了一块饼干进嘴里的鹿晗笑眯眯的了……

    鹿晗谢过门卫叔叔以后，二话没说把我拉出门，塞进他的白色跑车里。

    额(⊙o⊙)…说真的，这家伙的车好香啊，满满的都是他身上的花香味道，闻起来好舒服～他的车里还蛮干净的，居然还放着一个魔方抱枕！

    “哇啊！好可爱～”我完全没管旁边认真开车的鹿晗，把抱枕夺过来往额头不停地蹭来蹭去～哈哈，这个魔方不仅抓起来柔软，还画有超呆萌的睡着的表情，看着就像个可爱的布娃娃～啊哈哈，太好玩儿啦！！^O^

    “猪脑袋小女且，”旁边的司机大人突然笑了，趁着绿灯停车的空档摸摸我的额头：“你也太萌了吧？”他笑起来很好看，温柔的眼神像是平静的一波春水，微微弯起的嘴角还泛有淡淡的光芒……我一下子呆住了，脸上的温度也在持续上升。鹿晗的脸蛋儿怎么就那么好看呢？明明是那么爱使坏、调皮捣蛋的家伙……

    他的脸越来越近，长长的眼睫毛快要扇到我的脸，鼻尖也快碰到我这里来：“猪脑袋小女且……”鹿晗的声音魅惑人心，惹人心痒……不知道怎么的，看着他不停地向我靠近，我整个人居然动也动不了，只能这样呆在原地，恐惧地盯着他清澈的眼眸。拜托，不要再靠近了！！！

    身后突然传来一声鸣笛，原来是红灯亮了。鹿晗马上回到刚才的位置上开始驾车，脸上似乎……也有点发红？？

    总之气氛变得尴尬起来。我们俩人虽然坐得很近，但是都沉默着做自己的事情――鹿晗不再逗我了，专心开车；而我紧紧抱着魔方娃娃，看向车窗那边，很想冲进来的风把脸上的温度吹散……

    傍晚，鹿宅。

    原本富丽堂皇的家已经够引人注意了，这下还要张灯结彩的，简直和春晚现场都有得一拼。

    花园里的蔷薇修剪得比平日里还要整齐，到处都是水晶灯灯光……大厅里是穿着各种礼服的男女老少，近乎十层的装饰华丽的蛋糕被放在正中央，旁边是堆在一起的香槟酒杯小山。

    鹿晗手握酒杯，一个人站在角落里看自己的父亲带着那个身着白色礼服、踩着十几寸高跟鞋的卷发女生到处交际。她现在正和那些大老板、贵妇什么的握手点头微笑，一切都做得那么熟练又自然……

    看来吴亦凡找的人还可以，那些老家伙应该挺喜欢的。

    鹿晗眼神暗淡地看着忙碌交际的他们，心里有点烦。而一身黑色燕尾服的他身材颀长、外型俊美，引来无数贵族小姐的青睐……鹿晗皱皱眉，对大家勉强挤出一个笑容，就独自到游泳池那边去了。

    不过正想来这里解闷的他却碰见了同样一身燕尾服的边伯贤。鹿晗愣了一下，马上挤着笑脸走过去：“边少爷，晚上好。”

    边伯贤回过头，看到鹿晗也呆了一下：“鹿少爷好。恭喜你找回了自己的妹妹～”

    “谢谢！”鹿晗麻木地微笑――他不知道这到底应不应该恭喜。

    边伯贤没想到会在游泳池这边见到他，也没想太多，直接问了鹿晗：“鹿少爷，不知道方不方便跟你打听个人……你们是不是新来了一个优等生，叫何诺生的？”他担心金泰妍会对“何诺生”做点什么，急着想知道现在的情况。

    “是，怎么了？”居然还打听她的下落？鹿晗有些惊讶。

    要知道，边伯贤笑得温软善良，但是从来不会真正担心谁的。

    “她是什么系的呢？”

    “声乐系。”

    “这样啊～”边伯贤松了口气。幸好，也不是和金泰妍同一个系的，应该很少接触吧……

    “边少爷的朋友？”鹿晗饶有兴趣地看着对方，心里猜测着他们的关系……

    “呵呵，是啊。”边伯贤笑得更加灿烂了，灯光下他整个人都弥漫着幸福的感觉。“不知道这样可以吗……”他微微舔舔嘴唇，画着眼线的双眸格外迷人：“我刚从国外回来，已经拿了博士硕士双学位，主修的也是声乐方面的内容……我可以到贵校面试，应聘当大一新生的实习老师吗？”

    鹿晗的笑容渐渐僵硬在脸上。他怀疑自己是不是听错了――维多利亚集团的继承人要到他们这儿来实习？！

    难道……那个“何诺生”真的那么有能力，还能把这个大人物给吸引住？？？

 第十七章 给舍友亲自下厨？？？(1)

    我摸着鼓得圆圆的肚子，一边躺在沙发上，一边舒服地大笑：“哇哈哈，好幸福哦～”

    要说为什么？嘿嘿，听我慢慢道来――

    今天中午鹿晗把我抓上了白色跑车，然后带我买了一套衣服伪装打扮一番，到一个很多人的地方去了。我小心地摘下墨镜，看到好多拿着摄影机不停拍来拍去的家伙，才知道原来这是一个记者招待会。而鹿晗拉着我坐在角落里一言不发，似乎很严肃的样子。

    “鹿，鹿鹿鹿鹿晗、我们来这里干什么？”我小声地问他，想知道到底发生了什么事。鹿晗看了我一下，然后对我皱着眉头做了噤声的动作，似乎叫我不要说话。

    我只好闭嘴，再好奇地看看台上的人――一个婀娜多姿、可以说和T台模特有得一拼的女孩儿笑容温婉地对大家招手；一身雪白的无袖礼服、再加十几寸高的高跟鞋把她整个人衬托得高贵出众，像是天仙下凡……我呆呆地看着她走到一个精神抖擞的西装老人身边，很自然地挽上他的胳膊，老人也是一脸骄傲的笑容，两个人看起来关系亲密。

    我擦……难道是传说中的大富豪包小三现场直播？！！不过这小三真厉害，估计我就是换上女装精心打扮一番，也没有她这么漂亮～

    鹿晗瞥了我一眼，轻轻地说：“那个老家伙是我爷爷，那个女人是我的妹妹。”不知为什么，总觉得他在说妹妹这个词的时候有些迟疑。

    “哇啊！厉害啊！！！”我差点被他的话呛到，惊讶地看着台上极受欢迎的那两个人和记者们有说有笑的，真心感叹鹿家人颜值都超高的……“那我们来这里做什么？”我还是没弄明白，见他开口说话就壮起胆子继续问。

    鹿晗刚想说点什么，这时候那个老人对着麦克风很开心地公布着什么：“……对，找回了我的孙女很高兴！她叫鹿絮儿，是我鹿家的血脉骨肉，还请各位媒体朋友各界商业伙伴以后多多关照！！！”说完，他拉着鹿絮儿的手对大家都鞠了一躬，底下马上响起一片掌声。本来我也忍不住想为他们鼓掌，鹿晗却皱紧眉头抓住了我的手：“不要！”

    他几乎是压低声音在训斥我，完全没有防备的我被他吓得呆在原地。怎么了？突然间这么激动？？？

    鹿晗看着我看了很久，清澈的眼眸里夹杂着各种复杂的情绪……最后，他慢慢放开了我的手，向我道歉：“对不起……”

    咦，什么情况？？？

    我不明白他为什么要这么做，可是也不敢对他怎么样，只好很小声地回了一句：“没，没关系。”

    “你……”鹿晗好像还想说什么，最后却没有说出来，只是摸摸我的头对我说了一句极具诱惑性的话：“算了……走吧，请你吃东西。”

    我当时心里超级兴奋超级激动有木有？！！等了超久终于可以吃东西了耶耶耶！！！啊哈哈哈超级富二代要请我吃东西！那我什么想吃的都能要个遍了，哇哈哈超满足的啊！！！！！^O^

    所以呢，任性的何大人就带着鹿晗男神往各种奶茶雪糕甜品还有小吃店逛了个遍，把自己的肚子撑得圆鼓鼓的，再由鹿晗男神送回学校宿舍，舒服地躺在沙发上一阵享受～

    “嗯，也不算完全坏嘛～”我打了个饱嗝，心里想着那鹿晗大人也算不错，还知道赔偿别人精神损失和心灵受挫什么的……不过我还真是不明白，他把我带到那里去做什么呢？为毛我只是想为他爷爷和妹妹鼓掌就那么大反应？难道他们吵架了？？？

    “娜娜，娜娜接电话啦！……”我还在想着，手机铃声响了起来。拿过来一看――居，居然是老爸！！！那些家伙终于记得还有我这个亲人了吗？！！

    我猛地接了电话对着那边一顿狠骂：“你们这些没良心的终于肯给我电话了吗？！！啊？？！！你们知不知道我在这里找你们找得有多苦啊！！！！”

    可恶，现在才知道给我打电话，之前我出了麻烦怎么不知道出现帮我啊？！！

    “娜娜啊，你别激动，缓口气儿缓口气儿～”老爸一边赔笑一边温柔地说着，害怕我突然大吼让整个电话爆炸：“之前家里有事嘛，那也是没办法的……别生气啦！”

    “哼！！”我索性坐起身翘着二郎腿，好发发脾气：“真是的，好歹也听听别人的电话啊！就是报个平安也要的嘛～”我很容易忘事儿，这下很明显忘记问老爸车祸失忆的事情了……

    “嗯嗯好了对不起啦！！”见我情绪比较好些，老爸笑得更开心了。“娜娜，我要告诉你一个好消息哦！咱们何家米线馆搬到布格市这里来啦！！！而且我特意找了离你们大学近的地方哦！！”

    “什么？！真的吗！！！！”我激动得快从沙发上掉到地上！本来我们何家米线馆人气就不错的，不过地方太小也有很多顾客说过可不可以搬到城里扩大范围……这下子成真了！！我家米线馆搬到这边生意一定也好红火的说！！！！^O^到时候就可以赚多点钱，爸妈也不用特意出城里买菜那么辛苦了！！

    “是真的。只是，额(⊙o⊙)…”老爸声音突然变弱了，“可能资金方面需要点帮忙，娜娜……”从电话这头都能想象得到老爸扭捏作态的姿势……一定是被老妈赶鸭子上架，要向我讨点奖学金了吧～

    “没问题啦！我的奖学金都搬出来就好！！”我拍拍胸脯一副完全OK的大姐样，“现在食宿费生活费大学全包，到时候再有什么费用等你们赚回本金再给我就好啊！”呵呵，完全小意思好不好？！我何家米线馆赚钱可是超快的耶，资金回转问题根本不用担心好不好？！！

    “娜娜，老爸真是太感谢你了……”老爸一副感动到哭鼻子的样子我都能想象出来，不过还是我很开心的――很小的时候我就知道，把何家米线馆带出大城市一直是我老爸的梦想。现在我能为老爸的梦想出一份力何乐而不为？！

    “没事啦老爸，你一定会成功的！！！”我信心满满地帮老爸打气加油。嘿嘿，这么一来，以后就算我去晚了没饭打也可以回自个儿家里做一次好吃的了～幸福啊！！

    聊了几句，正好决定挂电话收拾好东西去看看自家新店的时候……宿舍门卡擦一声被扭开了。

    已经换了校服、还穿得一身潮流范儿的朴灿烈看着就要出门的我：“你去哪儿？”

    “去、去找点吃的……”我看他满头大汗的，忍不住问他：“你去干嘛啦，怎么全身是汗？”

    “刚刚去运动了，好累～”朴灿烈整个人摔进软软的沙发上，一甩书包到旁边。他完美的白皙脸庞还有些晶莹的汗珠。“别去啦，帮我做点吃的。”他皱皱眉头对我命令道，又像是对我撒娇，好像我是他老妈似的。

    “哈？可是……”可是我才刚答应老爸老妈要去新店啊！！！

    朴灿烈看我一脸犹豫的样子，马上臭着一张脸瞪我：“你忘了宿舍制度？还是要我找我舅舅？”

    这家伙……可恶！！！

    我在心里瞪了他无数次，想不明白――为什么比格利亚大学的宿舍这么亲民啊，居然还有配套的冰箱和厨具……简直是为这家伙折磨我而量身订造的好不好？！！

    虽然我生气，可嘴巴上也不敢对他怎么样，只能憋下心里的火气儿说：“没，没忘……”

    朴灿烈把眉头皱得更深：“还不快去？我要吃炸猪排和牛肉面少盐猪排要脆牛肉要滑！！”

    啧啧啧，真多要求……

    不过一听到牛肉面，我急中生智，马上换上一副笑脸对朴灿烈说：“那什么，冰箱里空荡荡的，买食材还得花时间呢！能不能直接买现成的给你？”嘿嘿，牛肉面可是我的拿手绝活，不花几分钟就能搞定了；而且回去新店做食材什么的都有，又能把钱送过去，这不是一举两得嘛！

    “不可以，外面的东西我吃了会吐！”沙发上的男神一副累趴下的样子，身上散发着淡淡的花香，好像和鹿晗身上的味道有点儿像……

    然后，人也像鹿晗一样可恶！！！

    真是的，也太厉害了吧？吃外面的东西有事怎么有胆量吃我做的？？！！也不怕我毒死你！！！！！

    我又想着骗他：“那你等我买食材回来。”哼，反正新店离得近，就算顺路回去一趟再回来他也不知道……

    可是朴灿烈接下来的举动差点没让我吐血：“我已经买了，看你的样子就不会买菜……”说完指指书包，我冲过去打开――果然，有超市包装好的食材。

    神仙，你的书包也太万能了吧……-_-||

    这下我是真的没辙了，可是老爸他们还在店里等我……怎么办怎么办怎么办？？？！！！

    【现在投票结果如下：

    1、鹿娜 ①票

    2、边娜②票

    3、勋娜 ①票

    4、灿娜 ①票

    5、兴娜 暂无

    大家还可以继续投票哦～谢谢您的支持与观赏！^O^】

 第十八章 为舍友亲自下厨？？？(2)

    现在出门也不是，不出门也不是……怎么办好呢？？！！！

    我着急得像热锅上的蚂蚁，可还没想到就把这个饿肚子的男神惹，毛，了！！！

    朴灿烈马上站起来，居高临下地瞪着我，快要把我吃了似的：“你信不信我马上让你卷铺盖走人？让你帮我做点儿事都不会做吗？！”

    虽然只是低吼，不过看他表情已经冷到冰点了，再拖下去必死无疑啊！！！

    我只好抱着头蹲下爆出真实原因：“我我我，我我也不想啊！！可是我真的有急事！就算在外面也可以帮你做吃的！！！”

    “什么急事。”朴灿烈交叉双手继续瞪我，虽然语气平缓了一些，不过还是那副臭苦瓜脸。

    “我，我我家在经营米线馆，最近才搬到这附近的，然后我爸说拿钱给他交租金……再不交钱就很惨了！！”我故意说得超惨的，趁他没看到用口水抹到眼角两边当眼泪，挤着哭腔装可怜：“呜呜，我再不去就真的后悔莫及了……求求你让我回家做了再带给你行吗？呜呜……”

    朴灿烈将信将疑地眯着狐狸眼睛，一个大一个小地看了我好半天，才跟我说：“……我怎么知道你有没有骗我？”

    “我带你回去看看！”这话说完连我自己都吓了一跳――我怎么那么笨？朴灿烈可是男生啊！我从来没带过男生回家！！！

    不知是因为赌气还是因为真的饿了，朴灿烈居然答应了。“好，看就看。”他皱皱眉头，用手指着我：“你最好别骗我，我今天心情不好，惹到我你就死定了！”

    虽然我很想反驳他一句――关我鸟事，我还心情不好呢！

    可是现实总是好骨感……我只能乖乖地等他换洗一次，俩人一起出发……

    新店果然离学校很近，我们才走十分钟不到就到了。

    一进店门，我马上感觉到这里比以前装修得更加高档，而且店铺面积也比以前大了很多……店租，一定也比之前厉害！！！

    该死的老爸老妈，肯定是看着我的奖学金OK就断我米路的。我可怜的五十万美金，以后的费用怎么办啊～

    我还傻逼似地想着什么，一只大手用力一拍我的肩膀，差点没把我打趴下。我正想问哪个王八蛋找茬，却见一对笑脸嘻嘻的逗逼中年夫妇黄鼠狼偷鸡似地看着我和我隔壁的朴灿烈：“嘿嘿，娜娜……你回来啦～”

    以前对于这种猪油糖一样软腻的声音我是没啥畏惧的，不过太久没听难免受到惊吓……我毛骨悚然地看着暗藏尖刀的老爸老妈，勉强抬起微笑：“啊，啊哈哈……老爸老妈，你们搞错了，我是诺生哦！”

    朴灿烈垂着手臂看好戏似地盯着我们几个，脸上始终挂着礼貌又疏远的笑容。我发誓我真想找个洞钻进去活埋自己算了……

    “哎呀我真是糊涂了！”老爸给老妈使了个眼色，老妈马上眉开眼笑地跑到我身边，顺便把我挤到朴灿烈那去，差点没把我们两个都挤倒：“这是诺生你的同学吧？真是帅气的小伙子啊！”

    我正想摆手说不是的，没想到朴灿烈居然抢在我面前说：“不是同学，是舍友。”他本身声音就很惹桃花，加上一副认真的样子，搞得周围的女生全部冒着星星眼走进店门！

    老爸老妈更加激动，更是把我们俩推到一边的沙发座位，笑得超狡猾的：“哎哟诺生你怎么能怠慢自己的舍友？得赶紧请别人坐下休息呀！！”老爸马上拿着菜单双手递给朴灿烈，跟仆人见了皇帝似的：“来，小伙子，随便要点什么，我们家请客！”

    我无奈地反瞪他们一眼――你们一个劲噼里啪啦地让我怎么请他坐下？！！

    而且这家伙超挑剔又蛮横，我才不想请他来我家米线馆吃东西呢！！！(>_<)

    没想到朴灿烈没生气，白净的脸庞绽放着比樱花更让人陶醉的绝美笑颜：“可是叔叔阿姨……诺生说让我尝尝他的手艺呢～我可以请你们的宝贝儿子为我做一份牛肉面吗？”

    他眨巴着漂亮的桃花眼望着我家双亲，还特意把宝贝儿子这四个字咬得特别重，我真想死……一边的女生及少数男生早已经被迷得直流口水，老妈马上跟着大众意见大喊：“当然可以！”说完还一把拍过我的肩膀：“诺生，记得好好做哦，不然以后别说是我们何家米线馆的继承人！！！”

    瀑布汗……老妈你以为是继承大集团总公司什么的啊？？！！！

    手起刀落，我很快就做成了一碗喷香的牛肉面。不过我真心想给这个家伙来点儿恶作剧，所以，嘿嘿～

    我挺直腰板端着面走出厨房，在众目睽睽之下来到朴灿烈面前。他看到面的样子貌似挺满意的，正准备拿起筷子，突然一声引人注意的慢着让他停下了动作。

    不过，这把声音怎么这么耳熟……

    我想不起来声音的主人是谁，却见一个高大俊帅的身影盖住了我的影子，猛地抬头……遭了！！！

    吴世勋的脸比臭豆腐还要臭，一只手插着裤袋，一只手按着我的脑袋，薄嫩的红唇吐出一个问题：“你欠我的午餐呢？”

    如星辰般耀眼的双眸直直地定在我的脸上，我居然啥也说不出来……

    而这时候，跟在吴世勋身后的一个高挑美女摘下墨镜为我解围：“阿勋，算啦！反正就一顿饭……为难别人不好吧？”她长得真好看，一头黑长直再加上甜甜的笑容，简直称得上女神～不过这个女生穿衣服风格很man，感觉有点嘻哈炫酷的样子，现在还冲我俏皮地眨眼睛呢！

    我正想和她道谢，不过吴世勋完全无视她的话还是盯着我，一字一句地命令着：“我，的，午，餐。”

    我真的头都要炸了――妈咪呀，我才刚刚在鹿晗大少爷那儿捡了一次好运，这会儿又被这两个家伙搞得倒霉死了！！我当女主我容易吗我o>_<o～

    “世勋，你认识她？”朴灿烈突然间眯着双眼打量吴世勋，似乎早就认识。

    “不算认识。”吴世勋的冰块脸绝对是零下一百多度的样子～“可她欠我东西。”这家伙还是头也不回地回答朴灿烈的问题，眼珠子一直盯着我不转，超恐怖的！！！

    “哦。这样啊。”朴灿烈居然歪着嘴角，露出一个意义不明的笑，然后继续面无表情地盯着我们……

    看着两个面无表情盯着我的男神，真的想死的心都有……然而更加厉害的事情发生了――

    “灿烈哥哥！！！”刚才跟在吴世勋身后的校服软妹猛地蹿到了朴灿烈身边，同样一头黑长直天使面孔魔鬼身材的，她却可爱得像只小白兔。“能在这里看到你好好哦，今天真是幸运日！！！”她笑起来很惹人喜欢……奇怪，我好像在哪里见过这个妹子？

    不过虽然长得呆萌，也还是花痴粉啊……

    “你谁啊？”朴灿烈很明显对这妹子没一点印象――脑残粉多了分不出也正常……

    “我叫秀妍哦！郑秀妍！！！”郑秀妍眼睛闪闪发光，跟见了大明星一样开心：“灿烈哥哥喜欢也可以叫我妍妍，我没意见的～”

    也许大家都觉得妹子这样介绍自己没什么，不过我想起来朴灿烈很喜欢一个叫秀妍的妹子，似乎还失恋了……

    果然，朴灿烈的眼神变得暗淡无光。“哦，秀妍啊。”他甚至忘了推开这个靠得这么近的女孩子，只是一时没了精神。一边的人看了都觉得奇怪，却也不好多说什么。只有吴世勋看到他这幅样子后楞了一下，然后跟另一个女孩说：“郑秀晶，你说过你会请我吃饭的吧？”

    原来那女孩叫郑秀晶！！！名字真好听～

    郑秀晶一听他这么说立马想到了什么，马上拉过郑秀妍的手说：“姐姐，我们先走吧！你不是说想去那家法国餐厅吃甜品吗？今天我请客！”

    郑秀妍听了她这么说似乎有些心动，但是看着自家男神又舍不得离开……两头纠结后，还是只能追在吴世勋和郑秀晶身后去吃好吃的了～大吃货一枚！

    不过真看不出来，这么可爱的软妹居然是姐姐？这个世界真是乱了……

    我坐回朴灿烈旁边，看他好像真的蛮大打击的，一撅不振的样子真吓人。“喂，你没事吧？”我都有点愧疚了，你别难过啦！

    “……没事。”朴灿烈有些虚弱地对我一笑，然后拿起筷子吃面……糟糕！！！

    还没等我阻止，大神已经把面送到了嘴里。然后面带微笑地看着我：“你放了什么？”

    我低着头绕手指：“额，也没什么～就是辣椒油花椒粉黑咖啡粉巧克力奶油还有几颗水果糖……哇啊啊不要啊我知错啦！！！啊啊啊……”

    新开张的何家米线馆里传出何家大小女且的哀嚎，震落一群飞过的麻雀～

    【现在投票结果如下：

    1、鹿娜 ①票

    2、边娜 ③票

    3、勋娜 ②票

    4、灿娜 ①票

    5、兴娜 ①票

    大家还可以继续投票哦～谢谢您的支持与观赏！^O^】

 第十九章 遗失的玩伴记忆

    回到宿舍以后，我和朴灿烈都抢着上厕所抢了两个多小时――那个王八蛋，居然强迫我吃了剩下的牛肉面！！！我的胃简直要作废了o>_<o……（人家的胃也一样好吗）

    “看你，看你以后还敢不敢……”朴灿烈有气无力地摊在沙发上，脸色苍白得像张纸，那帮粉丝团看到他这样肯定会冲进来嘘寒问暖锤大腿的～

    “你，你，算你狠……”我靠着墙壁滑到地上，跟团泥巴似的没了骨架软在一边。NMD，我从来没试过拉肚子这么厉害，这回我真服了自己，怎么能这么倒霉……

    第二天一早我只好规规矩矩地拿边伯贤的曲奇饼干出来，再切了几个水果送到他老人家面前。朴灿烈还要我试吃了才肯放过我。切，不吃拉倒！！还搞这么多小花样，无聊！！！

    这天也能正常地过来课室上课了。呼，幸好没遇上大魔王鹿晗～

    我一边哼着小曲儿一边上楼梯，发现比格利亚的风景真是好看，连楼梯间的阳台都种着红色的玫瑰花，又香又漂亮～心情也变得超好的！

    然而这时候，一阵歌声从不远的地方传过来。好像是隔壁的课室传来的？好奇心一来，我立马小跑过去――

    原来是音乐教室这里有人练习唱歌。哇哦，光看背影就好高大俊帅的样子，而且这个男生的声音很纯净，带着点点柔情的感觉，把这首歌唱得十分动人。不过奇怪的是这么好听的歌居然没有花痴粉赶过来围观？她们不是最喜欢这种男神级的人吗？

    “简单一句 我在等你

    却说不出口写下又涂掉

    闭上眼睛去猜想你在做什么

    我整天都在重复

    ……”

    他唱得很认真，即使隔着墙壁也能听出他歌声里的渴望。这应该是唱给他心爱的女孩子吧？他在等她吗？

    正当我YY着一段浪漫爱情故事的时候，那男神已经扭开了门看到靠在墙壁一脸傻笑的我，然而最倒霉的是，那男神是我认识的――

    “你在这里干嘛？”张艺兴似乎有些惊讶，同时脸上居然……有一点红晕？难道他在害羞？

    “额呵呵……”我不好意思地挠挠脑袋瓜，倒是挺意外他会害羞的。“听到你唱歌好听嘛，过来捧捧场～”看他好像没生气我偷听的样子，我壮起胆子问：“这歌，唱给你女朋友的？”

    “没有！！”没想到张艺兴连忙摆手，白嫩的脸蛋儿更加泛红，很好地诠释了白里透红的意思：“我没有女朋友的。”他似乎……有些紧张？

    “哎嘿，你这么高这么帅又有才华……肯定能成的！”我心里想着他是准备第一次告白，反正是同桌也该为他壮壮胆子，顺手一勾他的脖子：“孩纸，加油！祝你告白成功！！！”

    现在的我明显忘了他知道我的身份，还把自己当成个男生看待。张艺兴有些发楞，然后把我的手放下来小声地说：“何允娜，你是女孩子好吗。”

    “！！”我脸一红，马上收好自己的手。哎呀傻逼死了！居然忘了他知道我是谁，还要别人提醒男女授受不亲什么的……好丢人！！“额，对不起啊～”我的声音比蚊子的还小，也不敢看张艺兴，只好自己打圆场：“啊哈哈，快上课了呢，哈哈～”

    “那一起回去吧。”张艺兴很自然地走到我身边跟我并肩。我还是有些脸红，不过也没那么不好意思了～

    我们一起走在回课室的途中。我看周围确实没什么人，不禁好奇：“为什么人都没几个，不是快上课了吗？……”

    “这里是高分段学生的音乐教室。”张艺兴说着，顺便托托鼻梁上的黑框眼镜：“没几个人能进去的，有校卡扫描系统。”

    “好厉害！”我真心佩服这里的高科技程度：“不知道我能不能进去呢……”

    “你很想进去？”张艺兴问。

    “嗯！”我用力地点头，毫无防备地说出自己的想法：“我的梦想就是当个大家都喜欢的歌手，无论是怎样的歌我都愿意唱，只要大家听得高兴，我就觉得好开心！！”

    “……”张艺兴没有说话，我以为他还在听，所以一直笑着说自己的话：“要是能进去练习，就说明我的能力又进一步了吧？那样大家听起来会不会更加喜欢呢？哈哈～”

    下一瞬间，我的身体马上被人紧紧抱住了。

    张艺兴身上的香橙味道更近地沁入我的心肺，像是一缕暖阳温暖着我的身心。我有些讶异，可又不敢推开他，只好轻声问：“同桌，怎么啦？”

    张艺兴放开我，我居然开始舍不得离开那个怀抱。不知道为什么他抱着我的感觉很熟悉，我却怎么都想不起来……张艺兴的额头碰着我的，我们的鼻尖紧紧贴着，嘴唇只差一只手指就能碰到。他明亮的眼眸里是满满的温柔，却又夹杂着无限的悲伤：“娜娜……你真的，忘了我？”

    “我……”我忘了什么？

    明明记得小时候自己没什么玩伴，除了边伯贤其他的都是很普通很普通的朋友吧？是那种多玩一会儿又会跑去找别人、骂我是大喇叭的家伙吧？……那我还要记起什么？记起什么？！！

    我很想问他我到底忘了什么，他又知不知道我失去的那段记忆，可什么都说不出来。

    张艺兴看到我的样子很迷茫，一把放开了我。

    “对不起！”趁着有机会逃走，我索性抛开全部东西冲回自己的小世界，关闭一切真相……

    如果可以，我宁愿懵懂一些。只要能完成我的小梦想，什么东西我都不在乎，不想探究了……

    当然，那时候的我还不知道。

    我的梦想，是因为张艺兴才建立起来的人生目标，就算车祸带走了我和他的记忆，却带不走我为他立下的志愿。

    林荫道――

    “鹿晗哥哥，中午我们一起吃饭好吗？”穿着崭新校服的窈窕身影在阳光底下一跳一跳的，年轻有活力。鹿絮儿雪白的肌肤晶莹剔透，樱桃色的嘴唇勾出最美的弧度，恍若从天而降的天使。

    而她的旁边，是同样穿着校服的身材修长的少年。

    鹿晗戴着黑框眼镜，手里是几份有厚度的文件夹，直接挡在了两个人中间。他并不喜欢别人过度的接近，目前为止只有何诺生是个例外，其他人都会礼貌地去疏远。

    “现在人多，我也很忙，下次吧。”他加快脚步走进了办公楼，只是简单对这个名义上的妹妹挥挥手就离开了。并不是讨厌，以前也见过几次，印象还可以。但是一想到她取代了妹妹这个位置就很不舒服……

    也许真的愧疚了。很对不起那个笨蛋……

    鹿晗很快地跟各行政打好招呼准备开始会议。是的，他现在要快点适应这种工作，以后还有更多的事情要忙。

    而现在，鹿晗忍不住在洗手池一遍一遍地泼着冷水，逼自己清醒过来――

    别再想！

    别再想！！

    如果再忙着帮别人，忙着做好事……自己呢？自己周围的一切都会被拖累，然后完全消失不见！！

    以前不是经常踩着别人上来吗？为什么对着这个笨蛋没办法狠下心……

    难道是因为她太天真，太无知，自己才会忍不住可怜她？

    ――可是以前，明明也能轻松地看着别人沉沦、拿到自己想要的东西啊！！！

    难道是因为她和自己的兄妹关系？

    ――太可笑，他鹿晗不过是家族中的一个外人，捡回来的养子罢了。哪里有关系可言？

    难道是因为……

    到底，是因为什么？？！！！

    【现在投票结果如下：

    1、鹿娜 ①票

    2、边娜 ③票

    3、勋娜 ②票

    4、灿娜 ①票

    5、兴娜 ①票

    大家还可以继续投票哦～谢谢您的支持与观赏！^O^】

 第二十章 神秘关系？！

    好不容易跑到走廊，一个突然冒出的身影让我来不及急刹车，撞倒了她。

    我当然超级抱歉，马上冲到她面前收拾地上的书，还是崭新的……好像是和我一样是新生呢。

    “对不起呀，你没事吧？”我凑过去看她，那女生一抬起头差点把我吓到了――

    长卷发，好身材，大眼睛……这不是，这不是那天我和鹿晗看到的……？！

    那个女生看着我能吞进一只鸡蛋的表情忍不住发笑，漂亮的指甲在空气里泛着光：“哈哈，你表情怎么那么奇怪呀？”

    “我，那个我……”我居然说不出话来。不过，这个女孩子也蛮可爱的嘛~

    “你这家伙在这里干嘛……”一阵悠闲的脚步声随着有磁性的声音响起来，我和女生一起望过去，却没想到看到了一脸神情复杂的朴灿烈。

    他眼神里混淆着无数种复杂的情愫，我根本看不懂；那个女生也正好背对着我，我也看不清她的表情……难道他们关系很不一般？？？

    朴灿烈看着那个女生站起来，脸上的神情突然变得忧伤。他开口的一句也让我傻眼了：“秀妍……”

    什么？我差点没原地死机――这个女生……鹿家失散多年的千金居然是朴灿烈喜欢的秀妍？！这什么势力背景啊，也太厉害了吧？！

    而背对着我的女生却发出了银铃般的笑声。“灿烈哥哥，你开什么玩笑呀？”对方的声音温柔又好听，可我看朴灿烈的表情却是锥心的疼痛。“我叫鹿絮儿啊，不是秀妍哦。”

    说完，那个自称鹿絮儿的女生从朴灿烈的身边擦肩而过，没有再回头。我看着他眼底一切复杂的情绪都变得暗淡，好像一个可爱的玩偶失去了自己最爱的主人，周边的空气都感染着他散发出的忧伤……

    我忍不住为他难过――却又不知道应该怎么去安慰他。不知道为什么，觉得他现在失去最重要的人那种心情我可以感同身受，难道我以前，也丢失过很重要的人？……

    不过，我要是像他一样难过，反而想要静一静。

    “喂，那什么……舍友。”我拍拍他的肩膀，一脸嬉笑地对他说：“你不舒服就先回去歇着呗，我帮你请假怎样？”

    其实我只是想发挥纯（gou）洁(na)友(hao)善(zi)的美德，让我萌系小正太更加人见人爱~没想到朴灿烈居然闷不作声，搞得超级尴尬……

    (⊙o⊙)…额，早知道就应该没事儿离开的……

    沉默了好一会儿，我傻逼地打哈哈：“啊哈哈，天气真好啊。我先回课室了拜拜~”哎，还是不和你这家伙干闷着了，憋屈死了……

    可是朴灿烈居然在我踏出第一步以后拉住我的手。“等，等等我。”

    我无法相信，这家伙居然跟个无依无靠的孩子一样，明明比我高出一个头，还愿意握着我的手跟在我后面走。难道我何允娜魅力又回来了吗？

    啊哈哈看来我还是风韵犹存！！！

    (众：求作者菌把这疯婆子拉走，谢谢)

    一起回到课室，却发现了超级无敌大事件――

    “这两位同学迟到了哦。”温柔又熟悉的嗓音突然飘近，我揉揉眼睛才发现眼前帅气逼人、握着粉笔在黑板上写字的是伯、贤、哥、哥！！

    “伯贤哥哥，你怎么在这里？”我惊喜地看着他，完全忽视了还握着手的朴灿烈、还有讲台下一大帮要把我生吞活剥的女同胞们~

    哎，现在发生了那么多烦心事儿，我好难得看到这么大的希望出现在眼前，一时间谁来得及调整啊？！

    “请叫我边老师。”伯贤哥哥还是笑得灿烂，把我和朴灿烈请回了座位。

    我努力调好心态，不去理会旁边好像生气的张艺兴。他一手拿着笔，居然偷偷地给我写了张小纸条――

    你跟朴灿烈很熟？

    惊讶，学霸居然跟我传纸条！

    不过，虽然伯贤哥哥讲课很好，但心里实在有些乱。我回了一句――

    也不算熟啦。舍友。

    张艺兴突然间盯着我，脸上的表情都有些恐怖了：“你说什么，舍友？”

    周围的女生也被影响到，都看向我们这边。我和张艺兴只好干咳两声继续纸条模式――

    娜：是舍友，怎么了(⊙_⊙？)

    兴：一开学就是？

    娜：对呀。

    兴：他知道你是女生吗？

    我犹豫了下，想到张艺兴也知道我的情况了，应该是可以相信的人。

    娜：知道。这人要求多着呢，挑三拣四的，还要逼我在这星期之内马上找个人给换宿舍，不然告诉别人我是女生，让我退学~TAT

    好不容易找到能说话的家伙，我也是能发泄就发泄了，忘记刚才朴灿烈可怜小男生的样子。我去，欺负我的时候怎么不见他可怜我？

    张艺兴隔了一会儿才把纸条递给我：那调来我宿舍，行吗？

    原本找到换宿舍的好家伙肯定嗨到爆，可是我却没办法答应张艺兴，好像心里有个疙瘩啥的……

    兴：那你考虑吧。我就是想你继续你的梦想而已。

    传完这张纸条，张艺兴没再说什么，认真上课去了。

    就这么纠结了半天，中午放学了我正打算冲出去，却被一个万分想要躲开的声音缠上了：“猪脑袋小女且！”

    我无力吐槽――孩子你就叫我名字、不不不，你就叫我哥名字会死啊？

    鹿晗大人依旧戴着萌萌哒黑框眼镜，不理身边一堆花痴妹子的星星眼，直接把手里抱着的一份文件交到我手上。“你是这一届的免学费优等生哦，跟我去办资料然后……”

    “哥哥！”一个拥抱却打断了我们之间的对话。鹿晗的脸有些僵硬，随后放开了从后面抱住他的手：“对不起，等我工作完了再陪你玩好吗？”

    这时候我分明看到，课室里外都开始有一堆花痴不肯走了……

    “哇，那个女生好漂亮！！”

    “是鹿鹿的妹妹哦，超女神呢！”

    “看着都有王子公主的感觉呀！”

    “……”

    一帮人七嘴八舌的，鹿晗也只能笑着陪不肯离开的鹿絮儿唇枪舌战。哎，果然长得帅有个妹妹娇宠着，就是好玩儿~

    这时候突然有人握着我的手，抬头一看居然是朴灿烈？！

    “我们去吃午饭吧。”朴灿烈一脸微笑地看着我，可眼神儿里根本没半点开心的感觉。

    我想到了，肯定是那个鹿絮儿――就是那个秀妍跟鹿晗聊，他看着不舒服吧……

    “那我的文件……”

    “我回头让舅舅给我，带回宿舍你再签。”

    “哦。”其实本来我没太在意午饭这个事情，不过嘛~啊哈哈，我们朴大少爷肯定少不了带我去吃好吃的！(两眼放光死吃货)

    刚到门口，鹿晗一把拦住我们。他不顾周围还在犯着花痴的女生，对朴灿烈说：“去哪儿？”

    鹿絮儿一边握着鹿晗的手，一边看着尴尬三人组的我们，似乎若有所思……

    “吃午饭。”

    “那我们四个一起去呗？”鹿晗这家伙，我真想拿个铲子把你揍扁！拜托你不知道鹿絮儿和朴灿烈关系很尴尬吗？而且干嘛还扯上我呀！TAT

    “那个，您三位慢用，我先撤一步可好？”我眨着星星眼求个好运，没想到鹿絮儿一下子拍拍我的肩膀，简直把我的心脏拍停了――

    “何诺生同学吧？”女神轻笑着，让周边一堆男生鼻血四喷：“我还没谢谢你早上帮我收拾书本喔，一起去嘛~”

    你们看，这绵软甜腻的声音，再加上另外两个人快要从气场上把我压死的感觉……我再说不去还能活下来吗？！

 第二十一章 奇妙的逃课

    哎，果然有钱人就是有钱人~他们带着我去了学校附近一豪华西餐厅，就连地板都擦得和玻璃一样干净，真厉害……

    只是――

    “……”鹿晗不说话。

    “……”朴灿烈不说话。

    “……”我不知道怎么开口。

    “……”鹿絮儿在玩手机。

    额(⊙o⊙)…，这场面简直尴尬到让人无语好吗？这真的应该聚在一起吃饭？

    而旁边一些家伙看到我们几个，男的女的都在那犯花痴――

    “哇，那新来的鹿絮儿身材超赞，长得好漂亮！”

    “那个那个，是鹿鹿学长耶！好帅！！”

    “灿烈欧巴超帅超帅！”

    “那边那个是谁呢？他们的好朋友吗？”

    “切，一点都不帅，一点都不萌~”

    我那叫一个心头窝火啊――丫的你以为我想来这里吗？！而且本正太可是超萌超帅的好不好？不懂欣赏！

    我一生气，抓起桌子上的一杯水猛地灌下肚，结果差点被烫死！“咳咳，咳咳……”咳出来的水都从下巴滴到衣服上，弄得校服湿透了……

    呼，我心里暗暗庆幸――幸好男生校服不是白色，不然我穿的裹胸肯定原型毕露了……

    “你这家伙真是。”朴灿烈拿出手帕递给我，我都被惊讶到了。这家伙什么时候还对我好了？手帕都给我使？？

    “快点擦啊，看什么啊你。”朴灿烈看我呆若木鸡的，还亲手抢过手帕给我擦嘴边的水。另外三个人(包括我)都觉得气氛似乎凝聚了，谁都没有说话……没多久朴灿烈把手帕塞到我手里：“剩下的自己搞定。”

    “学弟，不然学长带你去换套衣服？你刚来还不熟悉这里吧？”鹿晗好像有意带我离开。

    虽然我也很想趁着这机会溜走，可是……

    看看朴灿烈和鹿絮儿，想起今天早上他忧伤的样子，又想到刚才他对我那么好……

    哎，算老子送佛送到西！我一咬牙决定了，就对朴灿烈说：“哎，学长费心了。我想着让我舍友带我回去就行啦，离宿舍也没多远嘛！”

    鹿晗的脸有些冷，鹿絮儿倒是笑脸迎迎的：“那你们早些回去哦，何同学不要着凉感冒啦，注意身体喔~”

    我一下子被这家伙嗲到，心里哆嗦着，笑笑回了一句就和朴灿烈离开了。

    可是……咦这家伙怎么往反方向走了？

    “喂，我说舍友！”我拉住朴灿烈的肩膀，话说从来没发现这娃有那么白痴啊……“你走错了，学校是这边啦！”

    “我有答应过你回宿舍吗？”朴灿烈居然还笑了。我去，我可是衣服都湿掉了，你还不能可怜我一下？！

    “那你拉我去哪儿？”我绝望地看着他，恨不得把他的脸戳个洞。

    哼，早知道和鹿晗走，这家伙真是太没意思了~

    “过来啦。”

    不知不觉，我被带进一家豪华的礼服店。哇哦，装修超漂亮的，精致的玫瑰型水晶灯璀璨夺目。

    “您好，朴先生。请问您需要什么？”一个蛮漂亮的服务员迎上来，完全忽视了我的存在。不过朴灿烈看也没看她，倒是认真地在货架上挑选着什么。

    趁着他松开手，我忍不住也盯紧这些漂亮的衣服。呜呼呼，可惜本少现在是萌(qiong)正(guang)太(dan)，不然真想把这些宝贝衣服收入囊中~亲爱的宝贝们，我一定会努力，等有一天穿上你们展现好(huo)身(chai)材(ren)！

    哇，发现一件宝物！我伸手要碰的时候，恰好朴灿烈也把手伸过来。

    我们互相看着对方的脸露出惊讶的表情。但那一瞬间……

    朴灿烈的眼睛里似乎闪着很美丽的光芒。也许只是玫瑰花灯的影响，也许是澄澈的眼眸里本就装着干净的念想……反正，那一瞬间里，我感觉自己看到了世上最美的画面――

    一个干净的少年，在静静地看着我，眼里尽是美好。

    “两位选的都是我们店里卖得最好的连衣裙哦。不过这个还有货，两位要不要先松开手呢？”店长不知什么时候过来了，脸上有些慌张；可能把我当成比格利亚的富二代，以为我要和他抢，搞坏门店生意。

    “去。”朴灿烈拿了这条连衣裙递给我，居然用命令的语气对我说：“换了它。”

    “哈啊？！”朴灿烈这个混账小子真是……你不会挑场合说话的吗？你看没看到周边两个美眉对我这个萌系正太傻眼的样子啊？

    “换了它。”他继续饶有兴趣地盯着我，好像不给我反抗的机会似的。

    我也一时气愤，“换就换，你付钱！”哼，反正本少衣服正好需要换，大不了被两个不认识的美眉嘲笑！

    十分钟后――

    从换衣间弄了很久的家伙终于出来了。

    朴灿烈刚抬眼看过去，心脏却狠狠地颤抖了一下。没想到这个女生身子骨跟个火柴人没区别，穿着吊带小白裙却显得很小鸟依人；修长的双腿和漂亮的锁骨，小短发没让人觉得男孩子气，反而觉得可爱……

    店员妹子在镜子前帮我弄了弄，嘴边还藏着似有似无的笑意：“原来客人是个女孩子呀，还真是可爱呢~”

    “难怪朴先生叫你去换，好合适！”店长也捂着嘴巴笑了。

    我无语……幸好这店里还有内衣卖，不然我穿个裹胸还加件礼服裙真是吓死人！

    哼，无聊的朴灿烈~

    他还现在我身边左看右看的，像看到怪兽一样：“哎，可惜就是个火柴人。”

    我就呵呵哒。虽然你给我买这裙子很牛逼，也不用喊本少是火柴人吧？

    出了店门，朴灿烈看着好像蛮高兴的。我还不知道怎么回事，又被他拉到一家高跟鞋店……

    接下来是化妆间……

    在接下来是饰品店……

    最后把我带到一家跟之前一样豪华的西餐厅。朴灿烈在陪我买衣服那会儿自己也挑了一套白色礼物，看着超级帅气逼人的，我一下子就闹了张大红脸~

    额(⊙o⊙)…，话说我怎么觉得怪怪的？咱们这些家伙逃课，不是应该回宿舍等我换了衣服洗个澡一起喝酒，聊聊他烦心事儿然后都躺沙发上大睡一场么，怎么还搞得王子公主一样？？

    啊呸，我还是萌正太，不搞基！

    我看着优雅切牛排的朴灿烈一脸懵逼：“喂，你带我来这里干什么？”

    “吃饭呀。”他倒是若无其事的。

    “那你也用不着把我搞成这样吧？”我看看自己，身上衣服都过万的，加上首饰还有妆容……脚上的高跟鞋都有十寸了，拜托，我完全不习惯这个样子啊？等下摔进泥巴里还不知道怎么办呀？！

    “就你那副傻逼样，我怎么带你吃饭？”朴灿烈说得一本正经，我真恨不得一脚踢过去。

    神啊，有这样的男人吗？

    我满头黑线地对着他的笑脸。哎，算了，为了松口气只能喝点水下火了~

    “对了，”朴灿烈突然开口。“今晚你当我舞伴吧。”

    我一下子把口里的水都喷到他身上。“对不起对不起……”我真恨不得挖个地洞钻进去，妈呀刚才我怎么就没喷到对面呢？

    “连带上次牛肉面，记过两次。”脸上尽是水滴的朴灿烈青筋发抖地盯着我，“再有第三次，你给我小心点。”看着他拿纸巾慢慢地擦干脸上的水珠，我已经能见到未来的我有多悲惨了……
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
