<王俊凯，我在时光深处等你>


 楔子

    王俊凯，你还记得，流苏花的约定吗。以前那些回忆里，也许是一面灰尘的封面而已。

    也许，你却不知道，只要你翻开那封面。你会明白了好多好多故事。

    那年，属于我们的秋天，我们二十五岁。

    那天，我还记得，王俊凯你说你要娶我做新娘。

    你做到了，在长长的红地毯上，站在地毯尽头那一端的你。站在另一端红地毯起点的我。

    樱花树下，弥漫着满天飞舞的花瓣带着芳香。

    我穿着洁白的婚纱。长长的裙摆整齐遮盖住红地毯。我脚上穿着高跟鞋，已经及腰的长发随着风翩翩起舞。

    我的头纱遮住了我惨白的脸，但我还是努力露出微笑。

    不远的你，好像世界那一端的你，我在起点。微微笑着看着你。

    王俊凯，我曾来过你的世界里。

    这是把世界上所有的蓝都用光的城市

    踏着一地的蓝色白色。

    此刻的我有些微曛，有些想你――

    王俊凯

    “王俊凯，我爱你！”

    “嗯，我也爱你。”
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
