<嫂子的诱惑>


 第一章

    还记得第一次见到我嫂子陈露，是我读初二那年，我大哥第一次带她回家的那天，她穿着粉红连衣裙，皮肤白皙，嫩的出水，170cm的身材，顺直乌黑的披肩长发，扎着蝴蝶结，,唇红齿白，笑起来脸上还有两个小酒窝，特别清纯，在我脑海里留下很深的印象。

    大哥没啥文化，纯粹一乡下外出打工的，不过人挺老实，也不知道走了什么狗屎运，居然能找到像嫂子一样的女人，而且还是个刚毕业的女大学生。我当时挺不明白嫂子怎么看上我大哥的，后来才知道嫂子家庭条件不好，大哥打工曾经资助过她，最后毕业陈露就想报恩，最后跟我大哥谈了。

    见到她的第一眼，我就深深的被她迷住了，特别是那性感的小沟，看的让我浑身热血沸腾，她人挺温和，那时候我还小嘛，她跟我见面的时候还掐了下我的脸，手在我鼻尖一抹而过，好香。

    嫂子被大哥带回家后就在小县城上班，还租了个房子，因为考虑到大哥年纪也快三十了，还要出去打工赚钱，所以没多久，他们就结婚了。结婚后，嫂子也变成熟了，以前乌黑的长直发也烫了卷，那种少女的气质也开始转变成了妩媚的少妇的韵味。

    大哥因为要赚钱，结婚没多久就去了广州打工，每隔个把月才回来一次，不能时刻陪在嫂子的身边，而我呢，因为初中在县城读的，之前一直都是我妈陪读，在学校外面租房子住，那段时间我爸在合肥开服装店，正好在旺季需要人手，就喊我妈过去帮忙，这下我就没人带了。

    思来想去，最后我妈带我去了嫂子那里，让我借宿在她家。嫂子也没拒绝，还特意给我打扫了个房间出来让我住，就在她隔壁。我妈走的时候，她还搂着我，让我妈放心，肯定会好好照顾我，监督我学习。

    在嫂子家住了一段时间后，她人挺好，说话也很温柔，挺关心我的，记得有一次我上楼梯不小心摔了，胳膊皮都破了，她还帮我擦药，我洗澡不方便怕碰了伤口，她又给我擦身子。那时候我就觉得嫂子对我真好，对她特有好感。

    但这样的好感我一直埋在心底，直到那天放学回家，我拿着钥匙开了门进来，嫂子正平躺在沙发上睡觉，穿着很简单的居家服，我怕把她吵醒，就没出声，走过去，赫然看到嫂子上面衣服扣没扣紧，一大片雪白，里面也没穿内衣，那时我也在发育阶段，看到那一幕整个人眼睛都直了，吞了好几口口水，顺沿着胸口往下看，脸火辣辣的，嫂子那双大长腿特性感。

    当时我就来了反应，不断的浮现各种画面，想了一段时间后，我突然就后悔了，跑到自己的房间，把门给关上。我心跳的很厉害，心想她可是我嫂子啊！我怎么能有这种想法啊？千万不能，千万不能！

    后来我就一直压着自己内心的这种杂念，觉得嫂子对我这么好，肯定也是看在大哥的面子上，我绝对不能做对不起大哥的事情！但直到这天，我居然发现……

    那天下午，我放学回家，嫂子在厨房里煮饭，我也无聊，就溜到了嫂子房间借用她的电脑上网，我习惯性的登陆了自己的QQ聊天，打算勾搭我同桌王璇，但不小心把嫂子的账号给登陆上去了，嫂子的密码是自动保存的。

    刚打开， 就有一个昵称为老江湖的男人对话框弹出来，我出于好奇就点开了，一打开，我整个人都懵逼了，里面的内容让我大开眼界，全是嫂子跟这个男的调情的聊天记录，我第一时间还想着这个老江湖是不是就是我大哥，最后我打开他空间，不是！

    曹了，嫂子这是想给我大哥戴绿帽子啊！一想着嫂子平日里为人处事，怎么也不可能像是做出这种事情的女人啊！我思想挣扎半天，心想难道是嫂子的QQ被人黑了？于是我继续打开聊天记录。

    越看到后面，我整个人都受不了了，聊天记录中嫂子还跟这个男人说我大哥能力不行，每次不到几分钟就不行了，有点受不了。我继续下拉，赫然看到嫂子发了一张自拍图，露脸的那种，姿势特别妩媚。我脑子轰隆一声，确信这肯定是嫂子发的。

    真没想到平日里一本正经的嫂子，背后居然还隐藏着这一面。

    我呆坐在沙发上，挺生气的，不过坐了一会儿，我就在想，嫂子也是个有正常需求的女人，大哥常年又不在家，在外面打工，夫妻两个人不经常生活在一起，而且按照我嫂子所说的，大哥能力不行，嫂子在网上认识这些男人，搞点暧昧，也没有跨出底线，倒也是让人理解的。

    那件事情发生后，我内心很躁动，除了发现嫂子很寂寞，在网上勾搭男人的事情后，我突然有一种邪念，既然嫂子都可以跟其他的男人搞暧昧，那为什么我就不可以呢？以前想也不敢想，被我压制的邪念，开始迸发出来，那段时间自己每天晚上脑子里想的都是嫂子的模样，甚至还经常趁着她洗澡，在外面偷看她的背影，趁着嫂子不在家，跑到她房间里，拉开抽屉，拿着她内衣在鼻子上闻，这些都让我特亢奋。

    当每一个夜晚降临，我仿佛能闻到空气里都弥漫着嫂子诱人的体香，这让我异常的燥热和烦闷。

    可是，如果才能和嫂子暧昧？

    内心的骚动让我每一刻都沉溺在幻想当中，幻想着某一天趁嫂子洗澡时，赤裸的冲进去，幻想着深夜嫂子熟睡时，偷偷的摸上床。

    每一个念头都让我热血喷张，却懦弱的不敢行动，害怕会惊吓到嫂子，从此嫂子不会再理我。

    就在我被情欲苦苦折磨时，同班的小华竟然在讲他冒充明远和马月琳聊天的事情，这突然就像一颗炸弹轰然在我脑袋炸开。

    ‘对呀，为什么我不可以像那个男人一样，在网络上和嫂子聊骚！”我潮红着脸，差点在课堂上兴奋的大叫起来。

    但是我并没有电脑，年纪小，所以也没有手机。

    我似乎陷入一种困境里，难道去网吧？我脑袋飞转着，寻找着各种办法。
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
