<奔跑吧，傻白甜>


 第一章：改变

    “我，林念儿。今天愿与佟思雨结为姐妹，以后有福同享，有难同当。如违此誓，天打雷劈。”

    七年前，我站在一个小广场上和我的发小佟思雨结拜了。那个时候，我们才小学三年级，关系好的有五个人，最要好的就是我和佟思雨。

    结拜的当天，我们互相送了贺卡，那时候的我们，天真的以为这份友谊可以天长地久。直到时光慢慢的洗涤着当初，我们幼稚的誓言。

    时间一点一点过去，我们都上了初中，我在城阳九中，她们都在城阳六中，初一那年，我谈了一个当时认为是刻骨铭心的男朋友，他叫李嵘。后来因为很多原因，我们没能在一起。

    突然想到我还有几个老朋友在城阳六中，那天，放学的铃声一向起，我用最快的速度冲出校门。骑上车，朝着城阳六中飞速前进。一下一下蹬着自行车，额头上渗出了细密的汗珠，脸上却挂着微笑。

    来到城阳六中的校门口，等了大约十几分钟，我就看到了几个女生肩并着肩朝我走过来。她们几个都不算太漂亮，可是一个比一个惹人爱。

    “嘿，老朋友，好久不见了！”还没等我打招呼，佟思雨就带着她们几个走了过来，脸上挂着万年不变的微笑。

    “哼，你来这边这么长时间了，也不知道过来看看我们。”杨婧幽怨的看了我一眼。

    嘿嘿，看来是生我的气了。没事，我有的是办法哄她们。

    “哎呦，宝贝儿我错了还不行吗。再说了，我这不是来了吗。”想哄杨婧，就只能拿出男生哄女朋友的那种“甜软黏贱不要脸”的勇气。

    “哎呦哎呦，除了我你可从来没叫过别人宝贝儿啊。”佟思雨嘟着嘴，可真是个磨人的小妖精。“哎呀，我一向博爱你又不是不知道。”面对我家爱吃醋的大宝贝儿，只能拿出那种“义勇双全敢操天”的胆气。

    “对了，赵彤呢？她怎么没跟你们一起出来啊。”我觉得这种大团圆的时刻少了有些刁蛮的赵彤，简直就是一种损失啊。

    “重色轻友呗，在教室里和她小男朋友调情呢。”这种话应该只有佟思雨说的出口了吧。

    严婕就静静地站在那里看着我们聊天，偶尔会露出淑女特有的笑容。

    “咳咳……”一个女生一路小跑来到我们身边。

    “哈哈。重色轻友的来了，大家快让道。”佟思雨笑着躲到了我身边。

    “你才重色轻友，你全家重色轻友！”赵彤毫不客气的回击。

    “看来大家过得都很好啊。”我也很开心的笑了。

    “五个人才是一个家，少了你就少了一份欢乐。以后经常来看看我们，咱们还像小时候那样一起去郊游。”说完这句话，我们的脸上都露出了温暖的笑容。

    我喜欢和老朋友叙旧，再次见到她们，我们一起回忆过去，一起计划未来。无论多大的困难，我们都会一起面对……

    “婧婧，我失恋了。”很久之前我就想到，如果我们分手了，我一定会先告诉杨婧，看看这样一个霸气的女生会怎么安慰我。

    “什么，他把你甩了？真是个畜生，没事，咱们再找个更好的，气爆他！”杨婧说话永远是那么直接。这句话就像一把刀子，狠狠地戳进我的心脏。

    我张了张嘴，想说什么，却终究什么都没说出来。

    哪里还有，比他更好的……

    “刚好晚上有一个聚会，你跟我一起去。”杨婧拍了拍我的肩膀。

    “不过你这样去肯定不行。”她像是在跟我说话，又像是在自言自语。“跟我来。”她一把抓住我，朝着她家的方向走去。

    “姐儿几个先嗨着，我带念儿有点事先走了。”杨婧拉着我就跑。

    到了杨婧家，她翻箱倒柜的找出了一件黑色的毛衣和一条黑白相间的牛仔裤。

    毛衣，裤子，项链……每一件东西都是那么精致，黑色白色灰色，三色相间，到处充满了时尚元素和朋克风格。

    虽然这些东西很精致，很漂亮。可是真的不适合那时候的我。

    她把衣服叠了起来，塞进一个盒子里。然后就一只手拎着盒子，另一只手拎着我来到了理发店。

    “你要干嘛？”我突然有一种不祥的预感。杨婧没有多说话，也没有回答我的问题，只是冷冷的，用命令的语气说了一句:“你给我坐下。”然后一下把我按在了座椅上。

    “给她把头发拉直，然后剪个齐刘海。”杨婧指了指座椅上的我，而我就只能眼巴巴的看着一个酒红色头发的理发师一步一步朝我走过来，我就像案板上等待被宰杀的羔羊，丝毫没有反抗的能力。

    我咽了口唾沫，虽然失恋了，可是我没有想不开啊，我还想多活几年呢！

    理发师站在我身后，肆无忌惮的摧残着我的头发。

    他拿着一个类似圆规的东西，接上电，圆规张开了一个角度，夹住了我的头发。

    “我的头发在冒烟！”我第一次拉头发，没出息的喊出了一句。

    “闭嘴。”杨婧皱了皱眉头，捂住了我的嘴。就这样，时间过得很慢，在极度的恐惧之中度过了几十分钟。

    几十分钟之后，我瞪大眼睛看着镜子里那个陌生的女孩。

    这个女孩真的是我吗？

    又黑又直的头发披到胸前，齐刘海刚好盖住眉毛，一身黑白格调的朋克装，胸前挂着一个大大的金色骷髅，脸上挂着惊奇的表情……

    “你干嘛把我弄成这样啊。”不过貌似那时候的我并不喜欢这个打扮。一副十足的小混混的样子……

    “嘘，别说话。好像少了点什么……”杨婧抓着我的胳膊，自言自语的说道。

    “我就知道你是个美人坯子，这么一打扮，马上变得不一样了。但是……眼睛太小了。”杨婧毫不留情的评论着我的长相。

    “跟我来。”还没等我反应过来，杨婧就拽着我离开了理发店，来到了一家美妆店。

    我都服了，都把我折腾成这样了，她还想干嘛？

    一进美妆店，杨婧就飞一般的冲向美瞳的专卖柜。不知道的还以为她是来抢劫的呢。杨婧拿了一副淡蓝色的塑料片，迅速的结完账，带着我冲出了商店。

    “把眼睛睁开。”她拿着那个蓝色的塑料片，很久以后，我才知道那东西叫做美瞳。

    “啊？”我迷茫的眨了眨眼睛，不知道她要干嘛。

    然后……然后她就用手去扒我的眼皮，使用暴力把那对蓝色的美瞳塞到我的眼睛里。

    “嗯，好看多了。”杨婧笑着点了点头。我照了照镜子，那对蓝色的美瞳确实很漂亮，在我的眼睛里bulingbuling的放光，可是，真的很不舒服。

 第二章：七哥

    或许是因为对美瞳的恐惧，又或许是因为我和这东西犯冲，从那天开始，我就再也没有带过美瞳。

    “走。”杨婧拉着我继续走。“又要去哪儿！”我已经对杨婧产生一种本能的恐惧。

    “歌厅。”杨婧没有回头，她看不到我脸上惊讶的表情。我可以肯定的说，那是我第一次去歌厅。

    我们上了一辆出租车，走了很长一段路，出租车在一栋黑色的建筑前停下。现在，天已经完全黑了，夜幕笼罩着整个城市。

    这里整条街灯红酒绿，车水马龙，热闹极了。道路两旁屹立着各种各样的酒吧和歌厅，还有几家大型的网吧。

    整条街上到处都是留着怪异发型的不良少年和一身骚气，走起路来扭着屁股的女人。那里的每个人都认为自己很了不起。

    “呦呵，亮哥也来这玩啊。”在距离我们不超过五米的地方，一个红色头发的男人说着，却能从他的语气中读出满满的轻蔑。

    “呵，我今儿就操了，我特么的爱去哪儿就去哪儿，碍着你啥事了？”那个被称作亮哥的人瞪大了眼睛吼道。我吓得后退了一大步。

    “他们……他们会不会打起来。”我真的很害怕，很少见到这么凶的人。

    “打架这种事，这里天天都会发生。再说了，又不是打你，你那么紧张干嘛？”杨婧平淡的说道。

    我们进了歌厅，“七哥，我们到了。”杨婧带着我来到一个包间，“呦，美女来了。”一个烟灰色头发的少年看着我们，眼神中带着一丝玩味。

    我进了包间，那里很大，差不多有一个教室那么大。几张华丽的沙发上坐了好多人，各种闪光灯不停的闪着。沙发上镶嵌着亮晶晶的装饰品，反射出五颜六色的光。

    “哎呦，这还有个妹子。”那个烟灰色头发的少年跳下沙发。他真的好高，我抬起头看了看他，长得……确实还不错。

    “快叫七哥。”杨婧捅了捅我裸露在外的肩膀。

    “我为什么要叫他哥啊，我又不认识他。”我看了看表情麻木的杨婧。不光是杨婧，整个包间都安静下来。所有人都用严肃的表情看着我，只有那个烟灰色头发的少年还在眯着眼睛笑。

    我不明白，他在笑什么？

    “哈哈，现在你这种性格的女生真不多了。”他扭了扭脖子，一边耍帅，一边笑哈哈的说道。

    他话音刚落，整个包间又恢复了热闹的气氛。该唱歌的唱歌，还喝酒的喝酒。杨婧叹了口气，我却依然不知道究竟发生了什么。

    等等，这不是重点，重点在于……以后我该叫他什么？

    杨婧把我拉到包间外面，“让你叫哥你就叫声哥，又不会怀孕。”杨婧压低了声音对我说。

    “可是我根本不认识他啊。”我，就是那么率真，毫不考虑后果的做任何事。那时候是这样，现在也是这样。

    “所有人见了他都要喊一声哥，这是规矩！”杨婧耐心的给我解释着，我却满脑子都是为什么。

    我本来还想问一句“这是谁定的规矩”，但是我看着杨婧快要崩溃的表情，终究是没问出来。算了，管他谁定的呢，反正杨婧不会害我，她怎么说，我就怎么做吧。

    我从嘴里挤出一个“哦”字。然后我们一起再次回到了包间。

    “嘿，小妹妹。会唱歌么？”那个烟灰色头发的少年，阳光帅气的脸上永远挂着微笑，看上去那么平易近人。

    “不会。”我淡淡的说了一句。语气平淡的有些爱答不理，脸上没有任何的表情，使我看起来异常的高冷。

    整个包间再次安静下来，所有人的目光又一次锁定在我的身上。

    这个房间突然变得很安静，静的吓人，只剩下冷冷的闪光灯一遍一遍的扫过我的脸。

    “哎呦卧操，这小娘们嘛意思啊，我们七哥让你唱首歌怎么的了，给你脸了是吧？”一个紫红色头发的少年突然站起来冲我大声吼着。

    我低着头，看不到他脸上的表情，但是我想象得到，他脸上一定是满满的愤怒。因为他说完这句话之后，我能感觉到很多人和他一起站了起来。

    “都他娘的给我坐下！”那个被所有人叫做“七哥”的少年说了一句话，话音刚落，大家都齐刷刷的坐下了。

    这个时候我才明白，那个所有人口中的七哥，一定是一个不简单的人物。他的一举一动都牵动着这场聚会的气氛。

    “小妹妹，今儿个我过生日，你要是会唱歌的话，给个面子吧。”那个烟灰色头发的少年，他依旧是微笑着的。我也不好意思拒绝，便点了一首莫文蔚的《阴天》默默的唱了起来。

    说真的，我唱歌确实是不好听。那是我当时唯一拿的出手的一首歌。

    唱完之后，我拿着话筒说了一句:“嘿，生日快乐。”因为我不知道他叫什么，也不会叫他哥，所以我只能这么说。

    “哈哈，看来你真是铁了心的不给我面子了啊。”他坐下来点了根烟，话虽然这么说，但是语气里没有丝毫的不悦。

    我倔强的点了点头。

    “那就叫我名字吧，记住了。我叫范景然。”他吐着一股烟说道。

    当时的我很好奇，他既然有名字，为什么所有人都要叫他七哥而不是然哥。后来才知道，他在某个特别牛逼的集团里排行老七，所以为了显示他的特殊身份，大家都叫他七哥。

    “嗯，记住了。”我笑了笑，那天之后，我也认识了许许多多的所谓的不良少年，看过各种各样的打架，也接触过那些形形色色的社会上的人。可是，范景然却成为了我永远无法抹去的记忆。

 第三章：交个朋友

    “走，哥儿几个陪我去酒吧喝两杯，几位美女也赏个脸呗。”范景然拉开了包间的门。我们这个包间有二十几个男的，七八个女的。大家一起跟着他走出了歌厅。

    我和杨婧走在最后面。我为难的看了杨婧一眼，毕竟这条酒吧街离家很远，坐车都需要几十分钟。她同样回了我一个为难的眼神，表示她也没办法。“七哥发话了，咱们不能走。别扫了大家的好兴致。”杨婧压低了声音。

    “靠。凭什么啊！回家晚了会被妈妈骂死，他的兴致比我的命还重要吗？”我加快了步伐，想追上去告诉范景然我要回家。结果被杨婧一把拽住，“你疯啦！今天是七哥过生日，你别砸场子！”杨婧瞪大了眼睛，估计已经后悔带我出来了。

    “那又怎样，大不了让他打我一顿。”我不知天高地厚的喊出一句，这句话的声音很大，在喧闹的酒吧街中，范景然听的清清楚楚。

    “怎么了，妹妹。谁要打你？”范景然走过来问道。“我要回家。”我毫不犹豫的回答了一句，一点也没有考虑过说出这句话的后果。

    “行，等咱们从酒吧出来，我叫人开车送你回去。”范景然拉着我的胳膊往前走。前面好像发生了什么事，堵了很多人，大概有三十多个人吧，他们挡住了我们的路。

    “陈毅，你去看看前面怎么回事。”范景然拍了拍他旁边的那个少年。少年满脸不屑，歪着脖子，一副慵懒至极的样子。“去吧。”旁边一个人小声的提醒道。

    “哎呦，七哥说话不好使了，是吧？”又是那个紫红色头发的少年。

    当时我心里在想。为什么在他心里，范景然会那么可怕？范景然到底做了什么可怕的事，能让他害怕成这样。

    后来我才明白，那不是怕，是尊重。经历过生死的兄弟之间的尊重。

    那个表情慵懒的少年，大摇大摆的走了过去，依旧是一副没睡醒的样子。

    “操。你们在这闹什么呢，还他妈的让不让人过去了。都他娘的给老子滚远一点，别挡了我们七哥的路。”那个少年比我大不了几岁，却拥有这样的霸气。刚才还一副没睡醒的样子，现在却马上变得凶狠起来。

    听范景然说，他就像是一只白狼。表面温顺可爱，却拥有狼一般的血性。这种人的爆发力极强，一旦被激怒，后果难以想象。

    “我操，你谁啊？在这一片还没有人敢这么跟我说话呢。”一个光头从人群中走出来，不屑的看了一眼那个懒散的少年。

    “是你吗？你敢这么跟我说话？”光头朝他的脸上挥了一拳。“别尼玛跟我搁这废话，快让道。”少年敏捷的拦下光头的拳头。

    “呦，小子有两下子啊。”光头扭着脖子，摆出一副要打架的架势，他身后的三十几个年轻小伙也跟着蠢蠢欲动，一个个的摩拳擦掌。

    “嘿，有话好好说。”范景然终于看不下去了。“七哥，这事你别管，我自己解决。”少年按着手指，可怜的手指发出“咔咔”的呻吟。

    “这位大哥您息怒，我没管好弟弟，这个怪我，您先别生气。”范景然是个识时务的人，任凭他混的再牛逼，这里毕竟是人家的地盘。

    “你倒是听懂规矩，不愧是个做大哥的。”那个光头笑了笑。“今儿个小弟我过生日，不知道大哥在这处理事情，加上弟弟不懂事。这样吧，今天兄弟们来酒吧玩，酒钱都算在我身上。”范景然从容淡定的应付着光头，倒让我对他产生了几分敬意。

    “这怎么好意思呢。我不知道今天是你生日。这样，咱们一起喝个酒，就当交个朋友了。”光头笑呵呵的说道。“行啊。”范景然也回复了他一个礼貌的微笑。

    刚刚剑拔弩张的气氛瞬间消散了，取而代之的，是双方的微笑。

    不得不说，这个社会真的太过复杂。每个人都带着微笑的假面，表面上一片和谐，背地里却风起云涌……

    大家一起进了酒吧，酒吧比歌厅还要热闹许多。这是一个很大的酒吧，大到一眼望去，全是人。

    这里的灯光很晃眼，一闪一闪的，像探照灯一样到处转。整个酒吧到处回荡着节奏感很强的音乐，吵的人耳朵受不了。酒吧的中心，是一个特别大的舞池，那是一个很好看的圆形台子，上面有几个美女在跳舞。不得不说，她们的穿着很大胆，样子也很撩人。这是我第一次进酒吧，对里面的一切都充满着好奇。但是，我想，没有人会无聊到给我解释这些几乎所有人都懂的东西。

    “我不知道今儿个是这位小兄弟的生日，先自己罚酒一杯。”光头举起桌子上的一杯酒，一饮而尽。

    我不知道他们点了什么酒，光闻一闻就醉倒一半了。虽然这酒不算太烈，可是我之前从来没有喝过酒，所以我点了杯饮料。杨婧她们倒是能喝，一杯一杯的敬着酒。

    “你这儿妹子不少啊，今天我也喝的差不多了，这样吧，你们每个人再敬我一杯，我就撤了。”光头似乎有了醉意。

    所有人都倒上了一杯酒，一个一个的碰杯，然后一口喝下一整杯酒。马上就到我了，我真的不会喝酒，怎么办？我用求助的眼神看着范景然，酒吧的灯光很昏暗，不知道他有没有注意到我的求助。

    “哥，这是我妹妹，她不会喝酒，是跟着我们出来玩的。”范景然连忙走到我身边，用一只手护住我。

    “你妹妹？你妹妹陪我喝一杯酒怎么了，不会喝酒来酒吧？你他妈的骗谁呢？”光头已经完全喝醉了。

    “不是……哥，她真的不能喝。”范景然看了我一眼，丢给我一个“别怕”的眼神。然后转身对光头说:“她绝对不能喝酒，要不然这杯酒我替她喝？”范景然端起酒杯，表情很坚定。

    其实，有的时候，他和我一样，做事没头没脑，丝毫不考虑后果。

    “你算个屁，老子要女人！”光头瞪着眼睛，我估计他自己都不知道他在说什么了。

    “要女人？我要你妈了个逼！”那个永远也睡不醒的少年，就像是吃了枪药一样。猛的站起来，拿起一个酒杯，把满满的一杯酒泼到了光头的脸上。

    现场一下子又安静了。

    “泼我？你很牛逼啊？”光头本能的举起右手，准备一拳打过去。

    “哥，他是我弟弟，犯了错，我替他担着。”范景然再一次站了出来。“七哥，你别管。”那个叫做陈毅的少年，静静地站在原地，他的眼神中是满满的愤怒，我怀疑他早就看不惯那个光头了。

    “你他妈的要还拿我当兄弟，就给我坐下。”范景然挡在陈毅前面。

    “别以为你是大哥我就不敢打你了。”光头的话音刚落，只听到“啪”的一声。他真的一巴掌打过去了！这一巴掌，清晰，响亮，又特别干脆。看来下手不轻。

    “操，你他妈的今儿个是活腻歪了吧。”又是那个紫红色头发的少年，他说话的时候面无表情，语气很平淡，却字字透着狠辣。

    出了酒吧，两拨人打在一起。

    “杨婧，快把念儿带走。”范景然把我送到杨婧身边，然后转身投入了战斗。“宋越，你去送她们回家。”范景然指着角落里一个手持砍刀的少年，我不明白，如果敢拿着砍刀打架的话……宋越打起架来应该会很厉害，范景然为什么要让他送我们回家呢？

    我带着这个疑问上了车，宋越又恢复了之前的懒散，一副打了败仗的样子。

    上了车之后，我就没有再说过一句话，车里静静的，偶尔传来路旁汽车的鸣笛声。

    “呵呵，又他妈的是这样。”宋越的一句自言自语打破了车内的沉默。虽然现在已经十二点多了，但我却一点也不困。

    “怎么了，能跟我说一下吗？”我转过头看着他，马路两边的灯很亮，他又坐在逆着光的位置，所以我看不清他脸上的表情。

    “每次都是这样，我们惹下的祸，总要七哥来收拾烂摊子，这次又是这样。”我不知道他这句话是说给我听的，还是自言自语。他的声音不算大，我刚好能听清，或者说，只有我们俩能听清。

    滴答滴答，耳边传来一阵悠扬的音乐，是宋越的手机铃声。

    “喂？宋越，我手机坏了，拿别人手机给你打个电话，我没事了。”这是范景然的声音。

    原来他还活着……

    “哥，你没事吧。”宋越提高了音量。“没事，警察来了。我们去公安局录个口供就行了，一会儿你派车过来，接一下陈毅。”此刻，范景然面对公安局显得格外淡定，而且，似乎已经知道是宋越怂恿陈毅泼出那杯酒的。“对了，念儿她们怎么样了，别把我亲爱的妹妹们拐走卖了。”这个时候还有心情开玩笑，看来是真的没事。

    “她们都挺好的。七哥，我对不住你。”宋越沉默了片刻之后，低下了头，他的眼睛红红的，像哭了一样。“操。拿我当外人是吧？在他妈的说什么对不住之类的话，老子明天回去干死你。”范景然在电话那边咆哮着。

    “为什么每次出了事之后都护着我们？”宋越问出了我一直想问的问题。

    “因为，我们是兄弟。”范景然丝毫没有犹豫的回答道。

    兄弟，是啊，因为他们是兄弟，假如我是男孩子，我也会向往有这么一群兄弟吧……

 第四章：一切都变了

    回到家，我惊魂未定的坐在床上，感觉浑身都在颤抖。是害怕？是激动？是兴奋？其实我也不知道为什么，那种感觉就像是做了一场轰轰烈烈的梦。梦中的你就是不死的救世主，无论发生什么意外，你永远也不会担心自己被杀掉，因为你的身边，有一群兄弟，他们会无条件的保护着你。

    可是那毕竟是一场梦，一场令人兴奋，却虚无缥缈的梦。

    翻了翻挂在墙上的日历，我清醒了许多。清醒的意识到:还有一周就要考试了，我该学习了。

    无论梦有多么美好，人终归会回到现实。我拿起了语文书，圈圈点点的写着笔记。此刻的我，心如止水，没有一丝一毫的杂念。

    我多么希望时光能永远停留在那一刻，这样的话，我就会一直普普通通的念完初中，就不会发生后来的那些事了……

    看着那一堆无从下手的复习资料，我的心中莫名添了一丝惆怅。

    过了没几天，我们就考试了。忙里忙外折腾了一个多礼拜。

    我觉得成绩出来之前还是先放松一会儿吧，去找佟思雨她们玩一会儿怎么样？嘿嘿，这真是一个好主意。

    我抛开了那一堆压得我喘不过来气的复习资料，飞奔出家门。

    我跑着来到之前我们一起玩过的那个小广场，广场的健身器材已经换成新的了，广场的中央多了一个喷泉水池，一切的一切都焕然一新，就连地砖也换的很漂亮。可是我还是怀念曾经那个破破烂烂的小广场，因为那里是我们相遇的地方。我感谢这个小广场，送了我那么一帮朋友，让她们陪我哭，陪我笑，陪我一点一点长大。

    “嘿！婧婧，好久不见啊。”她们果然在那个广场上，只是一个个的脸色不太好的样子。

    “哎呦，念姐来了。”佟思雨给了我一个白眼，我脸上的笑容瞬间凝结了。

    眼前这个女孩，我只不过是两个多礼拜没有见到她，她是怎么了？心情不好吗？从小到大，她都没有这样过啊！

    “佟思雨，你别这样。念儿她不是这样的人。”严婕马上跑过去拉着佟思雨的手。

    “哼。你还替她说话。哪天被她害死了，你就开心了。当初真是瞎了眼了，和这种人交朋友。”赵彤冷笑的说了一句。

    “这件事估计是有什么误会吧。”严婕轻轻的叹了口气。

    什么？什么误会？谁要害死她？谁能告诉我到底发生什么了？

    “你们几个到底怎么了？”我皱起了眉头，根本不知道什么情况啊！

    “范景然是佟思雨的男朋友，陆梓易是赵彤的男朋友。”杨婧压低了声音说道。

    “这些关我什么事？”我几乎蒙圈了。“范景然和陆梓易因为你打了一架，现在都在医院。”杨婧无奈的说道，说完之后还看了我一眼，眼神中透着难以掩盖的鄙视。

    这怎么可能呢……范景然对我确实挺好的，虽然我们只见过两次(从酒吧街回来，我单独见过他一次)，可是我们并不是很熟啊，他凭什么为了我打架？再说了，就他那个臭脾气，打架进医院应该也是经常发生的事吧。至于那个叫陆梓易的，天知道我根本不认识他啊！

    “别尼玛跟我搁这装犊子。”佟思雨狠狠地瞪了我一眼，眼睛里布满了血丝。

    \\\"我没有。\\\"我真的不知道发生什么了，佟思雨怎么会变成这样？是因为范景然吗？

    \\\"哎呦我操，你是真牛逼啊，牛逼的我都没话说了。\\\"赵彤蹲在一边点了根烟，像个大老爷们一样大摇大摆的抽起来。当初那个笑得一脸纯真的她，也不见了。

    \\\"我也不知道发生了什么，不过我会尽量弄明白。\\\"我低着头自言自语的说。

    “滚！”佟思雨大吼了一声。我低着头自己走回家，已经没有心思学习了。

    我知道，因为范景然和那个叫什么陈斌的，我跟佟思雨她们闹误会了。我躺在床上，思考着现在到底该怎么办。

    想了好久，终于得出了一个结论:无论发生了什么，我绝对不会让佟思雨和赵彤对我那么失望。可是，我该怎么去弄清楚这件事呢？

    现在最好的办法就是打电话给范景然，问问他这是怎么回事。

    \\\"喂，你在哪儿？\\\"\\\"我在医院。\\\"\\\"哪家医院？\\\"\\\"市人民医院。\\\"……

    我们的对话就是这么简单，挂掉电话之后，我打车去了市人民医院。一路上都在催促司机开快点，我已经迫不及待的想知道真相了。可是没想到运气不太好，一路上到处都是红灯。

    过了大约二十几分钟，我赶到了医院。推开医院病房的门，我看到穿着一身黑色牛仔服的佟思雨静静地坐在床边，杨婧和严婕转过头看着我。突然，我感觉到她们三个人用统一的眼神看着我，那种眼神带着一丝鄙视和仇恨。

    那一秒钟，我像被电流击中了五脏六腑，脑子里一片空白。

    要知道，从小到大我们的关系都特别好，从来没有闹过别扭，突然被她们这样仇视，心里别提多难过了。而且她们是我生命中最重要的人，没有之一。被生命中最重要的人鄙视，这大概没有人能承受得住吧。

    房间里很安静，静的我几乎可以听到自己的心脏破碎的声音。

    \\\"你们先出去，我跟念儿单独聊一会儿。\\\"范景然坐在床上，完全没有闻到四处弥漫的火药味。站在我的位置上，刚好能看得到佟思雨脸上惊讶的表情。

    \\\"乖，你们帮我出去买点酒，我晚上和兄弟们喝酒去。\\\"范景然拍了拍佟思雨的后背。她们三个离开了病房。偌大的病房只剩下我和范景然两个人了。

    \\\"你，怎么了？\\\"我抬起头看了看他脑袋上裹着的一层又一层的纱布。\\\"没什么大事，就是流了点血，包的特别吓人，其实没多大事。\\\"范景然笑了笑。“为什么要打架？”我皱着眉头，难道是我不够生气吗？我都气成这样了，他竟然还在笑！

    “因为我喜欢你，单纯的喜欢，哥哥对妹妹的喜欢。”他毫不掩饰地说。我在想，幸亏佟思雨没有听到这句话，不然我可就真的解释不清了啊。

    “陆梓易是谁？”我继续问着我想知道的问题。“哦，是我一个兄弟。曾经和我出生入死的兄弟。”无论我问什么，他都会毫不避讳的回答。“他怕我会因为你而冷落了佟思雨，所以想……”后面的话他没有说出来，当时的我并不知道他会干出什么事来，当我后来知道的时候，吓得我出了一身冷汗。

    可是后来，我们回忆起这些事的时候，每个人的脸上都带着笑容，每个人都会咂舌这段令人难以面对的历史，想想这些或许早就在冥冥之中注定了吧……

    “那你为什么要打他？”如果当时的我知道那时候陆梓易要对我干什么，大概就不会问出这么蠢的话了。

    “因为你啊。”那一刻，范景然看我的眼神就像在看智障。“我身边的所有女人都在因为讨好而伪装自己，只有你，有着自己的性格。我说过，我喜欢你的这种性格。对于我喜欢的东西，我一向很霸道，不会允许任何人去伤害它，我会尽全力去守护我喜欢的东西。”范景然依然是笑着的。我很好奇，这样一个爱笑的大男孩，打起架来到底会是什么样。

    “什么意思？”我皱着眉头问，这样似乎更加解释不清楚了，难怪佟思雨会不高兴。

    “意思就是，就算拼了命，我也会护你周全。”范景然一字一句地说道。

    他是第一个说要保护我的男人。可惜的是，他只是我的哥哥，幸运的是，他一辈子都是我的哥哥。

    “为什么要跟我说这些？”我觉得我们的谈话有点偏离主题了，离我想要的答案越来越远了。

    “因为我不会骗你。答应我，无论什么时候，都不要骗我。”他摸着我的头发，眼神中是满满的期待和渴望。看得出来，一个永远不会欺骗他的人，对于他来说真的很重要。

    “嗯。”我鬼使神差的点了点头。那个时候，我竟然没节操的脸红了。

    在时光的催化下，我们所有人都在悄悄地改变，他变了，她变了，我也变了……

 第五章：无论如何，我当你是朋友

    “佟思雨，我不会跟你抢范景然的。我不喜欢他。”我一遍一遍的解释着，就是希望我们之间的误会能够消除。

    “干嘛不喜欢人家啊，他对你多好啊。”佟思雨瞪着那双大大的眼睛。黑色的眼线和长长的睫毛，将她衬托的格外妖艳。

    我不禁开始怀念以前的她，一副素颜朝天的面容，淋着雨，不顾形象的大笑……

    如今她变得很美丽，却少了这个年龄该有的那一份清纯。冷冷的眼线，娇媚的红唇，浓浓的粉底液。或许，她的心也被那一层厚厚的粉底液所覆盖。

    从那一刻起，我便暗自下定决心，我要远离那种浑浑噩噩的生活。

    “就算他喜欢我，我也不会喜欢他。”我坚定的说。无论怎样，我都要证明给佟思雨看，把我和范景然联系在一起，根本就是一个错误。

    “呵呵，你的意思是说，我喜欢的人喜欢你，你却不喜欢他？”佟思雨的眉毛拧成一团。

    “没有……我不是那个意思。”这个世界总是这样，你越想解释，就越解释不清。

    “算了，我们认识这么多年了，没必要为了一个男人闹成这样。”佟思雨叹了口气，颇有一种世外高人看淡一切的感觉。

    “嗯，谢谢你相信我。”我笑着点了点头，果然啊，我们这么多年的感情，还是很坚固的。

    可惜那时候，我并没有看到佟思雨脸上那一抹怪异的笑容……

    “对了，晚上出来玩吗？”佟思雨拽了拽我的胳膊，就像是在撒娇。

    “肯定出来啊，晚上老地方等我。”我开心的笑了。

    晚上九点半，广场上冷冷清清的，只有不远处的一个角落里，一个身材纤细的女孩静静地站着。喧嚣的黑夜将她吞噬，她穿着时尚，脸上化着浓浓的烟熏妆，似乎比这个黑夜更加疯狂。

    “佟思雨！”看到广场上的佟思雨，现在夜色中有些颤抖，她应该已经等了我很久了吧。想到这里，我心中升起一股暖流，三步并做两步的朝她跑去。

    就在奔跑的过程中，我看到了佟思雨的背后出现了几个男人。

    “小心！”我撕心裂肺的喊出来。预感告诉我这几个男的不是什么好人。

    可是当时已经来不及了，几个男人架着佟思雨像马路对面走去，那是一个小树林……

    我整个人都炸开了。谁能告诉我，现在该怎么办？

    冷静了几秒钟，我决定先跟着他们，然后再找机会带着佟思雨跑。

    我静静地跟在他们身后，毕竟有四五个男生，硬拼的话，不用想就知道肯定会吃亏。我不知道他们会把佟思雨带到哪里，也不知道他们要对佟思雨做些什么，所以心里才会特别着急。

    那几个男生个子很高，不过应该和我们的年龄差不多，能断定绝对未成年，所以说绑架不太可能。

    我跟着他们穿过小树林，来到另一个广场。他们一路走的很慢，似乎是在等什么人。在微弱的灯光下，我看清了一张侧脸，貌似很眼熟。

    紫红色的头发，白的可以反光的肤色，大大的眼睛，看上去十分慵懒的身躯，还有左边耳朵上戴着一个硕大的耳圈……是陆梓易！

    怎么会是他？他想干什么？我的脑子一片空白，什么都想不到。

    “陆梓易！”其实我并不能确定他就是成斌，只是下意识的想要喊出这个名字。他听到我喊他，微微笑了一下。然后放下佟思雨，带着几个人朝我走过来。

    “佟思雨，你快走！”对待佟思雨，我永远是这样。即使自己已经深陷险境，却还是想要努力护她周全。佟思雨愣了一下，冲过来拽着我就跑。

    奇怪的是，那几个人并没有追过来。逃走之后，我突然发现佟思雨也是很在乎我的，这个发现让我意外惊喜。从那天起，我拿佟思雨当做我的命。直到后来的某一天，我明白了真相……

    不知道从什么时候开始，我和赵彤之间产生了一层隔膜。即使我们一起去歌厅，她也不会再唱那些让我暖心的歌了。

    “彤彤，在干嘛啊。”“你没长眼啊！不会自己看嘛？”……

    我知道她和陆梓易分手了，也许是她心里难受吧。

    “你没事吧。今天心情不好吗？”我也不知道该怎么安慰她。“你是来看我笑话的吧。那不好意思，让你失望啦，我很好。”赵彤冷冷的话语一下一下的刺痛着我。我就当她心情不好，拿我出气吧。

    可是她从小到大都没有这样过，突然用这么冷的语气和我说话，还真是有点……不适应。

    我低着头走了，没走几步，被陆梓易拦住了。

    “念儿，七哥找你。”陆梓易面无表情，我跟着他进了一个包间。

    “念儿，你来了。”我推开包间的门，果然是范景然。

    “找我干嘛啊。”我一头栽倒在沙发上。

    “没事我就不能找我妹妹唠会儿磕啊。”范景然抬头看着天花板，不知道他在想什么。

    “我怕佟思雨吃了我！”我简单的开了句玩笑，却在不经意中引出了下面的话题。

    “她？不可能。”范景然把玩着手指间的深蓝色铁圈。据我了解，那个类似铁圈的戒指是情侣的，是范景然和佟思雨的定情物。那个铁圈，一直戴在范景然的手上，直到很多年后，直到所有的故事都结束，那个铁圈再也没有摘下来过。

    “这个不一定。”陆梓易轻蔑的笑了笑。

    “嗯？”范景然皱了皱眉头。“你是不是知道了什么事？”范景然走到了陆梓易面前。

    陆梓易看着我，眨了眨眼睛。我明白了，她的心里一定有一个不能说的秘密。

    “诶？哥，你跟陆梓易和好了啊？”我故意接过话题。

    “嗯。我们这么多年的兄弟了，打归打，闹归闹。打完就没事了。”范景然轻描淡写的说道。

    “真好啊。兄弟，打不散骂不走的兄弟。”我羡慕的说。

    范景然好像对我的话题没什么兴趣，继续追问陆梓易。

    “念儿，你还记得我们绑架佟思雨的那天吧。”陆梓易语气平淡的说。

    我坐在沙发上，一边看着范景然淡定的表情，一边惊讶。我真的没想到，陆梓易会把那天的事如此自然的说给范景然听，更没想到范景然知道自己的女朋友被自己兄弟绑架了，竟然还会这么淡定。

    我轻轻的点了点头，这么大的事怎么可能忘掉。

    “那一切都是佟思雨安排的，主意是她想出来的。她说如果她出事了你肯定会去救她，到时候我们把你带到广场，然后……”陆梓易咬了咬牙，没有说出后面半句话。

    “那她后来为什么会带我走？”我皱了皱眉头，似乎有意质疑面前这个面无表情却呆萌呆萌的少年。

    “因为她怕惹出事。”这一句话的每一个字都像是一把刀，一下一下的刺痛着我的心脏。

    我以为她是狠不下心来，我以为她心里还有我，我以为她还记得我们七八年的友谊，我以为她还记得我们当初的誓言，我以为……

    一切都只是我以为……

    “既然你知道，那为什么还要帮她？”范景然的语气冷了下来。

    “她威胁我，说如果我不配合她，她就来找你说我强奸她。”陆梓易垂下了眼睑，脸上依然没有什么表情。我甚至都怀疑，他是不是面瘫啊……

    “呵呵，你了解我是什么样的人，没有证据我是不会信的。”范景然皱着眉头，那个和自己曾经几度出生入死的兄弟，不会连这点都看不出来吧。

    “上次聚会，我们都喝多了。她突然踮起脚亲了我一下，然后在我舌头上咬了一口……”陆梓易的语气很平静，他好像连范景然下一句想说什么都知道。

    陆梓易伸出了舌头，舌尖上有一块类似红斑的东西。

    “操他妈的贱逼娘们儿，真他妈恶心。”范景然低声骂了一句。

    范景然和陆梓易聊了几句，至于聊的什么，我就没太注意了。

    我自顾自的沉醉在自己的悲伤之中。佟思雨，她怎么会变成这样？我想骂她，想指着她破口大骂，可是我做不到，只能静静地站着，等着她用锋利的刺刀，狠狠地戳进我的心脏，然后笑着走掉。而此刻的我，只能静静地站在原地，望着她远去的背影，捂着鲜血直流的伤口傻笑。

    我被她捅了一刀，鲜血直流。而很久以后我才知道，那些所谓的伤害，其实只是一个开始……

 第六章：彻底决裂

    不知不觉，我已经躺在沙发上睡着了，半梦半醒之间，我仿佛听到范景然摸着我的头发说了句“对不起”。

    我睁开眼睛，跟着范景然走出歌厅。

    “陆梓易，我放心你，把她送回家，一定要看着她进家门。”范景然拍着陆梓易的肩膀。

    我看了看范景然脸上的表情，有些痛苦，有些失落，还带着那么一点酸涩。

    “我不回去，我知道你心里难受，我想留下来陪陪你。”我拉着范景然的袖子，他是第一个给我安全感的男人。所以在他难受的时候，我一定会陪在他身边，哪怕能给他一点温暖，这就够了。

    “那陪我去酒吧坐坐吧。”范景然淡淡的说道，他语气冷冷的，大概是有太多的失望了吧。

    “好。”我没有多说什么，毕竟那时候，我还不知道他和佟思雨之间发生了那多故事。

    酒吧的灯光依旧是令人那么不舒服，这就是我们上次来的那个酒吧。

    我们找了一个比较安静的地方坐下，耳边偶尔传来嘈杂的音乐，五颜六色的灯光和各种酒的味道交织在一起，一点一点向我们这边蔓延。

    范景然点了一杯名叫“冬日恋歌”的鸡尾酒。他似乎说了很多，但是因为酒吧太过嘈杂，他说的话，我一句话也没有听清。

    后来，我们离开了酒吧，我终于能听到他说话了。

    “念儿，你知道我有多喜欢佟思雨吗，我们一起经历过那么多事，我从来没有对一个女的做到这个地步……”

    范景然第一次那么颓废，后来的他几次出生入死，却再也没有这般狼狈过。也许是英雄难过美人关吧，这是亘古不变的。

    爱情太美，却太伤。我现在唯一能做的，就是安慰他。

    也许每个人心里都藏着一个很重要的人，他是这样，我也是这样……

    “我操，你他妈什么意思啊！”“你还问我什么意思？我他妈还没问你呢！”……不知道什么时候，不远处传来了一阵争吵的声音。我清清楚楚的听到了那是佟思雨和范景然在争吵。

    “操你妈的贱婊子，我范景然哪儿对你不好了？你凭什么这么对我？”范景然喝的有点多了，大概他真的太难受了。

    “好了，别闹了。”我拦住范景然，不想让他再跟佟思雨吵下去了。

    “你别跟他一般见识，他喝多了。”我一边推着范景然，一边安慰着佟思雨。莫名其妙被他骂一顿，她心里也一定不好受。

    “放开。”范景然好像生气了，语气冰冷的不带一丝温度，像是威胁，又像是警告。

    我手一软，下意识的松开了他。

    “别碰她，求你了。”我知道范景然真的生气了，我不知道这样一个愤怒到极点的醉汉能干出什么事来，所以我的语气中带着绝望，但更多的是恳求。求他不要伤害她，不要伤害那个曾经被我视之为命的人。

    “别你妈跟我假惺惺的！老娘跟对象吵架，你在这瞎参合什么！”佟思雨绕过范景然，狠狠地一巴掌甩在我的脸上。

    “啪！”这一声干脆利落，没有丝毫的犹豫，而且一下手就用了十成的力度。

    我保持着被她打了一巴掌之后的姿势，呆呆的站着。用心回味着那彻骨的疼痛，脸上火辣辣的，心里却凉凉的。

    对，我的错。我不该多管闲事。

    这是我第一次被人扇耳光，我们都沉默了。

    “佟思雨。”范景然缓缓的开口了。他叫着她的名字，他心里的痛又有谁知道？

    “你现在就给我滚，我他妈的以后不想再见到你。”范景然用比刚才冰冷十倍的语气说道。

    那件事过后，范景然和宋越他们离开了这里，回到了属于他们的地方。

    至于佟思雨她们，不管她们怎么对我，我都会把她们当朋友。不是因为害怕她们，也不是想要依附于谁，只是单纯的舍不得。舍不得我们那么多年的友谊，舍不得那些美好的回忆，舍不得那个已经变成恶魔的人。

    那时的我，想和每一个人做朋友。那时的我，天真的认为，只要对别人好，就一定能得到好朋友。

    所以，那时的我，很努力的对每一个人好。

    范景然突然走了，我也该把心收回来了。把心收回来，什么都不要想了，继续努力学习吧。

    回想我跟他们在一起的这一个月，有惊有喜，有温暖有欢乐，当然也有痛苦和迷茫。

    可是无论有过什么，现在都该结束了，我又回到属于自己的人生轨道上。继续为了学习忙碌，努力几年，考上一个理想的高中，然后开始新生活。

    把心思收回课堂，扫了一眼教室。一排排凌乱的桌椅，一个在学生眼中很高大的讲台，几个打成一片的男生，一群在一起说说笑笑互相八卦的女生。

    每次一看到这种场景，我就会轻轻的叹气，我有多久，没有过这样的生活了，好羡慕他们啊……

    我趴在桌子上，回想着这一个月所发生的一切，想累了，便趴在桌子上睡着了。

    等我醒来的时候，教室里已经没人了。我抬起头来揉了揉眼睛，独自一个人走出学校。

    夜幕笼罩着这所城市，在城市的某个角落，一定有着一群寻欢作乐的男男女女。同样，在城市的某个角落，一定有一个孤独的人在独自旅行。

    一阵风吹过来，我狠狠地打了一个寒颤，回过神来。是啊，结束了。一切都结束了。以后，我的生活会恢复平静了，我要重新回到自己的轨道上，考高中，考大学，然后平平静静的过完一生。

    这难道不是我想要的生活吗？可是我为什么会那么失落，那么不舍？我应该高兴啊……

 第七章:从新开始

    从今天开始，好好学习吧。

    我的朋友圈里，没有佟思雨，没有范景然，没有赵彤，没有陆梓易，没有宋越，只有班里几个关系好的女生。

    生活单调的像死水一般，可是平静的水面偶尔会泛起一圈又一圈的涟漪。

    平静中带着琐碎的小幸福。那样的生活大概持续了一个月。

    其实我多么希望，那种平静的生活就一直这样持续下去。那也就没有后来那些事了……

    那天，和往常一样，我静静地坐在自己的座位上，温习着这节课的内容。”快去看看，出事了，出事了！”一个学生，气喘吁吁的跑进班里大声吵吵着。”怎么了，发生什么事了？”大家都兴奋的站了起来，只有我还静静地坐着。

    这里是学校啊，能出什么了不得的大事啊，是地震了还是海啸了？”李嵘和外校的一帮人打起来了！”那个学生喝了一口水。”打就打呗，他天天打架，什么时候也没消停过。”同学们对李嵘打架的事早就习以为常了。”这次不一样，是和一帮社会上的一帮人打架，好像是因为……他女朋友。”这句话说完，班上好多同学都看向我，因为所有人都知道，我是他的前女友。

    呵呵，真是讽刺啊……”他们在哪儿？”我的声音不大，但是教室里很安静，大概所有人都能听到这句话。”后操场。”那个学生简短的回答道。

    我顺着窗户望下去，满地枯黄的落叶，几个少年互相厮打在一起。

    他的衣服上已经溅上了很多血，看着那个被几个人围殴的少年，我的心似乎被什么东西狠狠地砸了一下，泪水夺眶而出。

    她，真的值得你这么做吗？

    这句话是问他，也是再问我自己。他，真的值得我这么做吗？

    我慢慢的走下楼去，到后操场的时候，他们已经打完了。只留下了一地枯黄的落叶和两个没落的人影。

    女孩长得娇媚，黑的发亮的长发披到胸前，脸上挂满了不屑和无奈。而男孩颓废的坐在地上，像是一只斗败了的公鸡。

    她看了他一眼，”这几个人都打不过，真没用！”她得语气是满满的责怪和愤怒。

    说完这句话，她转身走了。他拼命地挣扎起来，挽住了她的手。”别走好吗？”他的语气是卑微的，略带恳求的。

    她轻蔑的笑了笑。”那要看你表现了。”然后向学校外面走去。

    我静静地看着眼前这个颓废的大男孩。曾经的他，一脸骄傲，就算被打的站不起来，也会笑着说：”哪个混混不是一路挨打闯出来的”。

    可是现在……他就像一堆烂泥一样堆在地上，我就站在离他不远不近的地方看着他。

    我知道他累了，他趴在地上失声痛哭起来。可是我比他还累，累到连哭的力气都没有。

    树叶飘落到我的肩膀上，我没有用手弄掉它们，只是任由它们落到我身上，一点一点的侵蚀着我。

    不知道在那里站了多久，我双腿一软，竟然半跪在操场上。膝盖与地面接触的那一瞬间，一丝疼痛感爬满了全身。

    我来不及喊疼，因为我想到那个距离我不到一百米的男生，或许他在等着我去安慰他吧。

    想到这里，我站了起来，就像满血复活一样一路小跑过去。我像是暴风雨后的彩虹，带着自信的微笑向他跑过去。”别难过了，以前的你不是这个样子。”我伸出手，准备拉他起来。”滚。”一个字从他的喉咙里蹦了出来，声音不是很大，却听的很清楚。

    我笑容依旧，没有丝毫要”滚”的意思。

    是啊，我除了笑还能干什么呢。对他礼貌的微笑，立马变成了对自己犯贱的嘲笑。

    他望着她远去的方向，而我就站在那里静静地看着他。眼神中没有愤怒，没有无奈，只有一丝淡淡的忧伤和无尽的期待。

    期待他抓住我的手，努力站起来。哪怕他会转身，和我背道而驰。

    那时候的我，还真是挺傻逼挺天真的。

    呵呵，人还真是喜欢犯贱的动物啊。他那么用心的讨好她，她却毫不在乎。我那么用心的安慰他，他却拼命追逐不在乎他的她。

    那个想法再次从我心中萌芽:如果我变成女混混，他，会回心转意吗？

    或许不会吧，可是我还是想试试，哪怕有一丝希望，我也要试试……

    呵呵，想想真是可笑，别人想混是为了保护自己不被人欺负，而我想混的原因，却是为了讨好我的前男友。

 第八章:最近过得怎么样

    混……我真的决定了吗？

    混混这个词对那时的我来说并不是很陌生，可是即便是这样，我也知道，那条路走起来一定很不容易。不单只是不容易，简直就是非常难！

    多少人混了多少年，却依旧没有出头之日……

    那天，我想了很多。可是最终，一切的犹豫都被那个让我刻骨铭心的身影打断了。他就像我内心深处的幽灵一样，每当我做出重大决定的时候，他一定会跳出来干扰我。

    我犹豫着，这条路一旦走不好，这一辈子就毁了，如果走的好……

    想着想着，我突然想到了范景然。他的出现让我突然多了一点希望，可是没过几秒，这一份希望就立刻转变成了失望。

    两个多月没联系了，也许他们都把我忘了吧。即使知道这一点，我还是忍不住拨通了那串尘封已久的号码。

    嘟，嘟……

    “喂，念儿。” 范景然接通了电话，平静的从电话里跟我打着招呼。言语中没有一丝惊讶。

    这么久没有联系了，我还以为他把我忘了，结果他语气平淡的接了电话。

    “这些天还好吗？怎么也不给我打个电话。”他先开口了，语气温柔，略带了一丝牵挂，还有一点责备。

    “最近要忙考试啊，昨天考完试，过两天出成绩，而且我这不是给你打电话了吗？”我会心的笑了，果然啊，有他在的地方总是很温暖。

    电话那边沉默了几秒。

    “嗯。那你忙你的，有时间就给我打个电话。在那边出了什么事一定要跟我说，记住我说过的话。我不允许你受一点伤害。”这句话从他嘴里说出来，带着莫名的悲伤。

    他，拥有了所有人羡慕的一切，可是却换不来几个能陪着他聊天的朋友。在这个虚伪现实的世界，他有钱有势，可他却是情感世界里的穷光蛋。

    “以后我们不在你就要学会忍耐，有什么心气等我们回来给你报仇。还有啊，你要记住……”他在电话那边嗦嗦的说个不停，第一次有一个人跟我说了这么多。

    我的手把电话握的更紧了。那个说要一直保护我的男人，他会一直为我付出，而我，又能带给他什么呢？

    想到这里，突然感觉有一种莫名的忧伤默默的隐藏在心里，又苦又涩。

    “好了，我也不说了，说多了你肯定觉得烦。总之，自己小心点吧。记住了，实在不行就给我打电话，我立马带人杀过去。”虽然我看不到他的表情，但是我敢肯定，他一定是在笑。

    我突然想到第一次见到他的时候，他脸上那个温柔的微笑，让人看着就感觉很安心。

    “哥，我不烦。你对我真好。”电话那边顿了顿，然后传来了一个严肃的声音:”那当然，我都对你不好，谁还能对你好啊。”他轻松的开着玩笑。

    “嗯呐。”我笑着点了点头，然后突然反应过来。诶？不对啊！这话听着怎么那么别扭呢。

    “不对！我又不是……没人要！”，”笨蛋啊你，反应怎么这么慢。”之后很久很久，除了他，再也没有人叫过我笨蛋。

    “啊！不理你了！”我突然觉得自己吃亏了，嗯不要理他了。

    “别啊，好妹妹。”调戏！这是赤裸裸的调戏！

    “哼，等你回来，我要把你剁了喂陆梓易！”因为实在没人喂了，所以只能把陆梓易扯进来了。

    “哈哈。借他八个胆子，看他敢吃我么。”装逼！这是赤裸裸的装逼！

    挂掉电话之后，我心情大好。这个时候我才意识到，那个温柔霸气爱装逼的哥哥，已经成为我内心最强大的支撑了。

    至于其他的，走一步看一步吧。什么混不混的，都无所谓了。

 第九章：情景再现

    我独自一个人走在一条路上，那条路直通我们学校。因为现在是放假，所以这条路上人并不多。

    走着走着，突然停在了七中门口。城阳七中在我们这边是比较乱的一所学校，它包括一所初中和一所高中，所以整个学校面积很大，而且看起来很气派。

    我记得我只去过一次城阳七中，因为那所学校很乱，在那里很容易惹上一些不必要的麻烦。所以当时只是远远的看了一眼便匆匆离开了。

    但是现在我突然特别想进去看看，是因为，我的心境变了吗？

    我一步一步的朝着城阳七中走去，每走一步，心中的兴奋就会增加一分。

    “念儿，你跟我过来。”耳边响起了一个陌生又熟悉的声音。虽然很久没有听到过这个声音了，但是无论什么时候，只要听到这个声音，我一定会准确的找出它的来源。

    “杨婧！好久不见。”看到她真的很开心，可是几秒之后，我的脸上添了一层浓重的阴霾，因为我刚刚想到，我们已经不是朋友了。

    可是即便是想到了这一点，我的身体还是慢慢移动过去，伸出双臂抱住了她。

    她只是静静地站在那里，脸上没有任何表情。她没有抱住我，也没有推开我。我们两个女生就这样静静地站在马路上拥抱着，引来路人一阵一阵的窃窃私语，有些人脸上还挂着不怀好意的笑容。

    我放开她，真的好害怕她就这样跑走了。

    “对不起，真的对不起，我不知道我自己到底做错了什么，你们怎么都……”我委屈的眼泪夺眶而出，真的是在无意间把生命中最重要的几个人弄丢了。

    杨婧的眼睛里闪烁着泪花，我知道她最终还是选择了佟思雨。

    “佟思雨和赵彤不太喜欢你，他俩在城阳六中混的不错，你自己要小心。”杨婧叹了口气，她不能让佟思雨知道我们之间还有联系。

    呵呵，曾经昔日情深的姐妹，如今怎么会变成这样？谁能告诉我为什么？我做错什么了？告诉我，我改啊！

    “谢谢。”很久之后，我努力挤出了一个微笑，至少杨婧没有怪我，至少我还有她。

    “到了那儿，你就说我让你过去的。”杨婧走过来，塞给我一张字条。

    “记得要打扮一下，到了那儿嘴甜一点，让你叫什么你就叫什么，不是什么人都有七哥那么好的脾气的。杨”婧叮嘱了我几句，我大概明白这是什么意思了。

    “好啦，傻念儿，自己注意点。”杨婧说完，转身离开了。

    “再见。”杨婧冲我挥了挥手，头也不回的消失在那条路的尽头。

    这一声再见，响彻云霄。千言万语都化作这简短的两个字，然后把所有的话全部深深埋葬在心里，呼应着我们之间的默契，那个仅仅属于我们俩姐妹的默契。

    预感告诉我，这个仅仅只有两天的周末，一定会发生很多很多不平常的事。

    我打开字条，上面写着一串地址，我早就猜到写张字条会是一个地址，当然我也早知道这个字条的用意。

    我按照这个字条的地址找过去，是一家歌厅。还好不是酒吧，当时的我，还没有牛逼到敢独自走进一家从来没去过的酒吧。

    因为那个时候，我就知道，酒吧里的人比歌厅要杂很多，酒吧比歌厅乱的不止几十倍。那里有无数在黑夜里咆哮着的魔鬼，随时会把你拽入地狱。

    这样的聚会，参加过一次，就会有第二次，每一次都是情景再现，每一次都是一段锥心的回忆。

    我刚刚走到歌厅门口，就看到一个一身红衣服的女孩朝我走过来，她脸上挂着一个淡淡的微笑，步履沉稳，不急不躁。

    她离我越来越近，我渐渐看清了她的面庞，皮肤白皙，面容清秀。一张精致的脸上镶嵌了一对黑宝石一般的眼睛。

    我确定她是一个24k纯美的女孩，她化着精致的淡妆，美丽中透着那么一丝若隐若现的清纯。

    十几秒后，她便走到了我面前。此刻的她，面无表情，给人一种莫名的压抑感。

    “你是杨婧叫过来的吧，我是她姐姐，叫我琪琪就行。”说完这句话，她就拉着我进了歌厅。

    “这里是夜天堂，一般人不敢在这儿闹事，不过你也要乖一点，进去要喊哥喊姐，别以为所有人都像七哥那样纵容你。”显然“见到范景然不喊哥”这件事已经传开了。所以，一路上琪琪都在不停的叮嘱我。

    歌厅里面很黑，再往里走一点，到处都是闪光灯，红光，绿光，蓝光，一遍一遍的扫过我的脸。

    不得不说，这个歌厅真的很大。我跟着琪琪往里面走，两边的包间里回荡着劲爆的音乐。琪琪停在一个包间前，推开了门，冲我招了招手，示意我跟过去。

    进了包间，我抬起头，这个包间不算太大，一张拐角沙发上坐满了人，男男女女加起来大概有十几个人的样子。

    我扫了一眼，果然佟思雨和赵彤她们都在这里，而且竟然连严婕都在！

    杨婧大口大口的喝着饮料，似乎没有注意到我进来，严婕低着头在看书，只有佟思雨和赵彤用诧异的目光打量着我。

    “这是我妹妹。”琪琪拉着我的手，她的语气是温柔的，让我感觉心里暖暖的。好像我们真的是多年的好姐妹一样。

    尽管这句话在我看来很虚伪，因为我根本不认识她。但是我还是笑了，真的好开心暂时多了这么一个姐姐。

    “哎呦，琪姐也会认妹妹啊。”一个少年斜着眼睛看着我，眼神中带着一丝玩味。

    “我认个妹妹你都那么多话，找打啊。琪”琪乐呵呵的开着玩笑。

    “快，念儿，叫涛哥。”琪琪推了我一把。

    “涛哥。”随后我把整个包间里能叫的都叫了一遍，有的人热心回应了，有人的则冷漠的看着我，没有任何回应。这让我心里有些别扭。

    整个包间十几个人，叫了一圈哥哥姐姐之后，我坐到了杨婧的旁边。

    “喂，你跟你们家李嵘怎么样了啊。”杨婧小声的问了我一句。即使表面和我闹翻了，可是这丝毫不影响杨婧内心里的八卦热情。

    “分了。”我只是说了简简单单的两个字，却像是耗尽了浑身的力气。

    “啊？为什么？”杨婧瞪大了眼睛，在她的眼里，就算全世界的情侣都分手了，我俩还是会手牵着手站在一边默默地秀恩爱。

    可是，这就是事实。我们真的分手了。

    “他喜欢上别人了。我”面无表情，心却在滴血。

    痛……

    “你去把他追回来啊！”杨婧皱着眉头，我不知道她在想什么，或许她真的觉得我应该把他追回来吧。

    “没必要。”我的语气淡淡的，冷冷的。

    回想那天的场景，他说他喜欢她。

    他把话说的那么直白，我还能说什么？我还有什么勇气，用什么身份去把他追回来？那时的我，那么差劲，怎么去追他？怎么去奢望他能回来？

    那么懦弱，那么没有勇气的我，只能强装淡定的说一句没必要。

    “你不是很爱他吗？去追啊！别告诉我你不敢！”杨婧的脸上呈现出了一丝愤怒，好像分手是我造成的一样。

    她说对了，我确实不敢。

    “我曾经确实很爱他，因为他是我的男朋友。他爱我，所以我爱他。当他不爱我的时候，我的爱也会停止。”我给自己找了一个很好的理由不去爱他。

    我确实是这样，拿的起，放的下。可以这一次对他无效，这么冠冕堂皇的理由，骗得了别人，却骗不了自己的心……

 第十章:峰哥

    杨婧终于放弃劝我了，她静静地喝着饮料。

    我把头低下，长长的头发阻挡了所有的目光。

    此刻，没有人能看到我的表情。但是我自己可以想象得到，那表情一定很狼狈。

    包间里依然很嘈杂。我却听不到任何声音，更感觉不到一个炙热的目光不停的扫过那个容易被人忽略的我。

    不知过了多久，我抬起头，把遮住半边脸的刘海甩到一边，感觉脸上凉凉的，眼睛火辣辣的疼。

    原来，不知不觉间，泪水已经悄悄地爬满了我的整张脸。

    我推开门，准备去找卫生间洗个脸。却没有注意到一个身影正在紧紧的跟着我。

    这里还真大啊，连找个卫生间都那么困难。

    走了好半天才看到了标有卫生间字样的指示牌。

    我站在镜子前，弯下腰，打开了水龙头。一遍一遍的往脸上泼着凉水，那水真的很凉，凉的彻骨。

    我努力让自己冷静下来。抬起头，看到了镜子中的自己，眼睛肿的像兔子一样，本来就不怎么好看的脸，此刻更是显得无比憔悴。

    算了，不管这些了。我转身，刚好撞上了一个又高又瘦的男生。

    “小妹妹，你哭什么？”男生皱着眉头，一脸的不解。

    “没事，我，我想他了……”我没有说他是谁，可是稍微有点智商的人都应该能明白。这个“他”必定是我心心挂念的一个人。

    “这么小就谈恋爱啊。”男生挑了挑眉毛，一脸玩味的表情。

    “关你什么事啊！”我一边擦着眼泪，一边瞪他。

    真是过分啊，看见一个女孩哭成这样，不去安慰安慰也就算了，竟然还在一边说风凉话！

    “忘掉他吧，能让你哭成这样的男人，一定是个人渣。”那个人的语气有一些嘲讽，却又带着一点点安慰。

    “不，我觉得我一辈子也忘不掉他了。”那时的我，斩钉截铁的说出那句话，现在想想，确实是无知可笑。

    “那只是你觉得，只要你遇到更喜欢的人，一定会忘的一干二净。”他的眼神带着一丝不屑，似乎在嘲笑着我的无知。

    “我真的一辈子也忘不掉，从来没有一个人让我这么刻骨铭心。”那时的我，就像是井底之蛙，总觉得自己的爱情是世界上最伟大的。

    “记住，这个世界上没有百分百的爱情，也没有忘不掉的人。”他说了一句看似很有哲理，却有些不通人情的话。

    “我敢保证，不到两年，你一定会忘掉他，然后爱上别人。”他耐心的说着，似乎要在一个无知幼稚的孩子面前证明一个只有他才懂得的真理。

    “你又不是我，你怎么保证？”我抬起头看着他，眼神中带着满满的质疑。

    “我们来打个赌吧，我相信有一天你会忘掉他。”他歪着脑袋，脸上写满了自信。

    “好啊，赌什么。”我直接忽略掉了他最后一句话。

    从卫生间里走出来，我径直走向自己的包间。歌厅的走廊不是很宽阔，两边的包间里传来了断断续续的歌声。

    “我回来了。”此刻的我，已经恢复了平静。我用力地推开包厢的门，想给人一种威慑力，可惜那时候的我太没力度了。

    在外人看来，我的强装镇定是一种胆怯。

    “回来了，那过来坐吧。”琪琪微笑的朝我招手。琪琪和其他的小太妹不一样，她不是混混，甚至不会骂街。只是因为她很聪明，懂得很多为人处世的道理，所以在哪儿都吃的开。

    很久很久之前，我最羡慕这种人。

    “哎呦，各位，不好意思啊。我来晚了。”一个声音从包间外面飘进来。

    “峰哥。”“峰哥来了！”包间的门被推开，很多人都站了起来。

    难道又是哪个大哥进来了？

    我抬起头，看到了一个高高瘦瘦的身影，万年不变的一张冰山脸静静地挂在他的脖子以上几厘米的地方。

    这就是我在洗手间看到的那个男生……

    靠！这剧情也太狗血了吧！怎么会是他！

    我原本以为，他至少要跟我打个招呼，可是并没有。

    好歹我们也打了个赌啊，他不会不认账了吧，怎么装作不认识啊……

    他没有搭理任何人，推开门走进来坐在沙发上。这时候我才注意到，他身后跟了几个男的，不，不是几个，是十几个！

    “来，没对象的都进来挑个顺眼的带走，今儿个我做主了。”那个被人称作峰哥的家伙坐在包间最中心的沙发上，他又高又瘦，长长的刘海遮住了一只眼睛，虽然这个发型现在看来有些非主流，但在当时还是很帅气的。那个被称为“峰哥”的人，和范景然一样，他的一举一动都能牵动整个包间的气氛。

    综上所述，他应该是一个很牛逼的人物。

    “峰哥，您也挑一个顺眼的呗。”琪琪的嘴角勾起了一抹邪笑。

    “我？我对女人没兴趣。”听到他说这句话，我差点哭出来。

    他……他说他对女人没兴趣，不会是因为喜欢男人吧……

    小说里讲过，好多人就是因为同性恋所以才走上了黑道这条不归路……

    “哎呦，我不就是开个玩笑嘛，我知道峰哥您不缺女人。”琪琪笑着，原来他对女人没兴趣不是因为不喜欢，而是因为不缺。

    在他眼里，看重兄弟而轻视女人。怪不得他那么滥情。也难怪会说出刚刚在洗手间说的那番话了。

    说实话，我对这个峰哥的第一印象还不错，他重情重义，虽然滥情，但是有资本花心，毕竟人家有钱有势。

    “峰哥，我们这儿可都是学生妹，跟社会上那些女人可都不一样。”佟思雨凑了过来。

    原来她还记得自己是学生啊，去酒吧去歌舞厅的时候她怎么想不起来自己是学生呢？威胁陆梓易整我的时候怎么想不起来自己是学生呢？

    “你们都太小，没兴趣。”峰哥点了一根烟在包间里抽了起来。此刻的他，给人一种冷漠的，拒人于千里之外的感觉。

    就在那一瞬间，我从他身上找到了范景然的影子。他们都是这条路上的幸存者，也许他们并不认识，可是我相信他们拥有着同样的胆气和同样一种自然流露的气场。

    我静静地坐在包间里的沙发上，赵彤坐在我旁边百无聊赖，佟思雨一直盯着峰哥，严婕一直低着头看书。杨婧呢？我仔细搜索着整个包间，没有找到杨婧。

    估计是被峰哥的哪个兄弟看中了吧。

    “哎呦，峰哥一个人在这儿喝闷酒啊。怎么也不找个人陪着你呢。”佟思雨突然站起来，端着酒杯扑到了峰哥面前。

    一点都不夸张的说，她真的是扑过去的。

    “兄弟们，差不多得了啊，咱也该撤了。”峰哥一把推开佟思雨，带着人往外走。

    面对美人的投怀送抱还如此坐怀不乱。嗯，这个大家口中的峰哥，确实是个真爷们儿。

    看着佟思雨吃瘪的表情，我也不知道该说什么好。只是想转头找到杨婧，没有这个妮子我真是一秒钟也不安心啊。

 第十一章：他叫刘宇峰

    等人都走的差不多了，我却开始着急了。因为我找了好几遍都找不到杨婧！

    琪琪唱着一首安静的情歌，严婕坐在角落里看书，佟思雨大概是在跟峰哥赌气，用脚一下一下的踢着他刚刚坐过的沙发。就像一个怨妇一样宣泄着自己的不满情绪。

    她们各自做着自己该做的事，没有人关心杨婧去哪儿了。

    “不好了不好了，杨婧被峰哥他们带走了！”一个穿着花裙子的女孩跑进来，一脸的着急。

    “哦。”这是佟思雨的反应。

    “嗯，知道了。对了佟思雨，一会儿咱俩去买杯奶茶吧。”这是赵彤的反应。

    琪琪没有任何反应，继续安静的唱着她的情歌，仿佛不愿意被任何人任何事所打扰。

    “杨婧被带走了，你们都没反应吗？”我皱着眉头，杨婧现在有可能会有危险！

    我说完这句话，整个包间突然安静下来。所有人都在用又惊奇又不屑的眼神看着我，就像在看一只来自火星的神兽。

    “关你屁事！”佟思雨瞥了我一眼，大概在她的心里，我对杨婧的关心只是一种虚伪罢了。

    “听我一句劝，别管闲事，尤其是别管峰哥的闲事。”赵彤的语气像是在劝告我，又像是在警告我。

    “呵呵，她爱管闲事就让她去管吧。现在峰哥还没走远，你去追吧。”琪琪点着歌，悠悠的说了一句。

    这句话字字带刺，扎的我心里很不舒服。可是没人知道，她是想劝我留下，如果我真的追出去冲撞了峰哥，她可以把责任全部揽在自己身上，说我是为了和她赌气才去“管闲事”的。这是最坏的打算。

    当时的我并不知道这一切，只是在原地愣了几秒，然后义无反顾地追了出去，却没有看到琪琪深深地呼了一口气，然后小声说了一句:“单纯的孩子，太善良太仗义是会害死自己的，祝你好运吧。”

    当时的我心里只是在想，管他什么大哥不大哥的，管你再牛逼我也要把杨婧救出来，即使自己折进去也无所谓。

    真佩服那时候敢爱敢恨不考虑后果的我，那时的我独自一个人追上了峰哥。

    “峰哥，等一下。”我跑过去，想问他们杨婧在哪里，但是想了想觉得这个问题问峰哥比较合适，毕竟他才是这帮人的老大。

    “哎呦，这是哪家的小闺女啊，胆儿这么大，敢一个人追过来。”一个少年皱了皱眉，嘴角挑起一抹邪恶的笑容。

    “你来干什么？”峰哥走过来，他比我高很多，所以此刻的他完全可以低着头看我，这个身高差让我产生了一种莫名的压抑感。这种压抑感让我有些不知所措。

    我在心里措辞，想了一堆牛逼的话准备跟他理论一番，然后让他把杨婧交给我。

    可是话到了嘴边却硬生生的憋回去了。毕竟我势单力薄，自己挨打也就算了，可是不能连累杨婧啊……

    “那个……杨婧跟你们在一起吗？”沉默了很久，我只憋出了一句话。

    “呵呵，我以为范景然的妹妹有多大胆气呢。”峰哥皱了皱眉头，露出一副无奈的表情。

    的确，面对十几个陌生的社会混混，我说不怕那是假的。

    “我只是想把杨婧带走。”我低着头，那样子真的……很上不了台面。

    “你凭什么以为我会把她交给你？”峰哥面容阴冷，没有人知道他心里在想什么。

    “凭直觉。”我毫不犹豫的给了他一个连我自己都觉得傻逼的答案。

    的确，直觉告诉我，他会把杨婧还给我。那时的我天真的以为跟他说几句话就算认识了，既然认识就应该不会为难我。

    “直觉？呵呵，你的直觉挺牛逼了。”峰哥叹了口气，这就像是一个信号，他身后的几个人慢慢朝我走过来。

    “我从来不打女人，给你一次机会，回去吧。”峰哥摆了摆手说道。

    “我今天一定要把杨婧带回去。”如果要是害怕，我就不会来了。既然来了，就算害怕也不能退缩。

    “确定吗？”峰哥皱了皱眉头，也许是他从来没见过胆子那么大的女孩吧。

    “嗯。”我坚定的点了点头。我也不知道当时哪里来的勇气，或许是因为我不知道峰哥有多牛逼，又或许是我不信他能把我怎么样，这大概就是所谓的“初生牛犊不怕虎”把。

    “我欣赏你的勇气，但是我他妈最讨厌别人挑衅我。”峰哥语气温柔，却字字透着霸气。

    可是我真的没有要挑衅他的意思，我只是想带着我的朋友离开这里而已啊，为什么这么难啊……

    “杨婧就在那儿，你可以去找她。”峰哥指了指几米开外的那辆黑色的路虎车，车的周围有十几个长得壮实的混混，每个人的脸上都透着狠辣。

    这辆路虎离我只有三四米的距离，可是想要走过去，真的太难了……

    但是当时我脑子一热，真的就走过去了。我狠狠的盯着那辆车，将它的位置记在了心里，然后闭上眼睛走过去。

    我觉得我随时会被甩棍打晕，不过这样也好，至少我尽力了。

    我闭着眼睛慢慢走过去，看不到峰哥抬起的手。也许他的手放下来的下一秒，我就会被打晕吧。

    一步，两步……我闭着眼睛什么都看不到，我顺利的走出了三四米的距离，没有甩棍砸下来，也没有拳头打下来。

    我睁开眼睛，看到眼前那辆黑的发亮的路虎车，它离我那么近。我伸出手就能打开车门，但是我没有去开门。

    我转过身去，看到了峰哥抬起的手迟迟没有放下来。

    “我很好奇，是谁给你的勇气？”峰哥的脸上充满了不理解，似乎还带着一丝笑意。

    是啊，他这个在复杂的社会混迹多年的大哥，怎么会理解我这个幼稚可笑的小女孩的心理呢。

    “没有人给我勇气，其实我也很害怕。但是我必须救她。”我实话实说。

    “你很诚实，也很仗义，虽然这些东西在社会上完全没有什么用，不过既然有，就保持下去吧，也不是什么坏事”。峰哥一定是把我当成社会上的女混混了，我也不想反驳什么，只是一心想着赶紧带着杨婧离开这里。

    “我刘宇峰，今儿个也认下下这个妹妹了。”他的语气温柔了很多，但是我始终不明白，他为什么会说“也”这个字……

    “你回去跟范景然说，说我刘宇峰就算跟他过不去，也不会动他妹妹。”

    听到这里，我有点发懵。刘宇峰认识范景然，还跟他过不去……

    “杨婧就在车里，你上车吧，我送你们回去。”刘宇峰上了车，送我们俩回家。

    一路上杨婧都没有跟我说话。直到下了车，杨婧才告诉我，刘宇峰和范景然一直是对立面，他把杨婧带出来也是为了找个借口为难我。

    他本来是真的想让那几个人打我一顿，但是后来没动手，至于为什么……没有人知道。

    杨婧跟我说了几件关于刘宇峰的事，这让我更加确定，他和刘宇峰是一种人，他们都是重情重义，外表冷酷内心孤单的人。也许都是因为年少轻狂闹了点不愉快，然后才闹得不可开交。

 第十二章：他们一起喝酒

    无论夜晚再怎么喧嚣，当阳光普照大地的那一刻，一切都会结束。就像青春再怎么张扬，终究会回归平静。

    白天的酒吧街，和夜晚完全不同。没有车水马龙的繁华，也没有劲爆的音乐，更没有自以为是的不良少年。

    SUKI酒吧里放着安安静静的抒情歌。佟思雨点了一杯夏威夷之旅坐在某个角落，等着她约好的人。

    没过多久，一个长得高高瘦瘦的少年走进来，他的身后还跟了几个人。

    “峰哥你来啦，人家都等了好久了。”佟思雨站起来，那双漂亮的大眼睛弯成一对月牙。

    “说吧，找我什么事。”刘宇峰坐在旁边，脸上带着一丝玩味的笑意，脖子一歪，一副十足的大哥范儿。

    “没事就不能找你聊聊天啊。”佟思雨笑着，稚嫩的皮肤被裹上了一层厚厚的粉底液，原本细长的睫毛被睫毛膏所禁锢。

    “我们……好像不怎么熟吧。”刘宇峰挑眉，混过这么多年的他，不用想也知道一个女生叫他来酒吧的目的。

    他向来是不愿意与这种又浪又骚的女生有过多的接触，可是这次却鬼使神差的来了。

    “行啊，想聊什么。”无论什么时候，刘宇峰总是一脸严肃。

    “要不要先坐下来喝两杯。”佟思雨用鬼魅一般的双眼看着刘宇峰。不知道有多少男人拜倒在那双可以勾人魂魄的眼睛上。

    “好啊。服务员，来一杯血腥玛丽。”刘宇峰的嘴角勾起了一抹邪笑。

    天底下大概没有哪个男人可以抵御得了美女的诱惑。

    “看来峰哥喜欢血的味道，果然是嗜血成性啊。”佟思雨喝了一口自己的酒，然后用一种花痴的眼神看着刘宇峰。

    如果在神话传说中，她一定是一只合格的狐狸精，刚刚十几岁的佟思雨，可以轻松的掌握每一个男人的心理，并且在不知不觉中攻克所有男人的心理防线，所以，她能在不知不觉中勾了所有人的魂，没有人能逃脱。

    “我只是在提醒自己，不要因为任何东西而失去血性。“这就是年轻的刘宇峰，心高气傲的他，有着吞噬一切的野心。

    “有血性的男人最性感了。”这句话一点也不像一个十三岁的小女孩能说的出来的，很难想象，她的未来会怎样？

    “没有血性，那就不叫男人了。”在刘宇峰的心中，成王败寇是最基本的生存法则。如果没有血性，如果不敢拼命，就只能沦为倭寇，沦为阶下囚。

    “峰哥，每一个成功男人的背后，都有一个爱你的女人啊。”佟思雨晃动着手里的酒杯，一双邪魅的眼睛死死的盯着刘宇峰。不知不觉中，佟思雨已经坐到了刘宇峰的旁边，就如同不知不觉中，刘宇峰已经沦陷在佟思雨的魔爪之下。

    面对这么一个性感又能抓住男人内心的女孩，任何一个有雄性气息的人都无法抗拒。更何况是年轻气盛又处在微醉之下的刘宇峰。他向来对这种女孩没什么好感，可是此刻，他的内心有一种声音强烈的呼唤着他。那个声音告诉他，堕落一次无所谓的。

    “这样的女人，谁不想要呢。”刘宇峰一把搂住了佟思雨……

    第十三章――她知道错了

    深秋萧瑟的风，无情的吹打着地上的落叶，将它们卷起，又狠狠的摔下去。

    没过多久，SUKI酒吧就发生了一场争执，大概内容是一个女孩逼着刘宇峰给她名分，却被赶了出来。

    谁也没有想到，这一场看似正常的争执，只是为了引出一个巨大阴谋的导火索。

    佟思雨揉了揉眼睛，从酒吧里快速跑出来，直奔马路对面的那个电话亭，拨通了那串她早已烂熟于心的电话号码。

    “七哥，我知道错了。最近几天我想了好多，我真的好害怕会失去你。”佟思雨的声音很痛苦，可是听上去还是感觉很假。

    “想通了就好，以后别闹了。我们好好的，好么？”电话那边的范景然低着头，努力压低自己的声音，装做什么事都没有发生过。

    他，当然知道刚刚SUKI酒吧发生的一切。可是无论这个女孩怎么折腾，如果有一天她闹够了，回来了，他还是会伸出双手接纳她，哪怕是那个肮脏又龌龊的她。

    “好，我不闹了。以后我都听你的，我们好好在一起。”佟思雨哭的让人揪心。

    “你在哪里，我去接你。”范景然没有多说什么，他现在只想着马上见到这个女孩，然后给她世界上最温暖的爱。

    他天真的以为，他们以后会好好的在一起，却没想到这个女孩会把我们所有人带入一次又一次的险竟之中。

    “我在……SUKI酒吧对面。”佟思雨小心翼翼的说着，好像在故意掩饰着什么。

    “行，我知道了。你别想太多，乖乖的在那里等我，我现在开车过去接你。”面对佟思雨，范景然的语气永远是温柔的。

    在他眼里，她永远是几年前那个纯真勇敢的小姑娘。

    几年前，他们之间有过一个令人向往的故事，那时，几乎人人都羡慕他们的爱情。

    那个美丽的故事，就留着以后有时间再说吧。

    “有你在真好。”佟思雨的眼睛里泛起了一点泪光。

    过了十几分钟，范景然开着车停在了路边，佟思雨打开车门，坐进了副驾驶。

    “对不起，对不起。我不该那么任性，我错了你别生气。”佟思雨紧紧的抱住范景然，像极了一只受了惊吓的小猫。

    范景然抱着怀里这个女孩，她哭的让人揪心。就像几年前一样，他想给她世界上最暖的爱和最好的一切。

    “不哭了啊，乖，我没怪你，也没生气。”能让范景然如此温柔对待的人，真的不多。

    “我再也不疯了，就安安静静待在你身边，说什么也不会走了。”佟思雨笑了笑，她的眼眶红红的，让人看着就很心痛。

    范景然紧紧的抱着她，轻轻的吻了上去，这个吻是那么温柔，那么细腻，带着满满的珍惜和怜爱。

    他们就这么抱在一起吻了很久很久。那时候，所有人都希望他们就这样永远抱着彼此，这样也就没有后来这些事了……

 第十三章：她到底爱谁

    他们重新在一起的消息很快传开了，没有人对此表示反对，因为大家都知道他们之间发生了什么。

    “念儿，对不起了。以前我太浑蛋了，你不会生我的气吧。”佟思雨拉着我的手，眨着眼睛撒着娇。

    “不生气不生气，你别误会我就好。”佟思雨突然回来跟我道歉，还真是让我有点受宠若惊。

    “以后我们还是好姐妹，像以前一样好不好。”佟思雨拉着我的手，我做梦都想不到，有一天我们能和好如初。

    “好。”我开心的笑着，范景然也在笑，就连向来讨厌佟思雨的陆梓易也笑了。

    “你假惺惺的有意思么？”宋越面无表情的看着佟思雨，他不苟言笑，那双眼睛似乎能看清尘世间的一切。

    “我……我没有。”佟思雨的眼睛里闪现了一种难以掩饰的慌乱，只是那一秒，下一秒那种慌乱便转瞬即逝，取而代之的是让人怜悯的悲伤。

    不得不说，一个性感善良，又会撒娇的女人，绝对是天下无敌的。

    “行了，以前的事别提了，我现在就想跟她好好的。”范景然一边说着，安慰着怀里这个看起来非常脆弱的女孩。

    等范景然和佟思雨走了之后，陆梓易压低了声音问:“宋越，你是不是知道了什么事？”

    “我什么也不知道，直觉告诉我她不对劲，毕竟她刚刚见过……那个人。”宋越依然面无表情，语气有些生硬，就像是一个机器人在说话。

    “如果你知道什么，一定要告诉我，我不能让七哥再因为她受到一点伤害。”陆梓易皱了皱眉头，选择不再逼问他。因为他知道，有些人如果不想说，就算拿着刀架在他脖子上，都休想问出来一个字。

    而宋越恰好就是那种人。

    “佟思雨不会再伤害范景然了，相信我，这次她是真的改了。”当初的我，信誓旦旦的说出了这句话，却在不久之后被自己打脸打的啪啪响。

    “但愿吧。”陆梓易看了我一眼，然后转身离开了。

    记得那一天，所有人都离开了，夜很黑，周围安静的让人感觉孤独。我却丝毫都感觉不到，满心欢喜的沉醉在跟佟思雨和好的喜悦之中。

    那时的我，想把这份喜悦分享给全世界。现在想想，也许真的是冥冥中注定的一切，如果我不给刘宇峰打那个电话，后来的一切可能都会不一样了。

    “哥，我跟佟思雨和好了。”不知道为什么，从我们认识的那天起，我所有的喜怒哀乐都会分享给这个无论喜怒都不会表现出来的大男孩。这件事更是迫不及待的想要分享给他，甚至不去考虑他对佟思雨的看法和意见。

    “嗯，很好啊。”这个永远不会有表情的男孩皱了皱眉，似乎是有什么他预料不到的事发生了。

    “你是不是有什么事瞒着我？”挂掉电话，刘宇峰转头对着那个浑身赤裸的女孩，一脸严肃。

    “哎呀，人家哪里敢啊，你这么多眼线盯着，我想瞒也瞒不住啊。”女孩皮肤白皙，长相甜美，身材也是好到爆炸的那种，并且现在用一种妩媚的姿势躺在床上。那是一种任何带有雄性激素的生物都难以抵御的画面。

    “最好别骗我，也别想打我妹妹的主意，不然后果你知道。”刘宇峰走出房间，丝毫不理会那个浑身赤裸，躺在床上的美女。

    为什么？为什么那个小妖精就这么招人喜欢，范景然护着她，现在就连刘宇峰也护着她！

    躺在床上的那个女孩裹了裹被子，她的眼睛里闪现出了嫉妒的光芒。要知道，女人的嫉妒心理，在某种设定中是非常可怕的。

    “念儿，你现在过来一趟，我有事找你。”刘宇峰拨通了我的手机。

    他仅仅只是简简单单的一句话，没有任何语气，我却从中听出了一种不可违背的命令。

    “好。”我简短的回了他一个字，然后就打车来到了刘宇峰的别墅。

    刚刚进了别墅区，我就看到刘宇峰站在门口，他正在和怀里抱着的一个身材苗条的女孩接吻，女孩穿着打扮都很开放。虽然没看到正脸，但是我敢肯定，她一定是个女神级别的，最差也是佟思雨那样的。

    看来刘宇峰的桃花运也不少啊。

    越走越近，我渐渐看清了那个女孩的背影，果然啊，穿衣风格和佟思雨几乎一模一样。她脖子上的那条项链，佟思雨也有一条一样的，听说那是很久以前范景然送的生日礼物，那时候的她，笑颜如花，浑身散发着青春的朝气。

    “宝贝儿慢点，我今天还有事，就不送你了，路上自己小心点。”刘宇峰在女孩的额头上吻了一下。女孩满脸的笑容，似乎这个吻就是她的全部。

    “哥，你找我什么事啊。”我轻咳了一声，转过头的一瞬间，似乎看到了什么。

    这个女孩就是佟思雨……

    我的心一下子沉了下去。她既然选择了范景然，又为什么要跟刘宇峰这样。她，到底爱谁？

 第十四章：别把她想的太简单

    “相信你自己看到的，她和范景然搞对象的同时还在缠着我。她讨厌你，但是假装跟你和好，这只是为了赢得我的信任。”刘宇峰的话，每一个字都深深地戳着我的心。

    她那么讨厌我吗？她跟我和好，仅仅只是为了赢得别人的信任吗？她……她还是以前那个蠢萌蠢萌的佟思雨吗？

    “她会在你背后狠狠地拌你一跤。信不信由你。看到这些，她是什么样的人你心里也应该有个数了吧。”刘宇峰把我带进客厅，我没站稳，一下子栽倒在沙发上。

    记得刚刚我还信誓旦旦的说过，佟思雨不会再伤害范景然了……

    如果范景然知道他深爱的女孩和他特别讨厌的男人在这里私会，估计要被气的吐血了吧。

    “我……”我张了张嘴，想说什么，却最终没有说出来。

    “想到什么了，你说吧。”刘宇峰拍了拍我的肩膀，似乎想让我明白什么。

    我紧紧的闭着嘴，沉默着。回想着刚刚发生的一切，亲眼看到这一幕的我，还能再说什么。

    我什么也没有说，只是静静地蹲在原地，抱着头小声哭泣。

    “这个社会很复杂，别轻易相信任何人。所有的人接近你都是有目的的……”刘宇峰摸着我的头发，像是在教育一个小孩子。

    “够了，别说了！”我大喊一声，打断了他的话。

    “还不够，你不知道这些，以后会吃亏的。”刘宇峰很认真的说。

    可是那时候，我什么也听不进去。因为他说的这些，我全部都不相信。

    那时的我，不相信这个社会会有那么多明争暗斗，不相信所谓的人心险恶。

    直到后来的某一天发生的一件事，那是我这些年最刻骨铭心的一件事。它让我明白了一个道理:这个社会很单纯，复杂的，是人心。

    那天，我趴在刘宇峰家的沙发上哭了整整一下午。

    满心欢喜的跟老朋友和好了，然后突然知道她只是想利用我。两个我最亲近的哥哥同时拥有着一个女人，而那个女人是我生命里最重要的人，我对她掏心掏肺，她却对我虚情假意，拼命地想夺走我身边的一切。

    这种感受，没有经历过的人是不会懂的。

    我一直在哭，刘宇峰就一直站在一边守着我，天快黑的时候，我哭累了，趴在沙发上睡着了。

    半梦半醒之间，我感觉到刘宇峰把我抱到了车上，他小声说了一句话，他说:“范景然活不了多久了，以后你只有一个哥哥了，我会替他保护好你。”

    他还说:“林念儿，你要坚强。”

    这几句话，就像是在做梦，那么不真实，却又分明在我耳边回响着……

 第十五章：沃龙湖

    那一觉，我睡的很安稳。

    一直到太阳升到高空，大概已经中午十一点左右了。

    “哥，我在这睡了多久。”我的眼睛哭得红红的，睁开眼看到了刘宇峰，心里莫名的多了一丝安慰。

    “睡醒了就回家吧。早点回去，什么也别想，我昨天是吓唬你呢，一切都会过去的。”刘宇峰心疼的摸着我的头，脸上露出了一丝微笑。

    这几个月的相处，他已经把我看得和兄弟一样重要了。

    “哥，佟思雨……”我总觉得刘宇峰的语气不对。

    “她不会再跟你过不去了，你们还能像以前一样。”刘宇峰一脸自信，看来他昨天和佟思雨谈了很久。

    “陈浩，你送念儿回去。”刘宇峰下了车，关上了车门，然后看了一眼司机，嘱咐他一定要把我送回家。

    “知道了。”车子缓缓开动。与此同时，佟思雨正在搂着范景然，一口一个我爱你的说着情话。

    “老公，你今天有时间吗？”佟思雨抱着范景然的胳膊，一脸撒娇的看着他。

    “陪你啊，什么时候都有时间。”范景然享受着这个女孩给他带来的一切。面对这个让他又爱又恨的女孩，他的心里有太多的放不下。她充斥着他的整个青春，以至于到死，可能都放不下。

    “嘿嘿，嘴真甜。”佟思雨笑的很甜，很美。

    范景然忍不住亲了她一下，两个人就这样旁若无人的亲着，吻着，似乎要让这一吻持续到天荒地老。

    他们俩还真是天造地设的一对啊，就连站在一边的陆梓易都在啧啧的感叹“秀恩爱死的快啊，你们俩知不知道这样会遭雷劈啊。”

    “老公，今天陪我去沃龙湖吧。那边风景特别好，特别适合情侣约会哦。”佟思雨用手指卷着头发，一副小鸟依人的样子。

    “好。”范景然乐呵呵的，只要这个女孩开心，他也就无所谓了。

    “嗯，那就这么决定了，还要带上我家念儿一起去。”佟思雨开心的笑着，她笑得那么纯真，那么清纯，就像个永远长不大的孩子……

    “哎呦我去，你俩这恩爱秀的，出去玩都不带着我，让我这只单身狗情何以堪啊！”陆梓易一脸嫌弃的表情看着他俩，毕竟一只单身狗最讨厌的就是看着情侣秀恩爱。

    “你啊，就发挥你作为一只单身狗的本能，留下来看家吧。”范景然笑了，佟思雨笑了，陆梓易也在笑。

    所有人都沉浸在欢乐里，没有人注意到宋越的眉头紧皱着。

    中午大概两点多，范景然给我打了个电话，说让我陪着他和佟思雨一起去沃龙湖。

    沃龙湖离我们这里有很长一段距离，位置比较偏僻，但是风景特别好，还能过去钓鱼。

    我洗了个澡，换了身衣服，带着好心情出去了。

    “念儿，我是真的改了。”佟思雨拉着我的手，用一种只有我俩才懂的眼神看着我。

    我知道，她是在向我道歉，为了取悦我的哥哥而向我道歉……

    “我相信你。”我们都给了这个女孩无限的信任，因为曾经的她，真的太好太好了。

    佟思雨拉着我上了车。一路上，我们有说有笑的聊着天。

    我和佟思雨坐在后面互相开着玩笑，范景然开着车，看得出来他在笑。那种笑容，是发自内心的，像一个孩子天真的笑容。

    那天之后，他就再也没有露出过这种笑容了。

    不知不觉中，我们已经走了两个多小时了，这里离郊区越来越近，如果我没记错的话，沃龙湖在东郊，车程差不多两个半小时。

    “哈哈，快到郊区了，这里空气都好了。”佟思雨把头伸出窗外，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    范景然也减慢了车速，一切都慢了下来，就连天上的云，都静止了一般。

    “快到了，我们一会儿下去钓鱼。”范景然笑了笑。

    “好啊，等会儿可以把念儿扔下去当鱼饵。”佟思雨掐着我的脸，好像真的要把我扔下去一样。

    “别啊，我长得丑，回头再把鱼吓到。”我自嘲着说道。

    “俩二逼，出来钓鱼怎么可能不带鱼饵。”范景然看不下去了。

    “别吵！再吵就把你丢下去喂鱼。”佟思雨恶狠狠的指着范景然。

    “快得了吧，借它们八个胆子，敢吃我么？”范景然一边开车一边装逼。

    “其实沃龙湖里有鲨鱼。”我和佟思雨笑着，范景然一脸吃了翔一样的表情，看着就让人开心。

    车继续往前开着，那却成为了我们最后的开心时光。

 第十六章：刘宇峰的人

    “哎呦我去，闷死老娘了，终于到啦！”佟思雨拉着我下了车。

    “走，我们那边钓鱼去。”佟思雨又蹦又跳。

    “小心那边的树枝，挂到人很疼的。”“哎呀，别往那边走，那里是沼泽地。”……

    她似乎对这里的地形很熟悉，可是她明明也是第一次来这里啊。

    “诶？那边好像有人？”像这种鸟不拉屎的地方，一般很少有人来。

    “估计也是来钓鱼的。”佟思雨的表情有些不自然，刻意瞟了一眼那边的人。

    范景然皱了皱眉头，似乎看到了什么。

    “这天气不太适合钓鱼啊，咱们先回去，改天再过来。”范景然叹了口气，假装着淡定。

    “这天气多好啊，挺凉快而且不会下雨，坐了那么久的车好不容易过来了。”佟思雨低着头，语气中带着满满的心虚。

    “想走？你们走的出去吗？”正说着，几个人走过来，把我们围在一个圈子里，每个人手上都拿着砍刀。

    “操，刘宇峰那孙子怎么会知道我在这里？”范景然一眼就认出了这些是刘宇峰的人。

    “哼，我们峰哥可比你精明多了。”一个长相猥琐身材微胖的男人轻蔑的笑着。

    我的心跳顿了一拍，刘宇峰为什么会知道我们在这里？难道是因为佟思雨吗？

    范景然慌了，左手护住我，右手护住佟思雨。

    “祸不及家人，他刘宇峰应该懂这个道理吧。”范景然皱着眉头，这次他认栽了，他只希望我和佟思雨没事。

    “哦？是吗？那我就不知道了，我只是按照规矩办事而已。”他这么说着，但是迟迟没有动手，似乎在等待着什么。

    “兄弟，过分了吧。咱们小辈跟大哥说话要注意语气啊。”宋越带着七八个手里拎着砍刀的男生从旁边的草丛中窜了出来，他带着人朝我们走过来，脸上依旧没有任何表情。

    我松了口气，还好宋越及时出现了，不然我都不知道后果会怎么样。

    “你以为你来了就有用吗？”对面的人拍了拍手，从草丛里又钻出来几个人。想必是料到我们这边有防备了。

    “今天你们都得死。”话音刚落，对面的十几个人就把我们围住了。

    “我他妈跟你拼了！”范景然拎着刀冲过去，这是我第一次看到他打架。

    他下手很重，一出手就没有给对方留余地，对面也是每一刀都狠的想要了他的命。

    佟思雨安静的站在一边，没有人去打她，她也不去打任何人，似乎这场生死勿论的打斗与她无关。

    原本我以为佟思雨会掉头就走，可是，她却安静的看着她一手促成的一切，她的脸上没有惊讶，也没有恐惧，更没有着急亦或者忏悔，有的，只是一副属于胜利者的微笑……

    “佟思雨，告诉我这件事和你没关系，对不对？”在这种不知道能不能活着见到明天的太阳的时候，我最关心的竟然不是我们到底能不能打赢，而是这件事跟佟思雨有没有关系。

    “有又怎么样，你还是担心担心自己能不能活过今天吧。”佟思雨笑了笑，那种笑容，不是幸灾乐祸，而且来自胜利者的谜之蔑视。

    范景然和宋越他们还在拎着砍刀拼杀，眼看着他们就要落到下风了。

    当时的我，脑子一片空白，顺手从路边捡了一块石头就朝着正在打架的人群中扔了过去。

    我一遍一遍的重复着这个动作，希望扔过去的石头能砸到对面的人，哪怕给他们造成一点伤害甚至是一点干扰，也能帮到范景然。

    终于，没过多久，我就成功的吸引了那帮人的注意。

    “这个小丫头，真不知好歹，看她是个女的给她留条活路，她还给脸不要脸了。”一个看着就特别虎的人拎着沾了血的砍刀，气势汹汹的朝我走过来。

    “念儿，你快走！”范景然在那个人的后背猛的削了一刀，和他打在了一起。

    我继续朝那边扔着石头，找不到石头就开始扒路边泥巴地里的泥巴。我是个女孩，无法和手持砍刀的成年人相抗衡，可是，这不代表，我就没有用。

    “操你妈的，小逼，你是没死过吧！”一个被我乎了一脸泥巴的男人冲我走过来，满脸的怒气。

    “虎子哥，撤吧。峰哥说过，不能动这个小姑娘。咱们的人也多少都有点伤了。”一个人退出来，捂着胳膊，样子伤的不轻。

    “哎，可惜了这么好的立功机会啊。大家都撤吧！”那个被叫做虎子哥的男人大喊了一声。随着这句话的结束，打在一起的两波人分开了，一波留在原地，另一波用最快的速度消失在了我们的视线范围内。

    “哥！哥，你没事吧。”我哭着跑过去，看到满身是血的范景然。他躺在地上，不知道身上被砍了多少刀，他还有微弱的呼吸，还能冲我笑。

    “七哥，你怎么样了，我现在叫人过来接咱们回去。”宋越走过来，他也被砍了好几刀。

    看着这满地的血，有些人站起来，能走的都走过来了，其他的要么躺着，要么坐着。

    范景然摇了摇头，他已经没有力气说话了。

    我吓得直接坐在地上哭了起来，毕竟是第一次看见满地的血，说不怕那绝对是吹牛逼。

    宋越打了一个电话，没过多久就来了几辆车。除了我之外的所有人都受伤了，我们一起上了车，却没有人注意到，佟思雨不见了……

 第十七章：这件事过去了

    没过多久，受伤的人都被送进医院了。

    范景然被送进了手术室，其他人则都被送进了普通病房。

    我和宋越还有几个不认识的人一起坐在手术室门口的排椅上。我们谁都没说话，大家都在等，等着范景然从手术室里出来，等着大夫说“没什么事了，只要病人注意休息，很快就能出院了”。

    时间一分一秒的过着，钟表上的秒针移动一格，就像是过了一个世纪。

    终于，手术室的灯灭了。大夫推着范景然从手术室里走出来。

    “病人情况很不好，需要去重症监护室，你们赶紧打电话叫家属吧。”大夫叹了口气，转身走了。

    范景然被送进重症监护室，我们只能远远的看着他。躺在病床上的他，似乎在熟睡，让人不忍心去打扰。

    “大夫，他什么时候能醒。”无论什么时候，宋越总是能保持着该有的冷静，不急不躁，不慌不忙。他淡定的有些冷酷了，我甚至都怀疑，如果范景然真的有什么事，他会不会哭。

    “他一时半会儿是醒不过来了。伤的那么重，能不能捡回这条命还得另说呢。”大夫摇了摇头，一脸的冷漠。

    “你胡说，我哥在上车之前还好好的呢！怎么会突然这样了！”我哭了，那个说过要保护我一辈子的人，现在正躺在重症监护室里，而且随时可能有生命危险！

    “别哭了，七哥还没死呢，哭哭啼啼的像什么样子！”一向面无表情的宋越皱了皱眉，他眼睛不大，眉毛却很浓，眉眼之间有一个“川”字，皱起眉头的样子有些吓人。

    “他一定不会有事的。”我坐在排椅上，真的不知道还能说些什么了。那时候也没有心情去想佟思雨了。

    过了一会儿，琪琪也来了，她似乎是很关心范景然，在知道范景然出事的第一时间就过来了。我们几个人一直守在门口，所有人都期待着大夫能从重症监护室里带出来好好消息。

    时间一分一秒的过着，所有人都在等。医院的走廊里很安静，没有人说笑，也没有人哭泣，所有人都是一脸的严肃。

    过了大约两三天左右，一个中年男人带着几个人走了过来。那是我第一次见到范景然的大哥，对他的第一印象很深刻。

    范景然之所以能混到这个地步，有一半是因为他敢打敢拼的性格，但是有一大部分原因，是因为他有一个好大哥。他很小的时候就开始跟着这个名震一方的男人走上了这条不归路。这又是一个充满血和泪的故事，以后有时间我会写出来。

    “七儿怎么样了？”男人步履沉稳，看似从容淡定，就像天塌下来也无所谓一样。就连他的语气都是不卑不亢的，却能从中听出满满的焦急。

    “他已经脱离危险了，可能一会儿就能醒过来了。”一个护士走过来，语气有些颤颤巍巍的。

    “刘宇峰这孙子也真他妈的是活腻歪了，这种下三滥的事也干，以后还混不混了？”看得出来，他是真的生气了。自己从小带大的小弟被人阴了一把，还差点丢了命，这事搁在谁身上谁都忍不了。

    不过话是这么说，但是大家都是混的，谁又能保证自己干干净净没有阴过谁呢。

    “病人醒了。等一下就可以转到普通病房了。”大哥正在破口大骂的时候，一个护士推开门，从重症监护室里走出来。

    “你们都在这等着。”大哥走进病房，和范景然说了几句话便离开了。留下我和宋越面面相觑。

    “走吧。”宋越拉了拉我的袖子，我们一起走进范景然的病房。

    我们刚走进病房，就看到了陆梓易，病房很大，却很安静。陆梓易坐在病床边，侧着脸，一句话也没说。

    “哥。”我看着有些虚弱的范景然，真的不知道该说什么好。

    “宋越，你跟我出来。”宋越想开口说什么，却被陆梓易拦下来了。

    很快病房里就剩下我和范景然两个人了。我们有一句没一句的聊着。

    谁也没有注意到病房外面的对话。

    “你怎么会出现在沃龙湖？”陆梓易皱了皱眉头，看着宋越。“我早就说过，直觉告诉我，佟思雨有问题，如果这次我赌输了，证明我错了，事后我会向她道歉，可是真的被我猜中了。”宋越依旧是面无表情。

    这两句简单的对话足以证明一切。

    “七哥，这件事……”陆梓易走到病床边，他在想这件事要怎么告诉范景然，才能让他的心不受伤。

    “这件事就让它过去吧，我跟大哥也是这么说的。”范景然的声音不大，语气里充满了悲伤，看来他也是知道这件事了。

 第十八章：她很好

    佟思雨呢？”范景然躺在病床上，低声问出这句话。像是在问自己，又像是再问我们。

    “在刘宇峰那里。”陆梓易实话实说。

    没有人担心佟思雨的处境，因为大家都知道，她是刘宇峰的女人，待在他那里才是最安全的。

    “哦，那就好。”范景然轻轻叹了口气，我站在他旁边，似乎听到了他心碎的声音。

    “你们先出去吧，念儿留下来陪我待一会儿。”无论什么时候，范景然的脸上都会挂着一丝笑。自信的笑，奸诈的笑，轻蔑的笑，还有……痛苦无奈自嘲的笑。

    其他人没说话，只是一个接着一个的走出房间。

    “念儿，你是刘宇峰的妹妹，有时间的话能不能帮我去看看佟思雨，看看她过得好不好。”范景然的眼睛有些红了，语气里带着一丝卑微的请求。

    “好。”我也哭了，这种情况下，面对范景然的请求。我，还能说什么呢？

    范景然把头别过去，他高傲的性格和那份与生俱来的王者尊严不允许他为了一个不值得去爱的女生流泪。

    “想哭就哭出来吧。”我低着头，看着范景然痛苦又假装无所谓的样子，真的好难受。

    “开玩笑？我会哭？”他转过头来，冲我挤出一个笑容，把满眼的泪水硬生生的憋了回去。

    你最爱的人想让你去死。这得是多纠结的一件事啊。

    “你先出去吧，我想自己躺会儿。”范景然憋着眼泪。我真的觉得，如果我再不出去，他就要憋死在病房里了。

    我没说话，转身走出了病房。我知道，他真的需要安静。因为一个男人，只有在没人的地方，才能释放泪水。

    从医院出来，我就计划着找个时间去看看佟思雨，难得我牛逼轰轰的哥哥有事求我，我还不得给他办的妥妥的。

    我拨通了刘宇峰的电话。嘟，嘟……响了十几声，电话挂掉了！

    我皱了皱眉，要知道，从我们认识以来，他可从来没有挂过我的电话。我突然有种不好的预感！

    我胡思乱想了一会儿，终于还是决定打车去找刘宇峰。

    去刘宇峰家的路，我似乎还记得。没过多久便来到他家门口。

    “峰哥发话了，所有人都不能进去。”我被一个壮汉挡在了门外。

    “你让开！所有人也包括我吗？我是他妹妹啊！”在刘宇峰的世界里，我永远是有特权的。

    “所有人当然也包括你。”壮汉面无表情，却丝毫没有让开的意思。

    我皱着眉头，心里慌慌的。我甚至不知道刘宇峰在干什么，但是我敢肯定，一定会有不好的事情发生！

    “哥！我知道你在家！你出来，我有话跟你说！”见不到刘宇峰，我是不会走的。如果他不出来，我就在这里喊一天。

    “刘宇峰，你出来啊！”……

    我一句一句的喊着，喊到声嘶力竭。站在刘宇峰家门口抹着眼泪，我也不知道自己为什么哭，或许是因为着急，害怕他会出事，又或许是因为失落，那是我第一次在他的世界里失去特权。

    “让她进来吧。”刘宇峰的声音从屋子里传出来。听到这句话，我马上擦干了眼泪，跑了进去。

    “你干嘛不见我！”我的嗓子有些哑了，心里却还是有些生气。

    “刚刚在睡觉，不知道你来了。”刘宇峰找了一个估计就连他自己都不相信的借口。

    “佟思雨呢？”我不想纠结他到底有没有刻意躲着我，我这次来的目的是为了看佟思雨。

    “她？她没来过我这。”刘宇峰抬头看了我一眼，除此之外再也没有任何表情。

    他总是这样，永远都是一个表情，让人永远猜不透，看不清。

    “佟思雨一直在你这，从范景然被送到医院之后她就没消息了。告诉我她现在怎么样了。”我真的想知道佟思雨在哪里。

    “她很好。”刘宇峰依旧是面无表情，看不出他说的话是真是假。

 第十九章：她必须死

    “她没事就好，真担心她会出什么事。”我低下头自言自语，希望她真的没事。

    “她怎么对你的你不知道吗？那天我只让她带着范景然去了沃龙湖，她知道我在那里安排人了，实话告诉你，我让她带范景然过去，就没打算让他们活着走出来，可是她带上了你。她毁了我全部的计划，还想借我的手毁了你。”刘宇峰依旧是面无表情，一口气说完了这段话。

    “这些我都猜到了。”我抬起头，突然明白刘宇峰为什么要告诉我这些了。

    也许你会说我傻，可是事实就是这样。她拿着锋利的刃捅了我一刀，我却害怕她捅我的那把刀会扎到她自己。对别人我可能不会这样，但是对于佟思雨，我一定会。

    “哥，我有点事，先走了。”我低着头快速跑出刘宇峰的别墅。

    想都不用想，刘宇峰把佟思雨藏起来了。至于他会把她怎么样，没人知道，但是一定不会有什么好事！

    现在我唯一能做的，就是求助范景然。他那么爱佟思雨，绝对不可能见死不救。

    “哥，我去找刘宇峰了，但是没见到佟思雨……”我没有直接说佟思雨遇到危险了，我想范景然应该能明白。

    “你现在在哪儿？”范景然的语气变得严肃起来。我知道，他和我一样，都把那个伤我们伤到彻底的女孩当成命。

    “我在刘宇峰家门口。”那个时候，我真的希望范景然能以光速出现在我面前。

    “在那里待着别动，我现在过去。”范景然问了我地址，然后挂掉了电话，也许他现在已经在来的路上了吧。

    过了大约五分多钟，就看到一辆黑色的路虎朝这边开过来。

    “念儿，你在车上待着。”范景然一把将我抱起来，丢在车上，关上车门，然后朝着刘宇峰家走过去。

    车停的位置离刘宇峰别墅的大门也只有短短几米的距离。

    范景然一步一步走过去，他带着一身的伤，却步步透着坚毅，还有些许的着急。我看着他急促的背影，最终将目光锁定在他腰间别着的那把精致的小手枪上。

    “刘宇峰！给老子开门！”范景然喊的声音很大，坐在车上的我听的清清楚楚。

    过了不到一分钟，范景然就顺利的进入刘宇峰家。因为所有人都知道，他只身一人过来，如果真有什么问题，就算带着枪也绝对不可能从别墅里活着走出来。

    我坐在车上皱了皱眉头。真的好担心，好害怕他们两个一言不合就打起来，也害怕范景然没办法把佟思雨救出来……

    我就这么想着，等待的时间永远是最漫长的，大约过了十分钟，我终于忍不住了。我叹了口气，打开车门跑进屋里。

    一进大厅就听到了范景然和刘宇峰在吵架。

    “刘宇峰，我操你妈逼，你他妈的难道不知道‘祸不及家人’这个道理么？以后你他妈的还混不混了？”范景然大声咆哮着，看上去真的很生气。

    “呵呵，好一个‘祸不及家人’阿。我就打过你一次，现在连我教育自个儿的女朋友你都想来管一管了，范景然，不是我说你，咱俩谁不讲道理？”刘宇峰依旧是面无表情，语气却硬的能把人活活气死。

    全世界都知道佟思雨离开范景然是因为刘宇峰……

    “我他妈的今天必须带她走！”范景然已经彻底失去理智了。掏出枪指着刘宇峰。

    “为了这个女人，值得吗？”刘宇峰皱了皱眉头，他绝对不是怕，只是单纯的不理解。不理解范景然对佟思雨的那份最纯朴的爱。

    “值不值得用他妈的你管？”范景然喘着粗气，就连他自己都不知道这么做值不值得，他只知道，他必须救她出去。

    “她今天必须死。”刘宇峰这句话说的很决绝。听完这句话，我的心一沉。

    能和范景然混到一个地位的人，谁都相信他能杀掉这个和他没有任何感情交集的女孩。

    可是如果佟思雨死了，那我的世界也就乱了。我真的不敢想象没有佟思雨的生活会是什么样。

    “哥！”我跑过去，想求他放了佟思雨。结果没站稳，一下跪在地上。

    “哥，佟思雨对我们来说真的很重要！她比命还重要啊！”我跪在地上，一边哭一边求他。那个样子真的很狼狈，很没骨气。但是，跟佟思雨的死亡相比，这又算得了什么呢？

    “林念儿！你给我站起来！出去！”范景然一把把我拉起来，把我的胳膊勒出了一道红印。

    “哥，放了她行不行，我真的不能没有她。”我哭了，平生第一次求他，不知道他能不能答应。

    “别跟我扯那些没用的，你俩快点滚，这儿不欢迎你们。”刘宇峰撂下这句话，便自己上楼去了。

    我擦干了眼泪，破涕为笑。其实刘宇峰已经同意我们带走佟思雨了，只是他碍于面子不好直说。他上楼去，说明佟思雨一定被关在一楼的某个屋子里。

    我们找到佟思雨的时候，她正在熟睡，不知道是被下药了还是真的困了。

    范景然把她抱起来，我清楚的看到她的脸上划过一道泪痕。看着这样的她，我的心真的好痛……

    “走吧。”范景然抱着佟思雨，我们一起走了出去。关上门的那一刻，我好像看到刘宇峰脸上略带悲哀的表情，他说：“傻妹妹，你今天救了她，她明天会害死你啊……”

 第二十章：王八犊子

    回去的路上，范景然的嘴角勾起了一抹不一样的笑容，虽然他一直在笑，但是这次的笑容和平时不太一样。

    “你在想什么，笑的都发春了。”我嫌弃的看了看范景然。

    “我在想，他刘宇峰可从来不是心软的人。他今天是怎么了？”是啊，他可从来不是让妹妹哭两声闹两下就能解决问题的人。

    “如果今天这件事放在你身上，你会放人吗？”我很好奇，他们都是这样的人吗？

    “会。”仅仅只是一个字的回答，我却什么都明白了。他们都是一样的人，对敌人心狠手辣，不留情面，对自己人却是心软到不行。

    “哥。”“嗯？”“我觉得你和刘宇峰能成为朋友。”“扯淡。”范景然不屑的哼了一声。

    “我说真的，没跟你开玩笑。”我的表情严肃起来。

    “谁要和那个王八犊子做朋友。”范景然开着车，一脸的冷漠。

    “你们俩的性格很像。”这话倒不假，他们俩的性格真的很像。如果今天我跟刘宇峰说这些话，得到的答案也一定会是“王八犊子”。

    “放屁，老子那么风流潇洒。”范景然开着玩笑，可以看得出来，他并不是真的讨厌刘宇峰。

    “真的，他前几天还骂你王八犊子呢。”这句话是我编的，我没有听到刘宇峰骂范景然王八犊子，不过想想也知道，他肯定没少骂过范景然。

    “操，别让我听见，不然老子非把他狗头拧下来不可。”范景然握着方向盘，我心里却在脑补两个王八犊子抱在一起称兄道弟的场景，想想真是……

    “要不，我请你俩吃个饭？”我试探性的问了一句，不管用什么方法，一定要让他俩成为朋友。

    毕竟他们在同一所城市，没准以后……

    “什么？你要请我吃红烧王八？”范景然，这样一个满身戾气的社会混子，在外人眼里冷酷无情的七哥，却在我面前像个孩子一样骂着刘宇峰。

    “你还真是一逮着机会就骂他两句啊。”我有点无语，这俩人得多大仇啊……

    “没有啊，我骂王八，又没骂他。”看来范景然这边是行不通了，我坐在车上想了一路该怎么说服刘宇峰去见范景然。只要他们能单独见面，事情就好办多了。

    下了车，我马上给刘宇峰打了个电话。

    嘟嘟……

    “喂，哥。刚刚谢谢你了。”我抿了抿嘴，突然说这种话，整得我怪羞涩的。

    “有事儿就说事儿，别怪腔怪调的。”好吧，还是刘宇峰了解我，一般没事的话我不会给他打电话。

    “我想让你和范景然一起吃顿饭。”虽然我已经想了一路该怎么说，可是拨通电话的那一瞬间我还是决定用最直接的方式说。

    “让他玩蛋去吧，谁他妈要跟他吃饭，人是你们带走的，不是我刘宇峰放的，用不着那王八犊子谢我。”听完这句话里某个似曾相识的称呼，我突然感觉整个人都不好了。

    他们俩还真是，一模一样啊……

    “这是我的想法，想让你们俩称为朋友。”我强忍住想咳血的冲动说道。

    “什么？让我跟王八交朋友，种族不和啊。”刘宇峰的回答跟范景然的相似度几乎达到了百分之九十，甚至让我怀疑是不是他俩早就串通好了的。

    “他也是我哥哥嘛，我不想夹在中间为难。”的确，他们两个都很重要，少了谁我都受不了。

    “放心，我暂时不会动他，更不会让你为难。如果到了迫不得已跟他磕架的时候，你就当不知道，躲得远远的就行。”刘宇峰的意思已经很明显了，他们不可能成为朋友，而且在不久的未来，他们分属的势力会狠狠地磕一架。那样的话，这个城市必定会有一场血雨腥风……

 第二十一章：最终计划

    “你说什么呢！我两个哥哥要死磕，你让我怎么装不知道。”我叹了口气，非打不可么……

    “你希望我俩谁赢？”刘宇峰低声问了一句。

    “你俩都是我哥哥，少了谁我都会难受。如果他真的出了什么事，我会恨你。你出事了我同样会恨他。”我低着头，如果他们真的磕起来了，无论谁输谁赢我都不开心。

    “你们俩，就不能好好的嘛……”我低着头，明明知道不可能，却还是想要努力试一试。

    “哎呦我的好妹妹，你就别为难我了。别的都答应你，就是要我命我也给你，这个真不行。”刘宇峰的语气就像在开玩笑，可是没有人认为这是玩笑。

    年轻人的热血，是比生命还要重要的东西。刘宇峰能因为我的哭闹放了佟思雨，但不代表他能因为我放下他的热血。

    可是无论怎样，我都不能看着他们这样下去。我必须做点什么，就算不能让他们成为朋友，如果能缓和一下关系也好。

    我每天都恍恍惚惚的，无时无刻不在想刘宇峰和范景然的事。

    就在我纠结到底该怎么办的时候，突然想到琪琪跟我说过，如果出了什么事可以去找她帮忙。

    虽然和琪琪只接触过一次，但是我从心里感觉到，这是个很靠谱而且有很大能量的女孩。她不是女混子，身上却有着一种让人感觉压抑的霸气，不光有，而且像是与生俱来的。

    这么想着，我拨通了琪琪的手机号。

    “喂，琪琪姐，是我。”

    “哦，有什么事吗？”琪琪的语气很温柔。

    “你有时间吗，方便出来说吗？”因为还没有想好怎么说，所以想约她出来，组织一下语言。

    “行。”琪琪给了我一个干脆利落的回答，然后挂掉了电话。

    过了一会儿，我的手机收到了一条短信。“黑8台球厅”，短信是琪琪发过来。

    黑8台球厅，这里远离闹市，少了很多喧嚣。

    二楼很安静，几缕阳光撒在窗台上，偶尔传来几声台球进洞的碰撞声。

    “说吧，找我什么事。”琪琪微笑的看着我。

    “我有件事想找你帮忙……”该死，刚才明明已经组织好语言了，怎么一见到琪琪什么也说不出来了。

    “哦？你还有什么事我能帮上忙？”琪琪点着头，眼神让人捉摸不透。不过可以肯定，她绝对没有恶意。

    “我想让七哥和刘宇峰称为朋友。”我说了一句话，声音很低，低到她有可能听不清。

    说完这句话，我低下头去，几乎不抱任何希望，甚至做好被她骂的准备了。因为她告诉过我：如果你想走这条路，一定要记住，别说太多，别管太多，别想太多。

    后来想想这句话，似乎是有一定道理的。有些事情，心里明白就好。有些事情是必须要烂在肚子里的。有些事情，过去了就让它过去。和自己没关系的事情不要去管，对自己没有好处的事情不要去做。

    “还记得我跟你说过什么吗？”许久的沉默，被琪琪的一句话打破。谁都知道，这是准备教育人的前奏。话说，我还真没见过琪琪生气呢。

    “记得。”我低着头，老老实实的回答。

    “算了，我不想骂你了。毕竟你的想法是好的。”琪琪叹了口气。

    “准备怎么做？”这句话的意思……是准备帮我了吗？

    我没有想到，这么轻易琪琪就会答应帮我，我以为她会狠狠地骂我一顿。当然，如果她骂我，我也只能受着。因为我知道，不管她做什么，都是为我好。

    “我还没有具体计划，直接说肯定是说不通，但是我敢保证，只要能让他们单独见面，事情就好办多了。”我现在只是希望他们能单独见上一面，不管用什么理由，也不管以什么方式。

    “嘿嘿，我倒是有个办法。”琪琪笑了笑，语气里带着满满的邪恶。

    嗯？费了我几百万个脑细胞的问题，到了琪琪哪儿，就这么轻轻松松的解决了？

    “我先问你，你跟七哥是什么关系？”果然啊，八卦是人类的天性。

    “妹……妹妹啊。”我真没想到，琪琪一开口就问这个。

    “哈哈，好了，不逗你了。说正经的，七哥和峰哥都不想和对方做朋友，但是他们短期之内不会干架，你知道为什么吗？”琪琪依然微笑着看着我，笑容之中平添了一丝神秘。

    “因为我？”我不确定是不是因为我，但是至少应该有点关系吧。

    “对，所以……你要想办法让他们干一架。”琪琪说出了她的计划，一个非常神秘，非常完美，却带着一丝危险的计划。她把这个计划叫做最终计划，寓意着这是最后的办法，只许成功，不许失败。
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
