<蚀骨贪欢：男神老公要上瘾>


 第1章  最残忍的重逢

    “救命啊！救命…”

    女人不安的惶恐声透过总统套房的门缝，一声一声的传了出来。

    在空旷无人的走廊上很是清晰。

    木晓晓听到那一声声惶恐的叫声，毫不犹豫的抓起工作车旁挂的拖把，轻推虚掩的门走了进去。

    自己经常因为工作被男人揩油，欺负。

    木晓晓最痛恨男人欺负女人。

    “啊！我不要…”

    “我不要…”

    豪华的king大床上，男人赤.裸着上身强压在女人的身上，女人正奋力反抗。

    光天化日之下…

    强.奸民女！

    木晓晓磨了磨牙，不由分说的抄起拖把朝他打了过去。

    “你这个禽兽！”

    “看我不打死你！”

    话落手起，木晓晓转眼就想敲第二棒。

    正欲敲上去，男人背上一道刺目的疤痕闯进了她的视线，瞬间占满了她的双眼。

    她脑袋嗡的一声就炸开了，扬起的拖把就那么定在了那里。

    他！

    她找了5年的男人！

    老天爷终是眷顾到她了吗？！

    木晓晓呼吸一滞，鼻子一酸，泪就直往上涌。

    “你这个疯女人！干么打他？！”先前还狂叫“救命”的女人，突然就冷眼瞪着木晓晓。

    木晓晓从巨大的震惊中回过神来，看着自己疯狂找了五年的男人压在其他女人身上。

    定在半空中很久的拖把一挥，她直接一棒子抽了过去，朝他悲伤的怒吼。

    “你这个混蛋！我辛辛苦苦的找你五年！你怎么能做对不起我的事…”

    吼着吼着，滚烫的泪就从眼中滚落了下来。

    郑御阳闷哼一声，欠起身，一脸寒气的回头看向墙壁上闪着红光的地方。

    “导演！你最好给我一个满意的交代！”

    他一回头，木晓晓这才看清他的脸，试图将他拎起来的手就那么僵在了空中，仿佛定格了般。

    眼前的这一张脸，肤色白皙，美到极致。

    可，不是记忆中的那一张脸！

    但又有些熟悉！

    哪里见过？！

    木晓晓努力回想在哪见过这样一张脸。

    男人抬手就把她丢了出去。

    “你这个疯女人！ 是不是出门忘吃药了？！”

    木晓晓被摔回心神，不顾屁.股被摔的疼痛，起身站了起来，眸光悲沉的睨着他，朝他一步一步走近，“你是蓝振宇对不对？”

    他后背上的那一道疤痕，是他为了就自己，被歹徒用匕首刺中留下的，那是他们爱情的见证，她不会认错，绝对不会认错…

    “振宇…你看看我…我是晓晓…你最爱的晓晓…”

    3米，2米…

    他们之间的距离越来越近，木晓晓的心狠狠的揪着，眸底胀满了深情。

    郑御阳正在扣衬衣的纽扣，见女人又靠了过来，气的脸色铁青。

    他抬手就狠狠的捏住她的脸颊，让她直面他冷冽的眸光。

    “你给我看清楚！我是郑御阳！”

    寒光凛冽的看了她一眼，他加大了手中的力道。

    “你要是再没完没了！别怪我不客气！”

    话落，他手上一个用力甩，木晓晓重心不稳，再次跌倒在冰凉的地板上。

 第2章  没有一点羞耻心！

    “你难道没看到拍戏过程中出现了一个疯子吗？！”

    郑御阳幽冷的眸底迸发出一道寒光，朝走进来的导演直射了过去，甩他冷脸。

    拍戏这么多年，他从来没有遇到陌生人闯进片场的事。

    他还以为是临时加了戏，硬生生的受了两棍，没想到，是个疯子！

    什么知名导演，简直是狗屁！

    郑御阳浑身散发出阵阵寒意，冷冽的扫了众人一眼，抓起衣帽架上的西装外套，甩手就走。

    见状，导演张正航立即拉住了他，赔着笑脸。

    “御阳，其实刚刚这场就是加进来的戏，只是没来的及通知你，但是，刚刚这场戏效果非常好，你的临场发挥特别到位…”

    真的是在拍戏！

    这一刻，木晓晓总算是想到了，为什么会对蓝振宇这张完全陌生的脸熟悉了。

    电视上看过！

    他是当红的偶像明星郑御阳，无数少女做梦都想嫁的男神老公！

    木晓晓的心狠狠的震了下，怎么也想不到曾经一个工地上的苦力工，如今成了偶像巨星。

    若不是她看到了他后背上的疤痕，她真不敢把他们联想在一起…

    就在她发怔之际。

    郑御阳冻人的眼神朝她射了过来。

    “加戏就找这样一个疯子？！”

    疯子？！她千辛万苦的找了他五年！他怎么能说她是疯子？！

    木晓晓不可置信的看着他，只觉一股寒意凉透进骨子里，她从地上爬起来，不甘心的就要开口。

    郑御阳眸光冷讽的看向导演，抢先一步将她的话堵了回去。

    “既然加戏不用通知我，以后拍戏也不用通知我了！”

    话落，他一甩手，走人，帅气又张狂。

    现场顿时一片死寂！

    张正航，娱乐圈实力派的导演，捧红过不少大明星，多少人挤破脑袋都想在他的戏中演上一角，哪怕是个小角色。

    巴结他都来不及，谁敢朝他甩脸色？！

    热脸贴了冷屁股，张正航脸色气的铁青，其他的人一句话都不敢再多说。

    木晓晓就在现场一片死寂中追了出去。

    一出房间，郑御阳就拿出手机给经纪人吴昊打了个电话。

    才挂断，就被女人挽住了胳膊。

    “蓝振宇！”

    “我好不容易才找到你！你休想就这么走了！”

    看清又是那个疯女人，他眸光一冷，就甩开了她。

    “发疯也要适可而止！”

    郑御阳一甩开手，木晓晓不由分说的再次挽住他的胳膊，眸光深深的看着他的眼睛。

    看着他冷的可以冰冻人的眸光，她忍不住问。

    “蓝振宇，你是不是整容又失忆了？”

    整容？！

    他这可是天然脸！

    郑御阳瞳孔一阵紧缩，眸光危险的眯起，抬手扼住她的手腕，毫不怜香惜玉的反绕到了她的身后。

    “失忆又整容？！你的想象力还真是丰富啊！”

    一阵钻心的疼传来，木晓晓疼的直蹙眉。

    “我再告诉你一遍！我不是什么狗屁蓝振宇！你要是再对着我发疯！我就将你的胳膊卸下来！”

    “你敢！我是你老婆！”

    她红着眼眶看着他，心里有些泛酸。

    以前，他舍不得她受一点疼，宠她宠的不要不要的，如今，他竟然动手欺负她…

    “老婆？！”

    郑御阳冷嗤一声，冷讽的睨着她。

    “结婚证呢？！拿来我看看！”

    “我们还没来得及拿结婚证。” 

    郑御阳仿佛听到了超级冷笑话，配合的冷笑出声，“没有结婚证就这么公然称自己是别人的老婆，还真是…没有一点羞耻心！”

    羞耻心？！

    似是一把刀子直直的插进了她的心脏，木晓晓到了嘴边的“但我们有个可爱的孩子”就疼哽在了喉。

    这5年来，作为未婚妈妈，任别人说的多了难听，她都不在意，因为，孩子是他们爱情的结晶，她一直相信，那么宠爱她的人总有一天会回来，给他们一个家，一个幸福的家。

    如今，他却说她没有羞耻心…

    木晓晓满眼受伤的看着他，正欲艰涩的告诉他他们有个孩子，郑御阳的经纪人走了过来。

    “怎么了？出什么事了？！”

    “将这个疯女人给我解决了！我不想下次再在这个酒店看到她！”冷怒声音，冰冷刺骨。

    郑御阳说完，冷冷的撇了眼木晓晓身上酒店的工作服，冷绝的扬长而去。

    他老婆？！

    还真是疯过头了！

 第3章  受伤的心还好有贴心小棉袄

    木晓晓看着他离去的背影，那么冷，那么决然，顿时红了眼眶。

    想着这5年来找他的辛苦，她不死心的再次迈步朝他追去。

    “小姐！请自重！”

    吴昊拉住她的手腕，目无表情的看着她，阻止她继续靠近郑御阳。

    郑御阳出道三年来，费劲心思接近他的粉丝比比皆是，他已经见怪不怪了。

    木晓晓见挣不开，急红了眼，歇斯底里的朝吴昊涩吼。

    “你放开我！他是我老公！我找他天经地义！”

    “老公？”

    吴昊微蹙了眉，并没有松开她。

    “他的确是娱乐圈里的男神老公！”

    “你若是喜欢他，就请支持他的事业，像这样给他造成困扰的事，希望你以后不要再做了。”

    我是他老婆！

    这么一句通俗易懂的话！

    为什么郑御阳理解不了，眼前的男人也理解不了？！

    木晓晓有些崩溃，朝他怒吼。

    “我不是他的粉丝！我是他老婆！”

    吼出口，她看到郑御阳进了电梯，心里顿时塞的厉害，一直在眼眶中打转的泪水，就那么滚落了出来。

    吴昊眉眼动了下，见郑御阳已离去，他松开了木晓晓。

    木晓晓一恢复自由，立即朝电梯飞奔过去，猛按电梯。

    可是，平时很快很空的两部电梯，此刻就像是故意跟她作对一样，每到一层都要停。

    她在66楼，郑御阳乘坐的电梯已经下到30楼，而另一辆电梯才下到5楼，一时半会也上不来。

    木晓晓锤了一会按键，折身朝楼梯方向跑去。

    她满脑子都是要追到他的念头，不甘心就这么让他再一次从她的世界消失。

    吴昊看了眼她浑身悲伤笼罩的背影，犹豫了下，拿起手机拨通了一个电话号码。

    “董事长， 今天有一个女人，说她是郑御阳的妻子，看起来跟那些疯狂喜欢他的粉丝有点不一样。”

    ……

    “行！我这就去查她的资料！”

    ……

    木晓晓跑出一身汗，气喘吁吁的追出酒店大门，哪里还有郑御阳的身影？！

    她根本没来得及失落或伤悲，主管就打来的电话。

    “木晓晓，你现在！立刻！马上！滚到我办公室来！”

    怒气翻滚的声音，似吃了炸药般。

    说完，电话就挂断了。

    5分钟后，木晓晓拖着发软的腿，生无可恋的走进主管办公室。

    一进门，主管就猛拍了几下桌子，盛气凌人的怒瞪着她。

    “木晓晓！我昨天一再强调，今天上午所有的人员都不得到66楼的总统套房楼去！你竟然当我的话耳旁风！还跑去招惹大明星！”

    “你想死！你能不能别拉着我！”

    主管被总经理大骂一顿，一看到木晓晓，就劈头盖脸的朝她火了起来，看到她哪哪都不舒服。

    木晓晓根本没心思理解释，她垂着头，继续一副生无可恋的模样。

    满脑子都是刚刚遇到了蓝振宇，可蓝振宇却成了陌生人的事。

    见她一声不吭，主管也觉得骂的没意思，她恨铁不成钢的看了她一眼，烦躁的挥了挥手。

    “赶紧收拾自己的东西，去财务把工资结了滚蛋！”

    木晓晓也不想求情，就那么转身，默默的往外走。

    一想到蓝振宇变成了不认识她的郑御阳，把她当成了疯子。

    木晓晓的心就像被人插进了利刃般，钝痛起来。

    五年来，她一直在打探他的消息，她想过找到他后的无数种可能。

    听他解释，听他各种不得已的苦衷，亦或是他真的变心了，无法面对她，所以默默消失…

    可唯独没有眼下这一种，她在他眼里是比陌生人还要遭糕的疯子！

    他们在一起那么多的美好，他竟然忘了！

    她还等着他给儿子一个完整的家，给她一个依靠呢！他怎么能忘了？！

    想到儿子，木晓晓沁凉的心微微好受了些。

    她突然好想听到儿子的声音，给自己找点慰藉。

    刚好是周末，儿子在家，她拿出手机，吸了吸鼻子，找出老家的座机打了过去。

    “妈妈，妈妈，是你吗？”

    电话一接通，木心宇甜糯的声音就传了过来。 

    木晓晓立即就在脑海里刻画出了儿子的模样，仿佛看到了他一样，不由自主的弯了弯唇角。

    “是妈妈，妈妈想宝贝儿子了。”

    话筒里出现了短暂了沉默。

    紧接着，木心宇满含期待的话语传了过来。

    “妈妈，我不上学了，过来陪你好不好，这样，你想我的时候就可以随时看到我。”

    “我保证，自己照顾自己，绝不影响你工作。”

    “外婆都说我长大了…”

    木心宇说着说着，就要哭了，他实在是太想妈妈了。

    薛芳赶紧将电话抢了过来。

    “晓晓啊，怎么这个时候给家里打电话了？”

    木晓晓捂住嘴，咬着唇，忍着喉咙里泛起的酸意。

    她怎么会不知道，儿子想她？！

    她何尝不想把一家人接过来…

    再等等，再等等…

    木晓晓深吸了口气，故作常态的轻松开口道。

    “妈，你把心宇的头发寄几根给我。”

 第4章 抛妻弃子 禽兽不如

    自从拍戏被一个疯女人拿着拖把打，郑御阳就像是只浑身竖起刺的刺猬，逮谁扎谁。

    谁跟他说话，他就把谁呛的说不出第二句。

    一天下来，他走到哪，冷脸就甩到哪，这可苦了跟着他的经纪人。

    不光要陪着笑脸给他擦屁股，还要承受他冷死人不偿命的寒气。

    回到郑御阳的别墅，吴昊终于是忍不住了。

    “御阳，不就是一个疯狂粉丝，你至于这样吗？！”

    郑御阳将外套往意大利纯手工定制的沙发上一扔，顺势坐了下来，冷眼呛他。

    “我怎么样了？！”

    “你自己拿镜子照照！”

    “看看你一副所有人都欠你几百亿不还的样子。”

    吴昊仰头躺在沙发上，揉了揉自己的眉心，头疼的看向他。

    以前也有粉丝，疯狂的要近他的身，有时候还吻了他的脸，也没见他这么生气啊？

    他一向有分寸的，今天是中了什么邪？！

    “我有几百亿，还会在这卖脸？！”

    “你还是别在这给我添堵了！”

    郑御阳靠在沙发上，双手枕在脑后，闭眼不再理人。

    吴昊抬腕看了看时间，晚上十点半，下一秒，他起身站了起来。

    我走了，你好好想想，《爱情正甜蜜》可是今年的偶像大片，是公司花了好大的力气才为你争取来的，才开机，就因为一个冒失的粉丝，你毁约不演了，是不是太冲动。”

    郑御阳没有搭理他。

    吴昊看了他一眼，转身走了，刚走到门口，他的电话就响了起来。

    “吴昊！我不管你现在睡没睡！有人在网上大力抹黑郑御阳，在事态没有更严重之前，赶紧给我去处理好！”

    打电话过来的，是盛天娱乐的副总裁盛逸凡，也是盛家目前唯一的继承人。

    “好好好，我这就去处理。”

    吴昊丝毫不敢怠慢，挂了电话就折身回到了大厅，自来熟的匆匆上楼，顺便丢下一句。

    “出事了，赶紧上楼。”

    郑御阳正闭眼回想着今天疯女人说的那些话，听到吴昊咋呼的声音，蹙了蹙眉，缓了会才睁开了眼，起身不紧不慢的上楼。

    他向来不相信，娱乐圈能出什么大事。

    郑御阳上楼的时候，吴昊已打开电脑，正拿着鼠标在网上指指点点。

    他到酒柜里拿出一瓶珍藏版的红酒打开，倒了两杯，放了一杯电脑桌旁，端起另一杯，手拖着胳膊肘，轻晃着手中的红酒，闲散的问。

    “又有了什么大新闻？”

    “有人写了一篇名叫《被郑御阳抛弃的日子》的文章，极度的感人，引起了不少人的关注。”

    吴昊头也没回，继续点拉着手里的鼠标。

    郑御阳的脑海里瞬间晃过那个疯女人的身影，脸色一沉，捏着高脚杯的手指用力紧了紧。

    “短短两个小时，点击已经突破上千万，现在正在以秒递增。”

    “好多人评论， 说你抛妻弃子，禽兽不如…”

    不等吴昊继续说下去，郑御阳随手将高脚杯跺在了桌上。

    “让开！”

    他到要看看，到底有多感人，让众人骂他！

    挺着大肚子满城风雨的找他！

    因为找他差点流产！

    以为他死了还打算随他而去！

    越看，郑御阳脸色越阴沉，这个时候，吴昊在他身后勾着头，怕他看不清似的，念了起来：“…想着我们爱情的结晶，我忍受着众人异样的眼光，努力的活着。我把对他所有的爱和思念，都转移在了孩子身上。没想到，有一天，我突然在电视上看到了他，他变成了大明星。他不是死了，而是为了他的明星梦，抛弃了我们母子！”

 第5章  电脑被黑

    “…他是大明星，想见他一面如同登天。我节衣缩食，省吃俭用，苦着孩子苦着自己，省下钱去各种能碰到他的场合…”

    “这样费尽心思要见他的日子，一过就是三年。三年！我花了三年的时间，终于如愿以偿见到他了，可是，他看着我，却对我说出了最残忍的话：我不认识你！你这个疯婆子…”

    在吴昊一开口就停不下来的架势中，郑御阳终于是受不了了，他猛的回头，朝他冷戾的吼了句：“你有完没完！”

    吼完，他抽着唇角，直接将无线鼠标给砸了出去，紧接着，将眼前触手可及的文件掀到了地上，差一点就将那两杯红酒也掀了，吴昊反应快，先一步端了起来。

    郑御阳冷睨了他一眼，怒气凛然的站了起来，一脚踢开了椅子。

    “我出来之前，让它从网上消失！”

    走了两步，似想起了什么，郑御阳又顿了下来。

    “顺便，把这个人给我找出来！”

    说完，他阴沉着一张脸，进了洗手间。

    他要冲个澡，消消怒火！

    5分钟过后。

    点击已经突破5千万，转载几百万，评论上亿的文章《被郑御阳抛弃的日子》突然就没有了。

    木晓晓前一刻还在回评留言，突然发现界面换了，她拿着鼠标找了找，怎么都找不到了先前的网页，气的直接将鼠标摔在了键盘上。

    没错，《被郑御阳抛弃的日子》是她写的。

    蓝振宇背后的那个疤痕，是当年为了救她，被歹徒的匕首刺的。

    那个疤痕，是他们爱的见证，她早已经将它刻在了心里。

    她肯定，她今天看到的郑御阳就是曾经跟她相爱的蓝振宇。

    既然郑御阳一口咬定不认识她，她决定偷偷做一个DNA亲子鉴定。

    所以，她必须要找机会接近他。

    可是，郑御阳是大明星，想见一面谈何容易？！

    办完离职手续回到家想了几个小时，她才想出写一篇关于他负面的文章。

    只为激怒他，让他主动来找自己。

    她不过找人刷了下人气，没想到很快人气就自己涨了起来。

    好不容易反响热烈！

    这下，突然就没有了！

    木晓晓只觉胸膛有股火在窜。

    她看着电脑闷了会，又拿起鼠标点开自己的文档，打算再重新发一遍。

    结果，她找了个遍，也没有看到那篇文章。

    她清楚的记得她存了，怎么会没有了？！

    电脑被人黑了？？

    她不过发了篇关于郑御阳的负面报道，谁特么不爽到黑她电脑？！

    就在木晓晓火蹭蹭蹭上涌时，她灵光一闪，顿时有些恍然大悟。

    事关郑御阳，一定是他干的！

    她这么公然给他抹黑，他是不是会来找她算账了？！

    想想，木晓晓有些期待起来。

 第6章 她最爱的男人

    木晓晓当下心情大好，她关了所有的窗口，脉脉含情的看着电脑屏幕。

    电脑屏幕是一个阳光而又有些羞涩的男人。

    他手托着安全帽，穿着灰扑扑的廉价体恤衫，牛仔裤，在蓝天白云下，朝她灿灿的笑，脸上因为害羞，似抹了腮红一样，泛着红晕。

    这是木晓晓给蓝振宇拍的第一张照片。

    蓝振宇特别不喜欢拍照，她认识他的时候，他没有一张照片。

    他事事都顺着她，可是一提到拍照片的时候，他就像变了一个人似的，强硬的没得商量。

    当时的她，又少女心泛滥，看着同桌书里夹着跟男朋友的合影，时不时的偷看一下，然后笑的灿灿的，她也想有张跟蓝振宇的合影照片，然后在想他的时候随时都可以看上一眼。

    为了让他答应拍照，她使着小性子不接他电话，不回他信息，不见他。

    就这么僵持了两天，蓝振宇总算是发信息告诉她同意拍照片了。

    她当天就请了病假，当时她的手机还没有拍照功能，她抱着找卢菲菲借的相机，急不可耐的去他上班的地方找他。

    其实，两天没见，她早就想他想的不行了，如果蓝振宇再坚持一下，估计她就缴械投降了。

    幸好，当时，蓝振宇比她先忍不住想念。

    才能让她在没有他的这些年，可以将相思寄托在照片上。

    木晓晓看着屏幕上的蓝振宇，想着他们那些甜蜜的过往，嘴角一点一点的沁满了笑意，眸光一点一点的微凝起来。

    就在她眸底一片柔和的时候，她电脑屏幕陡的一黑，蓝振宇的照片不见了。

    紧接着，换上了一张极其恐怖的僵尸图，一个黑乎乎的人，眼睛往外流着血。

    “啊！”

    木晓晓手一抖，尖叫一声后，止不住的骂了声。

    “变态！”

    电脑那一边，郑御阳改了她的屏幕后，心里像打了胜仗一样，还忍不住笑出声来。

    紧接着，他边说边打出一行字。

    “你这个疯女人，再诽谤我，绝不会是吓吓你这么简单！”

    黑乎乎的屏幕上突然闪现出一行亮晶晶的醒目大字，木晓晓又是一怔。

    疯女人！

    吓吓她？！

    她费劲了心机想让他来找她，结果，他就用一张僵尸图吓吓她？！

    而且，她可是做了五年的女汉子！一张僵尸图吓得了她？！

    木晓晓有些抓狂，她几度呼吸压下心里的火气，重新坐正身子，打算再重新写一篇。

    没想到，郑御阳黑了自己的电脑也就算了，还禁了她的ip号，让她无法再用这台电脑在网络上发表任何文字。

    木晓晓突然意识到，蓝振宇变成了郑御阳后，人也变得聪明了。

    以前的他，哪会懂电脑？！

    他们第一次去网吧，还是她帮他开的机…

    网吧！

    木晓晓灵机一动，就从座位上站了起来。

    家里的电脑用不了，她可以去网吧啊！

    她就不信，他删的了她的文章，还能捆的住她的手脚。

    他删一次，她就再写一次，反正都在脑子里，写起来容易的很。

 第7章  偷鸡不成蚀把米

    郑御阳黑了木晓晓的电脑，也黑了她的秘密相册。

    相册上，的确有名叫“我和振宇”的照片。

    照片上的女人那时候还是学生头的短发，如同一汪清泉，看起来很清爽，纯萌可爱。

    她旁边的男人就不怎么样，一身廉价的体恤衫，牛仔裤，看起来一身土气，但他看着女孩，含情脉脉，笑的很温柔。

    看起来，的确是个爱她的男人。

    可是，那个看着都让他嫌弃的蓝振宇，跟他没有一点的相像。

    她竟然一口咬定他就是蓝振宇！

    而那肯定而又激烈的态度，又不像是发疯！

    难道，他真的失忆又…整容了？！

    郑御阳陡的一惊，这么多年，他只知道自己失忆了，可是，从来没有想过自己有没有整容过。

    难道…

    郑御阳按耐不住心里的疑惑，拿起手机，给盛誉天打电话。

    此时已经是23：42分，但电话很快的就接通了，似是就在等电话一样。

    “御阳，怎么这个时候还没睡。”

    郑御阳犹豫了片刻，直接问起自己心中的疑惑。

    “爷爷，我想问问你，当年我出车祸的时候，是不是整过容…”

    话筒里出现了短暂的沉默。

    紧接着，盛誉天爽朗的笑声传了过来，像是听到了笑话一样。

    “御阳，你怎么会突然这么问，医生当时不都告诉你了，你是撞到了后脑，伤了脑子，又没有伤脸…”

    “爷爷从小看着你长大，可舍不得把你的脸换成一张陌生的。”

    他是一个孤儿，爷爷是从小资助他的人，车祸后，也只有他在自己身边，他的话，一向是最可信的。

    爷爷这么笑话他，郑御阳才发觉自己潜意识里竟然相信了疯女人的话。

    顿时，心里就涌起一股怒意。

    这个时候，他电脑上的提醒装置猛的突闪了起来。

    他顾不了那么多，随口敷衍了两句，就挂了电话。

    “爷爷，我就是想你了给你打个电话，顺便给你开个玩笑。时间不早了，你赶紧休息啊。”

    深更半夜，不想女人想一个老人，给他打电话还只为开个玩笑…

    这样的理由，恐怕也只有他郑御阳想的出。

    挂了电话，郑御阳就把手机甩到一旁，手指在电脑上忙碌起来。

    他刚刚黑她电脑的时候，已经对她的QQ进行了锁定。

    只要她在其他的电脑上登录，信息立马就会反馈到他这里。

    深更半夜的不睡觉，竟然跑到了网吧！

    还想诽谤他？！

    郑御阳瞳孔一缩，勾了勾唇角，毫不客气的黑了网吧的总机端口。

    木晓晓刚挂上qq，点开网站论坛发贴处，打了两行字。

    屏幕就陡的一黑，所有的窗口自动关闭了。

    紧接着，桌面上的屏幕换成了她的。

    “操！什么情况！”

    “老子马上就要完成任务了，眼看装备要到手，尼玛，这下全飞了！”

    “网管！什么情况！还能不能让人愉快的玩游戏了！”

    “怎么屏幕都一样，这傻B是谁，你们认识吗？！”

    网吧在大学校区附近，虽然深更半夜，还有好多学生在打游戏。

    系统瘫痪，网吧顿时沸腾起来。

    拍桌子的声音，锤键盘的声音，爆粗口的声音，抱怨的声音，不绝于耳。

    木晓晓看着所有的屏幕都成了她的照片，头顶飞过阵阵黑线。

    郑御阳那家伙，竟然把人家一千多台电脑都黑了。

    他动作怎么这么快？！

    这远远不是最糟糕的。

    就在网吧一片抱怨声中，两行闪亮亮的字突然出现在了每一台电脑的屏幕上：屏幕上的这个人患有精神病，刚从精神病院来到了你们网吧，想要电脑恢复，请立刻将她找出来，送到精神病院。

    木晓晓下意识的抬手扶住了额头。

    “靠！精神病跑网吧干么！”

    “网管，赶紧去找出来！电脑被黑！我还想看看我装备还在不在呢！”  

    木晓晓听着议论声起，小心脏一抖，垂着头，用手挡着脸，趁着大家还没有更强烈的反应前，灰溜溜的走了。

 第8章 再次接近他的机会

    一大早，酷c网吧城被黑的消息就在整个校区传开，一向生意火爆的酷c网吧城一下子冷清起来，传言老板得罪了黑客高手，大家都不敢去了，生怕一个不小心，游戏装备被黑走了。

    木晓晓走在学生常经过的路上，听到这样的消息，差点一口气上不来。

    他所说的不光是吓吓那么简单，就是让她良心上过不去？

    木晓晓想要去其他网吧再试试的念头瞬间就搁浅了。

    春暖花开的季节，早上八九点钟的阳光很温暖。

    木晓晓垂头丧气的在马路上走着，沐浴在阳光里，心里却有些发凉。

    抬头看了看蓝天白云，她忍不住深深的叹了口气。

    一口气还没叹完，身后一声惊呼传来，她听到了一个记忆深刻的名字。

    “咦，你们看，那个是不是大明星卢菲菲？！”

    “好像是耶，听说《爱情正甜蜜》已经开拍了，她扮演的是个学生，拍摄校区就在我们学校附近…”

    “她该不会是赶来拍戏的吧？！走！去看看…”

    “刚好今天也没课，去吧去吧，我可是她的超级粉丝… ”

    卢菲菲，《爱情正甜蜜》，拍摄现场…

    这些字眼迅速的在木晓晓的脑海中连贯起来。

    她循声回头，便看到说话的几人簇拥着朝前走去。

    她们嘴里的卢菲菲，就在她们前面不远处，带着帽子，围着围巾，背对着她们，走的很快，看起来很急，一副怕被人追上的样子。

    木晓晓想到《爱情正甜蜜》中，郑御阳是男一号，她毫不犹豫的朝她跑去，不想放过任何一次接近郑御阳的机会。

    就在她抓住卢菲菲手腕的时候，突然一把尖锐的匕首刺了过来。

    “你这个狐狸精！我要杀了你！”

    本来是朝卢菲菲刺去的，她突然上前，结果，划伤了她的手。

    顿时，鲜血淋漓，钻心的疼痛蔓延全身。

    啊！

    旁边的卢菲菲吓得尖叫起来。

    木晓晓忍着手上的疼痛，一脚踢向了刺伤她的人。

    学校区，来往的学生很多，顿时好多人都看了过来。

    行刺的女人见人多，恨恨的仇了眼卢菲菲，匆匆逃开了。

    “晓晓！是你！”

    卢菲菲拉了拉她的胳膊，兴奋的尖叫。

    紧接着，她拉下围住半张脸的围巾，露出一张熟悉又有点陌生的脸。

    这张脸，比以前更水灵，更漂亮了。

    卢菲菲围巾一拿下，顿时有人尖叫起来。

    “啊！真的是卢菲菲！”

    “我的女神，我要请她拍个合影…”

    听到路人的尖叫声，木晓晓总算是从时光的惊叹中回过神来。

    她拉着卢菲菲的手，就狂跑起来。

    跑进她租住的小区，她带她躲进了隐蔽的角落，才甩开那些粉丝。

    这个时候的她们，都有些上气不接下气，手撑着腰，弯着背，看着对方。

    紧接着，默契的相视一笑。

    “对了，这些年你都躲哪里了？我问了好多同学，没有一个知道你的消息。”

    躲？！

    木晓晓苦涩一笑，这些年，她可不是在躲嘛~

    蓝振宇突然从她的世界消失，她成了未婚妈妈。

    这样的她，不躲起来怎么办？

    如果不是实在没办法，需要她帮忙，估计刚刚她也不是主动上前拉她…

    “我还以为这辈子都见不到你了呢，没想到再次相遇，你就为我受伤了。”

    卢菲菲开着玩笑，视线触碰她受伤的手，顿时紧张了起来。

    “我打电话叫车，你的手还在流血，一会送你去医院包扎。”

    木晓晓举起还在滴血的手看了看，洒脱的甩了甩，眸光直直的睨着卢菲菲，抿了会唇，朝她狡黠一笑。

    “我不去医院，我要跟你去片场。” 

    卢菲菲给经纪人李浩打了个电话，歪着脑袋开心的看着木晓晓。

    “去片场也不是不可以，可是，你必须先把伤口处理了。”

    木晓晓看着卢菲菲朝自己乐呵呵的笑，恍惚间，感觉自己又回到了学生时代，只要一抬头，眼前总是那个带着乐呵笑容的开朗女孩。

    都说好朋友，即使不联系，一见面仍会觉得亲切无比，毫无距离。

    这一刻，木晓晓总算是感觉到了。

    她恍然发现，自己这么多年对她的躲避是一个多么大的错误。

    她们是这么好的朋友，她又怎么会笑话自己？！

 第9章  怕什么来什么

    木晓晓的手不过是划了一道并没有多深的口子，根本用不着去医院。

    最主要的是，她想尽快见到郑御阳。

    所以，卢菲菲的经纪人来之前，木晓晓拉着她到家里坐了会，自己包扎了下伤口。

    她很少关注娱乐圈，根本不知道，那个一根肠子通到底，没心没肺的同桌，竟在复杂的娱乐圈混的有声有色。

    在这个时候遇见卢菲菲，木晓晓感觉是老天爷在眷顾她。

    就在她坐上车，朝准备上车的卢菲菲感动一笑的时候，卢菲菲的经纪人李浩将她拉到了一旁。

    “菲菲，片场不能带闲杂人进去，这规定你比谁都清楚的…”

    虽然他压低了声音，但是木晓晓还是听见了。

    “什么闲杂人，她是我最好的朋友。”

    卢菲菲白了李浩一眼，紧接着拍了拍他的肩膀，朝他大气一笑。

    “你不是万能经纪人吗，我相信，这点小事，难不到你的。”

    卢菲菲说完，就要转身回车里，李浩眼疾手快的拉住她，一脸的为难。

    “祖宗啊，这次是真不行，昨天拍郑御阳的戏份，片场闯进一个人，差点打伤他，为此，郑御阳一怒之下差点拒演，这样的敏感期，我们还是别…”

    卢菲菲似是突然想到了什么，撇嘴打断李浩的话。

    “公司不是说给我配个助理吗？到时候问起，就说是我的助理。”

    “安啦安啦，这点小事，别一副天要塌的样子。”

    卢菲菲再次拍了拍李浩的肩，转身回到车里。

    将他们对话尽收耳里的木晓晓，心里划过阵阵暖意。

    她有些庆幸，时光没有带走她们的友谊！卢菲菲依旧这么厚爱她！

    她同时也有些为难，她一心想着见郑御阳，丝毫没有想过通过卢菲菲见到他，会对她造成麻烦…

    卢菲菲一上车，就挽住她的胳膊，拉着她聊东聊西，直到车子停下来，她才不经意的提起来她跟经纪人做好的决定。

    “晓晓，一会进片场了你就跟着我，别人问起来，你就说是我的助理。”

    “菲菲…”

    如果自己是卢菲菲的助理，导演看到自己，肯定会迁怒卢菲菲。

    木晓晓犹豫着，是不是该将昨天其实是她一不小心闯进片场招惹了郑御阳的事告诉她。

    就在她犹豫间，卢菲菲下了车，朝她灿灿的笑，等着她下车。

    “菲菲，其实，昨天片场…”

    想到娱乐圈的复杂，她不想一重逢就因为自己的私事牵连到卢菲菲。

    一下车，趁着李浩去停车，她就拉着卢菲菲，打算将实情告诉她。

    可是，刚开口，一道不怎么友善的招呼声打断了她的话。

    “哟！卢菲菲 ！真是好久不见啊！”

    木晓晓觉得声音有点耳熟，下意识的看过去，就看到了昨天在床上喊救命的女人，从一辆红色的法拉利跑旁朝她们走来。

    她的心猛的一咯噔，下一秒，几乎是本能的往卢菲菲的身后躲了躲。

    卢菲菲以为她是不适应，拍了拍她的手以示安慰，才看向抱着双臂挺着胸朝她们走过来姚薇薇。

    “我们的关系，也用不着天天见，不是吗？”

    卢菲菲歪着头，脸上依旧是灿灿的笑。

    姚薇薇抱着臂点了点头，她耳垂上长长的流光耳环也随之摇曳着，那切工精细的钻，在阳光下，闪着灼眼的光。

    木晓晓垂着头，就怕姚薇薇认出她。

    可怕什么来什么。

 第10章  那么拼命的奔向他

    “这位是？”

    姚薇薇凑了凑身子，眯眼打量她，怎么看怎么觉得有点眼熟。

    木晓晓再次垂了垂头。

    昨天她头发挽起来了，穿的客房服务员的工作服，今天她飘逸的长发散着，穿着自己的衣服，这样的差距，木晓晓抱着一丝侥幸的心理，希望姚薇薇认不出她来。

    卢菲菲见姚薇薇盯着木晓晓看，脸上的笑意顿时收起，抬手把她推开。

    “看什么看！”

    “她是我…”

    眼看卢菲菲“助理”两个字就要说出口，木晓晓猛的抬起头，视死如归的抢先出口。

    “粉丝！”

    “我是她的忠实粉丝！”

    卢菲菲蹙了蹙眉，侧头诧异的看向木晓晓。

    看到她一副忠诚自己的模样，忍不住傻呵呵的笑了起来。

    “晓晓，我知道你喜欢我…”

    这个时候，卢菲菲丝毫不知道她的用意，还开起玩笑！

    木晓晓想捂脸。

    粉丝？粉丝会从明星的车里下来？！…姚薇薇丝毫不信，眸光越发锐利的审视起她来。

    仔细的在脑海里搜寻了会，她总算是想起来了。

    一想到这个女人主动的恨不得扒光自己的衣服让郑御阳上，姚薇薇的眸光里就迸发出一道寒光。

    “怪不得看你有点眼熟，原来是昨天闯进片场的那个疯女人！”

    “你们认识…”

    姚薇薇视线在两人身上几个来回后，定格在了卢菲菲的身上，姿态越发的傲慢起来。

    像个高傲的公主，一脸嘲讽的看着卢菲菲。

    “卢菲菲！原来是你故意找人给御阳抹黑！”

    卢菲菲看向一旁的木晓晓，一时有些反应不过来。

    木晓晓歉意的看了卢菲菲一眼，抬头无所畏惧的看向姚薇薇。

    “跟她没有关系！昨天是你叫救命叫的那么凄惨，我一片好心去救你！谁知道你们在拍戏！”

    “其实，我今天来，就是想给郑御阳道歉的…”

    “道歉？我看你又是想来捣乱的吧？！”

    姚薇薇刚说到捣乱，木晓晓就看到正前方刷的停下一辆劳斯莱斯幻影车，紧接着，郑御阳的经纪人吴昊下车，替郑御阳打开了车门。

    木晓晓想，反正已经被姚薇薇发现了，再拿不到郑御阳的头发，不光对不起自己，也对不起卢菲菲这无辜之冤。

    不管三七二十一，她松开抓着卢菲菲胳膊的手，朝郑御阳冲了过去。

    郑御阳刚一只脚落地，就见一个女人朝自己飞奔过来。

    脸色瞬间冷了下来。

    不是说方圆几里都禁止闲杂人等出入了吗？！

    怎么又出现了一个疯子？！

    他冷着脸，重新坐回车里，狠狠的摔上车门。

    见他又坐了回来，一旁的男人疑惑的蹙了蹙眉。

    “怎么了？”

    郑御阳丢他一个寒气逼人的冷眼。

    “你说怎么了？！说好的保证不再被骚扰，你自己看！”

    木晓晓眼睁睁的看着郑御阳坐回了车里，脚下收不住，硬生生如八爪鱼一样，撞到差点贴在了车上。

    她的脸差点被车窗挤变形。

    透过车窗，她看到了车里一脸冷怒的郑御阳，而他旁边的男人，看着她，张了张嘴，爆棚的笑意在脸上一点一点的晕染开来。

    她顾不得身上的疼，看着郑御阳，猛拍车窗。

    “郑御阳，开窗！”

    她才拍了两下，结束电话回来的吴昊，从身后一把拉开了她。

    吴昊一眼就认出了她。

    顿时，他冷脸不客气起来。

    “小姐！你再这样！我就不客气了！” 

    下一秒，卢菲菲抓住她的手腕，站到了她身前，朝吴昊友好的笑。

    “吴大经纪人，你是不是误会了什么，她是我刚聘请的助理。”

 第11章  把她关进精神病院

    “助理？昨天她搅的剧组一团乱，今天，她又这么毫无规矩的这么扑上来，这样的助理，你也不怕连累你？”

    毕竟是娱乐圈的资深经纪人，吴昊并没有直接撕破脸，而是带着一丝玩笑很含蓄的说了出来。

    “我只知道今天我被人袭击，是她救了我，我需要的就是这样一个助理。”

    卢菲菲含笑说着，将她受伤的手举了起来。

    “刚刚，她不过是想找阳哥要个签名而已，你也知道的，你们家阳哥魅力值很高。”

    这个时候，卢菲菲不顾自己的安危，为自己挺身而出， 木晓晓涩涩的咬了咬唇，感动的看了她一眼。

    李浩见菲菲为昨天闹场的木晓晓出头，赶紧上前解围。

    “吴哥，误会，都是误会…”

    卢菲菲趁机将木晓晓拉到了一旁，顺便敲了敲车窗。

    “阳哥…”

    她跟郑御阳还有点交情，木晓晓这么急着找他，不管是因为什么，她都想帮她一把。

    车子的隔音效果非常好，郑御阳整个过程都没有看外面一眼，也没有听到一句话。

    木晓晓撞到车上他都没有回头看一眼，更别提卢菲菲敲的那么温柔。

    倒是一旁的盛逸凡看到是郑御阳接触颇多的卢菲菲，替他打开了车窗。

    “盛总，能让你亲自送的估计也只有阳哥了。”

    卢菲菲开玩笑式的打了个招呼，赶紧将木晓晓拉到了车窗口。

    郑御阳对卢菲菲的印象一直不错，听到是她的声音，才回头。

    结果，一回头，就对上了木晓晓的脸，他的脸色瞬间似寒风拂过，沁冷一片。

    昨天害他在爷爷面前出丑，今天又跑来了拍摄现场！

    还真是阴魂不散啊！

    “又是你！”

    车窗开着！郑御阳就在眼前！

    这样的认知，让木晓晓二话不说的就伸出了自己的手，想从他的头上拔下几根毛。

    郑御阳看着疯女人又要发疯，狠狠的抽了下唇角，向一旁后仰了下身子，毫不客气的抬脚顶住她勾在窗前的脸，将她往外蹬。

    用脚蹬她的脸！

    木晓晓的胸口顿时窜起一股火，没抓到他的头发，她伸手死死的抱住他的脚踝，忍不住骂了句。

    “混蛋！”

    “你这个疯女人！” 

    郑御阳用力蹬了蹬脚，试图甩开她的手。

    木晓晓瞬间抱的更紧了。

    “我没疯！疯的是你！你竟然用脚踢我的脸。”

    说出口，木晓晓忍不住红了眼。

    “你送上门给我踢，我不踢才是疯了！”

    盛逸凡在一旁看得一愣一愣的…

    卢菲菲见木晓晓抱着郑御阳的脚，不由大跌眼镜，几年不见，晓晓怎么变得如此粗鲁？

    她赶紧上前将木晓晓拉开。

    “晓晓，你这是干什么？”

    “有事你好好说，他，我们都得罪不…”

    卢菲菲话还没说完，郑御阳就将车门摔开了，顿时，所有的视线都移了过来。

    紧接着，郑御阳就在众目睽睽之下，怒气凛然的走了出来。

    即使是扑面而来的阳光，也没有驱散他满身的寒气。

    他就像古代的帝王般，浑身散发着高贵幽冷的强大气场，在阳光下，华丽的让人不敢直视。

    木晓晓看着他，就像是在仰望天上的太阳，是那么的遥不可及。

    她的心狠狠的涩了下，紧接着，就红了眼眶。

    郑御阳冷若冰霜的看了眼木晓晓，理了理自己已经很板正的西装，丢下一句冷佞的话， 朝拍摄现场走去。

    “吴昊，把她给我送到精神病院待上一个月！”

 第12章  是不是不想活了

    精神病院1个月！

    除了木晓晓，所有的人都似被雷劈到了一般，狠狠的被震惊到。

    木晓晓的心狠狠的抽痛了下。

    下一秒，在大家还没有反应过来时，朝郑御阳跑去。

    她相信，现在他之所以对自己残忍，只是因为不知道她是谁。

    等她把亲子鉴定摆到他面前，他一定会重新对她好，像以往那一样对她好。

    就在她跑到他身边，伸手准备再次袭上他头发的千钧一发之际。

    郑御阳猛的回头，快如闪电般的钳制住了她的手腕，紧接着，一个用力绕到身后。

    下一秒，加大手上的力道，恨不得将她的胳膊扭断。

    “疯女人！你是不是不想活了！”

    巨大的疼痛顺着胳膊蔓延至全身。

    木晓晓紧紧的咬着牙，没有吭一声。

    她还想用另一只手去抓他的头发，可是根本就动不了，一动，就是一股钻心的疼。

    但此时，身体的疼痛，远不及胸口的疼来的强烈。

    她侧头看着他，就那么直直的看着他，泪水在眼眶中打转。

    他换了脸，心应该没换吧？

    “蓝振宇，你信不信，有一天，你会为你现在为我所做的伤害后悔？”

    语色哽咽的说完，滚烫的泪就那么夺眶而出。

    触碰到女人深情的眼神，委屈的泪水，郑御阳的心仿佛被烫到一般，蓦地一颤，手下意识的松了几分力。

    但很快的，他脑海中就闪现起她对着他发疯，在网上诋毁他的画面。

    几乎是瞬间，就将他心底升腾起的那一丝异样给淹没。

    “吴昊！”

    他一声低吼，将在场所有人的心神都吼了回来。

    卢菲菲率先跑了过来，替木晓晓求情。

    “阳哥，她是我的助理，今天的事…”

    卢菲菲还没说出求情的话，郑御阳就冷声打断了她。

    “菲菲，我一直都很喜欢你的性格，把你当做不可多得的朋友，可是，你要是让一个疯子跟在你身边，那以后，你不再是我的朋友。”

    “阳哥，她不是疯子…”

    听到卢菲菲为木晓晓辩解，郑御阳撇了她一眼，甩开木晓晓就往里走，走了没两步，他又烦躁的折身返回，夺过吴昊手里的车钥匙，一身寒气的上车，开着车子气呼呼的离去。

    他不喜欢跟女人接触，在娱乐圈里，卢菲菲是唯一一个他称的上喜欢的女艺人，她没心没肺活泼开朗的个性，总是能让他一向冰冷的心泛起一丝暖意。

    所以，每次遇见，他都忍不住跟她多聊一会。

    没想到，在他眼里有些特别的她竟然让疯女人做她的助理，那以后，要是跟她说句话，岂不是都要时刻防备疯女人的偷袭？！

    郑御阳胸口翻滚起来的一团火，真的不是一般的大。

    木晓晓看着车子决然的离去的身影，一直抖动的唇瓣间，终于是忍不住的哽咽出声。

    她紧紧的抱着卢菲菲的胳膊，无助的看着她，直掉泪。

    “菲菲，他是蓝振宇，他是蓝振宇…” 

    蓝振宇？！

    郑御阳怎么会是蓝振宇？！

    卢菲菲一时有些搞不清状况，看到木晓晓伤心无助的样子。

    她将她抱住，轻拍着她的背。

    “晓晓，你别慌，你想见他，有的是机会，不急在这一时，嗯？”

    郑御阳说走就走，吴昊有些头疼的揉了揉眉心，不知道是不是真的要把木晓晓抓到精神病院去。

    李浩看着卢菲菲为了一个女人得罪了郑御阳，眉头蹙成了一团，就差跳脚了。

    而一直远远旁观的姚薇薇看到卢菲菲得罪了郑御阳，脸上露出一摸得意的笑。

    盛逸凡听到“蓝振宇”三个字，眉心狠狠的蹙了下。

    他遣散了众人，上前审视起木晓晓。

    “你这么一而再的找郑御阳，到底想干么？！”

 第13章  视而不见的残忍

    木晓晓并没有心情理会盛逸凡的质问，她伏在卢菲菲的肩头释放着隐忍不住了的悲伤。

    “你这个疯女人！”

    “把她给我送到精神病院待上一个月！”

    “疯女人！你是不是不想活了！”

    郑御阳的这些话，似魔咒般在脑海中回荡，残忍的如一把利刀，一刀一刀的割着她的心。

    这五年来，为了生活，为了找蓝振宇，她一直像个男人一样坚强着，再艰难她都没有掉一滴泪。

    每次想落泪，她都告诉自己，她还没有找到家里的男人，还没有找到可以脆弱的避风港，不能哭！

    她能坚强的承受别人对她未婚生子的指指点点，承受社会对她的各种残忍和折磨。

    她唯独承受不了的就是深爱的人对她的残忍。

    因为有卢菲菲这个厚爱自己的姐妹陪伴着，木晓晓狠狠的允许自己脆弱了一回，彻底的将心底多年来积压的苦痛释放了出来。

    狠狠的哭了一场后，木晓晓心里好受了不了。

    对于找回蓝振宇，她又有了信心。

    一整个下午，她跟卢菲菲都窝在酒店的大床上，聊着这些年她们彼此的经历。

    晚上，卢菲菲请她吃完大餐，又拉着她直奔本市最高端的娱乐会所去唱K。

    一下车，木晓晓看着眼前闪烁着七彩霓虹的高端会所，涩涩的眯了眯眼。

    上一次去ktv，还是五年前蓝振宇生日的那一天…

    “菲菲。”

    一声呼喊传来，紧接着，盛逸凡迎了上来。

    “今天赶谁的局？”

    盛逸凡跟卢菲菲打着招呼，木晓晓却发现他的视线一直停在自己的脸上。

    她下意识的往卢菲菲身后让了让。

    “赶自己的局。”

    卢菲菲幽默一笑。

    盛逸凡的眸底闪过一丝亮光，他又看了木晓晓一眼，回卢菲菲一笑。

    “那刚好，不如一起，我们也就两个人。”

    木晓晓总觉得盛逸凡看她的眼神怪怪的，她暗暗扯了扯卢菲菲的衣服。

    卢菲菲瞬间就懂了她的意思，婉言拒绝。

    “我们还是不打扰盛总了。”

    “其实，我是想请你帮个忙。”

    “在娱乐圈，你是御阳唯一一个认可的异性朋友，因为早上在片场闹的不愉快，他一整天都有些反常，晚上饭也没吃就拉着我来喝酒，我怎么劝都没用…”

    “所以，想请你帮忙劝劝…”

    一听到郑御阳，木晓晓赶紧又扯了扯卢菲菲的衣服。

    卢菲菲咧嘴一笑。

    “既然是阳哥因为早上的事在生气，那我们就正好去给他赔个不是，毕竟，早上错在我们。”

    木晓晓发现，卢菲菲在娱乐圈待了几年，说话技巧简直可以打满分了。

    她听着他们两个说着彼此客套的话，一颗心已飞到了郑御阳的身上。

    包间的门一推开，浓浓的烟味混着酒精的气息便扑面而来。

    郑御阳斜靠在沙发上，眸光有些发怔的看着上方。

    他一手搭在沙发上，指尖夹着一根燃着的香烟，一手端着一杯红酒搭在腿上，衬衣的纽扣解开了两颗，整个人看起来有些颓废，与早上在片场看到的那个郑御阳判若两人。

    木晓晓很想上去夺掉他手里的酒杯。

    这个时候，郑御阳歪了下头，朝她们看了过来。

    似是没有看到她，他直接跟卢菲菲打招呼。

    “菲菲…”

 第14章 当着她的面表白他人

    郑御阳打完招呼，就坐正了身子，放下酒杯，掐灭了手中的烟，起身站了起来。

    他带着几分醉意的朝卢菲菲走去。

    走到卢菲菲跟前，他什么也没有多说，直接上前拉住了她的手。

    这还是他们认识三年以来，在戏外，他第一次拉她的手。

    卢菲菲愣了下，下意识的看了眼一旁的木晓晓，本能的想甩开。

    结果，郑御阳反而更加用力的拉着她，往长沙发上走去。

    卢菲菲觉得郑御阳有些反常，她无法再露以淡然的笑，担心木晓晓误会她和郑御阳，她用力的挣扎着。

    “阳哥，你这是干么？ ”

    “菲菲，我们交往吧。”

    话落，郑御阳直接将卢菲菲扑倒在沙发上，手撑着沙发，眸光幽幽的睨着卢菲菲。

    卢菲菲当下有些发懵。

    谁能告诉她，这到底是什么情况？！

    卢菲菲双手撑着郑御阳的胸膛，不安的看向木晓晓，朝郑御阳急眼。

    “阳哥，你喝醉了！”

    “我们只是朋友…”

    “男女之间怎么可能会有纯友谊，菲菲，我早在看到你的第一眼，就看上了你。”

    木晓晓听着郑御阳跟卢菲菲告白，一颗心揪的生疼。

    她最爱的人，当着她的面跟她最好的朋友告白，还有什么比这个更残忍？！

    木晓晓不允许，不允许郑御阳喜欢卢菲菲。

    她用力的撑着眼眶，不让自己落泪，抬步朝他们走去。

    她要把郑御阳从卢菲菲的身上拉下来！

    木晓晓没走两步，就被盛逸凡给拉住了手腕，紧接着，不由分说的将她给拉出了包间。

    “你是谁？你凭什么拉我？！”

    木晓晓就像是吃了枪药一般，不过旁人的眼光，朝拉着她的男人大吼。

    “放开！你给我放开！”

    木晓晓剧烈挣扎，盛逸凡却丝毫没有松开她。

    一直把她拉到走廊尽头的通风口，他才停下来，扼着她的手腕，眸光直直的看着她。

    “郑御阳好不容易鼓足勇气表白，我不希望你打扰。”

    “我不允许他跟其他女人表白！”

    木晓晓狠狠的瞪了他一眼，用力甩开他，重新往包间走。

    下一秒，盛逸凡又伸手将她拉回了原处，眸光直直的看着她的眼。

    似是要透过她的眼睛，看到她的内心深处。

    看了一会，他才开口问。

    “为什么？！”

    木晓晓甩手挣了两下，没有挣开盛逸凡的钳制，顿时激动起来。

    “为什么？！”

    “因为他该表白的对象是我，是我！”

    “放开我！你这个王八蛋！”

    盛逸凡灼灼的盯着她，轻笑出声。

    “怪不得郑御阳说你是疯子，他根本就不认识你，你却已经在妄想他看上你了…”

    “妄想？！”

    “我会向所有人证明，我不是妄想！”

    木晓晓愤愤的瞪了盛逸凡一眼，垂眸看着抓着她手腕的手，低头就在他的手上狠狠的咬了一口。

    盛逸凡吃痛松手，木晓晓满眼怒火的瞪了他一眼。

    “别再拦着我！”

    说完，她绕过他，往包房跑去。

    盛逸凡看着木晓晓的背影，眸光里闪过一丝复杂的情绪。

    早上听到蓝振宇三个字，他特意去找人查了，她的确是蓝振宇的女朋友，可是，蓝振宇早在五年前就死了，她怎么会说出郑御阳是蓝振宇的话？！

    难道，五年前的那一切都是假的？！

 第15章  在他眼里 她不过是个疯子

    包房里，七彩闪烁灯闪着灼眼的光芒。

    明晃晃的灯光下，郑御阳仰面靠在沙发上，看着光打在天花板的影子，不紧不慢的说了句。

    “菲菲，陪我坐一会，以后你在娱乐圈，还是可以像现在一样，凡事我都可以默默的罩着你…”

    卢菲菲迈出的脚顿了顿，正欲继续走，就听到郑御阳补充道。

    “否则，明天，就会传来封杀你的消息，到时候，你就会在娱乐圈销声匿迹。”

    郑御阳说的很冷，那是他们认识以来，他从没对她有过的态度。

    卢菲菲迈出的步就那么硬生生的顿了回来，她紧了紧手包带，重新坐回了沙发上。

    她觉得今晚的郑御阳太反常。

    一进门就将她扑倒莫名表白，木晓晓一走他就从她身上离开，一句话不说的靠在了沙发上。

    她担心木晓晓要走，他又这般威胁她不准走…

    她不知道他的威胁是真是假。

    可是，如果他的威胁是真的呢？！

    她冒不起这个险。

    不是她喜好这明星的光环，而是她需要潜伏在这里…

    卢菲菲的脑海里刚浮起程志航的身影，后脑勺就突然被扣住。

    下一秒，她还没反应过来，郑御阳就吻上了她的唇。

    似是一道雷从头顶劈过来，卢菲菲脑袋嗡的一声炸开了。

    他们拍过吻戏。

    可是，这私下里，郑御阳突然就吻她是几个意思？！

    他们明明只是可以聊聊天的朋友！

    “菲菲…”

    木晓晓看着眼前吻在一起的两人，不可置信的哽咽出声。

    “你怎么可以…”

    卢菲菲顿时惊回心神，用力的推开郑御阳，急急的站了起来。

    “疯女人，我们怎么不可以？”

    郑御阳也站了起来，抬手搭在卢菲菲的肩上，幽冷的眸光中带着一丝冷讽的笑意看着木晓晓，亲密给她看。

    卢菲菲慌忙拿开郑御阳的胳膊，想上前拉木晓晓的手。

    “晓晓，不是你想的那个样子。”

    木晓晓踉跄的后退了一步，甩手避开。

    她咬着抖动的唇瓣，红着眼眶看了看卢菲菲，又看了看郑御阳，心痛的就像是有几把刀在上面不停的捅着一样。

    越看着他们，木晓晓的心就越痛。

    木晓晓想质问，想抱怨，想愤怒，可是喉咙就像是被人箍住了一样，紧涩的发不出声。

    这个时候，郑御阳揽住了卢菲菲的腰，冷眼看着她，说出了更加残忍的话。

    “菲菲，她不过是一个疯子，我们不必搭理她。”

    滚烫的泪就那么从眼眶滑落，木晓晓顿时感觉自己的呼吸都变成疼的。

    她捂住嘴巴，转身悲伤的逃窜。

    郑御阳冷冷的看着她的背影，嘴角扯了扯，松开强制揽着的腰身。

    “郑御阳，你知不知道你这样有多伤她的心？！”

    “不伤她，伤的就是我了…”

    “你…你…你会后悔的！”

    卢菲菲第一次气呼呼的瞪了他一眼，抬手在他的头上狠狠的扯了几根头发，抓起包包就追了出去。

    后悔？

    郑御阳靠在沙发上，勾起一抹笑。

    他就是故意演给木晓晓看的。

    她们一来，他就看到了的她，当时，他杀了她的心都有。

    她一而再的说他是蓝振宇，说他整容了，害得他这两天神经都大条了。

    昨天打电话问爷爷，今天，在片场被她一闹，他还亲自去当时给他做手术的医院查档案，结果上面清清楚楚的写着，他郑御阳没有做过整容手术。

    而且，那个叫蓝振宇的，早死了。

    她完全就是疯了！才会抓着他乱叫！

    他如果任由她这么疯下去，他肯定也会跟着疯掉。

    她想靠卢菲菲接近他，他就让她靠不了卢菲菲！

 第16章  有着一样的悲伤

    木晓晓一出门，就拦了辆车，直接回到自己的小窝，衣服也不换的上床，将自己紧紧的用被子裹住。

    脑海里，还闪着郑御阳跟卢菲菲接吻的画面。

    渗透进骨子里的寒意让她浑身都忍不住发颤，嘴角打着哆嗦。

    下午她才告诉卢菲菲，她深爱的蓝振宇就是郑御阳，她就差他一根头发做亲子鉴定，到时候，他们就能在一起了。

    卢菲菲为她高兴，还说要帮她。

    可转眼，她就跟郑御阳接吻。

    她不是说，他们只是朋友吗？！

    砰砰砰！

    急促的敲门声响了起来。

    “晓晓，晓晓… ”

    木晓晓将脸缩在脖子里，用手捂住耳朵。

    没有听到木晓晓的回应，卢菲菲又敲了敲门，急得直跺脚。

    “晓晓，你开门。”

    “我跟郑御阳不是你看到的那个样子！”

    “我深知你深爱蓝振宇，又怎么可能夺你所爱…”

    木晓晓的心蓦地一紧，是啊，她们是那么好的姐妹。

    她等着卢菲菲继续说下去，可是门口突然就安静了下来。

    过了好一会，木晓晓准备下床去看看，卢菲菲的声音又响了起来，不似之前的急切，透着一股让人说不出的悲涩。

    “晓晓，你还记得五年前我们上学的时候吗？那时候…我们一聊天…就是蓝振宇和程佳航…那个时候我们都那么认真而又努力的爱着他们…以为可以就那样一辈子…”

    哽咽了下，她继续道。

    “可是，程佳航毕业进娱乐圈不久就死了…而蓝振宇一消失就是五年…我知道你爱他的心，就像我爱程佳航一样，我的梦碎了，我又怎么可能让你的梦也跟着碎了…”

    卢菲菲蹲在地上，抱着自己，看着冰凉的门，瑟瑟的抖着身子，可是，她的手里，还紧紧攥着郑御阳的头发。

    她给所有人的感觉都是没心没肺，可是，只有她自己最清楚，她的心中有一颗毒瘤，让她又爱又恨。

    她爱程佳航，她恨他那么早的就离她而去。

    她更恨，那些让他死去的人…

    木晓晓听到程佳航死了消息后，猛的一震，什么也不顾的下床往门口跑去。

    不是说他挺好的吗？！怎么就死了？！

    木晓晓一开门，就看到卢菲菲比她还要难过的模样。

    她蹲下身子，紧紧的将她揽进了怀里。

    “菲菲，对不起，对不起…”

    “都怪我一时昏了头，才会怀疑你…”

    卢菲菲窝在她的怀里，眸光里沁满伤悲的看着她。

    “我知道，在心爱人的面前，谁都无法保持镇定。”

    卢菲菲说完，缓缓摊开手心，将手举到她眼前。

    “你要的头发，我帮你拿到了。”

    明晃晃的灯光下，几根黑发泛着耀眼的光。

    木晓晓的心狠狠的缩了下，才止住的泪水，又滚落了下来。

    她当时真的是智商为零了，竟然连拿头发这事都给忘了。

    卢菲菲却心系此事，帮她拿了。

    作为朋友，她还怀疑她，她真的是太差劲了！

    木晓晓不由将卢菲菲往怀里紧了紧，她发誓，以后一定要拼命对她好。

    “菲菲，谢谢你。”

    卢菲菲搂住木晓晓的腰，隔着泪光看着她。

    “晓晓，我已经没有程佳航了，好不容易遇到你，我不想连你这个朋友也没有了。”

    木晓晓的心狠狠的颤了下，感动又心疼，但更多的却是自责。

    自责今天不该对她不信任。

    卢菲菲本来只有奶奶一个亲人，没想到奶奶去世了，程佳航也死了！

    那她…

    她紧了紧揽着她腰的手，心疼不已的道。

    “菲菲，佳航的事，你为什么不告诉我。”

    “我还以为你们…”

    木晓晓不想勾起她的难过，索性止了下来，轻揽着她，无声的安慰她。

    卢菲菲想到程佳航，心里的那股恨又涌了上来。

    她看着木晓晓，带着哭腔的说出心里除了那个联系的上级，谁都不知道的秘密。

    “他是被贩毒团伙的人杀死的，我就是为了替他报仇，才潜伏进了娱乐圈…”

    木晓晓完全没有想到，看起来没心没肺柔柔弱弱的卢菲菲是警察安排的卧底！

 第17章  做亲子鉴定

    木晓晓在隔天下午，终于收到了家里寄来的信。

    里面除了木心宇的头发，还有木心宇给她写的信。

    “妈妈，你要乖乖吃饭。

    妈妈，你要乖乖睡觉。

    妈妈，你要乖乖健康。

    妈妈，你要乖乖开心。

    妈妈，我会乖乖听外婆的话，听老师的话，你要想我了，就给我打电话。

    妈妈，这是我让老师教我写的字，怎么样，厉害吧！”

    虽然字像鸡爬的一样，但一笔一划都很认真。

    儿子每写一句，就叫一声妈妈，字里行间里都是小大人的模样。

    看的木晓晓直心酸，直难受，只想落泪。

    儿子的童年，她多么想陪他一起度过。

    可是，她却不能…

    父亲在她五岁的时候，跟有钱的女人走了。

    家里仅有的男人――她的弟弟木晓龙，又是个自闭症患者。

    儿子木心宇，从小身体就差。

    母亲年纪大了，身体也不如从前。

    她是家里唯一一个劳动力，她必须出来挣钱撑起这个家。

    一想到欠了儿子的童年，木晓晓的眼泪就像断了线的珠子，止不住的往外滚落，一滴一滴的滴落在信纸上。

    她对着儿子的信难受了好久，才慢慢缓过来。

    想到正事，她收起信，看了看时间。

    下午三点多。

    木晓晓拿出手机给咨询过的医生打了个电话，确定他在医院，她把装有儿子和郑御阳头发的小透明袋子放进包包里，匆匆出了门。

    出了小区，她就拦了一辆的士，报出她早已咨询好的正规大医院。

    一路上，她看着窗外疾驰而过的风景线，恨不得立即飞到医院。

    出租车的身后不远处，一辆黑色的宝马车一直不紧不慢的跟着。

    跟到医院门口，木晓晓下车，他将车停在路边，戴上墨镜，小心翼翼的跟着。

    木晓晓一颗心全在亲子鉴定这件事情上，根本没有在意到。

    敲开吴医生的办公室，她关上门，朝他礼貌一笑，边走边从手提包里拿出早就准备好的袋子。

    一坐下，木晓晓就将袋子交给了他。

    “吴医生，上次我向你咨询过的亲子鉴定，麻烦你了。”

    吴天泽看了眼桌上的小袋子，脸上没有过多的表情。

    “行，我开个单子，你去交钱，交完钱再上来找我。”

    “好。”

    吴天泽开完单子，将袋子放在单子上一并递给她。

    “一会上来了再给我。”

    木晓晓挠了挠头，朝吴天泽感激一笑，转身出门去楼下交钱。

    她一离去，躲在拐角一直跟着她的男人没有跟着她，而是用蓝牙耳机打起电话。

    “盛总，她刚刚去了医生办公室，我看她开了单子，不知道是检查什么…”

    …

    “好，我这就去问问医生。”

    罗峰挂了电话，便摘下墨镜进了吴天泽的办公室。

    一进门，他就从怀里拿出一把水果刀抵在了吴天泽的喉咙上。

    “刚刚那位是来检查什么的？”

    “她，她是来做亲子鉴定的…”

    “亲子鉴定？！什么时候能出结果？！”

    “三天，三天…”

    吴天泽一脸的惶恐，罗峰一脸凶相的看了他一会，收回了放在他脖子上的刀。

    “刚刚的事你要是泄密出去，小心我要了你的老命！”

    警告完，他快速闪身离去，他出去离开，木晓晓交完费上来，两人在长长的走廊里擦肩而过，木晓晓却完全没留意。

    她将单据和装着头发的小袋子交给吴天泽，问了取的时间，便兴冲冲的离开了。

    木晓晓离开后，吴天泽拿出钥匙，打开办公桌下的小抽屉，从里面的小盒子里拿出一个装着头发的小袋子，放在木晓晓的单子里，将她袋子里的头发拿出来扔到垃圾桶里。

    做好这一切，他才拿出自己的手机，拨了一个号码。

 第18章  结果竟然不是

    等待，是最煎熬的。

    三天的等待，木晓晓感觉自己都等了几个春秋一样。

    尤其是最后一天，她几乎是在一夜未睡的激动中等到了拿检查结果的日子。

    坐着赶往医院的出租车上，木晓晓靠在椅背，看着窗外疾驰而过的风景线，脑海中想着着郑御阳看到结果，知道真相后的模样。

    是深情的对着她说抱歉？还是给她一个有力而温暖的怀抱？亦或是一个激动而又火热的吻…

    想着想着，她的唇角就忍不住弯了起来。

    她几乎是弯着唇角想了一路，直到车子停下，司机提醒她到了，她才回神。

    而上次跟踪她的那辆黑色的宝马车，也在不远处停了下来。

    卢菲菲说今天她跟郑御阳有两场戏，木晓晓跟她约好，让她拖住郑御阳，拿了检查结果就去片场找他们。

    她想把真相告诉郑御阳的心情太过于急切，一路上都没有回头，也就没有注意到有人在跟踪她。

    她从吴天泽手里接过密封的纸质检查结果袋子，礼貌的道了谢谢，就匆匆的出了医院，拦了辆出租车。

    上了车，报了片场的地址，她才打开纸袋，兴高采烈的从袋子里拿出结果单，这才打开来。

    两者无亲子关系！

    看到这个结果，木晓晓的脑袋嗡的一声炸开了，瞬间震醒了她身上所有的神经细胞。

    她不可置信的揉了揉眼睛，以为自己出现眼花看错了。

    再次定睛一看，仍是：两者无亲子关系！

    怎么会这样？！

    木晓晓兴奋跳动的心，顿时一滞，紧接着，以火箭发射的速度往下沉，沉到冰冷的深渊。

    一连几天的期望有多大，此时的绝望就有多深！

    她好不容易找到的人，怎么就不是了？！

    那一道伤疤在她脑海里反复闪现着，她绷紧了每一个神经仔细的搜索着有何不同。

    可是，她却没发现一丁点的不同。

    一定是报告搞错了！

    “师傅，麻烦你掉头，我要回医院！”

    “好的。”

    木晓晓不死心，她不相信，两个不同的人，会有位置和形状都一样的刀痕。

    她一下车，就直奔吴天泽办公室，也顾不得敲门，直接推开门闯了进去。

    “吴医生，这报告会不会是弄错了？！ ”

    木晓晓气喘吁吁的将报告递给吴医生看，喉咙直泛涩。

    吴天泽抬眸，淡然的看了眼她手里的报告，并没有接过来的意思，淡淡笑的看向她。

    “我在这工作了几十年，还没有遇到过检查出错的事。”

    听到吴天泽的话，木晓晓蓦地就红了眼眶，拿着报告的手止不住的颤抖起来。

    她咬着唇，依旧不相信手里的结果。

    “那会不会，会不会是头发弄混了，这个检查结果其实是别人的…”

    “你要是不相信我，我也无话可说，小姐，我很忙…”

    吴天泽说着，就不再搭理她，垂下头，忙自己的事起来。

    木晓晓的心里顿时升起一股绝望感。

    她拿着报告，低落而又难受的走出办公室，隐忍已久的泪水就那么滑落了出来。

    她靠着冰凉的墙壁站了一会，兜里的手机响了起来。

    “晓晓，结果拿到了吗？”

    一听到卢菲菲满含期待的声音，木晓晓的才止住的泪又迅猛的淌了出来。

    “菲菲，他不是，他不是蓝振宇，他怎么会不是…他怎么可能不是…”

    “他明明就是他，明明就是…”

    木晓晓咬着唇，无力的蹲了下来，话语带着哭腔，绝望而又无助。

    “晓晓，你先别难过啊，说不定是检查出错了，我们换个地方再检查一下… ”

    一直跟着她的男人，听到了她说的话，装作路人的从她身边走过，用蓝牙耳机再次打电话。

    “盛总，结果出来了，郑御阳不是蓝振宇，她好像很难过，有些接受不了，还要不要跟…”

    …

    “行，那我马上回去。”  

 第19章  不甘心  遇怪人

    木晓晓听到卢菲菲再检查一次的建议，哽咽顿时一滞，她抬手抹了抹泪，起身站了起来。

    “菲菲，你说得对，我应该再换个地方检查一次…”

    吴天泽打算去上个厕所，一出门，就听到木晓晓换个地方再检查一次的话。

    他往厕所走，找了个无人的角落，掏出了手机。

    木晓晓回到家里，就翻找起垃圾桶里前两天扔掉的头发。

    幸好她不经常倒垃圾，头发也是分开用小袋子装着的。

    她把整个垃圾桶倒了出来，很快的就找出了那两个装头发的袋子。

    她又从里面各拿出一根装好，放进包包里，便匆匆出了门。

    她刚出了小区，站在路边准备拦车。

    早就等在路边的一辆黑色奥迪朝木晓晓开了过去，停到她的脚边。

    木晓晓抬手捂住嘴巴挡灰，下意识的后退了一步。

    下一秒，车上下来一个五十多岁，留着寸头的男人。

    “小姐，我们老爷要见你，请你跟我走一趟。”

    “老爷？！”

    木晓晓看了看上百万的车，看了看眼前陌生的男人，在脑海里闪电般的搜寻个遍，也没有什么有钱老爷的身影，下意识的往后退了一步。

    “我不认识你，更不可能认识你们老爷…”

    木晓晓一脸防备的说完，拔腿就跑。

    “蓝振宇，事关蓝振宇！”

    蓝振宇？！

    木晓晓心蓦地一紧，跑出去的脚步定格了片刻，就顿了回来。

    她转过身子，眸光直直的探究着眼前的男人。

    他向她提起蓝振宇，肯定是知道蓝振宇对她的重要性。

    他也并没有带人绑她，而是礼貌的请。

    应该不是坏人…

    “你认识蓝振宇？！”

    杨志成并没有说话，而是打开车门，朝她做了个请上车的动作，似是早已料定只要提到蓝振宇，她就会妥协。

    对她如此了解！

    木晓晓咬唇犹豫了下，即使有一丝害怕，她还是坐上了车。

    如他所料，只要跟蓝振宇有关的事，她都可以不顾一切。

    “你们老爷是谁，你们怎么知道我在找蓝振宇？”

    “到了你就知道了。”

    “你们真的知道蓝振宇的下落？！”

    “到了你就知道了。”

    木晓晓看着一旁开车的男人，想问好多问题， 可是，她一开口，男人就是“到了你就知道了”，仿佛他的口头禅一样。

    木晓晓只好无趣的闭了嘴，一路疑惑着。

    15分钟后。

    她跟着杨志成进了有名的宁神茶艺馆，紧接着，被他带进了名叫静心阁的包间。

    “老爷，人带来了。”

    木晓晓一抬头，就看到了一个两鬓苍白的老人，坐在沙发上在煮茶，看起来很慈祥。

    见他们进来，他抬起头，笑看着她，朝她招了招手。

    “丫头，过来坐。”

    丫头？！

    木晓晓站在门口，看了老人一会，才缓缓挪步上前，在他对面坐了下来。

    杨志成一声不吭的退了出去，将门带上，防止任何人打扰。

    木晓晓看了眼面前冒着腾腾热气的陶瓷茶壶，抬眼看着对面的老人，好奇的问。

    “你是谁？”

    老人笑了笑，不紧不慢的替她倒了一茶盅。

    木晓晓看着眼前只有古老白酒杯那么丁点大的茶盅，喝下去还不够塞她牙缝。

    她根本不感兴趣。

    见他不说话，她急不可耐起来，又接着问。

    “你怎么知道我在找蓝振宇？”

    “你跟他是什么关系？！”
支持正版，支持免费读书，更多内容请点击：www.mianfeidushu.com
