    ，您不是要证明的吗？”轻轻的咬着他的胳膊，开始在他的胸膛游走，她迫切的需要他留下来，她迫切的需要这个男人配合。

    水若曦明白，自己能否全然的进入王府当她的王妃，今天这事情必须成功，否则依着他那胆子，肯定会继续抗旨，而她……她的心早就是他的了，她怎么狠心要他的命呢？

    沉沦，她的感情在这个男人的身上沦陷了，她的心、她的情、她的人……就这样不在属于自己了。

    “是吗？”

    眯着眼，看着眼前这个因为自己亲吻而红肿的唇，看着她那性感的锁骨上留着红色的印记，仿佛飞舞的彩蝶，如此的明显，如此的勾引人……让他再度沦陷了进去……

    “王爷……别这样……哦，不…………”闭上眼，水若曦心里清楚的明白，事情不能继续了，不然……不然恐怕要曝光了……可她却无力抵抗什么。

    当他那温厚的双手紧紧的搂着自己的腰肢，在她的身上游走……当他的唇火辣辣的贴在了她的唇上……沿着锁骨细细碎碎的吻着，她也沉陷了……再也使不上一丝丝的力度。

    “不？是别这样吗？”包含着欲。、望的声音在她的耳边响起，他的声音充满了一种性感的嘶哑，木凌云知道自己也控制不住了，他迫切的需要这个女人。

    “不这样吗？”双手开始慢慢的在她的身上制造动静了……

    她想放开他，她想逃避，可越是这样，他的心里越是想征服眼前的女人，他已经忘记了自己为什么来这里，又为什么要抗拒这桩婚姻，此刻他的心里只有一个目标，就是要了这个小女人…………

    “啊…………”

    就在两具身体紧紧的纠缠的时候，就是木凌云感觉自己身体下灼热的部分已经不能在忍让的时候……突然门就这样给人推开了，而耳边则是响起了一声‘啊’的尖叫……顿时把两人都吓坏了，愣在了原地……

    ###第015爷，别玩了，有人看着呢！

    “啊…………”的一声尖叫，让热火朝天的两人都回过神了……却看到门口那罪魁祸首的采吟，瞪圆了双眼不可思议的看着眼前的一幕……

    下意识的，木凌云皱了皱眉头，把那浑身赤裸的水若曦挡在了身体后面，只是……只是他的脑海里也开始飞快的思索，这……丫头来得也未免太是时候了吧？

    “郡主…………郡主……王爷，您怎么可以……”

    顿时，采吟有些口齿不清的看着眼前浑身赤裸裸的人儿，半天也说不出话来。

    她承认这一切都是策划好的，可……可她却没想到两人都如此神速的没了有任何的遮掩……不远处那些忙碌的下人们，肯定听到这尖叫声会冲过来的！！

    来不及多想，似乎很快一阵的脚步冲了过来。

    “采吟，怎么了？”

    身后很快出现了四五个丫鬟，同样当她们看到眼前的状况，也是一脸的诧异……傻乎乎的看着……半天回不过神……

    “啊…………这……”

    “………………”

    几双月就这样直勾勾的看着眼前的状况，而水若曦此刻也羞红了一张脸，半天回不过神，毕竟这并不是在自己的计划之中，她原本只是想让大家看到王爷光溜溜的和自己在一个房间，却从来没想到给大家发现的时候是自己扑在他的怀里……

    顿时，女儿的娇羞一览无余…………

    “王爷、郡主……这，不合情礼啊，您们……不是明天才成亲，今儿个……今儿个……”

    忍着自己内心的诧异，采吟不悦的看着眼前的男人，尔后有些愤怒的说道：“王爷，今儿个您不是不许郡主嫁给您吗？现在却……却……这要郡主以后如何见人啊？”

    想了想，采吟没有忘记最终的目标，愤怒的看着眼前这个木凌云。

    “是吗？不错，这一切都是你算计了的？”

    突然，木凌云似乎明白了什么，转过身愤怒的看着水若曦，他的眼里再也有了半丝的温度，只是一味的冷漠。

    “是吗？小女子还真不知道算计了什么？”当那道寒光射向了自己，水若曦的心里也微微的有些害怕了，只是她很快的回过神，微微的耸耸肩，带着淡淡的无奈和心酸看着眼前的男人。

    ###第016炙热的唇，火辣的吻！

    “不错，你就如此的想嫁给本王？”

    他的眼里出现了痛苦和愤怒，更多的恐怕是嫌弃了？

    轻轻的闭上眼，她淡淡的笑了，拒绝看到这个男人那一抹嫌弃……她不知道自己的心是否能承受这些痛苦。

    “王爷，您这什么意思，吃干净了还想诬陷郡主，明儿个回报给南疆王，让皇上给郡主一个公道吧？”沉着声音，采吟的眼里也闪过一丝痛苦。

    她和平阳郡主从小一块长大，感情甚好，可眼下却让这个男人如此的糟蹋吗？

    愤怒，不堪、伤心…………一股股酸意就这样冒上了她的心头，她不会让平阳郡主发生任何的意外。

    她不难从水若曦的眼里看出这个女人对那个男人的爱意，她也更明白，这话对水若曦的伤害，她不忍，可她却没有办法，只能默默的保护这个郡主了。

    “闭嘴，一个小小的奴婢也敢和本王放肆。”

    “王爷，奴婢也是人，奴婢的责任是保护好郡主，这事情传出去，要郡主如何抬头？”

    她的眼里有着浓浓的恨意，仿佛恨不得吃了眼前的男人，可她知道，自己没有办法，只能努力的去恨着！

    “够了，本王知道你想要什么，只是希望你不要后悔，本王不懂，拆散我们，你会开心吗？”

    他的脚步踉跄了一下，伤心绝望的看着眼前的水若曦，仿佛她就是刽子手，无情的伤害了他，他的心刺痛，他的心死了。

    那么他也明白，这样一闹，自己不娶这个女人也是不可能的。

    毕竟……她也是藩王的女儿，是堂堂的平阳郡主，如若传了出去，南疆王如何会善罢甘休？他肯定会借此发兵起义，无妄之灾就要这样发生吗？

    闭上眼，他明白自己是北曦国的沧王，他的任务是好好的保护好自己的国家，可此刻他如何能让自己的自私毁了自己臣民的安全呢？

    “本王答应了就是，本王答应了就是。”

    匆忙的穿上衣服，他就这样头也不回的离开了浴室…………

    看到这个样子，水若曦也茫然了，难道她错了吗？难道她错了吗？眼前发黑，双腿发软……就这样倒了下去………………

    ###第017炙热的唇，火辣的吻！

    “啊…………郡主…………”采吟一个跨步冲了过去，很快的接住了差点倒在水池的水若曦……

    看到她憔悴的脸庞，那么的苍白无力，微微闭着的眼睛，此刻毫无声息。

    轻轻的叹口气，她的心里何尝不难受呢？

    “大家都散了吧。”

    轻轻的吩咐了一声，采吟很快的从水里抱起水若曦，用干净的毛巾包裹着她的身子，很快的回到了房间，只是她似乎也听到了自己心碎的声音。

    她原本有些冰冷的脸庞，此刻却泛起了杀意，倘若那个叫木凌云的男人敢真的伤害了水若曦，她不会放过他的！！！

    翌日，阳光明媚，水若曦已经端坐在床头，等着木凌云的大红轿子，她知道这个男人绝望了，可她也明白这个男人肯定会迎娶自己的。

    端坐在梳妆台前，盯着那铜镜，看着里面姣好的面容，她的心里却开始疑惑了，难道自己错了吗？泪水忍不住就这样低落了下来，也许……也许她不应该如此的固执的。

    毕竟……毕竟他的心里已经有了其他的女人？

    只是她的内心是如此的不甘心，如此的伤心，如此的…………

    “郡主，别想了，奴婢知道您的心，只是……中间奴婢觉得肯定有什么事情我们不知道，所以，郡主你必须打起精神啊。”

    采吟心疼的拥着那有些痴呆的水若曦，心里却痛恨那个叫木凌云的男人，居然能如此的伤害这个无辜的水若曦吗？

    “是吗？”她麻木的抬着头，看着采吟，泪水却像决堤的海水，在她的脸庞开始泛滥…………

    “不哭，今天大喜之日。”采吟麻利的拭干她的泪水，开始再一次在她的脸庞上上着胭脂水粉，谁知道其实她的心里比谁都痛苦呢？

    当她知道水若曦要嫁人的时候，她都感觉天地在旋动，可她明白这一切都是她自己愿意的。

    “郡主，你想想啊，明明三年前这个男人要等你长大，可此刻却成了三年前他爱上了其他的女人，显然这中间有什么事情，也许……是什么阴谋呢？”

    采吟忍着自己心里的痛苦，轻轻的蹲了下来，柔和的看着自己的主子。

    ###第018炙热的唇，火辣的吻！

    “是，你说的对，可……可我的心里依旧在痛苦啊。”水若曦轻轻的点点头，她明白采吟的意思。

    可她也知道，自己必须努力，也许真的是什么阴谋呢？

    总之，她是不能如此轻易的放开自己的爱吧？

    闭上眼，她深深的吸了一口气，轻轻的笑了笑，认真的看着采吟。

    “好了，不需要担心了，我知道该怎么做了。”是的，选择了这条路，她的感情就注定不会平静了，只是希望能让他再次记住自己。让他再度选择吧。

    倘若，当他想起了曾经的承若，他还是要放弃自己，那么她认命了。

    轻轻的笑了笑，只是不知道明天她要面对的又是什么样的情况呢？

    罢了，罢了，水若曦明白，自己此刻就算想得再多也没有什么可以改变的办法了。

    红烛依旧在自己的眼前摇曳着，此刻水若曦难得乖巧的顶着头顶上那让她透不过气的红盖头。

    可她的心里明白，今儿个恐怕等来的只是独守空房吧？

    微微的汲汲鼻头，泛酸的味道沿着她的鼻腔开始蔓延，她不知道那个男人此刻到底又在什么地方莺歌燕舞呢？

    伸出手，微微的皱着眉头，忍着心里的难受，轻轻的拍打着自己的膝盖，无聊的开始数着绵羊，期待这样能忘却些许的担心。

    如果那男人今儿个不来洞房，其实对她来说反而是一种解脱？她明白木凌云已经对自己痛恨到底了，可她有得选择吗？

    也许……也许他很自己也没有什么不对吧？

    天色似乎越来越黑暗了，罢了，应该不会来了吧？

    皱了皱眉头，轻轻的掀起红盖头的一角，想看看眼前到底是什么样的状况。

    “哎呀，郡主…………您怎么可以掀开这个呢？王爷还没来呢？这个恐怕不吉利吧！”

    采吟看到这个动作，差点吓翻了，这郡主直都如此的不温柔！！可此刻她是在沧王府里啊！再说这么不吉利的事情，难道郡主不知道避讳吗？

    想到这里，她无奈的摇摇头，很快的冲了过去，压着她的红盖头，无不担心的说：

    ###第019炙热的唇，火辣的吻

    “啧啧，采吟，你难道希望你家郡主就这样憋死？”不满的撅着自己的嘴，轻轻的摇摇头。掩饰了心里的悲哀。

    “可………万一给王爷…………再说了，难道您希望这是不吉利的开始吗？”想到这沧王，采吟这心里就忍不住的颤抖了，她的心里也是酸意阵阵，可郡主喜欢的人，她只能衷心的祝福了。

    她不希望自己家的主子发生任何不应该发生的事情，哪怕她此刻如此的厌恶那个男人！！

    更何况，她的心里也明白，郡主对那个人的爱，已经深入骨髓了，万一…………万一让人抓了把柄，空库的还是自己家的郡主吧？

    微微的抬着头，担心的看着眼前的水若曦，她的心里并任何人都清楚水若曦的感情。

    “人家……好困了……我想先睡觉吧？”

    水若曦看着采吟轻轻的笑了笑，只是她的笑容却如此的酸楚，如此的疼痛，微微的偏过头，似乎这样就能避开点什么？

    “什么？本王的王妃还没有服侍本王就想睡觉？”

    突然，门口传来了一阵寒冷的声音，顿时房间里的两人都感觉到一阵的紧张……整个空气中弥漫着一种说不出的气氛了。

    “谁说过新婚一定等您？万一您不来，那么妾身岂不是要浪费春宵了？”

    轻轻的挑了挑眉角，水若曦带着一丝不屑的看着眼前的男人，啧啧，亏他想得出呢！那双带着挑衅的眼睛紧紧的盯着木凌云。

    他……就是那个那个曾经给自己承若的男人吗？不知不觉水若曦的心里开始泛着涟漪，只是她的心在痛苦着，脸上却依旧是那淡淡的笑容，如此的温柔……

    他那英气逼人的五官清晰而立体，一双黑眸闪烁着不知名的光芒。性感的薄唇此刻却紧紧的抿着，带着一丝不可侵犯的高傲和冷冽看着自己。

    这样一个眼神却足以让她感觉到一阵的害怕…………

    她明白自己应该后悔的，她明白等待自己是无边无际的黑暗，可她依旧没有退缩，只是轻轻的笑着，在心里不断的给自己鼓起勇气，爱也许不是那么简单吧？

    可当她看到木凌云那危险的眼神，水若曦似乎发现自己错了，不应该逞能，可……她似乎也没有了其他的选择。

    ###第020炙热的唇，火辣的吻！

    “不错，本王的女人如此伶牙俐齿。”

    瞳孔慢慢的收缩了起来，那道杀人的目光更是深深的让眼前的水若曦有些害怕了，微微的缩了缩自己的身体，尽快的放下了自己的头盖，掩饰了自己心里的担心。

    ‘刷’的一下，一股冷风吹入她的脖子，很快原本盖在自己头顶上的红盖头就这样随风飘落了…………

    “怎么？你就如此的迫不及待要和本王共度春宵？”

    他邪恶的笑了起来，迈开步伐……就这样站在了水若曦的跟前，慢慢的弯着腰，那双摄人心魂的黑眸，此刻却闪烁着嗜血的光芒。

    他…………他太恐怖了！！

    水若曦突然发现自己似乎特别的穷词了，从来没想到自己深爱的人此刻如此凶神恶煞般的看着自己，又那么一刻，她甚至感觉到自己是不是记错了？

    “呃……”吞了一口口水，她更是发窘了，可还没来得及说什么，只见他那修长的手指很快的伸了出来，紧紧的掐着她那圆润白皙的下巴，脸上则是露出一脸阴森的笑容。

    “不过……本王可不记得要的是这个二手货啊，啧啧，别以为当了本王的王妃就会有什么不一样