    吧？”

    眯着眼，微微的咬着牙齿，他带着一丝恨意的看着眼前的女人。

    该死的，居然跟他玩这样的游戏吗？最好这一辈子她都要跟着自己一起痛苦，他恨着眼前的女人，深深的恨着，如果不是她非要嫁给自己，那么他和她应该可以在一起了吧？

    “二…………二手货？”

    这下，水若曦彻底的给自己的口水呛住了，她狠狠的挣脱了他的钳制，不可思议的看着眼前这个说话不打草稿的男人。

    该死的，别以为她的心里爱着这个男人，他就可以随意诬陷自己了吧？轻轻的眯着眼，她的心里那一股无名的怒火狂妄的燃烧了起来。

    她爱着他，所以她可以忍受他对自己的无礼，也可以忍受那些所谓的欺负，可她无法忍受他对自己的清白进行攻击！

    “怎么？本王说错了？”

    木凌云淡淡的看着眼前的女人，他的眼神是如此的不屑，如此的冷漠。

    ###第021炙热的唇，火辣的吻！

    水若曦的脸色越来越难看了起来，那双如水的眸子，此刻已经发出了熊熊烈火。

    那双素手紧紧的握成了拳头，上面隐隐可见青筋在跳动，不难发现此刻她的怒意有多深。

    只是，紧紧咬着的牙关告诉自己必须理智，得罪了这个男人，毕竟她的心已经遗落在这个男人的身上，毕竟她的心里还是明白，其中一定有什么她不知道的过去。

    深深的吸口气，忍着心里的怒意，淡淡的看着眼前这个男人，她不难发现那男子脸上那狂怒的神情，可她的心里完全的明白，他的怒意为何而来？

    不过，她明白，自己必须知道三年前，她们分开之后发生了什么事情，让一切都变得如此的高深莫测了吗？

    看到她紧紧抿着的嘴唇，眼里透过一丝倔强，这让木凌云的心里更是愤怒了，难道她不知道她自己做了什么？难道拆散一对有情人是如此的幸福吗？

    “该死的女人，本王要的可是她，而不是你这个二手货！”

    “住嘴，别忘记了，这可是圣旨赐婚，如若不满意您老人家应该去找皇上理论，而不是找无辜的新娘麻烦吧？再说了，本郡主如何就成了二手货？王爷，您说话可得放尊重了。”

    慢慢的站了起来，眯着自己那双略微有些犀利的眼眸就这样紧紧的盯着眼前的男人。

    他可以无视她，可以不要她，但是切莫故意羞辱她。该死的男人，如若不满意这婚事，早早为何不说呢？

    好好的黄花大闺女，怎么就成了二手货了？?

    ‘啪’的一声，木凌云几时受过这样的挑衅？更何况他先前心里就有一股怒意！

    一时间忍不住心里的怒火，眯着那双眼，如鹰般犀利的盯着眼前的女人，一个挥手直接，五个鲜红的手指印就这样显示在她那白皙的脸庞上……

    顿时，水若曦丝毫没有准备的她，就这样踉跄了几步，倘若不是身后的采吟着急的跑过去，接着她，恐怕此刻她就像一个小球一样到处滚动了吧？

    ###第022炙热的唇，火辣的吻！

    “该死的！你凭什么打人？”

    委屈的泪花在她的眼眶里打转，可此刻她却是红着一张脸，愤怒的看着眼前的男人。

    那纤纤素手则是轻轻的捂着自己那肿胀的脸庞，‘嘶’肿了，好疼啊，她甚至感觉到自己口腔里那浓浓的血腥味。

    想她好歹也是南疆王的女儿，堂堂的平阳郡主吧，几时受过这样的屈辱啊？

    疼，脸庞上传来火辣辣的疼痛，让她的心都如刀绞，更痛苦的是，她面对的这个男人居然是自己深爱的男人？

    平阳郡主吗？真是虎落平阳被犬欺吧？

    “王爷……您怎么可以如此动手的呢？”

    这下连采吟都皱了皱眉头，带着淡淡的愤怒不满看着眼前的男人。

    如果不是因为她怕出乱子，她才不管自己是不是能斗得过眼前的男人，尤其是当采吟看到水若曦朝着自己摇摇头，这让她的心里不得不按捺了。

    只是……她的声音带着一丝丝的怯弱，仿佛带着一丝丝的害怕，其实她自己心里明白，她那是气恼的。

    “哦？不错的主仆两？”木凌云不怒反笑的看着眼前的两个女人，只是他的眼神却如此的冷冽，忍不住让她们的心里都跟着颤抖了起来。

    “你…………”

    皱了皱眉头，稳住自己的情绪，很快的把采吟推开，毕竟这是她的事情，不需要身边的人无辜的受到委屈。

    看到这个动作，采吟虽然担心，倒也不敢开口了，谁知道那王爷等会会不会因为自己开口，迁怒于郡主呢？

    看到她突然冷静了下来，这木凌云不知道为何突然特别的暴躁了，伸出手，再度掐着她那细细的脖子，愤怒的看着眼前这个女人。

    “本王的命令，最好是要明白，三从四德你难道不知道？别说你娘亲没有教养好吧？”

    该死的，听到这话，水若曦原本因为呼吸困难，而涨红的连，此刻却因为恼怒更是涨红了。

    她努力的呼吸，甚至感觉到自己的脑海里一片空白……

    ###第023炙热的唇，火辣的吻！

    该死的男人，难道真的就要这样掐死自己吗？很快她开始感觉自己的意识开始薄弱了起来，很想……很想就这样闭上眼算了？

    呼吸越来越困难，整个心都跟着难受了起来，只是固执的她依旧没有开口，只是瞪圆了双眼似乎在想记录什么？

    “王爷…………求您了，放过王妃吧。”

    采吟看着这个样子，再也无法安静下去，就这样伸出手想把掐在水若曦脖子上的手掰开，可她使出了吃奶的力量也不能动弹半分。

    着急的她，只能跪了下去，哭着喊着：“王爷…………您放过王妃吧，她……她不行了。”使劲拽着他的袍子，采吟的心里更是慌乱了。

    “滚！”暴怒的木凌云朝着采吟低声的咆哮了一声，尔后就这样毫不留情的一脚踹了过去……

    顿时，采吟的身体就犹如一个小球一样，在房间翻滚了起来，直到碰到了墙壁‘碰’的一声，她才停止了运动。

    全身的刺痛，却没有让她忘记此刻自己家郡主依旧陷在那魔鬼般的男人手上。

    她的内心在翻腾，这样的男人…………居然让她家郡主如此的深爱着吗？怒不可歇，可她却只能这样眼睁睁的看着！！

    “怎么样？着急了？”

    木凌云带着一抹微笑，轻轻的扯起了自己的嘴角，那冰冷的声音从他的薄唇里发了出来。

    水若曦此刻的双眼充满了血丝，她想发怒，可她却控制不住自己了，呼吸似乎有些中断了吗？

    微微的闭上眼，似乎在等待死亡。

    她不知道自己究竟还能坚持多久，可她却很清楚的明白，自己的内心在爱着这个男人，爱得如此的纠结，爱得如此的傻！可她也明白，自己来王府不仅仅是因为爱着他，也许有她不可告人的秘密吧？

    累，突然她感觉到自己前所未有的一种解放，如果他能就这样掐死自己，那么她也不会反抗了，毕竟人活着有时候真的很累吧？

    ###第024炙热的唇，火辣的吻！

    眼看着她似乎就要这样沉睡了下去，突然……木凌云就这样一个散手，让原本就有些虚弱的她就地一个踉跄，跌倒在了床边上。

    胳膊肘、额头都重重的撞击在那床脚……顿时一股刺痛蔓延了她的全身……只是此刻的她只顾着深深的呼吸。

    原来……人能呼吸是如此的幸福吗？

    “咳、、咳、、”忍不住咳嗽了几声，慢慢的、慢慢的开始平稳了自己的呼吸。

    她的脸色却那么的苍白，仿佛刚才从鬼门关转了一圈，一股暖暖的液体似乎沿着自己的额头开始流了下来……

    “郡主…………”采吟顾不得自己身上的疼痛，心疼的扑了过去，泪水挂在脸庞，犹如雨水洗刷过……留下了淡淡的痕迹。

    伸出手，用手帕轻轻的捂着水若曦的伤口，那道突兀的伤口，如此的触目惊心。

    那沿着脸庞滑落的血迹，更是显出一种恐怖，让采吟忍不住心惊肉跳了起来。

    她家的郡主为何要那么的悲哀，为何要那么的可怜呢？心疼，让采吟感觉到自己的心脏似乎都开始不规律的跳了起来。

    有那么一刻，她真的很想就这样把自己家的郡主带走，远走高飞……可她明白，自己给不了她！！

    “该死的，眼里有没有本王。”

    木凌云皱了皱眉头，看着这主仆情深，这让他的心里说不出的愤怒，她们有感情，可她们想过他的感情了吗？

    愤怒的他，再度伸出手，就这样拽开了采吟的身体，怒视着她。

    “滚……滚出去！”带着愤怒，木凌云朝着采吟咆哮了起来，仿佛随时都会把那个小丫头捏碎了。

    “走，不用担心。”

    水若曦示意她尽快离开，看着这个样子，采吟知道，倘若自己不离开，恐怕带给郡主的也是麻烦，她微微的咬着嘴唇，淡淡的点点头，带着一抹伤痕不得不离开了房间…………

    微微的笑了笑，水若曦坚持了下来，她不知道等待自己的黑暗到底要什么时候才能结束，可她明白，他是自己唯一的希望了吧？

    轻轻的闭上眼，让那些伤痛的泪水就这样沿着自己的眼眶，流落在自己的心里，苦也罢了，那都是自己的命运吧。

    ###第025炙热的唇，火辣的吻！

    疼痛让水若曦的心都跟着碎了，她原本还自己安慰自己，这一切都会很快的结束了，他的心里一定在某个角落里还是有着自己的！

    可眼前这男人给自己的惊讶胜过了自己原本心里的底线，让她忍不住凄凉的笑了笑，泛起了一丝丝的红润。

    啧啧，不愧是暴力男吗？

    “王爷，您又想如何折腾我呢？”淡淡的看着眼前的男人，她的眼神平淡如水，仿佛没有任何的起伏。

    相对此刻自己的暴怒，似乎…………这让木凌云的心里更是恼怒了，只是眼里却闪过了一丝邪恶的笑容，慢慢的靠了过来，

    伸出手亲亲的握着她那圆润小巧的双肩，温柔的看着水若曦，尔后不疾不徐的说道。

    “本王会让你明白的。”他的声音不疾不徐，可那妖异的眼神闪烁着冷冽、邪异的光彩，仿佛她是他的玩偶？

    这样的想法，让水若曦忍不住颤抖了起来，该死的，这到底是怎么回事？

    下意识吞了口口水，缩了缩自己的肩膀，想避开他的钳制，眼前的男人太恐怖……太诡异，太让人心寒到害怕了！！

    “我……我……至于这样让你敌视？”

    “没什么，敢和本王玩这样的游戏，啧啧，你胆子不小了？”

    他依旧是那一脸的温和，原本掐在她肩膀上的手，慢慢的沿着她的脖子开始往上游走……

    这暧昧的动作，让水若曦全身都进入了警备状态，整个娇躯都僵硬了起来，她不知道这个男人到底想干什么！！

    慢慢的，他那修长带着温软的手开始轻轻的托着她那小巧白皙的下巴。

    伸出拇指在她那娇艳的红唇上轻轻的揉动了起来…………

    这让水若曦有些反感的想避开他的钳制，却发现自己似乎无论怎能么努力都是白搭。

    于是，干脆就这样看着这个男人，她到也想知道，这男人究竟想怎么样？

    “记住了，你日后是本王的，你的小命已经属于本王的。”

    很快，他俯下头，那炙热的唇就这样重重的吻在了她的红唇上…………带着一丝报复和愤怒，就这样吸允了起来…………仿佛要把眼前的这个水若曦吞入他的肚子…………

    ###第026炙热的唇，火辣的吻！

    突然而来的热吻，让水若曦傻在了原地，她可是黄花大闺女呀！！

    很快，她愤怒的伸出自己的手，想推开眼前的男人，他的吻，让她感觉到一种害怕，心惊肉跳了起来。

    伸出胳膊，挡在了两人的胸前，借以离开他那炙热的胸膛……

    可，眼前的木凌云怎么会轻易的放过这个女人呢？

    何况他发现其实她也不错，至少此刻的甜美让他有些难以放下了，反正王府多一个可以暖床的人，似乎并不是什么坏事。

    很快，长臂再度伸出，就这样紧紧的揽着她的腰际，整个人压在了墙壁边上……无法动弹……

    “唔…………”没料想这男人如此的霸道、野蛮，当她小嘴微启，正要说话，可滑溜的舌头却乘机探入檀口，深切地吻着她。

    “唔……”小手再度抵着他的胸膛，心里带着一丝的愤怒，可从未经历过这事情的她，不自觉的感觉到身体因他的吻好像变得更热了，让她不适的低吟了一下……

    灵活的舌头狂肆地搅弄着檀口，在她的低吟下，擒住丁香，深深地攫取她的香甜。

    “不……唔……”太过深切的吻让她不能呼吸，再度感觉到大脑极度的缺氧，伸出拳头狠狠的锤打着他的胸膛…………

    双脚似乎也开始乱踢乱蹬了起来，该死的男人，她就不知道什么是温柔吗？

    好吧，今儿个她是他的新娘，虽然有这个义务，可此刻她却没有了这份心情吧？

    木凌云此刻虽然不想放开眼前的女人，可当他感觉到这女人似乎已经不能呼吸了，这才放开了她。

    突然撒手，差点让她再度跌倒在地上，条件反射的伸出手挂着他的脖子，可眼神里却在喷着怒火。

    “呼呼……”水若曦急促地喘气，小脸潮红，此刻更是又恼又羞，可气息似乎还没有调整好，只能愤怒的看着眼前的男人，尽量的开始平稳自己的呼吸。

    “怎么？还舍不得放下本王？”

    他邪恶的眸子闪过一丝异样的光彩，只是……这却让水若曦更是害怕了，忍不住想退缩自己的身躯，却发现似乎已经没有了退路。

    ###第027狂妄的热情！

    整个后背就这样紧紧的贴着墙壁，而欺负的前胸则是紧紧的贴着这个男人温热的胸膛…………

    这一个暧昧的姿势，忍不住让她的脸色再度潮红了起来，尴尬不已的她则是有些羞恼的看着眼前的男人。

    “放开我！”

    “哦？放开吗？你确定？本王为何不知道呢？”

    微微的挑着眉头，带着一抹淡淡的笑容看着眼前这个依旧有些气喘吁吁的水若曦，他的眼里慢慢的不屑。

    “你…………最好放开我！！”

    微微的眯着眼，水若曦的眼里也开始冒出了团团烈火，仿佛随时都会把