    皙的脸庞轻轻的流了下来，她依旧记得当日她误食毒草，是他冒着生命危险救了她，可她却不能开口，只是温柔的看着…………

    罢了，罢了，她只求给点机会，让她唤醒他对自己的记忆吧？

    水一点点的泼在了自己的身上，耳边传来了阵阵脚步声，是那样是急促，那样的愤怒，他终于来了吗？

    嘴角浮现出一个温柔的笑容，水若曦明白，自己这条路漫长，不过，她不怨恨。

    “采吟，是你在外面吗？”

    很快，平稳了自己的情绪，柔柔的朝着外面的叫了一声，她明明知道这人肯定是那木凌云，却故意叫了一声采吟。

    果然，听到这女人的声音，让木凌云的心里也跟着生出了怒意，他要告诉这个不要脸的女人，他喜欢的是另外的女人，让她自己滚蛋！！

    ###第008爷，别玩了，有人看着呢！

    ‘咚’的一声响亮的声音，门就这样毫不留情的给人粗鲁的推开了……很快一道高大的身影挡住了门口的阳光。

    “是谁？”

    很快，水若曦一声娇喝，拿着一条大大的毛巾包裹了她那玲珑有致的娇躯，愤怒的看着挡在门口的木凌云……直到他的脚步慢慢的走了过来，她这才再度怒出了又羞又恼的表情。

    可她明白，自己这是在赌运气，她也明白，不管用什么手段，她都必须让这个男人成为自己的夫君。

    “你…………”顿时，木凌云也尴尬的停在了原地，尔后才慢慢的走了进来，轻轻的带上了门，嘴角则是浮现出一个带着邪恶的笑容。

    他不会建议欣赏美人出浴的。

    “你把本王勾引到这里，别说你没有目的吧？”

    “放屁，本郡主什么时候勾搭你了？”

    “哼，女人，别跟本王刷花枪。”

    “是吗？”

    “你…………好，本王告诉你，本王是绝对不会娶你的，本王的心里爱着的是另外的女人，你何必横插一杠呢？”

    深深的吸口气，木凌云尽量的稳住了自己的情绪，希望这个女人能知难而退！！

    他的话，一如他的声音，如此的冰冷，却让水若曦的心里出现了一个大大的裂痕，她……她的心在滴血。

    她不明白，才三年啊，才三年，这男人就如此的忘记了自己吗？

    微微的闭上眼，吞下了心里的苦涩，要知道这圣旨得来不容易，原本她还能原谅那个男人是不知情，可如今看到自己之后还是如此的冷漠吗？

    可见，他早就已经忘记了自己吗？

    “本王在三年前就已经爱上了一个女人，你非得缠着本王？”

    再度，他的声音充满了怒意，可说道那个女人的时候，他的脸庞是如此的温柔。

    三年吗？三年吗？三年前不是他说要她等他的吗？三年前不是他说要等自己长大的吗？

    为何如此的迫不及待就爱上了另外的女人？

    心，在滴血，可她的脸上依旧挂着温和的笑容，很快的睁开眼，甜甜的看着眼前的男人，她不能这么快就放弃，她已经深爱的男人！

    ###第009爷，别玩了，有人看着呢！

    “是吗？不管你爱着谁，不爱着谁，这是王爷您的自由，可……妾身似乎也没有了选择，这婚事可是皇上一道圣旨啊。”

    她含着笑容，不得不提醒眼前的男人。

    他有权利、有胆量去抗拒这婚事，可她只是一个藩王之女，何德何能呢？

    “哼，本王只需要你答应，其他的本王解决。”慢慢的靠近那个依旧在水里的女人，木凌云不知道为何他的心里会突然感觉这女人有些熟悉？

    轻轻的摇摇头，靠近了她，仔细的看着这张脸，可他敢确定自己并不曾看到过这个女人。

    可为何…………为何他从她的眼里看出了浓浓的依念呢？

    “如果说……本王郡主还就看中了你呢？”

    轻轻的挑了挑眉头，伸出那白皙的胳膊，圈住了他的脖子，那快遮羞的毛巾顿时滑落在地上，那凹凸有致的身体，就这样紧紧的缠着他的身体……

    顿时，他身上的锦衣也湿漉漉的一片……

    “该死的……”她那赤果果的诱惑，让木凌云的心里产生了莫名其妙的悸动…………当一个如此绝色佳人这样赤果果的诱惑……

    他如果还能坐到不动半点情’欲，似乎也有些说不过去了，毕竟他也是一个正常的男人。

    很快，她用力一勾……‘扑通’木凌云的身体就这样给她拖下了水里，她的娇躯紧紧的贴着他的胸膛……

    隔着湿漉漉的衣服，他不难感觉到胸膛前那火热的娇躯……无不勾引着他的神志……

    该死的，他不能对这个女人有感觉……

    咬着牙，愤怒的看着眼前的水若曦。

    “该死的女人…………”

    “不……我不叫女人，叫我若曦吧…………”水若曦似乎没有听到他那暴露的声音，很快的缠了上去，紧紧的贴着他……

    惦着脚尖，靠近他的耳边……慢慢的在他的耳根吹气如兰…………

    那娇媚的眼神，那赤果果的娇躯……那吹气如兰……她的一举一动无不诱惑着眼前的男人……木凌云发现自己似乎有些不受控制…………张开嘴……就差一点、差一点他就真的照她说的去做了……

    额头上冒出了豆大的汗水……他在极力的控制自己此刻的情绪………………

    ###第010爷，别玩了，有人看着呢！

    “叫若曦啊…………”看到这男人那愤怒的眼神和抵抗的情绪，水若曦知道他的意志坚强……

    这让她的心里再度的着急了，那双娇媚的眼睛，温柔的看着眼前的男人，再度启动自己那娇艳的红唇，开始反反复复的说着那一句话。

    不行，她的催眠术不能就这样失败了，她要让这个男人叫一声，哪怕就一声也行吧？

    “若…………”似乎开始抵抗不住脑海里的困意，他开始慢慢的张开嘴…………可突然他的脑海里闪过一丝灵光……

    全身一个颤抖，该死的女人，她会催眠术！！

    这是一个古老的咒语，催眠术在北曦国是邪恶的象征，可眼前的女人究竟是如何会这个的？

    上一世，她是心理学研究者，自然不能明白催眠术居然在他们的眼里是邪恶的咒语，她只是心里小小的希望这个男人偶尔能有她和他的记忆罢了。

    可如今，自己费了九牛二虎之力都不能让他开口叫一声若曦，那她要如何才能让这个男人的记忆里有自己呢？

    泪水，都着急的在她的眼眶里打转，可她的嘴角依旧是温柔的笑着。

    “该死的女人，别妄想…………”

    当他再度发狂的时候……她再也忍不住心里那股伤痕，就这样毫不犹豫的用她那温柔的小嘴堵住了他那冰凉的薄唇…………

    三年前……是他用他那温热的嘴唇堵住了她那冰冷的唇……慢慢的吸出了毒药…………

    三年后……却是她用自己温柔的热情堵住了他已经毫无记忆的身体……她要让他记得自己，要让她成为他的王妃…………

    稚嫩的红唇，在他的身上开始急切的寻找，寻找那曾经熟悉的一切…………

    她突然而来的吻……却让眼前的木凌云傻眼了，这女人想干什么？

    伸出手，想推开眼前的女人……可她似乎已经早就明白了他的动作，双手紧紧的搂着他的脖子，而双腿则是缠绕着他的腰际…………

    她不会放手了，这一次她怎么也不能就这样放手，让这个男人离开自己…………

    ###第011爷，别玩了，有人看着呢！

    “放开…………”

    忍着自己的怒意，他使劲扳开了她紧紧贴着自己的红唇……这才找到了空档，愤怒的看着眼前的女人。

    该死的，她居然敢色、、诱他？

    “不放开…………”

    她也固执的看着眼前的男人，很快的再度贴上了自己的红唇…………可这次木凌云有了准备，很快伸出手，挡住了她的红唇，双眼开始冒着火光…………

    “怎么？难道王爷有什么隐疾？连一个女人都对付不了吗？”

    很快，她跳下了他的身体，溅起一朵朵水花……扑向了眼前的男人…………

    而她则赤、、裸、着身体慢慢的朝着后面走了几步，嘴角扬起了一个弧度，眼眸里则是一种不解和疑惑，甚至可以说带着一丝丝的调戏和不屑了。

    “该死的，你想说什么？”

    “没什么，如果王爷不能人道，其实本郡主想……还是会放手的，不过……这事儿可得告诉皇上和我的父王，不然……你叫我如何承担这个责任呢？”

    冷冷的笑着，仿佛她的眼前站着的是一个不能人道的男人……那么，他还算是男人？

    “你…………”

    “你丫的，肯定是阳痿了？啧啧，不然怎么没有半点反映？”

    她无视他的怒火，继续挑衅他的底气，她要激怒这个男人，她要让这个男人暴露…………

    此刻，木凌云似乎明白了什么，紧紧的抿着自己的嘴唇，阴狠的双眼盯着眼前的女人，他明白她这是激将法，可他也明白，再这样下去，他可不能保证自己还能如此的平静了。

    “啧啧，你的隐疾也不早说，明明就是不行，还说什么看不上本郡主，哼，无耻的男人！”

    “怎么？不服气吗？那你倒给本郡主看看你的能力吧？”

    “本王何事有隐疾了？”眯着眼，那俊美的脸庞顿时黑了下来，他忍不住替自己反驳了起来。

    “啧啧，不承认是没用的。”她再度慢慢的靠近了他那湿漉漉的身体，轻轻的用自己那玲珑有致的娇躯在他的胸膛上磨蹭了起来，双眼则是带着挑衅的笑容！

    ###第012爷，别玩了，有人看着呢！

    那软若无骨的小手则是隔着他那薄薄的锦衣，开始在他的胸膛上慢慢的游走了起来…………

    “王爷……难道您真的不是有什么隐疾吗？”轻轻的她撅着自己娇艳的嘴唇，靠近了他的耳根，柔柔的在他的耳边说道，尔后似有意无意的咬了一下他的耳垂……

    顿时，引来木凌云浑身一个颤抖……他感觉到自己浑身已经火辣辣了，似乎一种灼热从自己的小腹开始蔓延了…………

    微微的握着拳头，他的额头开始大滴大滴的冒着汗水…………他在极力的控制自己的情、、欲…………似乎想从中摆脱……

    看到他额头隐隐跳动的青筋，水若曦明白，自己的目的似乎快要到达了，这让她的内心开始狂乱了起来！！

    “怎么，我说错了吗？难道王爷没有什么隐疾？”

    再度抬着头，伸出双手紧紧的捧着他那刚毅的脸庞，带着一丝无辜的眼神看着他，尔后伸出那粉红的小舌轻轻的舔着自己的嘴唇……

    这一系列动作，状似无辜，却又如此的明显在勾引眼前的男人…………

    “你…………本王有隐疾？”

    太阳穴开始慢慢的鼓动了起来，很明显的他已经开始不能再度克制自己此刻的情绪了，倘若可以，他真想掐死眼前这个女人！！

    “不是吗？”轻轻的挑了挑秀眉，状似无辜的看着眼前的男人。

    尔后开始上下打量了起来，仿佛在认真的考虑眼前这个男人的话，是不是真的没有隐疾？

    “本王是否有隐疾，一会你就明白了。”阴沉着脸，迈开大步…………伸出他那结实的胳膊，就这样一把捞过眼前这个挑衅他的女人。

    那热气在她的脸庞拂过，双眼开始充满了血丝…………该死的女人，她不仅仅成功的挑破了他的怒意，更多的是他潜在的情、、、欲望也给这个女人挑了起来。

    很快，他俯下头，热切的吻住了眼前的小女人，他的吻有些急切，有些炙热，整个人似乎都有些控制不了了。

    确切的说，他不想控制自己的情绪。

    当这个女人吻上自己的时候，他就感觉到自己似乎要尽情的奔放了………………

    ###第013爷，别玩了，有人看着呢！

    “王爷…………您这是干什么呢？”

    伸出手，轻轻的挡着他的胸膛，眯着眼，露出了一丝的媚意，那微微撅着的红唇，似乎在无言的邀请……邀请他来品尝……

    那纤纤素手，轻轻的挡在他的胸口，隔着薄薄的衣襟，他更是感受到一丝柔软…………

    原本就已经湿透的衣襟，此刻紧紧的贴着他的身体，仿佛……仿佛在燃烧……他感觉自己的身体炙热了起来…………

    当他的唇就这样吻住了她的唇，让水若曦微微的颤抖了一下，这是她期待的人，可她不想自己的初夜就这样给了这个鲁莽的男人。

    她要这个男人温柔的、主动的要了自己。

    “难道你不知道本王是在证明什么？”慢慢的他的唇离开了她那娇艳的红唇，开始来到了她那敏感的耳垂，轻轻的咬着她那圆润的耳垂……

    那有些冰冷的唇似有意无意的碰着她的耳廓，仿佛在勾引…………又仿佛在发泄…………

    热气就这样毫无遮拦的吹在了她的耳边，更是让她浑身一阵的酥麻，微微的眯着眼，双手勾着他的脖子，她似乎也在渴望更多…………

    只是…………只是，她明白，现在并不能要，她要的是一分美好的回忆，她要的是他重新记起她们短暂的相处…………

    她爱着这个男人，深刻的爱着，爱到骨子里…………可当她的脑海中想到这个男人爱着的是其他的女人，她的心狂乱了……

    很快，再度踮着脚……有些生涩的吻住了眼前的男人……慢慢的开始挑衅了起来……

    “女人，你就这样想当本王的王妃？”

    他的眼神里有些痛苦，有些烦躁，有些…………说不出的情、、欲，更多的似乎是一种对她的厌恶，和对某个女人的心疼。

    “王爷…………您说呢？”伸出手，挡着他的嘴唇，她不想听他继续说下去，她知道，下面的话，她不想听，她也不知道为何三年前明明他要等自己的，却到现在成了爱上了其他的女人？

    太多的不明白，太多的疑惑，她会慢慢去了解到底三年前的错误是什么地方？

    ###第014爷，别玩了，有人看着呢！

    热气开始在这小小的浴室弥漫了起来，一声声的娇踹声…………一声声的低吟声……无比在他的耳边响了起来……

    他知道，自己必须抗拒这个女人，他也明白自己必须离开了……当他想伸出手推开眼前的女人，可水若曦怎么会让他就这样离开呢？

    “王爷