    自己的手指头，再度瞪圆了双眼防备的看着眼前的男人。

    该死的，差一点…………就差一点自己就沉溺了…………该死的！！

    ###第034狂妄的热情！

    “怎么？不咬本王了吗?”他带着淡淡的笑容，很快再度控制住她又想挡住他进攻的手，

    突然就这样俯下身子，再度含住丰盈的下唇，他微微的抬着眼皮看着眼前这个女人的表情，而后便轻轻的吸吮着，微哑低语，带着淡淡的挑衅。

    她的甜美，似乎不是自己能控制的，似乎让他有些深陷而不自觉。

    听到他的挑衅，水若曦原本打算不理会这个男人，可……此刻残存的一丝理智瞬间消失，顾不得一切，张唇就要咬他。

    木凌云带着邪恶的笑容，微微的扬起了眉头，不退反进，率先再度吻住粉舌，齿尖微重地一咬。

    “唔!”没想到他会咬她，突然的疼痛让她皱眉，血丝从舌尖泛开。

    他的大手捧住她的后脑，不让她往后退，粗暴地嚼咬着她的唇舌。疼痛让她皱眉，却不肯认输，倔强地学着他，啃咬着他的唇舌。要痛一起痛，她也不会让他好过的!

    两人的唇、舌全被对方咬伤，粗暴的吻带着麻人的疼，唇舌交缠中，尝到血的涩味以及属于对方的气息。

    “唔……”水若曦不由自主地轻哼一声，低吟中带着一丝情欲，

    而此刻他的口鼻间尽是属于她那带着淡淡清香的气味，渐渐迷惑了他。

    “王爷……您如此想要啊？”很快，水若曦调整了自己的心态，与其给他如此的羞辱，还不如她来勾搭，改变一下自己的心态？

    这话让他微微的挑了挑眉头，不解的看着眼前的水若曦，不知道这个女人又想耍什么花枪？

    “别这样看着妾身嘛，妾身难道不够漂亮？不够迷人吗？”她以软软的声音撒着娇，吹气如兰…………纤细的手指轻抚着他的脸，让他感觉到一阵的酥麻。不

    她突然而来的勾引，让沈傲月微微的傻眼了，尔后才回过神，带着一股恼怒的看着眼前的女人。

    “该死的女人，你是不是经常勾搭男人？”

    很快，他微微的皱着眉头，脸上的寒气似乎更弄了，

    只是他不明白自己为何感觉受不了了？似乎只要在自己的脑海里想到她被别的男人碰的情形…………浓眉下意识皱起。那种画面，让他厌恶！

    ###第035狂妄的热情！

    这话让水若曦微微的笑了笑，伸出手勾着他的脖子，带着一个调戏的笑容，轻轻的踮着脚，在他的唇边吻过。

    “是吗？那王爷这是喜欢妾身还是讨厌妾身呢？妾身还想想要呢！”她轻扭着那水蛇般柔软的腰肢，带着淡淡的笑容看着眼前的男人。

    媚眼如丝…………轻轻的挑着嘴唇，带过一丝媚笑，双眼似乎能勾魂一般的看着眼前的他。

    哼，男人嘛，总觉得自己比什么都好，殊不知男人其实就是下半身动物吧？

    “你想要我的，对不对？王爷…………妾身是不是很不错呢？”

    轻轻的挑着眉头，她带着媚笑，温柔的隔着他的耳垂，轻轻的咬着他的耳垂，慢慢的说着，

    那忙碌的小手则是慢慢的开始在他的后背游走了起来，隔着衣服，轻抚着他那结实的后背，可她的手经过的地方却引来一阵的火热。

    似乎都能让他全身着火……似乎都能让他…………爆发自己的灼热。

    这样的感觉让木凌云的自制力似乎面临着奔溃。

    微微的等着一双充满血丝的眼睛，似乎有些咬牙切齿的看着眼前的女人。

    该死的，她居然是一个调情高手，该死的，她居然……那么她应该是和很多男人…………

    想到这里，木凌云的心里再度充满了愤怒，这该死的水府，居然把烂鞋子给他？

    很快，他瞪着一双充满血丝的眼睛，邪恶的笑着，就这样掐着她的脖子…………

    “唔…………”突然而来的武力，顿时让她傻眼了，整个人就这样条件反射的伸出手，想把自己脖子上的手扒开。

    泪水也忍不住的流了下来……脸庞开始慢慢的涨得绯红……

    水若曦感觉自己的大脑开始极度的缺氧了，不知道这应该算什么样的一个状况呢？

    那双小手开始在空中挥舞着，想抓破眼前这个男人的脸庞。

    眼里开始充满了仇恨和血丝，眼前的男人绝对是一个恶魔，她不能死！！

    很快，一股仇恨充满了她的眼眸，张开嘴想努力的呼吸，可眼前的男人压根就不给呼吸的机会…………

    这让她开始明白，自己不能如今的软弱。

    ###第036无妄之灾！

    当她突然这样安静了下来，这让木凌云的心里出现了一阵的疑惑，微微的放松了手指的力度。

    倘若就这样让这个女人死在自己的手里，似乎有些无趣？

    看到他似乎有些放松了手，这让水若曦的呼吸稍微稳定了点，很快她扬起了一个阴冷的笑容。

    挥着自己的手指，猛烈的朝着眼前这个男人的双眼戳了过去……紧紧的咬着自己的牙齿，她恨着这个男人。

    是的，她的目标就是杀不了他，我还不能戳瞎他？

    水若曦的突然攻击，也让木凌云一时没有料想到，很快他抬着自己的胳膊，紧紧的掐着她的脖子，沿着墙壁……让她的双脚开始离开了地面……整个人更是开始极度的缺氧了。

    恨，居然自己的算计没有成功。

    可她努力了，如果要死似乎也是没有办法的。

    双脚开始乱蹬了起来，似乎……似乎她的肺部也开始缺氧了，慢慢的、慢慢的一片黑暗朝着自己扑了过来。

    可水若曦还是没有忘记尽量的踹了他一脚…………尔后陷入了无穷无尽的黑暗…………

    头好疼，不，包括她的脖子、她的喉咙，她的全身都在疼痛着。

    难道自己已经死了吗？难道自己已经下了地狱吗？

    不，她努力的用双手撑着地面，让自己微微的抬着头，她不应该下地狱的，下地狱的是那个男人！！

    怒，羞辱……泪水就这样沿着自己的脸庞流落了下来。

    无穷无尽的黑暗，这让她突然感觉到自己是不是来到了阴森森的地狱呢？

    她害怕黑暗，从小就怕。

    慢慢的盘坐了起来，紧紧的缩着自己的娇小的身体，借以安慰此刻她的害怕。

    皎洁的月亮……不不不，当她抬着头看着那一轮弯月，突然明白自己还没有死！！

    仔细的打量着房间的状况，原来自己此刻处在一个铁笼子里？

    苦笑了一下，这……这就是她此刻要住的地方？

    也是，那个该死的男人说过，他不会让她死的，他要让她活着看着自己痛苦。

    笑，那到底是一个怎么样的恶魔呢？

    ###第037无妄之灾！

    轻轻的靠在铁笼子上，想努力的动弹一下自己的身体，这才发现自己的脚踝、腰际似乎都缠着铁链子？

    该死的，她可不是他家的宠物狗，凭什么这样关着自己？

    轻轻的挪动了一下自己的身子，却听到了沉默的声音，那铁链子在地上磨蹭的声音不知道此刻在她的耳里多么的刺耳？

    愤怒的水若曦发出了凄厉的叫喊声…………

    “啊……该死的，放开我！！”伴随着她用自己身上的铁链子撞击着那铁笼子发出的声音，在此刻安静的夜晚是如此的刺耳，如此的恐怖…………

    一切似乎都是安静的，耳边除了自己发出来那些噪音，恐怕连虫鸣的声音也没有了吧？

    不知道到底过了多久，并没有人来看望自己，只是因为自己刚才努力的原因，反而让自己的脚踝和腰际都有些磨破皮了。

    那薄薄的衣服，已经开始给磨破了，甚至伸出斑斑血迹…………

    哭，没有这份力气，在说了哭有何用呢？

    慢慢的把背靠在铁笼子边上，沿着它慢慢的坐了下来，整个人像是失去了灵魂…………

    “王爷…………饶了王妃吧，她是无辜的。”

    采吟跪在地上，泪流满面的磕着头…………那额头不知道到底磕了多久，一丝的鲜血沿着她的额头流了下来。

    上面则是沾满了灰尘…………可她似乎并不疼痛，似乎眼前受伤的并不是她。

    一个劲的磕头，只求眼前这个王爷能绕过她那娇弱的二小姐。

    看到这个样子，木凌云不但没有心软，反而挑起了他的怒意，什么样的女人，什么样的奴婢。

    都是没尊没长的人吗？微微的扬起一抹笑容，他的眼里闪过一丝邪恶。

    “成，本王绕过她也成，不过……这要看她自己是否愿意配合了。”

    他的笑容却让采吟微微的傻眼了，可……她似乎也没有了其他的选择，只要小姐能短暂的逃离这样的场面，她愿意。

    轻轻的点点头，有些担心的看着眼前的木凌云。

    ###第038无妄之灾！

    “王爷……您说，奴婢尽量去劝劝王妃吧。”泪水似乎已经在她的眼眶里停止了。

    可采吟也明白，固执如她家郡主，要怎么样才能让郡主放软姿态呢？

    “也没什么，只要她自己磕头求饶，本王同意放过她，如何？”

    挑了挑眉头，随手从案桌上端着茶杯，喝了一口水，眯着眼睛看着眼前的采吟，突然他想到了一个更好的折腾她的办法。

    不过，不急，他需要点时间让她调理身体，何况，女人嘛，都这样。

    他突然非常的想看到眼前的采吟和水若曦翻脸的那一刻，不知道到底有多么的有趣呢？

    “是…………奴婢这就去试试。”

    咬了咬嘴唇，她不知道为何突然感觉到这男人的眼神如此的恐怖…………只是此刻她更担心的是要如何跟小姐说呢？

    笼子，依旧是坐在笼子里，笼子的外面有一盆香喷喷的饭菜…………她饿了，真的非常饿了！

    口水慢慢的在她的口腔里形成……又慢慢的咽了回去……尔后再形成…………周而复始的让她感觉到自己都要奔溃了。

    吃？可感觉这男人这样的羞辱让自己难以忍受。

    不吃？何必呢，毕竟自己真的很饿了，差不多感觉要翻眼过去了……

    纠结的她紧紧的盯着地面的饭菜……那香喷喷的菜……那热腾腾的饭…………

    深深的吸一口气……都能让她感觉到饱了…………

    就在她犹豫的时候，一双小巧的绣花鞋走了过来……慢慢的蹲了下来，端着饭菜走了过去。

    “采吟……没事吧你？”

    当她看到了采吟，水若曦的心里说不出的担心，她可记得这丫头差地给跌死！

    “郡主，就算生气，也不能和自己过不去啊。”采吟轻轻的叹口气，带着担心和伤心看着眼前的水若曦，端着饭菜走到了她的眼前。

    “郡主，吃点吧，别让自己的身体熬坏了，这可…………让老爷夫人还有小小姐知道了，岂不是伤心吗？”

    声音微微的有些哽咽，轻轻的别过脸，不敢看此刻伤痕累累的水若曦。

    ###第039无妄之灾！

    原本娇滴滴、水嫩嫩的她，此刻却一窝的乱发，飞舞的发丝……憔悴的脸庞。

    那白皙的脸庞都带着一脸的灰白…………深陷的眼窝……这让她的心里如何能不担心呢？

    紧紧的抿着嘴，轻轻的叹口气。

    “吃点吧。”

    当采吟再度把东西递给了她，水若曦到也没有推脱了，毕竟她也真的很饿了，此刻采吟给了自己一个台阶，她又如何会跟自己过不去呢？

    端着碗筷，眼里含着泪水，什么时候自己沦落到这样的地步了？

    轻轻的笑着，刚才还感觉到香喷喷的饭菜，此刻在她的嘴里却犹如嚼蜡一般的难受了。

    看着水若曦活着自己的泪水，慢慢的咽下这些饭菜，采吟的眼里也充满了泪水。

    原本的话…………似乎也吞入了肚子里。

    这个时候，她如何能让自己的郡主继续替自己担心呢？

    “采吟，到底怎么了？今天你好像有什么话…………却又不说呢？”

    当一碗饭吃掉一半，水若曦把碗筷递给了她，不愿意再吃了，只是她也发现了采吟今天似乎有些不对劲了。

    轻轻的皱着眉头，难道她想当说客？

    “采吟，你……你是不是去求那个男人了？”

    突然，她看到了采吟额头上的伤痕，别说那是跌跤的，她不是傻子。

    想到这里，水若曦的心里更恨着那个男人了，为什么要如此的折腾一个弱女子？

    这样…………这样对他可有什么好处呢？

    “郡主…………您别生气，奴婢……奴婢这也是没办法啊。”

    微微的带着泪痕，担心的看着眼前的水若曦，心疼这傻丫头为了自己做了这么多。

    “傻瓜，告诉我，要求是什么？”

    “郡主……您……您不要生气啊。”微微的挪动了一下嘴唇，采吟这才继续说道：“王爷……王爷让您跪下来……求饶……”

    声音越说越小，其实这话她压根就不敢和眼前的郡主说，可…………当她看到水若曦那样子，采吟的心里更是担心了。

    这才两天……郡主就没有了人形吗？

    这……万一给南疆王知道了，岂不是要有得更大的麻烦了吗？

    想到这里，采吟的心里更乱了，她知道，表面上南疆王是疼爱这个女人，其实…………其实其中的苦……她何尝不想带着郡主远走高飞，可……她更明白她们逃不了的！

    ###第040无妄之灾！

    “也只有你才相信，那恶魔男人只是想羞辱我而已。”轻轻的摇摇头，她微微的闭上眼。

    淡淡的笑着，她如何不懂那个见鬼的男人呢？

    “郡主…………”

    “不错。知道本王的用意啊？”

    突然，门口传来了木凌云那冷漠中带着调侃的笑容，这女人果然不能小看啊。

    “王爷…………奴婢……”

    “够了，你也看到了，是你家如此有傲气的主子不认错，你说……本王能有什么办法呢？”

    伸出手，轻轻的纠缠她的发丝，木凌云的笑容带着淡淡的不屑。

    “滚开……”当他的手指缠绕着自己本来就有些凌乱的发丝，她的眼神却是如此的平淡，这让木凌云的心里更是有了浓浓的征服欲望。

    “采吟，你可以下去了。”

    会过头，木凌云温柔的看着眼前的采吟，轻轻的笑了笑。

    他突然的温柔，让采吟下意识的退了几步，带着担心的看了看水若曦，尔后看了看眼前的木凌云……

    他……他想干什么？

    这下水若曦的心里开始打鼓了，这