    这个男人烧的精光。

    该死的，她没吃过肉，还能没看到猪怎么走啊？

    起码她也是二十一世纪的女人，她可不觉得自己勾引男人的水平都没有了吧？

    “不喜欢吗？”木凌云伸手拭去夏以芙嘴角的晶莹唾液，哑声问着眼前这个有些红透了脸庞的女人。

    木凌云不喜欢此刻自己这个样子，他为何为觉得眼前的女人其实也很甜美的呢？

    “啊呸，喜欢什么？”

    别过脸，她不希望他看到刚才自己的慌乱，微微的在心里恼怒着。

    看到这个样子，木凌云倒笑了起来，那双黑色的眼瞳则闪过一丝邪恶的光彩，尔后伸出手轻轻的托着她的下巴，伸出大拇指则是温柔的替她拭干那嘴角的血丝。

    “你可得好好活着啊。”慢慢的，温柔的看着眼前的女人，甚至抬着他的胳膊，替她把脸上的血丝拭擦干净。

    他的脸上却充满了嗜血的笑容，仿佛在看着一个猎物，是的，她是他的猎物。

    “只有你好好的活着…………本王才会更好的折磨你，本王要你看着你每一天都活在痛苦之中。”

    那修长的手指，带着微微的冰冷，滑过她那白皙的脸庞，引来她微微的颤抖。

    只是这话却让水若曦全身颤抖了起来，眼前的男人到底是一个怎么样的人呢？

    为何说的话却如此的让人心惊胆跳？

    “是吗？不知道究竟会给谁带来痛苦？”

    很快，水若曦忍下了自己心里的害怕，微微的挑着眉头，淡淡的看着眼前的男人。

    ###第028狂妄的热情！

    啊，王爷，人家还想要！

    “很好，不过……记住，你最好能永远的保持这高傲的样子，不然本王会瞧不起你的。”

    轻轻的挑着她的下巴，他的笑容如此的冷漠。

    “好了，今日起你就服侍本王侍寝吧？”

    挑了挑眉头，淡淡的看着眼前的女人，他想知道这个女人的底线到底是什么？

    “是，奴家遵命。”无所谓耸耸肩，她才不想和这个男人继续纠缠了，身体上的疼痛，让她感觉自己特别的虚弱。

    只是…………居然叫她侍寝？

    这话让水若曦微微的有些愤怒，倒也没多说什么，只是很快的站在了一边。

    “来人，去把如媚如夫人叫过来。”

    “是，王爷…………”

    门口的人轻轻的应了一声，很快的下去了。

    这话却让水若曦微微的吃惊了，这男人刚才不是让她侍寝的吗？啧啧，怎么又叫其他的女人来？

    “你，可以跪在床边上，本王和如夫人如果有什么需求，希望你能尽量的侍候。”

    他转过身，不在看眼前的女人，只是嘴角那一抹残忍的笑容却怎么也没有消失…………

    不知道今天是第几天了，此刻的水若曦感觉自己浑身上下都很累了。

    微微的眯着眼睛，这个该死的变态狂，每天半夜都会把自己叫来跪在这边上看着这活色生香的场面？

    啧啧，他都不介意演给自己看，那么她又有什么不愿意看的呢？

    只是此刻她开始打着哈欠，忍不住伸出手，开始想撑着自己的额头……点头……一下……两下……

    哦，买噶的，她能不能不点头啊？

    “王爷…………奴家还想要嘛。”

    耳边依稀传来了那女子的低吟声，离开让某个女人又开始兴奋了，微微的掀起眼皮看了过去……

    可除了满地凌乱的衣服，似乎也没有了什么可以让她幻想的……

    “王爷…………”如夫人此刻光着身子，继续在木凌云的身体上磨蹭着，只是不知道眼前这个男人连续宠幸了自己好几日，却从来没看到这男人真的雄起？

    天，莫不是那王爷已经…………可不对啊，不应该啊！！

    ###第029狂妄的热情！

    “王爷…………”如媚不甘心的咬了咬自己的嘴唇，努力的靠近了他那雄伟的身躯，希望这个男人能有点什么反映。

    可……她却发现这男人似乎除了一脸的冷笑，便没有了其他的表情…………

    原本想说的话，立刻吞入了自己的肚子，不在言语了…………只是一脸怯弱的看着眼前的男人。

    而此刻的木凌云也发现了自己似乎压根就没办法投入去进行这些运动，只是愤怒的转过头看着依旧跪在地上的水若曦。

    可……那该死的女人，居然敢在他的面前打瞌睡吗？

    想到这里，他的心里生出了一团怒火，就这样毫不犹豫的把眼前的如媚推开，赤身裸体的走了过来。

    “呃……？”

    突然，一只手伸了过来，一把拽着她的发丝，这才让原本已经进入了昏睡状况的水若曦立刻惊醒了，猛的睁开眼，头顶上的刺痛让她忍不住‘啊’的一声叫了起来。

    尔后瞪圆了双眼，愤怒的看着眼前的男人，该死的，他如何可以这样对待自己呢？

    “放手，疼啊！！”泪水在她的眼眶里打转，可她并没有让泪水留下来，只是带着一丝的愤怒看着眼前的男人。

    他丫的是变态狂吗？他丫的是虐待狂吗？

    “放手？疼？”木凌云嗜血的看着眼前的女人，微微的挑着自己的眉头，冷冷的看着眼前的女人，该是的女人，居然敢如此的无视自己？

    “疼！”紧紧的盯着眼前的男人，水若曦尽量的惦着自己的脚尖，让头顶尽量的接触到他的手……这样可以稍微减轻点疼痛。

    她不知道自己刚才又怎么得罪这个男人了？

    他……他不应该是在床上和某个女人做着活塞运动吗？怎么居然有空来招惹自己了？

    “你…………放开我？”冷静了下来，她微微的带着一丝冷漠的看着眼前的男人，她突然发现了，对付这个人最好不要动怒，不然只能惹来他极度的兴奋？

    当她的眼神冷静了下来，心里自然也放平淡了，只是淡淡的说道：“王爷，您堂堂一个王爷，一个男人，就这样对付一个弱女子？说出去，岂不是让人笑掉了大牙吗？”

    ###第030狂妄的热情！

    她的冷静，她犀利的言语让木凌云的心里更是怒意十足了。

    “男人？哼，那也得看什么样的女人才配吧？”

    语毕，他的大手往后用力一拽……顿时让水若曦惊叫了出声，整个头皮似乎都已经给这个男人连根拔起……

    伸出手，捂着自己那发麻的头皮……可身体却忍不住就这样往后仰了下去……‘砰’的一声重响，再度跌倒了地板上……一股浓浓的刺痛再度在她的身体上蔓延了……

    “唔…………”闷哼了一声，她再度冷冷的看着眼前的一切。

    这男人想让自己怎么样才甘心呢？

    罢了，这不是自己要猜测的了，只是要如何才能离开这个见鬼的地方呢？

    呜呜呜，可她明白，自己的离开，只会让自己爹娘麻烦，让那可怜的妹妹麻烦了！

    “女人，不要试着挑衅本王的底线，怕是你承受不来的吧？”

    慢慢的走了过来，眯着自己狭长的眼睛，带着一丝邪恶的笑容蹲在了她的身体边，带着一丝邪异的光芒……慢慢的伸出手，用食指挑起了她的下巴，使她不得不努力的抬着头正视眼前的男人。

    而爬在地上疼痛不已的水若曦此刻也不想拼命了，任由自己已经有些虚弱的身体就这样躺在地上。

    她的眼眸有些灰暗，整个人都显得格外才苍白。

    “王爷，您看小女子可有挑衅你？明明都是你在看我不顺眼吧？”

    轻轻对叹口气，她还是不能理解，为何这个男人就非要如此的残忍？

    “是吗？别这样看着本王，本王会难受的。”伸出拇指，轻轻的再度拭干她嘴角的血丝。

    可却看不见他眼里的温柔，他给自己永远都是这么冷漠的一面吗？

    “你说吧，你到底想怎么样？”

    “本王想怎么样？哼，本王想要你求生不能求死不能，当然你可以反抗，那么本王正好有理由把你赶回去，把那个该死的女人抓回来。”

    说到这里，木凌云的心里再度怒意十足了，这该死的女人，自己做了这十恶不赦的事情，居然敢问他？

    “别说你不知道自己什么时候得罪了本王，本王不喜欢欺骗。”

    说到这些，他的怒意似乎又开始不受控制了，手下的动作开始加重了…………

    ###第031狂妄的热情！

    很快，她那脆弱的下巴开始发出了‘咯咯’的声音，似乎骨头都给他捏碎了。

    痛，很快的蔓延了她的整个下巴，藏在衣袖底下的素手紧紧的握了起来，她不知道自己到底还能忍受多久呢？

    泪水……如同决堤的海水，只不过，全部流入了她的心底……苦不堪言。

    木凌云也紧紧的抿着自己的嘴唇，淡淡的看着眼前这个有些高傲的女人，心里却更是觉得好玩了。

    只是，当他紧紧的注视着眼前的女人，那嫣红的小嘴，那带着红润的小脸……一切都莫名其妙的吸引了他。

    顿时他又想起了刚才那个吻，如此的销魂…………

    此刻在床上的如媚，整个人都发烫了，担心的看着眼前这个愤怒的男人。

    难道…………难道这个男人想杀人吗？

    想到这里，她的心里微微的有些害怕了，她可不觉得这木凌云会舍不得下手吧？

    “王爷…………”轻轻的出口叫了一声，其实她更多的是屈辱，放着一个活色生香的女人不要，

    却……去盯着那个跪在床边的贱女人？

    “怎么？没看到本王和王妃在忙活吗？”

    微微的抬着头，木凌云的眼里是一片冷淡……看着这个样子，如媚的心里一惊，似乎明白了什么，又似乎什么都不明白。

    唯一知道的是，如果再这样继续下去，自己的小命堪忧了。

    很快，她狼狈的收拾好自己，带着一丝丝的愤怒和不满离开了房间……

    看到如媚就这样离开了房间，水若曦更是感觉到一阵的寒意，微微的缩了缩自己的肩膀，想避开眼前这个男人。

    “怎么，现在知道害怕了？”

    “如何我会害怕？”挑了挑眉头，水若曦淡淡的看着眼前的男人。

    可她知道，自己的心里在打鼓了…………

    她以眼角偷偷寻求逃跑的缝隙，可她也比谁都清楚，她斗不过他的，

    这小小的反抗，他根本不放在眼里，只是更激起他的斗志。

    ###第032狂妄的热情！

    “怎么，想逃了？”

    发现她的意图，他开始慢慢的逼近了她，眼中的阴森却越来越恐怖。

    “本王说过了，你逃不脱本王的钳制，越想逃，本王就越是要得到你！”

    他的声音不大，可却够让她浑身一个颤抖，带着一丝的愤怒看着眼前的男人。

    “该死!”水若曦也似乎给彻底的激怒了，微微的咬着牙根，带着一脸的怒容，“你…………你到底想干嘛?”一直缠着她不放，他到底想要什么?

    黑眸闪烁，掠过一丝光芒，瞬也不瞬地看着她。“小女人，你真的不知道本王想干嘛吗？”

    邪笑的伸出手，再度挑着她的下巴，似有意无意的碰过了她的嘴唇…………

    “你这变态的！！”

    “你愈逃，只会让我愈想得到……”

    可他似乎没有听到水若曦的话，只顾沉浸在自己的思绪中，指尖轻触无瑕的睑颊，在她要别开睑时，迅速扣住下巴，让她不能在躲开。

    “放……唔！”羞辱不堪的水若曦，微微的眯着眼表达了自己的愤怒，刚开口想说点什么，他都头再度俯身下来…………

    不给她开口的机会，冷厉的薄唇迅速覆住她

    “唔!不……”水若曦紧皱着眉，被紧扣住的下巴传来一阵疼痛，他的唇紧贴着她，不顾她的抵抗，灵活的长舌撬开檀口，霸道地长驱直入，搅弄着小嘴里的香甜蜜津。

    “唔!”突然，他似乎感受到了什么，很快的放开眼前的女人，离开了她那甜美的嘴唇，

    可他的动作似乎还是慢了一拍，很快那性感的薄唇溢出一滴血珠，这让他的心里特别的恼怒，黑眸怒瞪着她。

    水若曦微微带着一丝倔傲地抬起小脸，高抬着自己的下巴，有些得意地看着他，微肿的唇瓣沾了些许属于他的血丝。

    “你再碰我，我就咬断你的舌头!”

    冷着声，她挑衅地说着，舌尖轻轻舔过染血的唇瓣，像只与敌人对峙的野猫，张狂却又诱人。

    这无不勾起了木凌云的一种驯服的心态，更是让他感觉到一种不一样的新鲜感…………

    ###第033狂妄的热情！

    给她如此的挑衅，木凌云此刻并没有发怒，也没有像她想象中一巴掌挥下来…………

    此刻，他紧紧的抿着嘴唇，微微的眯着黑眸，全身透露出一丝寒意，让人忍不住开始有些颤抖了起来。

    尔后，木凌云也露出了一丝邪恶的笑容，很快的伸出舌头舔去唇上的血珠，舌尖上的伤口传来一抹刺疼，却更激起他的兴致。

    她一定不知道，这样的她，只是更激起男人的征服欲，那挑衅的眼神，让他更想压倒她。

    “女人，再张狂一点，我吃起来味道才会更甜美。”木凌云扬唇，侵略的眸光直视着她。

    那眼神，让她轻颤，却倔强地不肯低头。

    再度伸出手，紧紧的握着她的手腕，那力度却像是要折断她的手腕…………

    很快，那白皙的手腕出现了一抹绯红……甚至透着一丝丝的青紫色，疼痛刺痛了水若曦的神经，却没有让她的泪水滴下来。

    轻轻的咬着牙，忍着痛，任由他慢慢的摆布……

    只是当她看到那邪恶的视线，心里头忍不住的害怕，眼睁睁的看着她轻轻抚摸着自己那柔若无骨的手指慢慢的把玩着，

    仿佛此刻他只是在和他心爱的女人交头接耳，好不亲昵。

    想到这里，水若曦忍不住全身一阵的恶寒…………可眼前那男人不但没有半点自觉，反而轻轻的扒开了她的实质，轻轻的放在自己的舌尖上拂过……

    一阵奇异的酥软像电击一般，让她浑身发软了起来，一种她说不出的感觉刺激着她的神经。

    “唔…………”忍不住喉结微微的动了一下，连她自己都没有想到的低吟差点就飘出了她的小嘴……

    很快，她也清醒了过来，紧紧的咬着嘴唇看着眼前这个男人，不明白他想做什么？

    慢慢的她的手指沾满了他的鲜血…………尔后他把她的手指放入他的嘴里轻轻的吸允了起来。

    “放开我！！”

    顿时，这样的动作让水若曦感觉到一阵的羞辱，很快从他的嘴里抽出了