    

    ##正文

    ###第001爷，别玩了，有人看着呢！

    “郡主…………”采吟轻轻的皱着眉头看着这紧锁的沧王王府大门，不禁心里折腾了一股怒意出来。

    今儿个可是沧王和平阳郡主的大婚之日，当一队送亲的人浩浩荡荡的从南疆开往京城，迎接她们的并不是什么新郎，而是那紧闭的王府大门吗？

    “怎么？他不肯出来？”

    一个温软却又透露出一丝精明冷静的声音，就这样从软轿里传了出来，听不出她的半丝情绪。

    “是的。”

    采吟再度抬头看了看那朱红的王府大门，依旧是紧闭着，似乎里面没有人，又似乎今儿个根本没有什么亲事？

    一股的怒意就这样在采吟的心里荡漾开了。

    想她们的郡主也是南疆王的宝贝女儿，可到这里居然成了这样的结果吗？

    “撞门。”水若曦沉着声音，淡淡的吩咐了下去。

    听到这命令，采吟自然也不敢怠慢了，更何况她肚子里也是一股子的怒意呢？

    很快，她带上几个孔武有力的男子，就这样朝着沧王王府的大门就这样狠狠的撞了下去…………

    “咚、咚、咚…………”那惊天地的撞门声，倘若不是在光天化日之下，恐怕百姓们还以为是打家劫舍了…………

    就在她们撞门起劲的时候，门‘吱呀’的发出了沉闷的声音，慢慢的打开了。

    “哟，这是什么事情？有人来王府打家劫舍不成？”

    一个透着调侃和不屑的冷漠声调就这样传了出来，很快门打开了，之间为首的男子一脸的妖异，倘若不是他身上那洁白的长袍，那一身男儿的装扮，恐怕任人都会说他是一个倾国倾城的绝色佳人吧？

    “沧王妃已经到了，还请沧王来迎接一下。”采吟不必不吭的看着眼前这个男子。

    “沧王大婚？为何小王并不知道呢？二哥似乎也没有吩咐下来啊？”眼前的男子轻轻的挑了挑眉头，淡淡的看着眼前这一行人。

    心里却暗暗叫喜，这二哥真不是一般的牛，居然连圣旨也敢公然违抗？

    “这可是皇上下的圣旨！”

    采吟不禁有些着急了，微微的皱着眉头，带着一丝丝的火光看着眼前这个碍事的男人。

    ###第002别玩了，有人看着呢！

    “是吗？圣旨？为何本王不知道呢？”

    “你…………”这下采吟也微微的有些尴尬，怒火也由衷生了出来，瞪着眼无不恼怒的说道：“王爷，休要欺人太甚吧？”

    “大胆，一个小小的奴婢也敢跟本王如此放肆？”

    此刻，木紫云的声音也夹杂着一丝愤怒和冷漠，那带着冰冷的眼眸，声音不大，却让在场的人都开始倒抽一口气，很快安静了下来。

    而此刻的采吟也有些不甘心的安静了下来，很快的靠近了水若曦的轿子旁边。

    “不错，难道王爷就这样对付女人吗？”

    软轿里的水若曦微微的挑了挑眉头，倘若不是她此刻不方便动的话，也许她会考虑给这个男人一点好看的。

    “啧啧，如果眼前的是美女，本王到不介意温柔点，可…………这听说南疆的女人可是结实得很啊。不知道本王会不会看上眼呢？”

    梁王木紫云也冷静的回应者眼前的女人。

    谁不知道南疆的女人和南疆的男人一般的强悍、结实？

    说白了就是没有女人味，都跟一个树桩一样，试问，正常的男人喜欢一根树桩吗？

    “那是，一般的女人怎可入王爷您的眼呢？天下人谁不知道您那倾国倾城的容貌？想来世间众多女子都要为您而羞愧才是吧？”

    他的话并没有惹怒水若曦，反而让她淡淡的笑了起来。

    其中的口气又是如此的真诚，让人感觉不到半丝的不敬。

    可这话却也让木紫云彻底的恼怒了，谁不知道他堂堂的梁王，却美若天仙？任凭他如何的风吹日晒、征战沙场，却怎么也摆脱不了那天生丽质的美人坯子呢？

    该死的，天底下谁人不知道他最爱的就是美女了？此刻却把他和美女相提并论，这无疑是故意挑衅他的怒气了。

    “圣旨到…………”就在梁王的双眼充满了血丝，忍不住开始冲动的时候，很快耳边传来了马蹄声，紧接着则是云公公那不疾不徐的声音。

    “圣旨到……平阳郡主接旨。”

    “平阳接旨。”

    很快，一干人都规规矩矩的跪了下来，而平阳郡主则在采吟的搀扶下，依旧盖着红盖头也跟着跪了下来。

    ###第003爷，别玩了，有人看着呢！

    “奉天承运、皇帝诏曰…………平阳郡主舟车劳顿，朕感郡主之诚心，特许别苑休息，倏日完婚…………”

    很快，云公公开始继续念了下去，可这却让水若曦冷冷的笑了起来。

    该死的，木凌云居然公然抗旨，这皇帝老子明显的就是偏袒那该死的男人？

    不过，无妨，她可是要嫁给那个男人，三年前她就指定要嫁给这个人，三年后她依旧没有忘记这个男人。

    “是，吾皇万万岁。”

    重重的行了一个大礼，从云公公手里借过圣旨，很快的回到了软轿里，听从了安排。

    而木紫云则是微微的眯着眼看着她的轿子就这样从自己的眼前走过，心里却腾出了怒意，他知道这个女人恐怕也不好对付吧？

    “三弟。”

    “二哥……”

    身后传来了木凌云的声音，这才微微的拉回了他的神志，轻轻的叹口气。

    “怎么？”

    “这女人恐怕不好惹啊。”

    摇摇头，他也轻轻的叹口气，继续说道：“只是，二哥您居然敢如此公然的违抗圣旨？”挑着眉头，彻底无语的看着眼前的木凌云了，也只有他才敢违抗吧，父皇对他的宠爱恐怕不是一般的人能理解了。））））））））））））））））））））））））））））））））））））））））））））））

    盛夏的天气，到了傍晚依旧是如此的热气腾腾，让人生厌乏困。

    站在别苑的柳树下，吹着那淡淡的凉风，水若曦平淡的脸庞看不出半点异样的情绪。

    “郡主…………您呀别生气了，明儿个看那王爷到底要如何继续抗旨吧？”怒气十足的采吟嘟着嘴，非常不悦的说道。

    只是此刻她的眼神却开始担心了起来，眼前的郡主可别气坏了身子才是吧？

    “哼，没什么，他不是说身体欠安吗？”

    “安？欠安？欠什么安啊？他现在可就在大街上左拥右抱呢！！”

    “是吗？哼，我可是巴不得他欠安啊，最好是明儿个都不需要成亲了，我呢也就可以直接会南疆了，这日后我呀也真的甭想再出嫁了。”无所谓的耸耸肩，淡淡的笑着。

    ###第004别玩了，有人看着呢！

    “郡主啊，您也就别哄骗奴婢了，如果您真的不在意，那么又何须三年中暗暗打听沧王的一切呢？如果您真的不在意这个男人，此刻您又何须如此的委屈自己呢？”

    采吟悠悠的叹口气，心里不免再度泛酸，这傻郡主，就因为曾经的一段缘分就这样苦苦守着眼前这个男人吗？

    可那男人压根就不曾记得这个女人的存在，不然为何他会抗旨呢？

    “好了，不说这个。”

    采吟的话，勾起了她心底的一抹伤痕，他……他真的已经忘记了她吗？

    微微的闭上眼，不管是否忘记了，她来王府当王妃有她的立场，有她的感情，也有她的目标吧？

    “对了，你刚才说他在大街上左拥右抱？这可当真？”

    突然，她的脑海里似乎想起了什么，眼眸里闪过一丝算计。

    “是的，郡主。”

    采吟微微的皱了皱眉头，不解的看着眼前的水若曦，这郡主一旦露出了这样的表情，证明该有人要倒霉了，可眼下倒霉的恐怕是那个男人了吧？

    想到这里，采吟的心里倒也开心了起来，她也想知道那个男人到底会恼羞成什么样子呢？

    熙熙攘攘的街道上，一个俊俏的男子怀里抱着一个娇小的女人，那弱不禁风的模样，那精致的脸庞，惹来了不少人的旁光。

    “你看……那不是沧王吗？”

    “就是啊，沧王不是说身体欠安吗？怎么又在街上抱着谁家的千金呢？”

    “这谁知道啊，反正啊比沧王妃肯定要好很多啊，不然谁会在大婚的时候抱着其他的女人啊？”

    “瞎说什么啊，人家王爷压根就没让那女人进门，什么王妃啊。”

    “………………”

    “……………………”

    很快，大街上议论纷纷了，这些言语传入了采吟的耳里，当场脸庞都气涨了，那女人怎么可以和自己家郡主比呢？

    该死的，都是没长眼的女人，她家郡主那姿色和丝毫不输给不远处那个俊俏的男子！！

    ###第005爷，别玩了，有人看着呢！

    “采吟，你下去准备一下，一会可有得热闹瞧了，本郡主倒也要看看那男人如何抗旨了。”

    很快，她眯着眼睛轻轻的笑了起来，眼眸里那一抹浓浓的作弄就连采吟都吓了一跳，不知道眼前的郡主到底唱的是哪一出戏了？

    “去准备就是。”很快，水若曦轻轻的附在她的耳边如此的说道…………

    听到这话，连一向大胆的采吟顿时俏脸也红了起来，半天说不出话来。

    真不知道该不该说郡主的胆子太大了，还是自己太胆小了？

    很快，采吟带着一丝的无奈，却也带着一脸的看热闹…………就这样很快的安排了下去…………

    “哎呀……公子…………”

    原本搂着一个窈窕的女子逛着这热闹的街道，木凌云的心里却在思量着给那个该死的女人好戏看。

    想想，她居然因为一个所谓的圣旨，千里迢迢的从南疆跑到京城就为嫁给他？

    哼，那她的如意算盘也打得太完美了吧？

    他的心里只有那一个女人，而不是这个女人，她凭什么要嫁给自己？就因为他是南疆王的女儿？就因为要招安南疆王所以要牺牲这个堂堂的沧王？

    想到这里，木凌云的的心里就格外的恼怒了，那乌黑的眸子更是散发出邪恶的光彩……可谁知道这个时候却给人撞了一个满怀？

    “该死的，你撞了本王？”

    眯着眼睛，他的瞳孔急速的收缩，整颗心开始狂野的跳动了起来……

    可当他看到眼前这双清澈的眸子，这个倾国倾城的样貌，突然心里闪过一丝熟悉的身影，却怎么都抓不牢？

    “公子……应该说是您撞了我吧？”

    水若曦淡淡的笑了笑，那不疾不徐的声音，那微微有些挑衅的声音…………传入了木凌云的耳里，更是让他浮躁的心里也跟着恼怒了。

    只是此刻他非但没有生气，反而推开了他怀里的女人，轻轻的揽着眼前这个女人的腰肢，带着一丝邪魅的笑容，轻浮的说道。

    “啧啧，这小娘子本王喜欢。”

    “是吗？可惜本小姐不喜欢您啊。”

    耸耸肩，她轻轻的拂开了他的手，露出了一丝冷淡的笑容。

    ###第006爷，别玩了，有人看着呢！

    “是吗？”这话让木紫云的心里起了丝丝的涟漪，从来还没有女人能拒绝他。

    别说是他那俊美无俦的脸庞能勾起无数女人的欢呼声，更何况他还是北曦国皇帝最宠爱的二皇子，沧王呢？

    微微的眯着眼，伸出手修长的手指就这样轻轻的勾着眼前这女人的下巴，他的心里开始翻腾了起来，他想知道这个女人想玩什么花样？

    哼，希望她能玩过自己才是吧？

    “哦？难道您很自傲？可惜本小姐也一样？”轻轻的挑了挑眉头，很快的装过身离开了他的跟前，只是当她装过身那一刹那，她的嘴角浮现出一丝笑容。

    果然，当他看到她居然就这样无视自己离开了，很快，他也迈开了大步，跟着过去，想知道这女人到底玩什么花样了。

    而刚才还给木凌云抱在怀里的女人，一下就这样给他推翻了……来不及说什么，却看到沧王早已经远走了。

    此刻她也只能气得躲了几脚…………

    不知不觉随着这女人他们来到了别苑，看到这别苑，木紫云的心里翻出一丝丝的疑惑，这……女人为何来别苑？

    难道她只是故意引诱自己？

    就只为了她们那个该死的平阳郡主吗？

    想到这里，木凌云的嘴角泛起一丝邪恶的笑容，该死的女人，她非要嫁给自己干什么？

    来不及多想，只见眼前这个女人转过头，不悦的说道：“王爷一切自重，跟着本郡主跑这里，恐怕不合体统吧？”

    “呃？”这话让木凌云微微的诧异了，她就是平阳郡主？

    啧啧，这美妙的身段，可并不像闯说中那些女人……想想也是，南疆王唯一的妻子便是平阳郡主的母亲，据说可是西域的美女，这样的话也难怪了。

    “怎么？本王来只是想告诉你，别想嫁给本王。”

    “啧啧，本郡主也申明，我还嫁定了！！”挑了挑眉头，冷淡的看着眼前的男人，尔后转过身再度消失在他的眼前………………

    该死的，看我不掐死你！！听到她的话，木凌云的心里一股的愤怒，双眼通红的看着眼前的女人，他不懂，他为何就非要横插一杠？

    ###第007爷，别玩了，有人看着呢！

    “郡主，您回来了？”看到水若曦那得瑟的笑容，采吟倒也很快的带着她进了温泉。

    那热腾腾的水，似乎还是冒着热气，轻轻的笑着，她挥了挥手让采吟离开了房间，慢慢悠悠的开始解着自己身上的衣服。

    她知道，这个男人一定会找到自己的，那她的目标也就达到了。

    微微的闭上眼，可她明白，自己的心里却那么的凄凉，为了嫁给他，她可以说失去了尊严，可她明白，纵然是那个叫木凌云的男人已经忘记了她，可她的心里却怎么也挥之不去那个俊朗的身影。

    当衣裙褪下了自己的身体，她慢慢的探身下水，轻轻的靠在了边沿，微微的闭上眼，心里却在翻腾。

    只是一面而已，却让在她的心里烙下了深刻的记忆。

    “喂，女人，本王等你长大。”

    他高傲的眼神里，却充满了温馨，轻轻的替她拭干脸上的血迹，疑惑的看着眼前的女人。

    而她则是用那双明亮的眼睛，带着温柔的笑容轻轻的点点头，这算是两人之间的约定………………

    那天，是他救了她，也是他和她第一次相见…………

    三年了，她长大了，可他却忘记了她吗？

    泪水沿着她那白