    一会儿，待杨易跟他爸到了阳丰镇上，也就直奔车站那方走去了。

    镇上所谓的车站，也就是马路边上等车的一个站点罢了。

    一般经过阳丰镇的中巴车都是在车站旅馆那儿停车，所以确切的说，杨易是跟他爸奔车站旅馆那方走去了。

    从车站旅馆那儿坐上中巴车，到县城还得一个半小时的样子。

    父子俩在镇街上一前一后的走着，儿子空着手，晃晃悠悠的，老爸则是挑着一担东西，跟在后头，一看就是典型的乡村父子进城的样子。

    待快到了车站旅馆门前时，远远的，杨易他小子一眼就望见了有个女孩站在车站旅馆门口那儿等车……

    不由得，杨易他小子仔细的瞧了瞧，忽觉那女孩好似有些眼熟似的，像是在哪儿见过？

    待仔细的回想一下，杨易他小子终于想起来了，那女孩就是昨天赶集时，从书店里走出来的那女孩。

    她哥好像叫她婷儿。

    站在车站旅馆门口等车的那女孩，就是昨天那个叫‘婷儿’的女孩。

    当杨易和他爸走近车站旅馆门口时，那个叫婷儿的女孩感觉有人过来了，她也就略显有些好奇的扭头瞧了一眼，见得是一对父子，她便大致的瞄了瞄。

    显然，她没有一眼就认出杨易来。

    待渐渐走近，杨易他小子嗅着那女孩身上的那股清幽女孩香气，他不由得又是瞄了瞄那女孩的模样，瞅着她那副纯美而又安静的样子，他小子忍不住暗自心说，格老子的，这个小婆娘的还真是尼玛挺好看的哦？也不知道她是哪个村的？她这么的大胆出来，又碰上了老子，难道她就不怕**么……

    这么的心说着，杨易他小子忍不住偷偷的瞄了瞄那女孩的领口内，隐隐约约的，粉颈之下，是一对娇挺的双峰……

    杨易他爸发觉了他小子在刻意的靠近那女孩，还在偷看人家，不由得，他爸心说，看来我家的这个小短命鬼还真是长大了呵？都知道看女孩该往哪儿看了呵？真是个坏小子呀！

    显然，杨易他爸心里说的这个坏小子，是一种欣然之喜。

    虽然杨易他小子平日里调皮捣蛋的、还很懒、不爱干农活，但是这为人之父的，又有几个不疼爱自己的孩子的呢？

    ……

    待再过了那么十来分钟的样子，开往县城的中巴车终于来了。

    见车来了，那个叫婷儿的女孩也就忙是迈步奔那中巴车走了过去。

    杨易他小子回头看了他爸一眼，然后也是奔那中巴车走了过去，跟在了那叫婷儿的女孩的身后。

    嗅着那叫婷儿的女孩撒下一路的清幽香气，杨易他小子忍不住瞄了瞄她的臀，瞧着那紧身的牛仔裤包裹的娇翘的美臀，他小子看得两眼都有些发呆了似的。

    这时候，他爸挑着一担东西正要迈步跟上，也不知道忽然从哪儿窜上来了一个青年，慌是插队在杨易他爸的前面。

    随后，待车门打开，挤上车的时候，由于杨易他爸挑着一担东西，所以也就不小心撞了前面那个青年一下。

    本来也没啥的，可是那个青年回头就气恼的凶了杨易他爸一眼，还骂了句：“老头，你瞎挤啥呀，是不是他娘瞎眼了呀？”

    杨易他爸瞅着，也没生气，且忙是憨笑的歉意道：“对不住了哈，我不是故意的哈！”

    “操！”那个青年又是白了杨易他爸一眼，仍是有些恼火，然后拍了拍自个的衣衫，又是忍不住骂骂咧咧的，“麻痹的！也不看着点儿，不知道我这身衣衫是新买的么？你说你一个破b老头，弄坏了我这身衣衫，你赔得起么？真是你娘瞎眼似的！”

    听得身后的那个家伙还骂骂咧咧的，不由得，杨易猛的一回身，冲身后那个家伙就恼怒道：“卧槽！尼玛隔壁的！你有完没完了呀？你再尼玛叨叨着，信不信老子一脚送你去清溪江喂王八呀？”

    杨易他爸忽见自个的儿子跟人家急了，他则忙是冲杨易那小子说了声：“成了，赶紧上车吧！”

    可站在杨易他爸跟前的那个青年忙是扭身上前去，一把揪住杨易的衣领：“你小子凶谁呢？！！麻痹的，知道这是哪儿不？！！想在咱们车站这儿犯恨，信不信我削你个脑袋当屎盆子呀？！！”

    这时候，前方那个叫婷儿的女孩回身看了看，忍不住冲揪住杨易的那个青年说道：“于华哥，你就算了吧，至于吗？再说，人家老伯也不是有意的不是？”

    随即，车上卖票的大姐也忙是说道：“好啦好啦，就别吵吵了，赶紧的吧，上车吧，咱们这就走了！”

    那个叫婷儿的女孩又是说道：“于华哥，你就松手吧。咱们不是都赶着去县城么？”

    看得出来，那个叫婷儿的女孩好像也是这阳丰镇上的。

    她认识那个青年，跟他似乎还很熟。

    那个青年就是镇派出所所长于振明的儿子于华。

    不过杨易和他爸都不认识于华，但倒是认识于华他爸于振明。

    听得他们都在劝架，可是于华揪着杨易的衣领，则是说道：“不可能就这么算了！妈的，在这阳丰镇上，还没有谁敢跟我于华过不去呢！”

    说着，于华又是冲杨易质问了一句：“小子，你刚刚凶谁呢？！！”

    瞧着这等架势，没辙了，那个叫婷儿的女孩也就忙是往回走了几步，一把攥着于华的手腕，说道：“好啦，于华哥，你就撒手啦。”

    不料，于华扭头就冲她凶道：“你个丫头死一边去吧！这儿没你啥事！你别跟这儿当啥观世音！”

    忽见于华哥那副凶相，一点儿都不给面子，不由得，那叫婷儿的女孩面色有些澹心里头也是有点儿憋屈，闷闷的嘟了嘟嘴巴，憋闷的翻了个白眼，然后也只好松开了于华哥的手……

    站在车门口的售票大姐瞧着他们这等架势，也只好扭头冲车上的司机说道：“好啦，关门吧，咱们走吧！”

    司机听着，也就忙是伸手给按了一下按钮，车门便是‘汽哐’一声关上了，随之，那中巴车也就驶离了车站这儿……

    ###第0章瞬间爆发杨易他爸忽见人家车都开走了，想着又要等下一趟车，然后瞧着那个青年还揪着自个儿子的衣领的，他心里这个急呀，又不知道说啥是好？

    那叫婷儿的女孩站在一旁瞧着，想着于华哥此前的那副凶相，她也是不敢上前去劝架了。也只好任由他们俩就那么的僵持着。

    瞧着杨易一直没有吱声，于华又是盛气凌人的、使劲的揪了揪杨易的衣领：“麻痹的，你小子哑巴了呀？你倒是说句话呀？说吧，你凶谁来着？”

    这个时候，杨易他爸忍不住憨实的冲于华说道：“我说，年轻人呀，咱们这……也不是有意的，我也不是有意撞你的，你。在这儿，我再向你说声对不住了吧！那个……你就松手放开我儿子吧！他小子也就嘴臭，随口那么一说罢了，你就别跟他计较了吧！”

    听得杨易他爸那么的说着，于华忍不住气恼道：“操！我看你们父子俩都是贱种！都是尼玛欠揍的玩意！麻痹的，哼，竟然还敢在咱们这阳丰镇上撒野！”

    忽听这话，杨易他小子可是真恼了、真急眼了，忍不住像是一头红牛眼似的瞪了于华一眼，然后冷不丁的、猛的一抬腿，一膝盖就顶在了于华的裆中：“卧槽！谁是贱种了呀？麻痹的，你们全家都是尼玛贱种！你牛尼玛啥呀？谁他妈欠揍了呀？”

    这猛的一膝盖顶上之后，只见于华当时就痛得猫下了腰……

    见着于华猫腰了，杨易随即又是一胳膊肘子猛的磕在了于华的后背上……

    ‘蓬！’

    随着这声爆响，只见于华一个狗吃屎的姿势趴倒在地，溅起了一地的灰尘来……

    跟着，杨易他小子还是不解气，抬腿又是猛力一脚踢在了于华的软要上……

    ‘蓬！’

    随即，只见趴卧在地上的于华终于发出了一声凄惨的惊叫：“啊----”

    忽见杨易将于华都揍成了那样，不由得，那个叫婷儿的女孩惶急的扭身过来，从杨易的身后，伸手一把环抱住了他，死死的环抱着、往后拽着：“好啦！不要打了啦！我求你了啦！”

    杨易他爸忽见这等情形，也慌是放下了肩上的担子，扭身冲过来，闪身挡在杨易的跟前：“好了！你个死短命鬼别再闯祸了！你打坏了人家，咱们赔不起呀！”

    可杨易他小子还在气恼的挣扎着，还想试图挣脱开去，还想狠踹于华几脚……

    那叫婷儿的女孩可是使尽了浑身吃奶的力气，额头上都冒汗了，死死的环抱着杨易，生怕他挣脱开去。

    杨易见得他爸挡在跟前，他仍是气恼的瞪了瞪眼，然后这才没再挣脱了。

    只是，他小子又是忍不住气恼的骂道：“麻痹的！他仙人个板板的！他个傻x就是他娘个欠揍！牛啥牛呀？阳丰镇又怎么了？在阳丰镇他就可以牛x了吗？老子都忍了他很久了，他还尼玛问呢！还尼玛敢骂呢！操，谁是贱种了呀？老子看他们全家都是贱种！瞧他那贱骨头，也不经揍不是？跟老子犯恨，真是的！”

    这会儿，于华趴卧在那地上，真起不来了，他只觉自个腰部那儿疼痛得刺骨一般，疼得他已经是大汗淋漓的……

    他怎么也没有想到杨易那小子出手会那么快，那么恨！

    事实上，杨易他小子早就想出手了，只是强忍住了。

    在于华揪住他衣领的那一刻，他就想动手了，可是见得有人在劝架，他小子也就强忍住了。

    所以于华在问他话的时候，他一直不吱声。

    只是后来，没想到于华还会骂那么几句话出来，要是他不骂那么几句话的话，可能杨易也就不会动手了。

    可听他骂那么几句话，杨易他小子也就突然爆发了，所以三两下就放倒了于华，就是一顿狠揍！

    过了一会儿，趴卧在地上的、满头大汗的于华不由得紧皱眉头，咬紧牙关，试图爬起身来……

    可是他刚挪动一下-身体，就痛得他一声惊叫：“啊----”

    又听得于华在身后一声凄厉的惨叫，杨易他爸不由得甚是担心的、犯愁的皱了皱眉头，扭头向后，瞧了一眼趴卧在地上的于华，心想，这会儿咋办呀？杨易他个小短命鬼都把人家打成了这样，这……咋个是好呀？这……我杨厚生哪里赔得起呀？

    正在这时候，正打车站旅馆门口经过的副镇长刘喜平忽见车站旅馆门口的这么一幕，他不由得皱眉一怔，也就惊奇的扭身走了过来……

    当咱们副镇长刘喜平扭身走过来，忽见趴卧在地上的是于振明他儿子于华时，他不由得慌是焦心的问了句：“于华，你这是怎么了？”

    忽听这声问，于华忍着痛，趴卧在地上，扭头过来瞧了一眼，忽见是刘喜平副镇长，他也就忙是说道：“刘叔，我……你……你快去叫我爸过来吧！我被那小子给……打了，好痛！好像……有根肋骨断了？”

    忽然听得这话，瞧着于华那副痛苦不堪的样子，咱们的刘副镇长慌是回道：“好！你等等哈！我这就去打电话，叫你爸过来！”

    一边说着，咱们的刘副镇长就慌是一边扭身跑进了车站旅馆，去前台那儿打电话去了……

    因为年那会儿，手机还没盛行，只是个别有钱的暴发户使用上了那个大哥大，也就是跟砖头似的那玩意。翻看那时候的港台电影，可以瞧见那玩意。

    就年那会儿，就算是电话，也不是每家每户都有的。

    杨易他小子见得对方那家伙要叫人来了，他忙是冲在身后环抱着他的那个叫婷儿的女孩说道：“好了，你放开我吧，我要走了。”

    杨易他爸听着，忙是冲他小子说道：“你上哪儿去呀？你把人家打成了这样，你个小短命鬼就想跑？就算是咱们赔不起，那也不能跑呀？总得给人家一个说法吧？”

    忽听他爸这么的说着，杨易他小子不由得有些闷闷的瞧了他爸一眼，心想，你这是傻还是……看来以后不能跟你一起出来？出门在外，都被人家欺负了，还这么憨实呢……