    等一会儿到了镇上后，杨易他小子的心里还在惆怅周莲香说下个月要出村了的那事呢，可潘晓强则是一个劲的催他小子快点儿，要他赶紧的跟他一起去镇计生办。

    因为陆秀芬她现在就是被调到了镇计生办上班，好像是啥副主任。

    原来镇计生办也就是在镇委大院内拥有一间办公室而已，后来重新给规划了出来，镇计生办也就拥有了一个单独的办公大院。

    这主要是像婚前检查、计生检查啥的，都直接在镇计生办完成了，所以就给单独规划了一个办公大院来。

    当然，还有一个更主要的原因，那就是镇委办公大院搬迁去了新建的办公大院内，所以原来的老办公大院也就空着了。

    这么一来，也就将原来镇委的老办公大院规划成了镇计生办。

    镇计生办就在街尾这儿，所以很近。

    杨易他小子见得潘晓强那么的催促着，他也只好忙是迈步跟上了他，跟他一起奔镇计生办而去了。

    由于潘晓强那个急呀，恨不得两步并作一步走，所以他的步伐也是很快，杨易他小子也只好紧跟在后面撵着。

    瞧着潘晓强那着急的样儿，杨易他小子不由得心想，格老子的，就你潘晓强个龟儿子的那样，怕是今日个叫不回你家婆娘？

    因为杨易他小子早就在心里想好了，他也就是陪着他来一趟镇计生办而已，具体咋个叫陆主任回村，他小子可是不管的，他也就是跟着来看看热闹罢了。

    潘晓强一边心急的在前面走着，一边恼火的唠唠叨叨的，反正就是在骂他自个的女人陆秀芬，诸如‘死臭婆娘！’、‘烂货婆娘！’、‘蠢货婆娘！’……

    杨易他小子跟在他后头，瞧着他那小丑似的样儿，真是有点儿想乐，呵。

    一会儿，待快到了镇计生办大院的门前时，只见潘晓强他恼火的蹭一下就大步流星的奔大院内而去了……

    与此同时，到了大院门口那儿，潘晓强他就气怒嚷嚷了起来：“陆秀芬----你个死烂货婆娘给老子死出来！！！跟老子回村去！！！”

    这话还没落音，只见一条大黑狗‘嗖’的一声就从院墙一角蹿了出来，‘嗡汪’的一声，那条大黑狗一跃而起，一口就叨住了潘晓强的耳朵……

    拉扯得潘晓强歪侧着身体就‘噗！’的一声，倒在了地上。

    忽见这等惊险的一幕，想着潘晓强刚刚那王八气势，杨易他小子忍不住捧腹一乐，哈！

    待潘晓强反应过来后，意识到自己被狗咬住了耳朵时，当时吓得他就尿了，惶急的呼救道：“来人呀---救命呀---杨易---快---快救我呀---”

    杨易瞧着那条大黑狗咬住潘晓强的耳朵还不撒嘴了，不由得，他慌是一愣，然后忙是朝前后左右看了看，忽见右侧的草地中丢有一根废弃的木条，杨易他也就忙是扭身过去，慌是伸手去捡起了那根木条来。

    待他捡起那根木条后，瞅着那条大黑狗忽然又是撕咬住了潘晓强的胳膊，于是杨易他小子也就怒了，攥紧手头的那根木条，就怒冲了过去……

    随即只见杨易手中的那条木条‘呼！’的一声，就狠狠的朝大黑狗的腰背上砸了下去……

    ‘蓬！’

    木条直接被断成了两截！

    那条大黑狗则是当即就趴倒在了地上，好像它的背脊直接被杨易给打断了。

    它这才松开嘴，放开了潘晓强的胳膊。

    见状，杨易他慌是一脚朝那条大黑狗踢去……

    ‘蓬！’

    只见那条大黑狗被踢得一个翻身，倒在了一旁去了。

    随即，就只见那条大黑狗抽-搐了起来，嘴里、鼻孔里、眼里就开始冒出了血红的血来……

    这会儿，那条大黑狗虽然已经被杨易给制服了，但是潘晓强仍是心有余悸躺在那儿，浑身哆哆嗦嗦的，耳朵那儿血肉模糊的，胳膊上的衣袖也被咬烂了，胳膊上被咬烂的那块儿也是血肉模糊的。

    由于他当时被吓得尿了，所以他裆那块儿则是湿漉漉的，地上淌着一地的尿水。

    此时此刻，瞧着潘晓强的这等逖、糗态，如此狼狈，杨易他小子显得有些无奈的皱了皱眉头，真是不知道该笑还是该哭？

    只是他小子暗自叹了口气，唉……格老子的，看来……潘晓强他个龟儿子的也是点背到家了呀？不过……他婆娘来镇里上班就来镇里上班呗，这也没啥的不是？他为啥就非得跑来这儿吵吵呢？

    就在这时候，忽然传来了一声怒喝：“是哪个狗娘的打死了我的旺财呀？！！”

    旺财就是那条大黑狗。

    忽听这声怒喝，杨易慌是扭头瞧去，只见一老头忙不迭地奔地上躺着的那条大黑狗跑来了……

    那老头就是镇计生办看大门的，姓郑，大家都叫他郑老头。

    这条大黑狗也算是镇计生办看大门的。

    原本这条大黑狗是拴着的，因为郑老头这会儿没啥事，想去溜溜狗，结果刚给解开狗套，他一时又尿急了，也就跑去了一趟厕所。

    他心想这会儿也没人来，旺财在院里呆着也没啥事，可是哪晓得他刚从厕所出来，旺财就血淋淋的躺在地上了，他能不恼么？

    待郑老头忙不迭的跑过来，忽见还有一人也躺在地上，被狗咬得血肉模糊的，他不由得暗自一怔，也就压住了心中的怒火。

    可杨易想着这老头刚刚的那一声怒喝，他心里可是不爽，也就问了句：“这狗是你养的呀？”

    郑老头忽听这话，总觉着别扭似的，不由得他也就恼火的冲杨易回了句：“你养的！”

    “卧槽！”杨易这个郁恼呀，“你这老头咋这样呀？老子问这狗是不是你养的，咋了？”

    郑老头忙是恼道：“狗是狗娘它养的，不是我养的！”

    “那这狗是不是你家的？”杨易忙是问道。

    “是我家的又咋了？你不是都给打死了么？”郑老头也是有些窝心，当然没好气。

    见这老头这样，杨易也就忙道：“我说你这老头咋就这样呀？怪不得你跟这狗是一家的？没瞧见你家这狗都咬着人了么？”

    忽听这话，郑老头急了：“你个混账小子说啥呢？知道这是哪儿不？这儿是政-府办公的地方！是你们愣要闯进来，被狗咬了能怪谁呀？”

    忽见这老头还挺浑的，杨易更是有些恼了，便是问了句：“政-府都是为谁办公的呀？”

    “当然是为百姓咯！”

    “既然是为了百姓，你当是喊口号呢？那么现在你们咬着百姓了，你说是应该还是不应该呢？”

    “……”郑老头顿时语噎，一时无语了。

    见得这老头无语了，杨易他小子不由得心说，麻痹的，就你个破老头子也想在老子面前犯浑，真是的！

    随之，杨易他也就冲老头说道：“成了，您就别愣着了！赶紧的吧，送他去医院吧！难道您老还不想负担这医药费咋的？”

    就在这时候，忽见几个女的从镇计生办的楼里跑了出来……

    其中，有陆秀芬主任。

    还有一个女孩，杨易认识，那个女孩就是闫磊他姐闫妍。

    跑在最前面的是一个约莫五十来岁的老女人，她戴着一副近视镜。

    她紧忙跑过来，忙是问了句：“这……都咋了？”

    看大门的郑老头扭头一瞧，忙是称呼了一声：“郑主任！”

    陆秀芬上前一瞧，忽见她家男人潘晓强被狗咬得血肉模糊的躺在地上，她一时慌了，紧忙冲杨易说道：“快！杨易！帮帮婶！帮婶把你潘叔送去医院吧！”

    郑主任忽见陆秀芬认识地上那男子，忙是问了句：“他是你家啥人呀？”

    陆秀芬瞧着潘晓强，有些恼气的回了句：“他就是我家的那个死男人！”

    忽听这个，也就先不管啥事不啥事了，还是先救人再说。

    于是，郑主任也就忙是冲看门的郑老头说道：“那个谁……老郑，快！帮帮忙，一起吧！一起把陆副主任她家爱人给送去医院吧！”

    听郑主任发话了，郑老头也就忙是上前搭了把手，跟杨易他一起将潘晓强给从地上搀扶起身……

    这会儿，闫妍她默不作声的瞧着杨易，微皱了一下眉宇，忍不住心说，咋又是他个乌龟王八蛋呀？他咋跑来了咱们计生办呀？

    ……

    随后，杨易也就和那郑老头一起将潘晓强给送去了镇医院。

    陆秀芬叫上闫妍陪着她一起跟着去镇医院了。

    待终于将潘晓强给送进了急诊室后，杨易他小子扭身出来时，不由得闷闷的心说，娘希匹的，这都尼玛啥破事呀？咋都让老子给赶上了呀？真是尼玛郁闷呀！

    陆秀芬瞧着杨易他小子从急诊室里出来了，她倒是不怎么关心她家男人的伤势，而是忙是冲杨易他小子问了句：“你潘叔咋就和你来镇上了呀？”

    杨易郁闷的皱眉道：“他说今日个晌午是我放跑你的，非得拉着我来镇上叫你回村，我能有啥辙呀？”

    听得杨易他小子这么的回答着，陆秀芬不由得有些嗔恼的白了他一眼：“你傻呀？他叫你来，你就来呀？”

    “那你说我咋办？”杨易很是郁闷的问道。