    那个叫婷儿的女孩放开杨易后，有所担心的、若有所思的看了看他们父子俩，然后又扭头看了看趴卧在地上的于华，想着于华他爸可是镇派出所所长，随之她又是回过头去，有些焦心的看了看杨易和他爸，真想劝他们父子俩赶紧走，因为等于华他爸过来了，这事肯定是没完的。

    可是那个叫婷儿的女孩又不敢当着于华的面开这个口，所以她也只好替杨易和他爸焦虑的皱了皱眉宇。

    想着刚刚的这事，这个叫婷儿的女孩也是觉着是于华有些过了，他太自以为是了，要不然的话，可能也不会挨打……

    因为人家老伯也不是故意的，且人家老伯也是道歉了，又说了好话，然而于华他还是没完没了的、牛哄哄的。

    杨易他小子倒是很想闪人，可是他爸不让，也是没辙。

    ……

    等过了不一会儿，就只见镇派出所的人员差不多全都出动了，匆忙的往车站旅馆这方赶来了。

    于华他爸则是急匆匆的、很是窝火的冲在前面，他心想，麻痹的，哪个驴日的敢那么大胆呀？居然敢在阳丰镇上把我于振明的儿子都给揍了，卧槽！还真是尼玛目无王法呀，还真是尼玛无法无天了呀……

    这会儿，只见咱们的于所长领着所里的十多名干警，声势动众的奔车站旅馆那方而去……

    街道两旁的街民们瞅着这等情势，一个个都愣愣的，在想，这是咋了？咱们镇上发生啥事了呀？怎么这派出所的全都出动了呀？是不是哪儿打架了呀？还是计生办的去哪个村里搞计划生育遇上啥麻烦了呀？

    这么的想着，不由得，有一些街民也就忙是扭身跟了上去，跟在干警们的身后，想去瞧瞧热闹。

    毕竟这街上平日里除了赶集之外，也没啥娱乐节目，也没啥热闹可看，所以瞧着这会儿这么的劳师动众的，他们自然是想前去瞧瞧热闹。

    ……

    不一会儿，当镇派出所的人员赶到车站旅馆门口时，街民们也在外围自然的形成了一个包围圈，相互你挤我我挤你的，脖子探得老长、眼珠子瞪得老圆的，想瞧瞧究竟都发生了啥事？都有啥热闹可看？

    当街民们瞧清是于振明他儿子于华痛苦不堪的趴卧在的地上时，他们一个个更是震惊不已的，万般诧异，心想，卧槽，这是谁呀？居然那么大胆……把于振明的儿子都给揍了？看来今日个还真是有好戏看了呀？

    原本在赶来时，咱们的于振明于所长就怒气冲天的，可是当他赶来现场，瞧见又是杨易那小子时，他立马就愣住了……

    因为以前他于振明还不知道杨易他姑是杨秀卿，但是昨日个……他于振明可是知道了，杨易这小子可是杨秀卿她侄儿。

    所以这会儿当他瞧见又是杨易他小子时，他这心里也是咯咚了一下。

    想想，杨易他姑可是县组织部办公室主任，所以他于振明自然是要掂量掂量一下的。

    那个副所长杜辉瞧见又是昨天的那个小子，想着昨天没能把他怎么样，所以他也就急着在于所长的耳畔说了句：“于所长，您说咋办咱们就咋办！”

    于振明忙是在杜辉的耳畔道：“别胡来！你是不是他妈还没长记性呀？还是你没有认出那小子来呀？”

    杜辉仍是有些懵怔的不解，又是在于所长耳畔问了句：“那小子究竟什么来头呀？”

    “杨秀卿她侄儿。”

    “杨秀卿？她……她不就是县组织部办公室的一个主任么？”

    “那可是也架不住她背后有江部长撑腰呀，明白？”

    “……”

    围观的街民们忽见于振明赶到这现场后，也没敢施展他以往的那股王八之气，而是在跟杜辉那小子窃窃私语的说着什么，不由得，那些个街民们一个个的都愣了，心想，这是尼玛咋了？于振明那个***今日个咋就不施展他的那王八之气了呀？这……

    在一旁瞧着的，那个叫婷儿的女孩，她也是一愣一愣的，心想这是怎么回事呀？于伯今日个咋就那么淡定呢？难道他不心疼他儿子了么？还是他也觉得他儿子该有点儿教训了呀？

    杨易他爸瞧着，本想主动说点儿啥，但是他瞧着这镇派出所的都来了，也不知道他们咋个意思，也不见他们说点儿啥，所以杨易他爸也就在等派出所的开口说点儿啥，他再解释。

    过了好一会儿之后，于振明有些宓那屏艘谎畚Ч鄣慕置衩牵然后在杜辉的耳畔说了句：“你叫他们那些个围观的都散了吧。”

    忽听于所长这么的说着，杜辉有些不解的愣了一下，然后才扭身冲围观的街民们驱赶道：“好了好了，大家都散了吧！这儿没啥好看的！”

    忽见杜副所长在驱赶围观者了，那些个干警们都忙活了起来，一个个也忙是扭身去驱赶围观的街民们去了……

    一直在一旁默默的瞧着的、咱们的刘喜平刘副镇长，他忽见这等情形，也就不由得心想，他娘的，于振明这是什么意思呀？怎么……

    一直在等候发落的、杨易他爸也是一时不知道这是啥意思？

    过了一会儿，等杜辉和所里那些个干警将围观的街民们都给驱赶走了之后，咱们的于所长这才扭头冲一旁的刘喜平刘副镇长问了句：“刘副镇长，你刚刚瞧见这儿都咋回事呀？”

    刘喜平忙是回道：“具体咋回事，我也不清楚。我就是路过这儿，忽然看见你儿子于华被人给打了，所以我也就忙是给你打了个电话。”

    待刘副镇长的话落音后，那个叫婷儿的女孩忙是扭身冲于所长上前一步：“那个……于伯，具体怎么回事，还是我来说说吧。”

    忽听婷儿这么的说着，于振明忙是扭头看了看她，然后说了句：“那你快说说吧。”

    “是这样的……”那个叫婷儿的女孩也就开始诉说了起来，从头到尾，具体怎么回事，那个叫婷儿的女孩也就一五一十的给描述了出来，也没有添油加醋，而是实事求是的说着，将整个事件的具体经过都给描述了一遍……

    于振明听完之后，不由得微皱了一下眉头，似乎觉着这事……还真不大好处理似的？

    看来着实是有些棘手呀！

    因为这事，他儿子于华也是过了一点儿，居然骂人家父子俩都是贱种，这不是找打么？

    再说，身为其父，于振明也是知道自己这儿子是个啥货色，估计也是不怪人家采取极端的手段？

    瞧着于所长皱眉眉头，没说话，不由得，杨易他爸忙是憨实的言道：“那个……于所长呀，这事……也是我这个短命鬼儿子杨易不该打人，所以咋个处理，你于所长说了算，我认了！”

    忽听杨易他爸这么的说着，于振明暗自愣了一下，然后又是瞄了杨易他爸一眼，心想，他可是杨秀卿她哥，人家态度都这般的好，我于振明还能咋样呀？再说，这事要是被杨秀卿知道了，得知我于振明处理得不公的话，怕是……

    这想来思去的，没辙，咱们的于所长也只好冲杨易他爸说道：“老杨大哥呀，这事……我儿子于华他也是有不对在先，所以也不能完全的怪罪你儿子杨易。但是吧……杨易他小子出手也忒狠了点儿，所以……我这……也不知道说啥是好？要不就这样吧，反正双方都有不对的地方，我儿子于华的这医药费……就各负责一半吧，老杨大哥你看成吗？”

    人家于所长都这么的说了，杨易他爸也就忙是点头道：“成！这样成！这医药费我愿意出！”

    杨易他小子见得他爸都这么的点头了，他也只能是闷闷的嘟囔了一下嘴，没有吱声说啥。

    因为他小子知道，这事有大人在场做主，他这个为小的也是不好意思开口说啥的。

    只是趴卧在地上的于华忍不住冲他爸于振明说了两句：“您这个所长都怎么当的呀？您儿子我都被人打成这样了，您还要自己负责一半医药费？”

    忽听这话，于振明可是恼了……

    原本他这气就没处撒，所以忽听自个儿子那么的说着，他也就冲他儿子于华气恼道：“你闭嘴！！！你个混账玩意，没有被人家给揍死你，已经算是不错了！！！都是你妈给惯坏了你！！！混账玩意，到哪儿都不老实！！！这回长记性了吧？！！”

    忽见于振明那般气恼的训斥着自个儿子，在一旁瞧着的、咱们的刘喜平刘副镇长很是不解，他心想，这都咋了？于振明今日个咋还这么认祟了呀？难道……

    这会儿，杨易他爸也忍不住训斥了杨易几句……

    看得出来，杨易他爸这是在故意拿出态度来，给大家伙看的，让人家觉着他杨厚生没有惯坏自个的儿子。

    随后，于振明也是没说啥别的了，而是紧忙安排杜辉和两名干警送他儿子于华去镇医院了。

    只是这事，他于振明的心里还是不大舒服，所以他偷偷的瞄了杨易他小子一眼，在想，总有日子，你小子会栽在我于振明手里，到时候，我于振明把这账一次跟你小子算清……