    之后，当杨易他小子扭身朝街西口的方向走去时，还不忘回头看了看那个叫单婷的女孩，暗自窃喜的心说，不怕打针就去找你，到时候还不知道是谁给谁打针了呢，你个小丫头就等着吧，嘿嘿……

    随后，他小子想着明日个就得进城去学车了，所以也就没有在镇上逗留了，便是直奔街西口而去了。

    不一会儿，待到了镇码头，等船来了，他小子也就渡船过江了。

    回到仙女村，当他小子路过村口山丘下的那片树林时，猫在树林里的韦芳又是冲他小声的嚷了一声：“呃---”

    忽听这声呃，杨易他小子忙是扭头朝树林里瞧了一眼，见得那个叫韦芳的女孩还猫在那儿，还猫在那颗树后，他不由得皱了皱眉头，心想，他娘个希匹的，她个龟婆娘的怎么还猫在那儿呀？老子早上出村的时候，她就猫在那儿，这会儿她还猫在那儿……她个龟婆娘的不会是在那儿猫了一整天了吧？难道她就一直在这儿等着老子回来睡她，完事后好带她出村？

    这么的心想着，然后回想着他曾与她商议好了的事情，又瞧了瞧她那好似有些心急如焚的样子，他这心里好像有点儿替她难受似的……

    可是想着人家李小东那天帮他爸帮架可是都弄伤了一只手，要是他还把李小东好不容易带回来的一个婆娘给弄出村去的话，这似乎也有点儿说不过去似的？

    想到这儿，咱们的杨公子可是又有些犯难了……

    猫在树林里的韦芳瞅着他还愣愣的站在道路上，她也就忙是小声的说了句：“你快进来呀！”

    忽听她那么的说着，杨易又是瞧了瞧她，皱眉想了想，然后才扭头来回看了看村口这儿，见得这会儿村口这儿没有他人，他这才扭身朝树林里走去。

    韦芳似乎已经感觉到了点儿什么，所以瞅着杨易进来了，等他走近到她的跟前时，她眼定定瞅着他，便是问了句：“你是不是一开始就在骗我呀？”

    “我怎么骗你了呀？”杨易忙是懵怔的反问了一句。

    “哼！”韦芳嗔恼的瞪了他一眼，“你自己知道！”

    “我知道什么呀？”杨易有些懵怔的看着她。

    “那好，我问你，你是不是不想带着我出村了？”

    “我没这么想呀。”

    “既然没有这么想，那么……”说着，韦芳的脸颊不觉羞红了起来，“那么早上你出村的时候，我在这儿等着你，我说……我说和你去江下游的树林里那个，你怎么就不和我去了呀？”

    “我早上不是跟你说了么？我赶着出村有事不是？”

    听得杨易这么的说着，韦芳两颊羞红的瞧了瞧他，然后羞涩的说道：“那你现在没事了吧？那我们现在就去江下游的树林里吧？”

    忽听这个，杨易忍不住说了句：“你咋还非得跟我睡了呀？”

    听得这话，韦芳的两颊更是涨红不已的，不由得有些气恼的瞪着他：“不是你想要的么？不是你非得说上回不算的么？”

    “可是……”这回，杨易可是有些难为情了，“可是你就这么急呀？”

    忽听他这么的一句话，韦芳这个气呀，这个恼呀，又是这个羞呀，不由得又是瞪眼瞅着他：“废话！我要是不着急出村的话，你以为我会这么急呀？你以为我会这么想呀？你以为我会心甘情愿的给你呀？”

    杨易他小子则是趁机说了句：“既然你不都心甘情愿，那就算了吧？”

    “你……”气得韦芳一阵语噎，嗔恼的瞪着他，“你什么意思呀？你是不是想耍赖了呀？是不是一开始就在骗我？”

    忽见韦芳这样，这么的问着，杨易他有些犯难的皱了皱眉头，然后说了句：“你就这么不愿意在咱们村呆着么？”

    听他还这么的问着，气得韦芳忽觉委屈的、堵心的闪烁了泪花，有点儿想哭了……

    她强忍着，哽咽了一声，然后含着两眼泪光的看着杨易，说道：“我要是想在你们这个破村里呆下去的话，那么我还会……还会答应和你那样么？你以为我韦芳就真的那么下贱呀？真那么想要和你那个呀？那还不是你逼我的呀？我一个女孩子家的，初到这个鬼地方，出又出不去，又没人肯帮我出去，我能有什么办法呀？既然你说要和我和你那样，你就带我出村，我也只能豁出去咯！我还能有什么办法？可是……可是人家都已经……已经和你那样了，你现在又问人家这个，你什么意思呀？想耍赖是吧？觉得我韦芳好欺负是吧？你以为你趁势和我睡了就没事了是吧？那好，我现在就去跟李小东他们一家人说，说你杨易和我韦芳睡了！”

    忽听这话，忽见韦芳都急了，杨易他慌是说了句：“你别这样成不？”

    “那你要我那样？”韦芳甚是气怒的质问了一句。

    “那个……你……”杨易他小心翼翼的看着她，“我……我能问你一个问题么？”

    “还有什么问题？”韦芳愈加的气恼。

    “就是……你……你真的不喜欢……不喜欢我哥们李小东么？”

    “他都已经骗了我，我怎么可能还会喜欢他？”

    “可是……可是你……你毕竟还是跟他到了咱们村里来了不是？”

    “废话！他是骗我来的好不好呀？他说他们家住在阳丰城仙女路，结果呢？哼……结果却是一个破村子！”

    “这个……”杨易皱了皱眉头，“他这么的骗你……着实是不应该了。但是我想……他还是喜欢的不是？”

    “你还说这么多，什么意思呀？！！”韦芳又是气怒的质问道。

    “没没没！”杨易忙道，“我没啥意思！我只是在想……李小东他毕竟是我的好哥们，再说，他那天帮我爸帮架都弄伤一只手，而你又是他好不容易才给带回咱们村的，要是我……我真把你弄出去了，这事……我……我觉得有点儿对不住他不是？”

    “可他对得起我吗？！！”韦芳忙是问了句。

    “这个……”杨易又是皱了皱眉头，“他是对不起你。可我也不想对不起他不是？”

    韦芳忙道：“你已经对不起他了好不好呀？你想想，你和我都干了些什么？”

    “这……”杨易辶耍有些无语了，两颊搴斓目戳丝此，然后说了句，“我那天只进了你那里面一下，也不算个啥事吧？”

    这话气得韦芳真急眼了，挥拳就是狠狠的在杨易的胳膊上打了一拳，她被气得‘嗡！’的一声就哭了，然后咬牙切齿的说了句：“我真想杀了你！！！”

    忽见她这样，杨易慌是问了句：“我……咋了？”

    “你不知道那是人家的初次呀？！！”韦芳两颊搴斓目奕伦牛“你不知道你那一下就已经破了人家的那个膜呀？！！当时，你不是也看到出血了吗？！！你还……”

    忽见韦芳这么的哭嚷着，杨易慌是说道：“得得得！你别嚷嚷了成不？我……我……我带你出村还不行吗？”

    忽听他终于肯说这话了，韦芳慌是问了句：“什么时候？”

    “这……”杨易又开始皱眉了……

    瞅着他那又皱眉的样子，韦芳也是豁出去了，忙是说道：“你还这什么这呀？你不就是想上回的事只办了一半么？既然你说不算，那我这就重新给你睡一次就好啦！走吧，咱们这就去江下游的那树林里吧，我给你就是啦！要是你觉着这儿安全的话，我在这儿给你也可以！”

    忽听韦芳这话，杨易忙道：“还是算球了吧。这样，我也没啥心情睡你不是？”

    “那你究竟什么意思呀？”韦芳慌是问道。

    “那个……”杨易皱了皱眉头，想了想，然后看了看她，问了句，“现在几点了呀？”

    韦芳忙是看了看手腕上的那块电子表：“下午点啦，怎么啦？”

    杨易便是说了句：“晚上点钟，你来村口的码头找我吧。”

    忽听这么一句，韦芳不由得欢喜的一怔：“你的意思是……今晚上就带我出村？”

    杨易则是回了句：“你要是听不懂我刚刚的那句话，就算球了吧！”

    韦芳愣了一下，然后忽然惊喜得都差点儿蹦了起来，一时之间，她欢喜得都不知道如何是好了似的，也就激动得一把搂着杨易的脖子，踮起脚尖，就在他的脸颊上亲了一口：啵……

    杨易却是忍不住皱起眉头来，抬手抹了抹韦芳涂抹在他脸颊上的口水：“好了，得了，别弄得我一脸的口水了。你就记得晚上点钟到村口的码头上来就好了。”

    说着，杨易又忙是说道：“对了，你可别得意忘形了哦！别露馅了哦！这事可不能被咱们村里人知道了哦！要是被咱们村里人知道了的话，非得把我杨易给活活的剥了不可！”

    “你放心好啦。”韦芳慌是欢喜的说道，“我会很小心的啦。再说，晚上我也是自己睡一间房的啦，所以我偷偷的从后门溜出来，没人知道的啦。”