    阳丰镇的大选过后，这届新上任的镇委书记杨秀卿第二天就回到了仙女村看望乡亲们。

    说是来看望乡亲们的，其实也就是回村来给杨易他小子安排工作的。

    毕竟她早就答应了她哥，说是等她当选了阳丰镇镇委书记后，再给侄儿安排工作。

    所以这事，还是要兑现的。

    不管咋说，正如她所说的那样，父母都走得早，当年要不是她哥送她读那么多书的话，她也是不会有今天的。

    所以现在能回报一点儿是一点儿。

    事实上，杨秀卿也知道，她哥其实也不希望她能回报啥，只是希望她能给她侄儿杨易找个工作就成了。

    父母之心嘛，谁不愿自己的子女将来有出息呀？谁不想给自己的子女安排一个好的未来呀？

    自然的，杨易他爸也不例外。

    虽然杨易他小子在村里一直都被人说他是杨厚生他爹，又说是啥杨公子的，但是杨易他爸对儿子的疼爱还是在心里的。

    这天上午，咱们新上任的镇委书记杨秀卿象征性的走访了仙女村的几户人家后，也就直奔她哥杨厚生家而去了。

    杨厚生知道妹妹今日个回村了，也知道妹妹今日个晌午要在他家吃饭，所以这天上午他两口子也就在家忙活着今日个的晌午饭。

    这天，杨易他小子也是哪儿也没去，一直搁在家里呆着，等着他姑来。

    这次陪同杨秀卿一起前来的仙女村的，是新上任的副镇长江永贵。

    江永贵是这次新提拔上来的一名村干部，原牛蛙村村长。

    其实呀，关于这次大选，也就是一个形式罢了，因为关于阳丰镇新一届的领导班子成员早就定下来了。

    事先，县组织部就跟江永贵沟通过了，将信息透露给了他。

    在一个月前，县党校的干部培训班里，就有江永贵了，这其实就是先兆了，因为到县党校去学习，说白了就是镀金去了。

    由于镇里新一届的领导来了，所以这天仙女村的村干部也是全程陪同的。

    尤其是咱们的周庆安村长，他屁颠屁颠的跟在新领导身后，拍马溜须的。

    由于陆秀芬原来是仙女村妇联主任，现在提为了镇计生办副主任，所以这次新一届领导来仙女村，她也是被周庆安村长邀请回村来了，一起陪同着新一届的领导。

    这会儿，快到了晌午时分，杨易他们家可就热闹了起来。

    一直都不爱干农活、不爱干家务活的杨易，今日个可是破天荒的勤快了起来，在忙活着给摆筷子摆碗啥的。

    因为今日个晌午可是在他家堂屋里摆了两桌，他爸他妈忙活不过来，所以他小子也只好给帮帮忙了。

    在村干部等人的陪同下，当杨秀卿他们一干人等来到了杨易他家时，忽见杨易他小子正在堂屋里摆碗摆筷子，不由得，他姑杨秀卿甚是诧异：“哟？咱们家杨公子今日个咋就这么勤快了呀？这都忙活上了呀？”

    忽听他姑这么的说着，杨易他小子忙是有些不大好意思的冲他姑嘿嘿的一乐，也没好意思说啥。

    反正他小子也知道，他姑时不时的爱跟他开点儿小玩笑，所以他小子也是习以为常了。

    毕竟他知道，他姑一直都很疼他，所以姑跟他开点儿小玩笑也是正常的。

    站在人群当中的陆秀芬默默的瞅着杨易他个家伙在那儿摆碗摆筷子的，不由得，她暗自怔了怔，于是也就忙是迈步走了过去，冲杨易说道：“把筷子给婶吧，婶来帮你摆吧。”

    看得出来，陆秀芬这是心疼杨易。

    不过她这样落落大方的走过去，很是得体，所以即便他们瞅着，也是看不出啥端详来。

    只是陆秀芬自个的心里知道她跟杨易他小子的关系。

    见得秀芬婶走了过来，说是要帮他的忙，杨易他小子暗自微怔了一下，内心里觉着有点儿小尴尬的似的。

    所以他小子也没有吱声，直接将手头的筷子递给了秀芬婶。

    陆秀芬自然是看出了他小子内心的尴尬，所以她只是闷在心里，也没有吱声。

    当然了，由于他们俩都比较的镇定，所以他们在场的各位也是看不出啥端详的。

    只是新上任的副镇长江永贵欢笑的打趣了一句：“还是咱们秀芬同志眼里有活呀！”

    听得这话，杨秀卿忙是半似玩笑似的说道：“错，这不叫咱们秀芬同志眼里有活。这只能证明咱们秀芬同志下得了厨房、也出得了厅堂，所以这说明我们女同志们不但能洗衣做饭，还并不比男同志们差哪儿。我们一样可以当担大任的，我们一样可以顶着半边天的。”

    忽听得这话，咱们的周庆安村长忙是带头鼓掌叫好：“好！杨书记说得好！还是咱们杨书记有水平呀！”

    见得周庆安那样，村里的会计不由得白了他一眼，暗自心说了一句，马屁精！

    村里的宣传员则是瞟了周庆安村长一眼，心说，周庆安这***还真是风往哪边吹、他就往哪边倒呀？还真是个只会拍马屁的料呀？之前他不就一直想巴结着闫东明么？这会儿，昨日个闫东明那个狗东西在大选现场当场昏倒了，所以他周庆安个***就开始巴结上杨秀卿，原来他想将女儿周莲香做礼物送给闫东明他儿子，这会儿人家杨秀卿书记家里头可是只有一个女儿，这看他周庆安个***咋办？总不能麻屁对麻屁吧？

    关于‘麻屁’一词，解释一下，这是村里的土话，意思也就指女人的那话儿，想必大家都懂了吧？

    刚刚那话，麻屁对麻屁，想必大家都懂了是啥意思了吧？

    ……

    一会儿，等杨易他爸他妈在厨房里做得了饭菜后，陆秀芬又忙是跑进厨房，帮忙给端菜出来。

    杨易他爸他妈一直在说：“陆主任，不用你忙活了，我们这忙得过来，你就去歇会儿吧，等着开饭吧。”

    可陆秀芬则是欢喜的说着：“没事没事，反正我也闲不住，这帮点儿小忙而已。”

    自然的，只有杨易他小子心里明白秀芬婶为啥会这么的热心？

    由此，他小子忍不住暗自心说，这秀芬婶还真是个贤惠的好女人呵！可惜呀，这么好的一个女人却是嫁了潘晓强那么个天生的软柿子，真是白瞎了呀？

    待一会儿开饭后，在饭桌上，咱们新上任的杨秀卿书记忽然提到了要改善仙女村的交通一事。

    意思也就是说要在村口那儿修一座桥，跨越清溪江，直通到镇上。

    这样一来，仙女村的出行就方便多了。

    不过这个构想虽好，但工程却是不小呀。

    新上任的副镇长江永贵就说了，说是想要修这座桥，没有个百八十万以上，压根就别想动工。

    想想，对于阳丰镇来说，这百八十万可不是个小数目呀。

    对于村民们来说，那可是绝对的天文数字，想都不敢想，他们只能心想，凑合着渡船过江就得了，咱们还能在这个破村里呆多少年呀？

    虽然大家都觉着这个构想太大了，压根就不可能实现，但是咱们的周村长还是不忘忙是拍马屁的说道：“没事，不就是百八十万么？咱们杨书记向县里申请一下不就有了么？”

    忽听这话，杨秀卿不由得瞪了周庆安一眼，心说，你当县里是咱们家呢？这个周庆安也真是的，拍马屁也没有这么拍的吧？

    忽见杨书记好像不大高兴了，给了周村长脸色看，于是江永贵忙是笑微微的说道：“周村长呀，有些事没有你想的那么容易。不是向县里申请啥款项，人家都批的。就拿刚刚杨书记所说的要修这座桥来说，若是咱们仙女村没有啥特产出去的话，那么县里也是会考虑修这座桥值不值的？有没有必要的？”

    听得江副镇长这么的说着，想着杨书记刚刚的瞪眼，咱们周村长的面色有点儿辶恕…

    忽见村长那迳，村里的会计忍不住偷笑了一声，心说，这回马屁拍到了麻屁上了吧？人家杨书记不高兴了吧？哈！

    村里的宣传员瞧着，也是忍不住偷笑着，心说，这回你周庆安个***难堪了吧？

    正在这时候，陆秀芬忽然也提出了一个大胆的构想来：“咱们仙女村风景好呀，可以搞旅游开发呀。而且，咱们仙女村还有个传说呢，搞旅游开发准能成。所以把这个项目报上去，我想县里准会考虑给咱们仙女村修一座桥的？”

    忽听陆秀芬这么的一说，咱们杨秀卿书记忙是激动一拍桌子：“对！我就是这么想的！”

    然后，咱们杨秀卿书记不忘冲他们男同志们炫耀道：“瞧瞧！还是秀芬同志行吧？还是她知道我的想法吧？所以我就说，我们女人可以顶着半边天呢！”

    说着，咱们杨秀卿书记又是说道：“如果咱们仙女村旅游开发项目，若是县里能批的话，我指定安排陆秀芬同志担任这个项目的总指挥！”

    这会儿，杨易他爸听得自个的妹妹这么的说着，他不由得有些闷闷的暗自心说，先别只顾着安排外人呀，还是先想想你的这个侄儿杨易他小子的事情咋办吧？该给他安排个啥工作吧……