    一会儿，待村长他女人林晓莲走近村口的码头时，见得杨易那小子站在码头上等船，她的心里不由得泛起了一丝羞涩来……

    原因自然是她看见杨易那小子就想起了昨天下午他闯进她家茅房瞧见她蹲在坑上的那一幕来。

    女人嘛，想着自己的那个机密之地被别的男人给窥视了，这心里多少是有些不得劲的，多少是自觉有些娇羞的。

    所以当她瞧见杨易他小子时，这心里自然而然的就泛起了一丝羞涩来。

    可想着也没什么，人家杨易也是无心之失，所以这林晓莲也只好是略显迳的来到了杨易的身旁……

    听着脚步声，杨易他小子也就扭头看了一眼身旁的晓莲婶，似笑非笑的招呼了一声：“晓莲婶，你今日个也去镇上赶集呀？”

    村长他女人林晓莲听着，也只好回应了一声：“嗯。”

    见得晓莲婶那样，好像不愿说啥似的，杨易他小子也就没有再言语什么了。

    只是他小子又忍不住偷偷的察看了晓莲婶一眼，然后心想，娘希匹的，看来今日个牛二那个龟儿子的是叫不来周莲香了？就算叫来了，她妈搁这儿呢，老子也是跟周莲香说不上几句话……

    他小子正这么的想着，忽然一阵微风吹来，只觉一阵女人的幽香气息在鼻前飘过……

    不由得，杨易他小子也就又是扭头看了看身旁的晓莲婶，心说，他娘的，这晓莲婶这个龟婆娘的……身上还真尼玛香哦？

    这么的心说着，杨易他小子忍不住偷偷的往村长他女人林晓莲的领口内瞄了一眼……

    由于这林晓莲平时也喜好打扮，爱赶时髦，所以她的领口也是比较低。

    杨易他小子这么偷偷的一瞄，隐隐约约的，只见村长他女人林晓莲领口内的那对白嫩饱满之物尽收眼底，尤其是中间那道白嫩相间的壕沟更是吸引眼球，好似有一股幽香气息从那壕沟中散发出来似的。

    由此，杨易他小子忍不住暗自心说，他娘的，村长他个龟儿子的女人的两个球球还真尼玛大呵，真是又白又大呀，这可真是好了村长那个***呀！

    要说这村长的女人林晓莲，长得确实是够媚的，平时保养的也好，都四十多岁的女人了，看上去还像三十来岁的女人似的。

    可能是胚子好吧，所以村长他女儿周莲香也就天生丽质的，长得确实有那么几分神似七仙女。

    再加上仙女村的传说，和祠堂里的那副仙女图，所以这村里的年轻男子个个都幻想着能得到周莲香那么个小美人。

    可以说，村长的年轻男子个个就像是那发-情的公狗似的，都围着周莲香转。

    只是奈何周莲香那丫头却是偏偏跟杨易他小子走得近，闹得村里其他的年轻男子只能是羡慕嫉妒恨。

    不过也有不少家伙对周莲香她妈林晓莲也抱有那么一丝非分之想。

    没办法，谁叫周莲香她妈林晓莲天生娇媚呢。这好看的女人，自然是容易引起男人关注。

    俗话说，爱美之心人人有嘛。

    况且像林晓莲这等美妇，浑身上下所散发出来的那种女人味就足够令男人魂牵梦萦的。

    再加上她胸口那对鼓荡之物浑圆有型，给男人一种强烈的视觉效果，还有就是她那丰圆有型的臀，怎么说呢……就是那种肥而不腻的感觉。

    至于她的身材，说胖不胖，说瘦不瘦的，也是那种肥而不腻的感觉，感觉肉呼呼的，但又不觉得她胖，只是觉得浑身上下手感都很好，感觉她浑身上下都可以捏出水来似的。

    这样的女人，估计不仅是村里男人梦寐以求的床上之尤物，还是天下男人梦寐以求的床上之尤物。

    只可惜的是，她岁数大了些，所以也只能是村里的第三大美人。

    否则的话，这仙女村的第一大美人就非村长他女人林晓莲莫属了。

    当杨易他小子再次偷偷的瞄向村长他女人林晓莲的领口内时，这回有些不巧，正好林晓莲扭头朝杨易他小子瞧了一眼，当她忽然发现杨易他小子的眼神有些不对时，她登时就羞红了双颊，然后有些嗔恼的瞪杨易他小子一眼。

    杨易他小子忽见被发现了，不由得，他小子也是宓昧郊胀ê欤忙是正转头，望向了波光荡漾的江面。

    瞧着他小子如此，林晓莲也只好又是嗔恼的瞪了他一眼，然后也没好意思说什么，只是心里在说，这个死混账小子还真是个二流子，怪不得我家老周死活都不许莲香跟他小子勾搭在一起？

    杨易他小子虽然两眼是瞅着江面的，但是他眼睛的余光则是瞧见了晓莲婶在嗔恼的瞪着他，由此，他小子更是倍觉很濉

    还好是晓莲婶没有言语什么。

    反正她没吱声，他小子也就没有吱声。

    过了一会儿，当牛二来到了村口码头时，算是打破了这等僵局。

    牛二瞧着周莲香她妈也站在码头上，他忙是称呼了一声：“舅妈。”

    林晓莲听着，忙是回头看了看身后走来的牛二，问了句：“你小子今日个也去镇上赶集呀？”

    “嗯。”牛二忙是应了一声，顺便问了句，“舅妈今日个也去镇上么？”

    “对呀。”

    正好这会儿，老周头也开船靠近了村口的码头，他瞧着码头上的林晓莲，也就忙是笑嘿嘿的问了句：“晓莲妹子，今日个也去镇上呀？”

    林晓莲则是冲老周头回道：“你个老不正经的就赶紧把船开过来吧，咱们都等了好久啦！”

    趁着自个舅妈在跟老周头搭话的工夫，牛二他小子忙是偷偷的在杨易的耳畔道：“周莲香她来不了了。我舅舅看着她呢，不许她出门呢。”

    忽听这个，杨易不由得有些闷闷的一怔，然后在牛二的耳畔道：“卧槽！难道你舅舅想留着女儿在家自个用么？”

    牛二忙是在杨易的耳畔说道：“尼大爷的！你个瓜娃子的咋就啥话都往出说呀？就算你对我舅舅有意见，但你个瓜娃子的也不能说这种话不是？”

    杨易则是不以为然的在牛二的耳畔道：“得了，别尼玛说了，上船吧。”

    “……”