    见得杨易他小子那样，陆秀芬故作嗔恼的白了他一眼，回道：“平时你个臭小子不是挺能赖的么？这你咋就不会赖了呀？是不是你只会在我面前耍无赖呀？搁你潘叔面前就不灵了呀？”

    听得这秀芬婶这么的说着，杨易他小子闷闷的嘟了一下嘴：“我咋就在你面前耍无赖了呀？”

    “你还说呢？”陆秀芬给翻了个白眼，“哼！”

    这时候，站在陆秀芬身旁的闫妍忍不住白了杨易一眼，说了句：“他就是个死乌龟、死王八蛋！”

    忽听这个，杨易这才注意到闫妍，忙是瞧了她一眼，郁闷皱了皱眉头：“这又有你啥事了呀？谁踩着你尾巴了呀？”

    听他这么的说，闫妍立马嗔恼的瞪眼瞅着他：“姑奶奶我还没找你算账呢！”

    “老子跟你有啥账可算呀？”杨易这个郁闷呀。

    “哼，你还说呢？”闫妍也是愈加的嗔恼，“那好，我问你，是不是你用烟头烫伤了我？”

    杨易忙是回了句：“老子不是给过医药费了么？”

    “可是现在还有个疤痕呢，哼！”

    “疤痕在哪儿？我瞧瞧！”估计杨易他小子也是趁机看她的胸给看得上瘾了？

    闫妍想着那个疤痕的位置，立马就羞红了脸颊，嗔恼的白了杨易一眼，冲他撇了撇嘴：“哼！你……”

    正在这时候，从急诊室里走出来了一位身着白大褂的医生，忙是问了句：“哪位是病人家属呀？”

    “我是！”陆秀芬忙是回了句。

    那医生瞧了她一眼，忽见这女子如此娇美，那医生不忘趁机欣赏了一番，然后说道：“那个啥……我们也只能暂时给处理一下伤口，你最好还是送他去一趟县医院吧。因为咱们镇上没有那个狂犬疫苗，所以你最好是送他去一趟县医院，再给检查一下伤口，然后打那个狂犬疫苗。反正我建议最好是要打狂犬疫苗。若是不及时的打狂犬疫苗的话，以后等发病了，就麻烦了。”

    听得那医生那么的说着，陆秀芬愣了一下眼神，然后点头道：“好的，我知道啦。谢谢你了，医生！”

    “不客气！”那医生回应了一声，在转身离去的时候，目光还不忘瞄了瞄陆秀芬的领口内，隐约可见的那对饱满的白嫩鼓荡之物煞是惹眼，由此，那医生不由得暗自心说，这么美的一个女人，嫁了那么糟糕的一个男人，真是白瞎了这棵好白菜呀，怪不得都说，鲜花往往会插在牛粪上呢？

    ……

    随后，陆秀芬暗自想了想，想着要去县城，找谁陪着一起去是好呢？

    因为她毕竟是个女人家的，所以想着要出远门，总觉着有个人陪着就好了。

    再说，她对县城也不是很熟悉。

    还有一个原因就是，她跟她家男人潘晓强的感情也不是很好，彼此在一起也没啥话说。

    在仙女村的时候，虽然在外人看来，觉着他们俩感情挺好的，但其实只是一些表面现象而已。

    因为陆秀芬其实是个蛮娇柔的女人，性格也是比较温顺的那种，还有就是，她也不大喜欢说啥，有啥事都藏在自个的心里。

    所以，她很少跟她家男人吵吵啥。

    这样一来，人家还以为他们两口子感情很好似的。

    其实并非如此。

    这里自然是有些原因的，至于究竟啥原因，那也只有陆秀芬她自个心里清楚。

    她想了一会儿后，觉着叫闫妍陪着她去县城的话……那么要是今日个回不来了，就麻烦了，因为闫妍明日个还得上班呢。

    她的情况，郑主任知道，倒是可以请假。

    再说，她现在也是镇计生办的副主任了，二把手了，所以她相对要自由一些。

    想着想着，她不由得看了看杨易他小子，然后说了句：“你个死家伙一会儿就陪着婶去县城吧？”

    忽听陆主任说了这么一句，杨易他小子愣了愣，然后察看了她一眼，心说，为啥要老子陪着她去县城呀？这事……

    可是，杨易觉着也不大好推脱，于是他小子也只好忙是冲陆主任说道：“那这样吧，我先去住院部看一下我爸吧。然后我再陪你去县城吧。”

    陆秀芬她知道村里昨日个所发生的事情，也知道杨易他爸在镇医院住着。

    所以听得杨易他小子那么的说着，陆秀芬也就回了句：“那好吧，那你个死小子快去吧。”

    ……

    于是，杨易他小子也就跑去住院部看了看他爸，顺便看了看李小东，然后也就跟他妈说了一声，说是陆主任她家男人被狗咬了，陆主任要他陪着她送她家男人去县医院。

    杨易他妈听说是这事，还能说啥呀？也只能说，那你就快去吧。

    随后，杨易他小子也就和陆主任一起送她家男人潘晓强去县城了。

    到了县城后，已经快天黑了。

    由于他们对县城的医院都不太熟悉，也没有来过县城的医院，所以最后被一家山寨版的所谓的县医院给骗了。

    原本就潘晓强被狗咬伤了，在镇医院也处理了一下伤口，无需住院了，打个狂犬疫苗就好了，可是这家山寨版的所谓的县医院就说多么的严重，需要住院观察一个星期。

    听得医生说得多么的严重，没辙，陆秀芬也只能决定说，那就住院吧。

    然后等办理好了住院手续啥的，折腾了一番过后，也就晚上九点来钟了。

    这会儿，杨易他小子的肚子也是有些饿了，就想着去吃晚饭了。

    陆秀芬也见得很晚了，估计杨易那个死小子也饿了，于是她忙是将她家男人给安顿好。

    完了之后，医生也说没啥事了，病人的家属可以回去了，没有必要留在这儿照顾病人了。

    想想，潘晓强也就是耳朵和胳膊给咬伤了，伤口早在镇医院也处理了一下了，他也是能够自理的，还能有啥事呀？

    白说了，医生的意思就是，病人家属交了钱了，就没啥事了。

    这山寨版的所谓的县医院就这样，能坑点儿是点儿。实在坑不着了，就开始铺天盖地的发广告、发传单。

    听说没啥事了，陆秀芬也就跟她家男人潘晓强说了一下，说是她明日个再来医院看他。

    ……

    一会儿，陆秀芬和杨易他小子从医院出来后，也就在附近请他吃了顿晚饭。

    可是饭后，这住宿可就成了个问题了。

    因为陆秀芬原本就没有带太多的钱，这交完了住院费之后，兜里也是所剩无几了。

    她偷偷的掏兜看了看，见只剩下八十多块钱了，她不由得闷闷的皱了皱眉宇，心想，这可咋办呀？这晚上咋睡呀？这只能够一间房钱了不是？可是……

    想着想着，她不由得暗自娇羞的、偷偷的察看了杨易他小子一眼，想着今晚上只能凑合跟他小子挤在一间房间时，她这心里就忐忑……

    想想，杨易他小子可也是二十岁的大小伙子了，哪儿都成熟了，这她陆秀芬一个女人家的跟他睡在一间房的话，指不定会发生啥呢？

    何况她自己也知道自己有那么几分姿色，也是被不少男人给惦记着的。

    所以今晚上要是跟杨易那小子睡在一间房的话，估计会**？

    可是想着兜里就那么几十块钱了，她也只好抱有一丝侥幸的念想，觉着杨易那小子应该没有那么邪恶？

    毕竟他小子还不咋懂事，还像个孩子似的，所以他应该不会有啥非分之想的？

    再说，从辈分来说的话，他小子还得叫她一声秀芬婶呢，所以……

    这么侥幸的想着，没辙了，陆秀芬也只好领着杨易去附近的旅馆询问了一下房价。

    最便宜的一间，可是还是不够要两间房的房钱。

    没辙了，陆秀芬也只好暗自拿定了主意，折回到了之前那家她觉着还不错的、挺干净卫生的旅馆，然后要了一间双人标间，就是房间里有两个床位的，块一晚。

    等领着了房间钥匙后，陆秀芬也就领着杨易一起上楼了。

    小旅馆，自然是没有电梯，何况这会儿还是年呢，所以只有步梯。

    这陆秀芬虽然在镇上算个小小的干部，但是心地还是蛮单纯的，也蛮善良的，人也是比较温顺。

    所以在和杨易他小子一起上楼的时候，她就略有些娇羞的冲他说道：“婶的钱不够了，只能要一间房了，但房间里有两个床位，所以晚上你跟婶睡在一个房间里的时候，你可不要胡思乱想呵！”

    忽听陆主任这么的说着，杨易他小子立马就想入非非了……

    这就等于提醒了他小子可以胡思乱想似的。

    由此，杨易他小子嗅着陆主任身上那股女人馨香，瞧着她那娇美的容颜，那等惹人的身材，那等丰圆娇翘的臀儿，恨不得这就能立马将她给压倒似的，都忍不住咽了咽口水，忽觉喉咙里有些干涩似的。

    陆秀芬见得他小子不说话，以为是他小子害羞了呢，于是她又是说道：“其实没啥的啦。房间有两个床位的嘛，你睡你的，婶睡婶的，没啥的啦。你也不要觉着不好意思啦。”

    杨易他小子听着，仍是没有说话，只是心里仍是在胡思乱想着，想着今晚上可以和陆主任那个啥，他小子的心里就忽觉心潮澎湃的似的……

    想想，陆主任可是仙女村的第一美人，多少男人想睡呀？

    所以杨易他小子觉着有这个机会，岂能错过……