    待那女孩扭头往后瞧清身后杨易的模样时，见不认识他，她不由得感觉有些莫名其妙的微皱了一下眉宇，然后也就有些嗔恼的冲杨易说了句：“你有病呀？”

    “你有药吗？”杨易他小子则是回了这么一句。

    忽听这么一句，那女孩可是就更加的恼了，不由得嗔恼的瞪了杨易一眼：“神经病！”

    杨易他小子又是回了句：“我不是问你有药了么？”

    就在这时候，莫名的，从人群中挤过来了一个年轻的家伙，那家伙长得还蛮俊朗的。

    他挤过来后，就忙是冲那女孩问了句：“婷儿，怎么了？”

    那女孩听着，又是嗔恼的瞥了杨易一眼，然后才扭头看了看那个年轻的家伙，冲他回了句：“这个家伙有神经病！”

    那个年轻的家伙听着，不由得有些气恼的瞟了瞟杨易，然后冲那女孩问道：“他怎么了？”

    “他刚刚拍我！”那女孩回答着，又是扭头嗔恼的瞧了杨易一眼。

    忽听这个，那个年轻的家伙不由得恼怒的瞪着杨易：“小子，你是不是找抽呀？”

    这会儿，站在书店门口的牛二瞅着杨易那方，忍不住幸灾乐祸的一声窃笑，哈！

    杨易他小子则是不卑不亢的冲那个年轻的家伙回道：“谁找抽了呀？老子刚刚看她的背影有点儿像是我的高中同学，所以就过来拍了她一下，又不是故意的，真是的！”

    忽听杨易这么的解释着，那女孩不由得愣了愣眼神，然后仍是有些嗔恼的、但又若有所思的看了看杨易，完了之后，她忙是扭身冲那个年轻的家伙说道：“好啦，算了吧，哥。咱们走吧。”

    可是那个年轻的家伙却是有些不甘的凶了杨易一眼：“小子，我警告你：若是再有下次的话，我非得打断你的手不可！”

    瞧着那家伙那副凶相，杨易他小子则是给了他一个不屑的眼神：“秋！”

    忽见杨易如此，那家伙可就急眼了：“你秋什么秋呀？再秋一个？妈的，我看你小子是活腻了？”

    见得那家伙那般声势夺人的样子，杨易他小子则是不以为然的回道：“老子就秋了，怎么了？谁妈的？谁活腻了呀？你以为你说话大声就可以吓唬住老子呀？告诉你，老子要不是忍着你，早就一脚把你给踢到清溪江去喂鱼了！”

    瞅着杨易还步步为营了，那家伙更是恼了，忽地上前一步，逼近到杨易的跟前：“尼玛隔壁的！我看你小子就是那不揍不舒服斯基！有种你再说一句？”

    瞧着那家伙那样，都逼近到跟前来了，杨易他小子也就说道：“你最好是退后去！否则的话，也休怪老子不客气了！别尼玛隔壁的！你也是妈生的，你妈也有那话儿不是？”

    眼瞧着就要打上了，这时候，那女孩慌是扭身过来，一手挡着杨易，一手挡着她哥，忙是冲她哥说道：“好啦，哥！不要跟他一般见识啦！咱们走啦！”

    可是她哥却是伸手一把推开了她：“你闪一边去！”

    这时候，牛二慌是闪身过来了，冲那家伙说道：“咋了，哥们？想在阳丰镇耍牛b是吧？”

    那家伙忽见闪出来的牛二，他也就回道：“你是他妈谁呀？这儿有你什么事呀？”

    牛二则是示意着杨易，冲他回道：“他是我兄弟，你说这儿有我的事没有？”

    那家伙听着，瞧了瞧杨易，又瞧了瞧牛二，然后说道：“你们想人多势众是吧？成！”

    说着，他忙是扭头冲他妹嚷嚷道：“婷儿，去！你快去叫李铁他们过来！就说我在书店门口这儿跟人打架了！”

    可他妹却是有些难为情的皱了皱眉宇，然后冲她哥说道：“好啦，哥！不要在这儿吵吵啦！打什么打呀？万一打出问题来了，回头看咱爸咱妈怎么收拾你？”

    听得那女孩那么的说着，见她一直都在劝架，于是，杨易也就冲她哥说道：“成了，哥们，你也别在这儿耍牛b了。要是真打起来的话，还指不定咋回事呢？再说了，刚刚咋回事，我也向你解释清楚了，咱们就这么过去了算球了。”

    忽听杨易这么的说着，那哥们也就给自己找了个台阶下：“咋了？怕了？既然这样，那你小子早就不应该那么嚣张嘛。”

    说着，那哥们也就扭身冲他妹说了句：“好了，婷儿，咱们走吧。”

    瞧着那哥们跟他妹都扭身走了，杨易忍不住暗自心说道，尼玛隔壁的，老子怕个毛呀？老子只是看你妹长得好看，给她点儿面子，懂不？你以为老子是怕你呀，臭傻x！

    牛二瞧着那哥们跟那女孩走远了，他则是忍不住笑嘿嘿的扭头冲杨易问了句：“她叫婷儿？”

    杨易听着，不由得扭头白了牛二一眼：“你真是他妈废话！没听见她哥一直在叫她婷儿么？”

    牛二则是嘿嘿的一乐：“婷儿？这名字真好听！人好看，名字也好听，嘿！”

    瞅着牛二那样，杨易忍不住冲他说了句：“你个龟儿子的是不是他娘发-情了呀？”

    而牛二似乎依旧陶醉在自我的世界里，又是忍不住笑嘿嘿的冲杨易问了句：“你说咱们下回来赶集，还能碰上她不？”

    “老子哪里会晓得呀？”回答着，杨易他小子忽然话锋一转，“好了，你个龟儿子的就别你娘发-情了。那个啥……咱们看录像去吧。”

    忽听去看录像，牛二终于愣过了神来，忙是笑嘿嘿的回道：“好呀！走吧！”

    杨易也就冲他说了句：“你请客哦。”

    “……”

    一边说着，他们两个小子也就一边扭身奔录像厅那方走去了……

    在年这会儿，录像正流行。

    一般，来镇上赶集的年轻人都喜欢往录像厅跑。

    像舒淇、翁虹、温碧霞、杨思敏、李丽珍、叶子媚等等等，这些港台女星是他们最为熟知的。

    像她们主演的《玉女心经》、《金瓶梅》、《蜜桃成熟时》等等等，这都是杨易和牛二他们所喜爱的、脍炙人口的作品……