    听得镇长夫人那么的说着，于振明愣了愣眼神，然后回身朝杨易和闫磊走了过去……

    见得杨易和闫磊他们两个小子还红眼牛似的对峙着呢，于是于振明也就忙是说道：“好了好了，都别闹了。还打啥打呀？都是一个镇上的，抬头见低头见的。”

    听得于振明这么的说着，杨易不由得扭头瞧了他一眼，感觉他这次这话说得还算中听，于是杨易他小子心里的那股怒火也就渐渐的消了。

    只是闫磊那个二b小子依旧是那样的怒视着杨易，忍不住说了句：“早晚有一天我揍死你，哼！”

    忽见闫磊那个二b还这么的说着，杨易也就气恼的回了句：“麻痹的，要打这就打，操！”

    瞧着他们两个小子又是要对峙上了，于振明忙是上前一步，走到了他俩中间：“好了好了，都少说一句！还吵吵个啥呀？”

    这时候，闫磊他姐闫妍忙是上前拽着弟弟的胳膊：“好啦！你赶紧回去啦！再说，你打得过他吗？你能是他的对手吗？”

    闫磊他妈见得自个的女儿已经在拽弟弟回去了，于是她也忙是扭身过来，伸手拽着儿子的另一只胳膊：“好啦！回去啦！”

    可是闫磊那个二b小子竟是死犟死犟的说了句：“我不！”

    于振明见得闫磊还想没完、还想打，于是他也就发威道：“要是再打，我把你们两个小子都给抓去派出所！”

    闫磊忙是冲于振明质问了一句：“凭啥呀？”

    “就凭你们俩在这儿打架斗殴、破坏了咱们镇上的治安秩序！”于振明回道。

    见得这回这于所长也不向着自己了，闫磊他个二b小子有些傻眼了……

    这时候，咱们的镇长夫人终于发威了，气怒的拽着自己的儿子就往医院门口的那方走去了：“你小子，跟老娘我死回去！别再搁这儿闹事啦！”

    显然，这阵势，咱们的镇长夫人也看明白了，他于振明个犊子也是不会向着她儿子的，所以她觉着还是赶紧将自己的儿子给拉回家去比较合适。

    因为她也看出来了，要是真打的话，她儿子闫磊也不是杨易那小子的对手。

    所以一会儿万一真又打起来的话，怕是她儿子又会被杨易那小子给一顿胖揍？

    所以，她这样气汹汹的拽着自个的儿子回去，实际上就是在保护儿子。

    这样一来，也是做给于振明看的，免得于振明说她惯坏了儿子。

    最后，于振明瞧着镇长夫人将她儿子闫磊给拽出了医院，回家去了，于是他也就回身看了看杨易……

    此时此刻，于振明也不知道该跟杨易他小子说点儿啥是好？

    只是他瞧着杨易这小子，心里就有些气恼。

    想想，上回杨易可是把他于振明的儿子于华也给打了，所以他于振明心里能没气吗？

    只是一时间，又拿杨易这小子没辙！

    毕竟他小子的确也没有犯啥大事，再说就刚刚那事儿，也是闫磊先动手的，所以他于振明能拿他杨易咋办？

    尽管他于振明很想找个机会收拾杨易，但是总得有个合适的、充分的理由吧？

    至少是要让杨易他小子觉着自己理亏，也要让杨易他姑杨秀卿没话说才行。

    又是瞧了瞧杨易之后，于振明觉着自己也没啥想要跟他小子说的，于是他也就一扭身，冲那四五名公安干警说了句：“收队！”

    那四五名公安干警还纳闷呢，心想，有事没事就往咱们派出所打电话，拿咱们当狗遛咋的？

    ……

    不一会儿的工夫，杨易瞧着他们全都走了，他忍不住心说，娘希匹的，老子还以为今日个又要倒霉呢，结果他们全都闪人了，这叫尼玛啥事呀？那得了，既然没球事了，那老子也闪了……

    正在杨易他小子要闪人的时候，忽然，只见闫妍慌是一个闪身，就正面挡在了杨易的跟前，冲他问了句：“想开溜呀？”

    忽见之前的那美女挡在了自己的跟前，杨易他小子不由得愣了愣，然后才想起自己之前在大街上抛出的那个烟头烫着了她的胸……

    于是，他小子也就说了句：“我以为你没在了呢。”

    “哼！”闫妍忍不住一声冷哼，嗔恼的瞪了杨易一眼，“想开溜还给自己找个借口是吧？”

    “啥借口嘛？”杨易有些闷闷的回道，“我真以为你刚刚走了。刚刚听说……你不是闫磊他姐么？”

    听得他这么的说着，说到了她弟弟，不由得，闫妍更是气郁了：“哼！臭王八蛋，你不但用烟头烫我，还打我弟弟，哼！”

    杨易则是忙道：“老子又不是故意烫你的！你拽我来医院，我不是也来了么？刚刚为啥打你弟弟，你不是也看见了么？我又不知道你是他姐，我只是看着他踹了你一脚，所以我才那么气愤的！老子最恨男人打女人了！”

    忽听他这么的说着，闫妍微怔了一下，好似有那么一点儿小小的感动似的……

    由此，闫妍忍不住不动声色的察看了他一眼，若有所思的愣了愣眼神，然后也没有说什么。

    不过，要说这闫妍，还是一位蛮明事理的女孩的。

    她心里也明白刚刚只是一个误会罢了。

    正好，她跟她弟弟的姐弟感情也不是太好，所以想着刚刚杨易踹她弟弟那一脚，她心里似乎觉着还挺过瘾的似的。

    这主要是她爸她妈轻重轻女，太溺爱她弟弟了，对她比较的淡漠。

    打自她今年开始工作后，她也很少回家了，基本上都是住在单位的宿舍里。

    因为回家，她爸她妈也不是很重视她。

    她弟弟被溺爱惯了，也老是爱挤兑着她，所以她觉着回那家没有一丝温暖似的。

    不过毕竟还是一家人，所以她刚刚还是有心向着弟弟的。

    当想着弟弟刚刚与杨易的冲突，她觉着还是自己的弟弟太不懂事了。

    过了一会儿，她又是察看了杨易一眼，见得这会儿他好像还蛮老实的样子，于是她也就故作嗔恼的冲他说道：“一会儿我去看医生了，你可不许跑哦！因为医药费肯定要你出的，谁叫你瞎丢烟头烫伤了我呀！”

    听得她这么的说着，杨易也就回了句：“我要是想跑的话，就不会跟你来医院了。”

    “那好！那你一会儿要是跑了的话，你就是乌龟王八蛋！”

    “要是我没有跑呢？”杨易忙是问了这么一句。

    闫妍则是嗔说道：“你本来就不能跑的！你本来就应该负责我的医药费的！”

    “……”

    ……

    之后，闫妍也就去外科就诊去了。

    杨易他小子还真没跑，真老老实实的在门诊外的走廊里候着。

    也不是啥大不了的问题，无非就是烫伤了一点儿而已，所以医生给抹上了一点儿烫伤药，然后给闫妍开了一管烫伤药，要她拿回去自己抹，也就完事了。

    诊费也不多，就那么十来块钱。

    这十来块钱，杨易他小子的兜里还是有的，所以他没啥怨言，老老实实的去交了诊费。

    瞧着他个家伙还算老实，一会儿出了医院后，闫妍不由得扭头看了看他，然后嗔说了句：“要是我胸口这儿留下了疤痕的话，我就跟你没完！”

    忽听她说了这么一句，杨易他小子则是回了句：“没事，要是没有人娶你的话，我娶不就好了么？”

    听得他个家伙这么的说着，闫妍不由得嗔恼的白了他一眼：“你想得美！就你这样，我才不会嫁给你呢！”

    “我说的是实在没人娶你，我才娶你的。你要不愿嫁给我，那就算了呗。”

    “哼！就算没有人娶我，那我也不会嫁给你！”

    “那你就去咱们仙女村的尼姑庵当尼姑咯。”

    “你才去当尼姑呢！”

    不料，杨易他小子则是回道：“我是想去当尼姑呀，以前我还跑去过咱们那个尼姑庵呢，可是那个女方丈说怕我把整个尼姑庵的尼姑都给祸害了，所以就没收我。”

    忽听这个，闫妍忍不住扑哧一乐：“噗……”

    然后她忙是捂嘴窃笑笑着，完了之后，她瞧了杨易一眼，忍不住心说，你个傻子，你不知道你是个男的呀？真是笑死我啦，哈！

    过了一会儿，杨易忽然想着她是闫磊他姐，于是他也就闷闷的冲她说了句：“好了，你要是没啥事了，我就走了？”

    闫妍这才忍住笑，忙是扭头看了看他，问了句：“我怎么找你呀？”

    杨易忙是回道：“医药费我不是给了么？你还找我干啥呀？”

    闫妍忙是说道：“废话！要是我胸口这儿留下了疤痕的话，我不找你找谁呀？”

    “我还管你一辈子呀？”杨易忙道。

    “当然啦！要是留下什么后遗症的话，我还得找你呢！”闫妍理所当然的回道。

    听得她这么的说着，杨易闷闷的皱了一下眉头，似乎也不想被她纠缠了，也就回了句：“我仙女村的，你去仙女村找我就好了。”

    随后，他小子暗自心说了一句，你要是不怕老子把你肚子给弄大了，你就来找老子吧！

    “那你还得把你的名字告诉我呀！”闫妍忙道。