    就这日下午，杨易他小子到了镇上，正要从镇派出所门前那条巷子口经过时，忽然，就只见派出所所长于振明和副所长杜辉领着六七名公安干警从那巷子里气势汹涌的走了出来……

    杜辉一边走着，一边还说呢：“这回总要拿下那个杨易的小子了吧，哼！”

    于振明听着，忙是气势高涨的回道：“这回当然要拿下杨易那小子了！你想想，这回他小子都把人家吴家四兄弟给打了，咱们也是有理由了不是？”

    “……”

    之所以会出现这么的一幕，那是因为吴家老大的媳妇到了镇上后，就跑到派出所报案了，就说是杨易把他们家那四兄弟给打了，都给打进医院了。

    所以这于振明一听，心想，麻痹的，这回总算是有个充分的理由可以好好的办办杨易那小子了吧？

    说白了，也就是这回出师有名了！

    因为于振明可是一直记着那仇呢，就是上回杨易把他于振明的儿子于华给打了那事，当时那情况，于振明也没敢把杨易咋样，所以这回总算是有个充分的理由可以办了杨易那小子了。

    于振明心想，这回去办杨易那小子，估计他姑杨秀卿也是不好意思说啥了？

    想想，毕竟他小子把人家吴家四兄弟给打了不是？

    正当他们派出所一干人等，气势高涨的从那巷子里走出来，正准备直奔仙女村而去时，忽见杨易那小子竟是到镇上来了，这会儿正要从巷子口这儿经过呢……

    不由得，于振明二话没说，立马就一声令下：“把那小子给抓起来！！！”

    忽听于振明这么一声令下，杜辉也就首当其冲，领着两名干警就奔杨易那小子冲了过去……

    杨易一时还有些懵怔呢，不知道怎么回事呢，忽然扭头一瞧，忽见杜辉领着那两名干警是冲他而来的，于是，他小子不由得大怒道：“卧槽！老子犯啥事了？麻痹的，你们派出所的人是不是都他娘吃错药了呀？”

    “别你娘废话！”杜辉则会回了这么一句，然后冲身后那两名干警说道，“上！把小子给铐起来！”

    那两名干警想着所长一开始就发话了，这会儿副所长也发话了，他们俩当然只能是果敢的冲上咯……

    忽见那两名干警奔他而来，杨易随即便是一个转身，正面面对着他们，随之便是做好了还击的准备……

    想想，他小子今日个本来就够郁闷的了，上午在村里他爸被打了，吴家那四兄弟还想霸占他们家的菜土，然后他又跟吴家四兄弟给打了一架，完了之后，下午这会儿他本来是想来镇上去医院看他爸的，结果镇派出所的人瞧见他，就像是疯狗似的，想要咬他，他能没有点儿脾气么？

    于振明忽见杨易那小子还准备还击，吓得那两名干警都立马警惕的止步了，于是他也就气怒的质问了一句：“你小子还准备袭警咋的？！！”

    杨易更是气怒，恼火的回道：“麻痹的，老子又没有犯啥事，你们凭啥就要抓老子呀？！！”

    于振明忙是问了句：“那好，我问你，你是不是把你们村吴家四兄弟给打了？”

    忽听这个，杨易立马气恼的回道：“卧槽！麻痹的！你们镇派出所的就知道找我杨易的茬是吧？就是看着老子不顺眼是吧？”

    “我们是执法，不是找茬，也不是看你不顺眼！”杜辉忙是回道。

    “卧槽！”杨易立马回道，“就你们执个屁的法呀？既然是执法，那么你们都把事情的来龙去脉搞清楚了么？你们又知道老子为啥跟吴家四兄弟打起来了么？你们知不知道吴家四兄弟想要霸占我们家的菜土？你们又知不知道吴家四兄弟首先把我爸给打进医院了？就事情的全过程你们都不知道，你们还执法？执个屁呀？老子看你们怕是纯想找老子的茬吧？”

    忽听杨易这么的说着，杜辉愣了……

    因为事情的全过程他还真不知道，他还真没搞清。可是听得杨易这么的说着，他才忽觉这事情还挺复杂。

    于振明愣了愣眼神之后，竟是气怒的发号施令道：“别听他小子胡说，先把他小子给抓起来再说！”

    于振明这话刚落音，立马就有人大怒一声：“你们敢？！！”

    忽听貌似还是一个女娃的声音，于振明不由得一愣一愣的，然后才扭头瞧去……

    只见一个女孩气定神闲的、双手抱在自个的胸前，正站在一旁默默的瞅着他们这一幕。

    这会儿，杨易他小子也是倍觉懵怔，忙是扭头一瞧，待他瞧清楚那女孩的模样后，慌是一怔……

    又是那个……楚焉琪？！！

    没错，那女孩就是楚焉琪！

    至于楚焉琪为啥会突然出现在这阳丰镇上呢？

    这就说来话长了。

    还是长话短说吧，就是今天早上她爸她妈忽然说他们家还有个亲戚在阳丰镇，说是好久没有走动了，就想带她来这儿看看他们家那位亲戚。

    当时楚焉琪是不大想来的，因为昨天她开着快艇去仙女村找杨易的时候，在村口遇见杨易就被他个家伙给气跑了，所以她不大想来。

    因为她知道杨易就属于这阳丰镇的，所以她还在生闷气呢。

    可是她爸她妈说他们家那位亲戚上了年纪了，怕是再不去看看，以后想看就看不着了。还说她小时候在人家那位老爷爷家住过一段时间，人家老爷爷对她挺好的。

    被她爸她妈这么的说着，楚焉琪这才决定来阳丰镇的。

    来到阳丰镇后，到了那位老爷爷家，她觉着人家家里太闷了，就想出来溜达溜达，这不正好就撞上了这镇派出所的想抓杨易的一幕……

    她也不知道咋回事，所以就一直站在一旁瞅着，想看看都怎么啦？他们究竟想咋样？

    可是忽听杨易说出缘由后，他们派出所的还想硬抓杨易，这不，楚焉琪这丫头也就放话了么？

    过了一会儿，杜辉瞧着这位女孩穿着打扮非常的时尚，一看就像是个城里女孩，只是不清楚她的底细和背景，于是杜辉也就尽量态度和蔼的问了句：“你个丫头是谁呀？”

    楚焉琪则是回道：“你管我是呢！反正你们今天要是敢硬抓他的话，姑奶奶我就让你们吃不了兜着走！”

    忽听这狠话，吓得杜辉两眼一愣一愣的……

    于振明也是两眼一愣一愣的，过了一会儿，于振明才冲楚焉琪说道：“姑娘呀，我们这儿执法呢，你可不要妨碍我们呵！”

    楚焉琪立马回道：“你们执个屁的法呀？姑奶奶我看你们就是法吧？你们想怎么样就怎么样吧？人家都说得清清楚楚了，是怎么打的架，因为什么，可你们还要抓人家，你们分明就是想仗着自己的职权来硬的嘛！”

    说着，楚焉琪话锋一转：“姑奶奶我今天还就告诉你们了：只要你们敢动他，我就要你们全都下岗！包括你们的所长在内！”

    听得这狠话，于振明有些胆寒了，忙是问了句：“姑娘你是……”

    “你就不要管姑奶奶我是谁啦！”楚焉琪回道，“就你还不够资格呢！去！叫你们所长来跟我说话吧！”

    “……”于振明这个逖剑都宓妹傲艘簧砝浜梗好一阵无语……

    过了一会儿后，咱们的于振明所长才逅盗司洌骸拔揖褪撬长呀。”

    “你就是？！！”楚焉琪很是怀疑的瞅着他……

    “我就是。”于振明宓牡懔说阃贰

    “那你还这么不懂法？”楚焉琪问了句。

    “……”于振明再次宓梦抻铩…

    瞧着于振明那逖儿，楚焉琪似乎也懒得跟他废话了，便是显得一脸不屑的冲咱们的于所长问了句：“你知道楚云天是谁么？”

    楚云天？！！

    于振明猛的一怔，啊？！！她……难道她是楚云天的女儿……

    要是不知道楚云天是谁的话，那他于振明这个所长还真白当了。

    正因为于振明知道楚云天是谁，所以他一时只觉眼前一阵懵黑！

    正在于振明和派出所这些个公安干警们都下不了台的时候，赶巧似的，仙女村的周村长走来了……

    周村长这会儿是打算回村了。

    因为上午送杨易他爸和牛二、李小东到了镇医院后，咱们的周村长还没有回去呢。

    周村长忽见街道中央的这么一幕，瞅着杨易那小子好像跟镇派出所的又对峙上了，于是他上前也就冲于振明问了句：“于所长，这儿……怎么了？”

    忽见是仙女村的周庆安周村长，于振明也就忙道：“正好，周村长，那个……今天你们仙女村都发生啥事了呀？是不是杨易他把吴家四兄弟给打了呀？”

    忽听这个，咱们的周村长可是有些不大高兴了，忙道：“谁报的案呀？谁让报案了呀？那事我们村里自己处理就成了！再说，这案子他也没有报全不是？啥叫杨易打了吴家四兄弟呀？那吴家四兄弟首先把杨厚生、牛二、李小东给打了，他怎么就不说了呀？再者又说了，他们吴家四兄弟想要霸占杨厚生他家菜土，怎么也不说了呀？”

    说着，咱们周村长话锋一转：“就这事，你们派出所的压根就处理不了！这都是咱们村积怨已久的矛盾！你们单单拿杨易说事，这也不合乎情理呀？”

    忽听周村长这么的说，咱们的于所长傻眼了：“这……”