    一会儿，等韦芳从树林北面那方溜走后，杨易又是郁闷的皱了皱眉头，然后听着牛二还在江岸那方嚷嚷着，他这个气恼呀，噌的一下站起身来，扭身就沿着树林朝江岸那方走去了。

    待杨易他从树林里走出来后，只见牛二那家伙正坐在江边钓鱼，挨坐在他钓鱼的那个位置……

    这会儿，牛二显得有些无聊的坐在江边那儿，闷闷的瞅着自己的那两根竹钓竿子，心想这鱼儿咋尼玛还不咬钩呀？为啥杨易那家伙每次来这儿都能钓不少鱼呀？这鱼也欺负人不是？

    牛二正在这么闷闷的心想着呢，只见杨易悄不溜声的来到了他的身后侧，忽地一声震怒：“卧槽尼大爷的！！！”

    凭空传来这么一声震怒，吓得牛二浑身一颤，哆嗦的一个激灵，一头就栽向了江里……

    ‘噗！’

    一阵水花溅起……

    忽见牛二被吓得一头就栽到江水里去了，杨易这个气也就没有了，忍不住捧腹一乐：“哈……”

    待牛二落汤鸡似的从江水里窜出个头来后，被江水呛得他一阵咳嗽：“咔---咳---我噗---卧槽，谁呀？！！不带这么吓人的呵？！！”

    瞧着牛二那等逖和糗态，杨易他小子忍不住一阵大笑：“哈哈哈哈哈……”

    忽见是杨易那个龟儿子的站在岸上笑得前俯后仰的，牛二这个气恼呀：“卧槽，尼大爷的！有你这么吓人的么？我他妈招你还是惹你了呀？”

    听得牛二那么的嚷嚷着，杨易他不由得又是有些郁闷了，忙是说道：“你嚷嚷你娘个球呀？格老子的！老子没有直接一脚将你踹到江里去，已经算是便宜你了！”

    说着，杨易他小子又怕露馅，怕自己把自己跟韦芳的事情给抖露了，于是他又忙是话锋一转：“你个龟儿子的钓不上来鱼，自己要窜到江里去捞鱼，你还怪老子呀？”

    牛二一边闷闷的从江水里爬上岸来，一边郁恼的回道：“尼大爷的！谁要窜到江里去捞鱼了呀？我是被你吓得一下掉到了江里好不好呀？”

    “哈……”杨易又是忍不住捧腹一乐，“你个龟儿子的，吓就能把你给吓得掉到江里，那你胆子也太小了吧？”

    “废话！你让我吓你那么一下试试呀？”牛二忙是回道，“我本来以为这江边没人，就我自己，可是你忽然在我身后那么的一声震嚷，我能不被吓着么？你不知道人吓人吓死人呀？”

    “成了！你个龟儿子的就别嚷嚷了！”杨易心想，尼玛隔壁的，老子好好的一桩美事都被你牛二个龟儿子的给搅和了，你还嚷嚷个屁呀？

    “卧槽！我被你个龟儿子的给吓得掉到了江里，嚷嚷几句都不行呀？”牛二又是气郁道。

    “……”

    正当牛二跟杨易在这江岸边吵吵起来时，忽然从江面上传来一声：“呃，这儿是仙女村吗？”

    忽听这么一声，貌似还是个女人的声音，杨易不由得有些懵怔的扭头瞧去……

    莫名的，只见一艘快艇停靠在了江岸边上，那快艇上站着一个女的！

    由此，杨易暗自一怔，心想，你仙人的，这不是尼玛幻觉吧？咋还有这么一艘快艇来了咱们这儿呢？更奇怪的是……快艇上还站着尼玛一个女的……

    刚刚，由于杨易只顾和牛二吵吵去了，所以也是没有听见啥动静似的，所以突然出现这么一艘快艇，自然是倍觉诡异似的。

    不过，刚刚那艘快艇是顺着惯性滑行过来的，缓缓靠近江岸的，着实也是没啥大的动静。

    可是想想，仙女村是个啥地方？

    突然冒出这么一艘洋气的东西来，自然是令这儿的村民们不敢相信的，也是倍觉不可思议的。

    由于快艇上的那个女的又染着一头酒红色的长发，所以吓得牛二忍不住偷偷的在杨易的耳畔说了句：“不会是落水鬼吧？”

    所谓落水鬼，就是不小心掉进水里淹死的，也算是冤死的，所以他们通常是阎王爷不愿收的小鬼儿，这样一来，他们都是冤魂不散的，到处害人……

    这只是村里的说法，至于是真是假，也不太清楚。

    村里老人们所描述的落水鬼，就是快艇上那个女的的模样――漂亮、妖娆、红色长发、浑身香气袭人。

    所以忽听牛二在耳畔那么的说着，杨易他也是有些胆寒了，也是觉着那个女的就是个落水鬼……

    就在这时候，待那个女的瞧清杨易的模样时，她不由得欢喜的一怔：“呃，杨易，你不认识我了呀？”

    “啊？！！”杨易胆怯的猛的一怔，“我……我认识你么？！！”

    说着，杨易他小子忙是伸手指了指身旁的牛二，冲那女的说道：“喂，落水鬼，你要找就找他吧！他比我帅！”

    牛二浑身胆怯的一颤，慌是说道：“落水鬼，你还是找他吧！他比我帅！我没他帅！咱们仙女村就数他最帅了！”

    气得杨易慌是在牛二的耳畔道：“尼大爷的！不用你夸，老子也是仙女村最帅的呀！”

    见得他俩如此，快艇上那女的一愣一愣的，然后懵怔的皱眉道：“什么乱七八糟的呀？什么落水鬼呀？我是人好不？”

    说着，她又忙是冲杨易说道：“你忘了呀？上回在县城我不是还告诉你电话号码了吗？我是楚焉琪！这么快你就忘了我了呀？”

    杨易猛的一怔，然后又是愣怔怔的瞧着她：“你就是上回在溜冰场的那个三八？！！”

    气得楚焉琪嗔恼的一努嘴：“你想死呀？什么三八呀？我叫楚焉琪！”

    忽见她那蹙眉、努嘴的样子，杨易又是愣了愣，然后问了句：“你来这儿干啥呀？”

    “你还问呢？都气死我啦！人家今天特例来仙女村找你的，你居然不认识我了？哼，我楚焉琪还头一回这么没有面子呢！”

    杨易却是皱眉道：“你瞧你打扮成一个落水鬼的样子，谁见了不怕呀？”

    “你……”这气得楚焉琪真想投水自尽了。

    可杨易他小子居然还说：“你啥你呀？你本来就打扮得跟个落水鬼似的嘛！”

    不由得，气得楚焉琪气鼓鼓的一瞪眼，恶狠狠的给了杨易一个白眼，然后立马扭身就去拉动了快艇的马达，‘轰！’的一声，马达声响起……

    完了之后，只见她气郁的开着快艇往后一退，然后一打手中的方向盘，就只见她气恼的开着快艇驶向了江中，在江面上留下了一道激荡的水痕……

    杨易不由得一怔，卧槽，她啥意思呀？咋就走了呀？

    想想，他都将人家楚焉琪气成了那样，她能不走么？

    再说，她楚焉琪是个啥样的女孩呀？那可是打小就在溺爱中、娇宠中、赞声中长大的，还从来没有人敢这么的气她呢！

    她为了来仙女村找他杨易，可是这几天跑去现学的开快艇，没想到的是，她以为杨易会为此倍感惊喜、感动，然而刚见面，杨易就说她的造型失败，居然说她打扮得像个落水鬼，想想，她这心里得有多生气呀？得有多憋屈呀？得有多嗔恼呀？

    在开着快艇离开江岸边的那一刻，楚焉琪暗自气恼的说了句――你去死吧，姑奶奶我再也不会来这儿找你啦！

    瞧着那美女已经开着快艇走远了，牛二忍不住冲杨易问了句：“呃，你个瓜娃子的真的认识刚刚的那个女的呀？”

    杨易则是回道：“认识个毛呀？就是上回老子去县城的时候，跟我表妹去啥鸡叭溜冰场，结果老子还不会溜，刚穿上那个破鸡叭溜冰鞋，就尼玛摔了一个大屁敦子，卧槽！”

    “哈……”牛二忍不住捧腹一乐，“然后呢？”

    “然后老子就没有溜了呗。可我表妹非要去溜，我也只好在边上看着咯。完了之后，我刚找个地方坐了一会儿，就只见我表妹跟刚刚那个说她叫楚焉琪的三八吵吵了起来。然后我看有个男的过来帮那个楚焉琪的三八凶我表妹了，我也就出面了咯。”

    “你就这么认识她的呀？”牛二忙是好奇的问了句。

    “不是，老子还没说完呢。这不是第二天我和我爸回来么？刚出我姑那个小区，到路口，我爸也不看啥红绿灯，猫着头就走，然后不是差点儿就被刚刚那个叫楚焉琪的三八开车给撞上了么？完了之后，她凶我爸，我当然不干了！我过去就踹她的车，‘哐嗵！’给踹了一脚！然后……也不知道尼玛咋了？就刚刚那个叫楚焉琪的三八态度立马就好了起来，还跑过去给了我爸块钱，问我满意了不？完了之后，她说要我上她的车，操，老子当时也要回来，当然不会上她的车咯，再说，也不知道她个三八安的啥心不是？反正最后她就跟我说她叫楚焉琪，又把她的电话号码告诉我了，不过我压根就没记。当时她也问了我名字，问我住哪儿，我就告诉她了，可是我哪里会想到她个三八还真的会来咱们这儿找我呀？”