    待村长他女人林晓莲和杨易、牛二他们两个小子都上船后，等了一会儿，然后开船的老周头扭头朝村口山丘那方望了望，见得好像没有人出村了，于是他也就半似自言自语的说了句：“得了，开船得了。”

    听得老周头这么的说着，林晓莲忙是说了句：“你个死老不正经的就赶紧开船吧。”

    于是，老周头拿起竹篙来，用力一撑，船也就驶向了江中……

    与此同时，老周头撒欢的打起了山歌来：“吆喝那么个嘿----妹妹你坐船头咯----哥哥我把船开----”

    见得老周头那么的撒欢，林晓莲不由得故作娇嗔的白了他一眼：“你个死老不正经的，咋就那么有精力呢？那么撒欢？”

    听得林晓莲这么的说着，老周头不由得嘿嘿的一乐，瞅了她一眼，打趣道：“我说，晓莲妹子，你别看我一把年纪了，但要是给我个女人的话，我可是比你们家周村长都厉害。”

    忽听这老周头说起了这等荤话来，林晓莲不由得有些娇羞的红了双颊，然后羞笑道：“就你个死老不正经的，还能睡女人就怪佬？”

    老周头则是顺着话茬打趣道：“要不……晓莲妹子，哪天咱俩试试呗？”

    “去你的！你个死老周头！”

    “咋了，晓莲妹子？你还羞个啥呀？女儿都那么大了，你还有啥好羞的呀？”

    “得了，老娘不跟你个死老周头说这个啦！”

    老周头则是笑嘿嘿的说了句：“不说，那咱俩就做呗？”

    “去你的！做你个头呀？死老不正经的！就算老娘有心给你，你的那个蔫吧茄子也进不去了呀！”

    老周头嘿嘿一乐：“晓莲妹子，老哥我可是跟你说，你老哥我的那个蔫吧茄子还硬朗着呢！不信的话，你脱掉裤子，看进不进得去？”

    听得这话，林晓莲不由得又是稍稍的羞红了脸颊，羞臊的一笑，然后忙是嗔看老周头一眼：“得了！你个死老周头别再往下说啦！船上还有两个孩子呢！”

    老周头则是说道：“杨易和牛二他们两个小子都二十来岁了，都是大小伙子了，还啥孩子不孩子的呀？不信的话，晓莲妹子，要是给他们两个小子一个女人的话，他们也晓得咋个睡了，你信不？”

    “得得得！”林晓莲忙是羞笑道，“别教坏了他们两个小子了吧！”

    “……”

    听得这晓莲婶跟老周头在打趣着，杨易他小子则是暗自心说，还教坏啥呀？要是把你晓莲婶的女儿周莲香给老子睡的话，老子保证知道咋个睡的。

    牛二他小子则是偷偷的打量了他舅妈一眼，暗自心说，我舅妈她咋就啥话都敢往出说呀？怪不得我舅舅老怀疑她在外偷了汉子？

    ……

    这说说笑笑的，不知不觉的，老周头也就开船靠近了阳丰镇码头。

    待船一靠岸，杨易他小子就跳上了岸。

    牛二见得杨易跳上了岸，他也忙是起身走过去，跳上了岸，然后回头冲他舅妈说了声：“舅妈，我和杨易先去镇上了哦。”

    林晓莲忙是回应道：“成。那你就跟杨易先去镇上吧。”

    一边说着，林晓莲也一边登船上岸了。

    杨易和牛二他们两个小子也就顾不上她了，只顾欢腾的奔镇上那方走去了。

    ……

    从镇码头这儿到镇上，还有那么大约两里来路的样子，中间还有穿过一片丛林。

    所谓的镇上，也就是一条破烂的柏油马路从镇中间通街而过，两旁是相对密集的矮房子，街道两旁则是门脸房，都是杂货铺、日杂店、化肥店等等等，这便就是阳丰镇镇上了。

    今日个赶集，所以这条街道上人影憧憧的，放眼望去，一片乌泱泱的、攒动的人头，将打这儿经过的车辆都堵在了马路中间、不上不下的。

    像这等热闹非凡的景象，只有赶集日才有。

    平日里，镇街道上，也是冷冷清清的，没有几个人经过。

    ……

    一会儿，当杨易和牛二他们两个小子来到镇上后，也就混迹于了人群当中，两人在攒动的人群中穿行着，也没有个目的，只是左瞧右看的。

    到了一家书店的门口时，牛二忽然扭头冲杨易说了句：“咱们去书店租几本书回去看吧？”

    而杨易他小子像是没有听见似的，没有搭理牛二，而是只顾眼定定的瞅着从书店出来的一个女孩。

    忽见杨易没啥反应，只顾盯着书店门口看，于是，牛二也就顺着他目视的方向瞧去……

    这一瞧，牛二只觉眼前一亮，震惊不已，然后他小子也是眼定定瞅着书店门口的那个女孩。

    当那女孩扭身朝人群中走去时，牛二忍不住在杨易的耳畔说了句：“那小婆娘哪个村的呀，以前咱们在街上咋没见过呀？”

    杨易则是在牛二的耳畔回道：“你去问问她呀。”

    “操，问就问，怕啥呀？”

    “那你个龟儿子的还愣着干啥呀？赶紧的，追过去呀！要不人家就走远了！”

    听得这话，牛二可是又有些胆小的愣了愣，然后在杨易的耳畔回了句：“还是算球了吧。”

    “操！老子鄙视你！瞧你那个祟样儿！”

    不由得，牛二则是激了杨易一句：“有种你去呀！”

    “去就去！”一边说着，杨易他小子还真就一边迈步朝那女孩追上去了……

    忽见杨易他还真朝那女孩追上去了，不由得，牛二有些呆怔怔的愣了愣，然后忍不住心说，卧槽，杨易他个死瓜娃子的还真去呀？得，回头我得告诉我表妹周莲香，说杨易他个死瓜娃子的是个花心大萝卜！

    这会儿，那女孩已经穿行在了人群中……

    杨易他小子从人群中跻身过去，追着那女孩的背影而去……

    看上去，那女孩大约二十来岁的样子吧，长得相当的纯美，是一位清纯而又文静的女孩。

    杨易他小子追到那女孩的背后，还真就伸手在那女孩的后肩上拍了一下……

    ‘啪！’

    那女孩感觉有人在身后拍她，她忙是扭头往后方瞧来……