    一会儿，待上到了旅馆的三楼，来到了他们所要的房间后，咱们的陆秀芬主任大致的打量了一眼房间，感觉房间还不错，还挺新的，也挺干净的，两个床位上的被子都是雪白无染的。

    杨易他小子站在门口，瞧着陆主任站在他前方打量着房间，他则是愣了愣眼神，没有着急往里进。

    过了一会儿，咱们的陆主任显得有些娇羞的回头瞧了一眼门口的杨易，然后一边迈步朝房间内走去，一边冲杨易说道：“还傻站在门口干啥呀？进来呀。把门关上吧。”

    见得陆主任那样，杨易他小子这才迈步走进房间，然后不忘回身给关上了房门，‘咔！’的一声，给锁上了。

    待他小子关上门，扭身过去时，只见陆主任已经坐在了靠窗户的那张床床前。

    看上去，陆主任的面色泛着一丝羞红。

    杨易他小子暗自愣了一下，然后才缓缓的走到靠洗手间这边的床前，扭身坐下。

    由于房间里太安静了，咱们的陆主任也就感觉彼此都不说话更是有些尴尬似的，于是她也就扭头看了看杨易，说了句：“你先去冲澡吧。”

    忽听陆主任说了这么一句，杨易他小子继续愣了一会儿，然后才应了一声：“嗯。”

    完了之后，他小子也就站起了身来，扭身朝洗手间走去了。

    咱们的陆主任扭头瞧着杨易他小子朝洗手间走去了，她暗自怔了怔，总感觉今日个晚上跟杨易他小子共处一室……有点儿不大得劲似的？总感觉哪儿别扭似的？

    由此，她有些闷闷的皱了皱眉宇，可是想着她兜里的也就那么点儿钱了，也又没辙，看来……也只能将就一晚了？

    过了一会儿，她见杨易那小子进洗手间已经有一会儿了，也没听见水声，由此，她忍不住扭头去看了看，心想，他个死小子关着门都在洗手间里干啥呢？

    正在这时候，洗手间的门‘咔！’的一声，被拽开了，然后只见杨易那小子探出了一个脑袋来，冲陆主任问了句：“秀芬婶呀，这水咋个开呀？”

    “啊？”咱们的陆秀芬主任不由得猛的一怔，想着他小子这会儿可是光着身在洗手间里，由此她的两颊一阵搴臁…

    杨易他小子又是说了句：“这破玩意，我都捣鼓了好一会儿了，咋就没有热水出来呀？”

    不由得，这陆秀芬主任也只能是两颊搴斓陌琢怂小子一眼：“笨死你！”

    杨易他小子则是嘿嘿的一声逍Γ骸靶惴疑粞剑你先别说我笨呀，你还是先帮我看看，这破玩意都咋弄呀？”

    “那儿不是有个开关么？一开就好了呀！”

    “哪儿呀？我咋没瞧着呀？”

    “你……”咱们陆主任这个无语呀，心想他小子也太笨了吧？连人家城里头的热水器都不会开，真是笨得要死！

    没辙了，她也只好两颊搴斓恼酒鹕砝矗扭身奔洗手间那方走去……

    杨易他小子见得陆主任走过来了，于是他忙是将门给完全的给拽开，意思让陆主任进来帮他开热水。

    可是咱们陆主任忽见他小子身无寸缕，这一眼啥都瞧见了，由此，她先是两颊搴斓囊徽，然后立马就羞得一声惊叫：“啊----你----”

    惊叫的同时，她慌是用双手捂住了双眼，两颊搴搴斓摹…

    忽见陆主任羞成了那样，杨易他小子竟是忍不住一声偷笑，哈！

    原来他小子是存心的，故意装傻。

    事实上，他小子会开那热水器的。

    因为他姑不是在县城么，他姑家用的就是热水器，他小子也去过他姑家，也用过那热水器，所以他咋可能不会开热水器呢？

    咱们陆主任也不知道他小子是存心的，所以她捂着双眼，忙是嗔怪了一句：“你个死小子咋啥都没穿呢？”

    “这不洗澡么？”杨易他小子偷笑的回了句。

    “可你……”没辙，咱们的陆主任也只好忙道，“那你要婶帮你开热水器，你也得用毛巾给挡着点儿呀！你不知道你是个男的么？你不知道婶是个女的么？”

    听得陆主任那么的说着，杨易他小子忙是偷笑的应声道：“嗯嗯，我这就拿毛巾给挡着。”

    过了一会儿，陆主任羞涩的问了句：“好了没？”

    “嗯。”杨易他小子忙是应声道，“好了。”

    听说好了，咱们的陆主任这才缓缓的挪开捂住双眼的手，然后睁眼瞧了一眼，见得杨易他小子用毛巾给围住了他的那个位置，她这才迈步朝洗手间走去。

    待进了洗手间，帮杨易他小子给打开热水器后，她也就慌是扭身出来了……

    杨易他小子瞧着她那娇羞的样儿，慌是两颊搴斓呐ど砩亮顺鋈ィ他小子又是一阵偷笑，哈！

    可是当咱们的陆主任出了洗手间，扭身在床前坐下后，她这心里也就不得劲了，那个滋味，她自己也没法形容。

    毕竟她也是个啥都懂了的女人，所以在刚刚瞧见杨易他小子身无寸缕的那一幕，她虽然娇羞不已，但是在她的心底还是忍不住泛起了一阵涟漪来……

    这倒也是人之常情之事，毕竟她是个正常的女人，岂能没有点儿欲念呢？

    一会儿，等杨易他小子从洗手间里冲完澡出来后，咱们的陆主任扭头娇羞的瞧了他小子一眼，也不知道说啥是好，只好说了句：“你个死小子赶紧睡吧。”

    “嗯。”杨易他小子应了一声，显得一副蛮乖的样子，也就朝他的床前走去了，其实他小子的心里则满是邪念，在想一会儿咋个才能睡上陆主任，而且她还不会生气，是心甘情愿的……

    因为他小子也知道，强来是不妥的，毕竟彼此太熟了，再说要是真惹急了秀芬婶，她报案告他小子个强j罪，那就不值当了。

    咱们的陆秀芬主任见得杨易他小子显得很乖的去睡了，她这心里终于不那么的忐忑了。

    虽然她心里也有些小矛盾，想着杨易他小子的那个玩意出奇的大，她也有点儿期盼能发生点儿啥，但是她还是羞于与杨易他小子发生啥事的。

    毕竟她算是他婶那一辈的，所以碍于传统观念，她也是羞于与杨易他小子发生啥事的。

    见得杨易他小子躺床上睡了，她也就起身朝洗手间那方走去了，也打算去冲个澡。

    到了洗手间，她关上门，将门给反锁上，还仔细的检查了一下，像是生怕一会儿杨易他小子会冲进洗手间来似的。

    尽管如此，但是想着这房间里睡着个男的，所以她在打算脱去衣衫的时候，还是倍觉娇羞似的。

    也不知道咋了，她越是自觉娇羞，心底越是容易泛起涟漪来，反而越是期盼能发生点儿啥似的。

    由此，她也觉着自己的身体有些燥热感似的，尤其是身体的那个地方，情不自禁的就湿润了。

    等过了一会儿，当她冲完澡，从洗手间出来后，忽见杨易那小子还没睡，这会儿正躺在床上瞧着电视，她也就暗自娇羞的问了句：“你个死小子咋还没睡呀？”

    “睡不着。”杨易他小子回道。

    听得他小子这么的回答着，她不由得扭头瞧了一眼电视，然后缓缓的朝她的床位前走去了。

    待她上了床，展开被子躺好后，也没有做声，只是也开始瞧起了电视来……

    这会儿，也是夜深了，房间里很安静，所以电视声特别的清晰。

    正在上演的是一幕五六十年代的乡村题材的情感剧，这会儿的剧情是村里的一个村妇跑来一老汉家借米，那老汉瞅着人家村妇生得漂亮、长得好看，也就趁机笑嘿嘿的对那村妇动手动脚的，那村妇忙是娇羞的推搡着、躲闪着、后退着，可是最后还是被那老汉给笑嘿嘿的推倒在了土炕上，忙是伸手去一把拽开了她的裤头，一边笑嘿嘿的说着：“就让俺弄一下嘛，俺好久都没有沾荤腥子啦，俺都急死啦。”

    瞧着这么的一幕剧情，咱们陆秀芬主任的脸颊早已是火红火红的，身体也早已是燥热得不行了，当她忽觉自己的那儿湿润得不行了，她忙是娇羞的冲杨易那小子说了句：“不瞧这个了，换个台吧。”

    可杨易他小子则是笑嘿嘿的说了句：“挺好看的，嘿……”

    瞧着他小子那样儿，好像是他在跟电视里的村妇办事似的，咱们的陆主任也就不由得冲他翻了个白眼，又是说了句：“换个台啦！”

    杨易他小子忙是笑嘿嘿的回答：“等一下嘛。”

    “还等啥呀？”

    杨易他小子则是回道：“看看他们究竟弄没弄上嘛？”

    “……”咱们的陆秀芬主任无语了，只好两颊搴斓陌琢搜钜姿小子一眼。

    可是这会儿杨易他小子正瞧得带劲，也没注意到陆主任在冲他翻白眼，他只顾眼定定盯着电视屏幕……

    这会儿，电视里的那老汉已经将那村妇给逼到了炕头上了，那村妇已经没处可躲闪了，没辙了，那村妇也只好求饶。然而那老汉则是笑嘿嘿的说了句：“就弄一下嘛，很快的。”