    瞧着电视里剧情的发展，不由得，咱们的陆秀芬主任也是揪紧了心来，屏住了呼吸，心里头忽闪忽闪的，像是她自个就是那电视里的那个村妇似的……

    然而眼瞧着电视里的那个老汉就要跟那村妇弄上了，可是他们的村长忽然闯了进来……

    由此，咱们的陆秀芬主任不由得一阵黯然失落，暗自骂了电视里的那个老汉一句，真是没用的家伙！

    由此不难看出，咱们陆主任的心里在期待着啥。

    杨易他小子瞧着电视里的那个老汉和那村妇没有弄上，他不由得郁闷的皱了皱眉头，心说了一句，娘希匹的，真是尼玛没劲！

    这时候，陆秀芬主任扭头瞧了杨易一眼，说了句：“这会儿可以换个台了吧？”

    忽听陆主任这么的说着，杨易他小子也就闷闷的给按了一下遥控器，换了个台。

    这个电视频道正在播放动物世界，瞧着那原生态的画面，陆秀芬主任忍不住说了句：“就看这个吧。”

    听得陆主任这么的说着，杨易他小子也就没有继续换台了。

    然而，过了不一会儿，电视画面忽然切换出了雄狮跟母狮交-配的那一幕来……

    跟着又是一连贯的切换了出了其它动物交-配的画面来……

    忽见电视里的这么一幕幕，不由得，只见咱们陆秀芬主任的两颊又是搴觳灰选

    于是，她紧忙冲杨易他小子说了句：“再换个台吧。”

    可是等杨易他小子再给换个台后，更是尴尬了……

    因为可能是附近谁在家趁着夜深了，在偷偷播放那个啥欧美一级的录像，正好被电视频道给收着了。

    那画面一出来，就是热火朝天的一幕。

    大家可以想象出欧美一级片的那个直接，想必大家都懂得。

    那画面一闪出来，就是一个卷毛男正在与一金发女郎激烈着，还是一个后门式，那动作极为激烈，撞击得那金发女郎的p股都‘啪啪’的响，随着那撞击声，那金发女郎则是在噢呀耶呀的叫唤着……

    在忽然瞧见电视屏幕上闪出这么的一幕来时，咱们的陆秀芬主任两颊搴斓耐时，整个人懵了似的……

    杨易他小子忽见这一幕这么熟悉，好似曾在录像厅看过似的，于是他小子一边怔怔地欣赏着，一边欢心的心说，娘希匹的，这电视咋还会播放这个呀？这个带劲，欧美的就是带劲呀！

    过了一小会儿后，待咱们的陆秀芬主任愣过神来，慌是羞涩的扯过被子，蒙住了头，与此同时，冲杨易他小子说了句：“赶紧换台！”

    可是杨易他小子却是笑嘿嘿的回了句：“咋了？”

    咱们的陆秀芬主任嗔恼道：“叫你个死小子换台就换台啦！赶紧的！要么就赶紧的关电视睡觉！”

    然而，杨易他小子则是笑嘿嘿的回道：“要不你先睡吧。我再瞧一会儿，反正我这会儿也睡不着。”

    听得杨易他小子这么的说着，听着电视里那个金发女郎在不断的噢呀耶呀的叫唤着，咱们陆秀芬主任心里这个恼、又这个羞呀，还觉着身体里面这个难受呀，一时真是不知道该如何是好了？

    过了一会儿，她实在受不了了，便是‘呼！’的一声掀开了被子，嗔恼的冲下床，直奔到电视机前，伸手就‘咔！’的一声关掉了电视。

    然后她扭身一边朝洗手间走去，一边冲杨易他小子嗔恼了一句：“赶紧睡觉啦！”

    杨易他小子瞧着陆主任那样，忍不住郁闷的皱了皱眉头，心想，咋了？她……

    咱们的陆秀芬主任到了洗手间，关上门后，往那蹲坑上一蹲，就慌是伸手扯了一大截纸巾来……

    因为她的那儿已经湿得不像样了，连底-裤都被浸湿了，所以得好好的擦拭擦拭才行。

    想想，她毕竟是个正常的女人，所以被这么的刺-激着，她能没有点儿正常的反应么？

    这会儿，她心里又是郁闷，又是矛盾，还有点儿嗔恼。

    她真不知道该拿杨易那小子如何是好？

    更是不知道今日个晚上都咋过？

    因为被这么的刺-激之后，她哪里还有啥睡意呀？

    要是不发生点儿啥的话，估计她整晚都将失眠？

    ……

    一会儿，等咱们的陆秀芬主任从洗手间出来后，只见杨易那小子虽然没瞧电视了，但是却是眼光光的躺在床上，好像一点儿睡意也没有似的。

    瞧着他小子那样，咱们陆秀芬主任忍不住问了句：“你个死小子咋还不睡呀？”

    “睡不着。”杨易他小子回了这么一句。

    见得他小子这样，陆秀芬主任也是没辙，只好一边嗔恼的朝她的床位前走去，一边说了句：“你个死小子不睡，婶可是要睡了哦！”

    杨易他小子听着，扭头朝陆主任她床位那方瞧了瞧，只见她显得一副嗔恼的样子，掀开被子，就上了床，躺下去之后，就忙是扯过被子，蒙头睡了。

    可杨易他小子睡不着呀，心里就跟那猫挠似的难受，觉着今日个晚上要是不跟这秀芬婶睡睡，好像怎么也睡不着似的。

    可是他又不知道咋个起油头是好？

    要是直接钻到她的被窝里去的话，怕是太冒失了，会吓着人家秀芬婶？

    表面上，陆秀芬她看似蒙着被子睡了，其实她这会儿压根就没有一点儿睡意，根本就睡不着。

    因为她心里也难受着呢。

    过了一会儿后，杨易他小子只听见陆主任她蒙着头在被窝里说了句：“反正……这房里……就你和婶，你小子要是实在睡不着的话，想干啥……就干啥吧。”

    忽听这么一句，杨易他小子不由得欢喜的一怔，心想，秀芬婶她……这是啥意思呀？

    又过了一会儿，陆秀芬她蒙着头又在被窝里说了句：“你个死小子要是听不懂婶在说啥，那就算了吧。”

    又听得这么一句，杨易他小子愣了愣眼神，然后‘呼！’的一声，掀开他床上的被子，就跳下了床，直奔秀芬婶的床上而去了，嗖的一声，就钻到了秀芬婶的被窝里去了，一股温香味道扑鼻而来……

    这可真是**，一点就着。

    待杨易他小子钻到了秀芬婶的被窝里后，就只见那床被子像是舞狮子似的，乱抖乱颤了起来，与此同时，咱们的陆秀芬主任喘气渐粗，忽然‘嗯氨’的一声娇呼……

    随之，那粗喘声、娇呼声就弥漫了整个房间。

    原本寂静的房间内，此刻可是激-情似火。

    两人相互抱拥在被窝里啃呀咬呀的同时，来回的翻滚着，时而你上、时而我下的，与此同时，彼此的衣衫就被踹了出来，噗噗的掉在了床尾的地面上。

    一番激烈的前戏过后，杨易他小子也就迫不及待的顺着秀芬婶那热湿滑腻之地滑溜而至了……

    忽然，意外的，咱们的陆秀芬主任发出了一声被撕裂似的惊叫声来：“啊----”

    与此同时，只见她一把就推开了杨易……

    由于床比较小，所以被秀芬婶猛然一推开，杨易他小子也就‘噗！’的一声，跌倒在床下的地面上。

    待杨易他反应过来后，慌是宓呐榔鹕砝矗扭头朝秀芬婶瞧去……

    只见秀芬婶她竟是痛楚不堪的紧咬着牙关，眉宇紧皱，眼眶里有着眼泪在打转儿。

    由此，杨易他小子不由得懵然的问了句：“咋了？”

    忽听杨易他小子这么的一问，陆秀芬她再次感觉到了一阵被撕裂的疼痛似的，又是紧锁了一下眉宇，然后咬了咬自个那娇红的薄唇，挤出了一个字来：“痛！”

    “啊？”杨易他小子诧异的一怔，“你咋还会……痛呀？”

    陆秀芬她不由得两颊搴斓陌琢搜钜姿小子一眼：“我咋就不会痛了呀？”

    “不是，我的意思是……”杨易他小子忙是解释道，“你和潘叔他……不是都结婚有三四年了么？”

    陆秀芬她明白杨易他小子的意思，不由得，她也只好两颊搴斓乃盗司洌骸暗这还是婶的……第一次。”

    “啊？！！”杨易他小子猛的一怔，有些诧异，又有些怀疑。

    见得他小子那样，陆秀芬她也就吐露了一句：“你潘叔他……不行，他天生就是个无能的软柿子，他做不了这事。”

    忽听这么一句，杨易他小子纳闷的皱了皱眉头，然后问了句：“那你咋还嫁给了他呀？”

    “因为婚前，婶也不知道他是个无能的软柿子。可是婚后……还能咋办呀？”

    杨易他小子仍是纳闷的皱了皱眉头：“那你婚前咋不和他试试呢？”

    “咋试呀？”陆秀芬不由得郁恼道，“你个死小子不知道婚前是不能那个的么？要是婚前就那个的话，就会遭人说闲话的，懂么？反正就是……要等到婚后才能做那事啦！因为嫁出来的必须得是个大闺女，懂么？要不是闺女了的话，人家也不会娶了，也嫁不出去了，明白了吧？”

    说着，她瞧了杨易他小子一眼，然后话锋一转：“好啦，不跟你个死小子说这个啦。反正你也还是个不咋懂事的小屁孩。跟你说了，你也不懂。”

    可杨易他小子忙是问道：“我咋不懂了？再说，你说……我哪儿小了呀？”