    一会儿，等咱们周村长从抽屉里找到上回在县城买回来的那个啥药后，也就急急忙忙的拆开了包装盒来，然后毛毛糙糙的给倒了一杯开水。

    完了之后，他直接加量，从中取出两粒药丸来，给丢进嘴里，然后端起水杯，就急着喝了一口水……

    可是这一口水喝的，烫得他直跳，惶急给啐了出来：“噗----”

    他忘了这暖瓶里是开水了，还是今日个晌午的时候新烧的开水，想想，那得多烫呀？

    不由得，气得咱们的周村长一声震怒：“卧槽！”

    他女人林晓莲躺在床上仰头瞧着他个老东西被开水烫得那等逖，她则是忍不住捧腹一乐：“哈……”

    完了之后，她乐呵呵的冷笑道：“你老东西急啥呀？放心吧，老娘不走，老娘就在这儿等着你呢。”

    咱们周村长不由得气恼的回头白了他女人一眼，心说，你个死龟婆娘就等着吧！一会儿老子非得让你爽个够，看你个死龟婆娘还痒痒不？还出去偷鸡摸狗不？

    等过了一会儿，咱们的周村长先尝了尝开水是否不烫了，然后才取出两粒药丸了，给丢进嘴里，用开水冲服了下去。

    这药貌似还真管点儿用。

    一会儿，咱们周村长低头瞧了一眼，见有反应了，于是他扭身就奔床前走去了。

    待到了床前，他用一种发狠的眼神瞧了瞧他的女人。

    他女人林晓莲则是仰头笑咯咯的瞅着他，说了句：“来呀，还愣着干啥呀？”

    瞧着自个女人的那样儿，咱们周村长的心里又是升腾起了一股子怒气，不由得，他也就恨着一股子劲儿，猛的一下就朝他的女人扑了过去……

    然而刚扑上，尴尬就发生了，因为泄了，宓迷勖堑闹艽宄ち窖垡汇兑汇兜模一时不知该如何是好？

    不由得，他女人林晓莲则是忍不住捧腹一乐：“哈……”

    然后她笑咯咯的嘲讽道：“好啦，你个死老东西不行就下去吧，别搁这儿压着老娘啦！”

    本来咱们周村长就够辶耍忽听他女人还这么的说着，他这心里又是升腾起了一股子恼气来……

    随之，他便是气恼的撑起身来，退下床，羞恼的说了句：“你个死龟婆娘等着！”

    忽见他个老东西这样，他女人林晓莲不由得一愣，心想，他个死老东西又想要干啥玩意呀？还要折腾老娘呀？吃药都不行了，他个死老东西是不是疯了呀……

    他女人正这么的想着，只见咱们周村长果真是又扭身回到了抽屉前，拿起那药来，这回直接给取出了四粒给丢进了嘴里，然后端起水杯，便是咕咚一声，喝了一口开水，冲服了下去。

    本来他在买药的时候，人家告诉他，一次吃一粒就好了。

    所以这会儿，咱们的周村长心想，老子这回一次吃了四粒，就不信还不行？

    等过了一会儿，他低头一看，还真见效了。

    于是，咱们的周村长忽地一个扭身，又是奔床前走去了……

    他女人林晓莲躺着床上瞅着，见得他个老东西还不死心，于是她也就有些烦心的说道：“好吧好吧，来吧，快点儿吧。”

    见得自个的女人那样儿，咱们的周村长这回可是撂下了一句狠话：“这回老子要爽死你个死龟婆娘的！”

    一边说着，咱们的周村长也就一边朝他女人扑去了……

    这回，倒是成事了，可是一分钟不到，又是三十秒的战绩，咱们周村长就宓摹⒘窖垡汇兑汇兜牡瓜铝恕

    由此，他心里这个逵终飧瞿昭剑心说，他仙人的，怕是那个***卖给老子的药是假药吧？

    这回，他女人林晓莲也不乐了，而是嗔恼道：“好啦，你个老东西不行就赶紧下去吧，别再搁这儿折腾老娘了！你当老娘是个工具呀？想咋使就咋使呀？都说你个老东西不行了，还非要折腾，这回闹得老娘那儿湿嗒嗒的，难受不难受呀？”

    听得自个女人这么的说着，咱们周村长心里又逵帜盏模这肚子气真是不知道该向谁撒了？

    想想，他自个在女人面前不行，哪还好意思说啥呀？

    不由得，咱们的周村长也只好闷不做声的退下床，然后给扯上裤子，完了之后，他闷闷的扭身来到了抽屉前，拿起那个药来，有些恼火的瞧了瞧……

    随后，一恼之下，咱们周村长拿着那药就扭身出了里屋，然后来到了堂屋门前。

    随即，只见他气恼的将手头那药一顿撕扒，然后便是窝火的将那药给丢到了门前的禾平上，‘哗’的一声，撒了一地……

    正在屋侧茅房前嬉戏的那群鸡以为是喂食了呢，所以听得这动静，忽然‘轰’的一声，只见那群鸡就争先恐后的飞奔过来抢食了。

    不一会儿，待公鸡们吃得了那些药丸后，只见它们都兴奋的扑扇着，追着母鸡而去了……

    忽然见得这么一幕奇景，不由得，咱们的周村长忍不住气恼的心说，他仙人的，原来是县城的那个龟儿子的卖错药了哦，这是尼玛兽用药呀？

    ……

    第二天，杨易他小子想着昨日个钓了不少鱼，所以今日个他小子又是拿着两根竹钓竿子、拎着个木桶奔村口江边的方向走去了。

    由于昨日个有了收获，所以今日个他小子去钓鱼，他爸他妈也是表示了默默的支持。

    反正他小子也是不会去干农活的，所以他爱钓鱼就去钓鱼吧，这样的话，家里还有鱼吃呢。

    一会儿，等来到了江边后，杨易他小子又是沿着江岸奔江下游的方向走去了，来到了昨日个的位置，也就是靠近江岸下游树林的位置。

    等下好钓后，他小子坐在江边，显得悠然自得的点燃了一根烟来，一边抽着烟，一边瞅着鱼竿。

    微风阵阵的，江面波光荡漾着，时不时的有着一股水腥味、和着江边的草腥味从鼻前掠过。

    此情此景，坐在江边垂钓，看上去，多么悠闲、安逸的生活呀！

    等过了大约那么半小时后，忽然只见李小东带回村的那个广东女孩韦芳又是沿着江岸、静悄悄的奔杨易那方走去了。

    待她走近到杨易的身侧时，轻声的招呼了一声：“呃！”

    忽听这声呃，杨易不由得扭头瞧了瞧，见又是那个叫韦芳的广东女孩，他有些闷闷的问了句：“你咋又来了呀？”

    韦芳瞅着他，然后若有所思的想了想，忽然说了句：“昨天我跟你说的那事，我们还有商量的余地吗？”

    听得她这么的说着，杨易则是挑眼瞅着她，回了句：“你还想咋个商量呀？”

    于是，韦芳忙是讨好的、微微的一笑：“这样吧，等你带我出村后，我给你块钱吧？”

    块钱，在年那会儿着实算是一个天文数字了。

    因为那会儿万元户都很牛掰了。

    所以韦芳心想，这个数字，对于他来说，应该有点儿诱惑力了？

    可是哪晓得杨易他小子则是回了句：“你就算是给我万块，我在咱们这破村子里也花不出去呀。”

    “……”韦芳两眼一愣，一阵无语……

    过了一会儿后，韦芳很是无奈的冲杨易说了句：“你就不能换个别的要求呀？”

    杨易则是回道：“我也没啥别的要求，就那要求。”

    “那……”韦芳的两颊不由得泛起了一阵羞红来，“不行！”

    “不行就算球了吧。”杨易他小子很是干脆的说了这么一句。

    反正他小子心想，你不急，老子急个球呀？

    见得他杨易那样，一点儿商量的余地都没有了，韦芳她的脸颊更是羞红了起来，难为情的皱了皱眉宇，然后瞅着杨易，她又有些嗔恼的嘟了嘟嘴……

    这个问题着实是令她够难为情的！

    想想，对于她这么一个女孩子来说，岂能轻易就用自个的身体来做交换呢？

    她什么都可以屈服，唯独不能委屈了自己的身体。

    过了好一会儿之后，没辙了，韦芳她也只好气郁的冲杨易说了句：“我不出村了，总行吧？”

    杨易则是回道：“你出不出村，也不管老子啥事不是？”

    这话更是气得韦芳嗔恼的白了他一眼：“见过无赖的，但也没有见过你这么无赖的，哼！”

    可杨易则是回道：“老子无赖不无赖，也不管你啥事不是？咱俩本来就没啥鸟关系好不好呀？你冲老子撒气，犯得着么？”

    忽听他这么的说着，韦芳她不由得暗自一怔，若有所思的愣了愣眼神，然后又是有些嗔恼的瞄了瞄杨易……

    忽然间，她似乎认同了杨易所说的，因为她在想，也是，本姑娘跟这个死无赖本来也是没有什么关系的，所以他怎么可能轻易就帮我韦芳呢？看来是我异想天开啦？

    这么的想着，她不由得又是瞄了瞄杨易，过了一会儿，她忽然觉得这家伙虽然无赖，但是性格还是蛮直爽的，也不乏有点儿可爱似的，而且帅得还有那么一点儿明显似的？

    想着想着，韦芳忽然撒娇似的的一笑，冲杨易说道：“呃，死家伙，你就诚心诚意的帮我一回不行呀？”