    忽听那个叫韦芳的女孩那么的说着，瞧着她忽然显得可爱的微笑样子，杨易则是回了句：“我已经很有诚意了好不好呀？”

    韦芳忙是嗔说了一句：“你那叫有诚意呀？”

    “咋就没有诚意嘛？我跟你本来就不认识，所以你想要我帮你，你总得付出点儿啥吧？”

    听得他个死家伙这么的说着，韦芳又是微微的羞红了双颊来，嗔看了他一眼：“可你那要求……也太……太为难人家了吧？”

    “你以为我就不为难了呀？”杨易忙是回道，“具体咋回事、啥情况，我不是都跟你说清楚了么？所以你想想，我为难不为难？况且，这事要是被李小东知道了，我和哥们都没得做了，懂吗？”

    “他本来也不是啥好人！”韦芳忙是嗔说了这么一句。

    “他好不好我不知道，我只知道他是我哥们。”杨易这么的回道。

    “哼！”韦芳有些娇嗔的白了他一眼，“怪不得你也是个死无赖！”

    杨易他忽然有些烦心道：“你就别管我无赖不无赖好不好呀？咱们问题的关键不是你要我帮你出村么？就算我无赖，但是我这个无赖也可以帮你出村呀！”

    “切！我才不相信你的话呢！你本来就是个无赖，到时候……万一你不帮我出村了，我能怎么办呀？”

    杨易忙是说道：“既然你都不相信我，那你还来找我干啥呀？成了，还是别说个球了吧。你还是赶紧回去吧。我要钓鱼了。”

    韦芳不由得一怔：“你生气了呀？”

    “你管我生气不生气呢，咱们不说了成不？”

    “小气吧啦的！”韦芳故作娇嗔的白了他一眼，“这就生气，我看你不但是个死无赖，还是个小气鬼，哼！”

    见得那叫韦芳的女孩那样儿，杨易忍不住说道：“你有完没完了呀？”

    “怎么啦？”

    “你说怎么了？”杨易回道，“咱们本来就谈不成，你还在这儿说个啥呀？反正不就那么简单的事情嘛，你想要我帮你出村，我就是那个条件，你要是不愿意，那就算球了呗，咱们俩还说啥说呀？”

    忽听杨易这么的说，韦芳不由得又是嗔恼的白了他一眼，心说，这个死家伙咋就那么干脆呀？就不能先跟本姑娘培养一下感情，也好让本姑娘有个缓冲的过程，有个心理准备不是？

    这么的心说着，她又是微微的红了双颊，然后嗔看了杨易一眼：“你不要那么不耐烦好不好呀？人家这不……想跟你好好说说话嘛？”

    说着，她话锋一转：“对啦，我都还不知道你叫什么名字呢？”

    “李小东没有告诉你呀？”杨易忙是问了句。

    “呵……”韦芳莫名的扑哧一乐，然后笑呵呵的说了句，“我就听见了他叫你什么龟儿子、瓜娃子的。”

    “……”杨易忽的一澹一阵无语，心说，你娘希匹的，你个龟婆娘的学啥不好呀，干嘛非得学这骂人的呀？真是的！

    一阵迳过后，杨易也就说了句：“我叫杨易。”

    “杨易？”

    “对呀。”

    “那……”韦芳若有所思的看了看他，然后好奇的问了句，“你一直在你们这村里……没有出去过呀？”

    “咋没出去过呀？”杨易回道，“以前我还在县城读过高中呢。”

    “那你有没有去过广东呀？”

    “想过。但是没有去过。”

    趁机，韦芳忙是问了句：“那我带你去吧？”

    可杨易却是回了句：“现在不想去了。”

    “为什么呀？”

    “因为我很快就会有工作了呀。”杨易回道。

    “在哪儿工作呀？”

    “就在咱们县城或者镇上呗。”

    “那是什么工作呀？”

    “还不知道，等我姑安排呢。”

    “……”

    就这么的聊着聊着，不知不觉的，一个上午就过去了，这韦芳也是觉着跟这个杨易越来越熟了似的，彼此像是渐渐的成了好朋友。

    杨易则是觉着这个叫韦芳的女孩越来越可爱了，还越来越好看了。

    到了晌午时分，韦芳见着时候不早了，她也就看了看她手上戴的那块电子表……

    年那会儿，像电子表之类的，还蛮时兴的。

    见着已经快中午点了，于是，韦芳也就冲杨易说了句：“你还不回去吃饭呀？”

    “我还要等会儿吧。”杨易回道，“还要钓一会儿鱼。”

    “那我先回去了哦？”

    “嗯。”杨易应了一声。

    然后，韦芳问了句：“你明天还在这儿钓鱼吗？”

    杨易皱眉想了一下，回道：“明天不了。明天咱们镇上赶集，我得去赶集。”

    趁机，韦芳笑微微的说了句：“那你明天也带我去镇上呗？”

    忽听这话，杨易忙是扭头看了她一眼：“我要是明天能带你去镇上，你还用得着在这儿跟我磨蹭，求我带你出村么？”

    听得杨易这么的说着，韦芳不由得故作娇嗔的白了他一眼：“讨厌！你就不能忘了那事呀？”

    杨易则是回道：“你就别搁我这儿耍小聪明了。告诉你吧，既然李小东他们家跟开船的老周头说了，那么你就别想渡船过江了。除非李小东愿意带你去镇上。”

    “……”

    *******

    第二天，又是阳丰镇上赶集的日子。

    这天早饭过后，杨易他小子又是如同以往一样，跑去了牛二他们家，想叫牛二一起去赶集。

    到了牛二他们家，听他妈说他小子上回去赶集，去了他姑家一直没有回来，于是杨易他小子也就自个奔村口的方向走去了。

    原本他忽然想去叫李小东的，可是想着李小东带回来的那个叫韦芳的女孩都偷偷的去找过他两次了，所以他也就不大好意思去叫李小东了。

    虽然目前他跟那个叫韦芳的女孩没啥，但是他毕竟是有所歪念的，所以也是有点儿心虚的感觉。

    待杨易他小子晃晃悠悠的来到了村口的码头上时，只见村妇联主任陆秀芬这会儿正站在码头上等船。

    由此，他小子暗自一怔，又是动了邪念。

    这个点，已经是要等第二班船了。因为早班船已经开去阳丰镇码头了。

    一般来说，村里那些个赶集的，都是乘坐早班船走了。

    杨易他小子瞧着陆主任面朝江面站着，还没发现他走近了码头，于是，他小子也就在陆主任的身后左瞧右看了一下，见得这会儿村口就他和陆主任俩，不由得，他小子坏笑的瞄了瞄陆主任那丰圆的肥臀……

    然后，只见杨易他小子像做贼似的，蹑手蹑脚的向陆主任身后迈步过去。

    待走近后，他小子坏坏的嘿嘿一笑，伸手就在陆主任的肥臀上捏了一把……

    手感还真是好！

    妙哉！

    咱们的陆主任猛的一惊，与此同时就羞红了脸颊，慌是扭头一瞧，忽见杨易他个死小子，她这个气恼呀，气得她两颊涨红的、气呼呼的，明显可见她胸口那傲立的双峰在上下起伏着，真可谓是波涛汹涌。

    见把陆主任都气成了那样，杨易他小子忙是笑嘿嘿的说道：“不好意哦，陆主任，我不是故意的哦！我以为是周莲香呢，所以我就……”

    听得他小子这么的解释着，咱们的陆主任更是气恼：“哼！老娘我才不信你小子把我看成了周莲香呢！”

    “我真以为是周莲香！”杨易他小子忙是回道，“谁让陆主任你长得那么年轻呢，像个小女孩似的，所以我这不就看错了么？”

    忽听他小子在夸她年轻、还像小女孩似的，不由得，咱们的陆主任暗自怔了一下，然后似乎没有那么的生气了，可她还是嗔恼的瞪了杨易一眼：“就算是周莲香，那你也不能随便就去摸人家的p股吧？”

    杨易他小子忙是回道：“我这不是看村口这会儿没有别人嘛，再说，就我和周莲香的关系，陆主任你应该知道吧？”

    咱们的陆主任当然知道杨易他小子对村长的女儿周莲香有意思。

    这事，基本上是全村都知道的了。

    于是，咱们的陆主任也就说道：“哼，就你小子这样，也想和人家周莲香好，下辈子吧！就算周莲香肯，她爸她妈也不会答应的！”

    杨易他小子也就忙是笑嘿嘿的说了句：“那陆主任你帮我撮合撮合呗？”

    “我帮你撮合个屁呀？”咱们陆主任嗔恼的回道，然后忽然愣过了劲来，便是气呼呼的瞪着杨易他小子，“哼，你个死臭小子别想分散我的注意力！上回你偷看我尿尿也就算啦，今日个你居然还敢摸我的p股，就这事……你说怎办吧？”

    随之，杨易他小子也就回了句：“陆主任你不是也揪过我裆中的那个玩意么？”

    忽听这么一句，咱们陆主任的脸颊噌的一下就红透了……

    因为她确实是揪过，还意外中发现杨易他小子的那个鼓浪玩意出奇的大。

    这一时间，咱们陆主任的脸颊是搴搴斓模貌似无言以对了。

    没辙，她也只好两颊搴斓摹⑧聊盏牡勺叛钜祝想说恼怒一句什么，但又没好意思开口了。

    等过了一会儿，她才嗔恼的冲杨易说了句：“回头看老娘我怎么收拾你个死小子，哼！”