    待李屠夫扭身来到木屋的门前，忙是伸手小心翼翼的打开了木门，给闪出一道缝来，然后他心虚的、贼贼的探头出来，往外瞧了瞧……

    这会儿只见一个小子的背影正在丛林中快速穿行着，往镇码头那方走去了。

    不由得，李屠夫仔细的瞧了瞧那小子的背影，终于大致的辨认出来了，原来那小子就是杨厚生他家的儿子杨易。

    站在木屋内草垫子前的林晓莲瞧着李屠夫的背影，忍不住小声的问了句：“是谁呀？”

    “是杨易那个小犊子，他走了。”李屠夫回了句。

    “啊？！！”林晓莲不由得恐慌的一怔，呆呆的傻张着嘴……

    李屠夫若有所思的愣了愣眼神，然后显得一副没所谓的样子，回头看了看身后的林晓莲，说了句：“没啥事。”

    可林晓莲却是惶惶不安的嗔恼道：“你个死犊子，谁说没啥事呀？”

    “能有他娘啥事呀？”李屠夫依旧是那副没所谓的样子，因为他在想，反正谁都知道他李屠夫是个单身汉，所以偷个婆娘睡睡，也是人之常情之事，没啥的。

    林晓莲也就惶惶不安的回道：“你个犊子是没啥事。可是老娘就不同了。”

    说着，林晓莲慌是话锋一转：“得了，你个死犊子待会儿再回村吧，老娘先走。老娘得去追上杨易那破小子，得跟他好好说说，要他别瞎说啥。”

    听得林晓莲这么的说着，李屠夫也就回了句：“那成吧，那你就先走吧。”

    林晓莲听着，又慌是用手指头理顺了一下自个的头发，然后冲李屠夫问了句：“老娘的头发不乱吧？”

    李屠夫大致的瞧了瞧，回了句：“不乱了，跟之前一样了。”

    “……”

    ……

    随后，林晓莲也就赶忙出了小木屋，赶着去追杨易那小子去了。

    因为林晓莲在想，杨易那小子可是经常偷偷的跟她女儿周莲香勾搭在一起玩耍，要是他小子把这事告诉了她女儿的话，那她的脸该往哪儿搁呀？

    还有就是，牛二又是她林晓莲的外甥，他跟杨易那小子可是一对烂兄烂弟的，要是杨易他小子把这事告诉了她外甥牛二的话，那她这个当舅妈的脸又往哪儿搁呢？

    最最关键的，就是怕这事会传到她男人周庆安的耳朵里去。

    想想，她家男人周庆安可是仙女村的村长，可是个死要面子的主儿，所以这事要是被他知道了的话，那后果不想便知……

    ……

    待杨易他小子回到镇码头上时，见得老周头的船没在码头这儿，于是他小子心里也就明白了，估计是老周头是回家吃午饭去了，得等一会儿才会开船来。

    感觉额头上被蜜蜂叮的地方还有点儿痛，杨易他小子也就不由得有些郁闷的抬手给摸了摸自个的额头，只觉鼓起了一个疱来，由此，他小子闷闷的心说，娘希匹的，真是尼玛倒霉呀！那只破鸡叭蜜蜂是不是叮错人了呀？跟村长他女人偷偷睡觉是李屠夫，又不是老子，你要叮就应该叮李屠夫那个***才对呀！老子偷偷的看看也有尼玛错呀？

    正在杨易他小子这么的心说着时，只见村长他女人林晓莲显得一脸逄的、两颊羞红的、默默的来到了杨易的身旁……

    忽然感觉身旁有点儿动静，好像是有人来了，于是杨易也就扭头瞧了一眼……

    忽见是晓莲婶，他小子不由得猛的一怔，也是感觉有些宓乃频摹

    毕竟他小子也有点儿心虚，因为他毕竟是偷看了那一幕。

    林晓莲倍觉羞臊的瞄了杨易一眼，然后若有所思的愣了愣眼神，忽然在杨易的耳畔小声的说了句：“求求你，替婶保密吧，好不？”

    忽听晓莲婶在耳畔说了这么一句，杨易他小子有些装傻充愣的回了句：“保啥密呀？”

    忽听这个，林晓莲的两颊更是羞臊的一阵涨红，然后小声的回了句：“就是你小子刚刚在木屋那儿偷看的事情。”

    听得晓莲婶这么的说着，不由得，杨易他小子愣了愣眼神，然后偷偷的打量了她一眼，忍不住转溜了一下两眼珠子，忽地心想，娘希匹的，你晓莲婶个死婆娘……他李屠夫个***都睡得，那么老子是不是也睡得呀？

    这么的想着，杨易他小子也就忽然冲晓莲婶回了句：“凭啥替你保密呀？”

    忽听这么一句，林晓莲微皱了一下眉宇，然后说了句：“你想要啥好处，就告诉婶吧！”

    “你能给我啥好处呀？”杨易他小子则是这么的回了一句。

    “婶给你……给你块钱好不？”

    “我又不是小孩子了。”杨易他小子这么的回道。

    “那……婶帮你跟莲香她爸说说，要她爸准许她跟你在一起玩耍？”

    “准不准还不是都那样呀？”

    “那你……”林晓莲有些闹不明白了，不知道他小子究竟想要啥了？

    这时候，杨易他小子显得有些羞涩的偷偷的瞄了瞄晓莲婶，然后往她的领口内窥视了一眼……

    嗅着她身上那股女人的味道，瞧着她领口内那对白嫩鼓荡的大家伙，他小子不由得偷偷的咽了咽口水。

    过了一会儿，林晓莲瞧着杨易他小子的眼神，若有所思的想了想，然后忍不住娇羞的猜测了一句：“你不会是……想要和婶睡觉吧？”

    忽听这句话，说到了自个的心坎上，不由得，只见杨易他小子两颊一阵通红……

    可他小子又羞于直说，所以也就那样的默不作声。

    只是他小子的心里在说，李屠夫都睡得，凭啥老子就睡不得呀？

    瞧着杨易他小子那样儿，这林晓莲似乎也猜透了他的心思，于是，她也就有些娇羞的在他耳畔说道：“那好吧。今晚上十点钟，你到村南口的竹林里来吧。婶在那儿等你。不过，咱们可是说好了哦，你可得保守秘密哦。包括婶跟李屠夫那事儿，你也得保守秘密哦。”

    说着，林晓莲又是补充道：“这事儿，只许你和婶两个人知道，不许再有第三个人知道哦