    镇上的夜愈来愈静了。

    在这寂静的黑夜中，好似总感觉不远处有个什么声音似的。

    那声音虽然听起来不是很响亮，像是蚊子的鸣叫声似的，忽远忽近的，隐隐约约的，但是那种声音却是能激发你身体里的某种本能的欲-望。

    之后，也不知道那声音什么时候消失了，只见镇东边的山头那儿的天空开始泛红了……

    不知不觉的，东边山头那儿的天空就变成了火红的一片。

    再过一会儿，随着镇子边上一个村子里传来的一声鸡啼声，只见天空开始泛白了，黑夜逐渐被驱散而去……

    预示着，新的一天又开始了。

    ……

    曙光中，镇计生办的院落逐渐的清晰了起来。

    随着这晨曦之光，在镇计生办后院宿舍楼里的二楼的一间房间也逐渐的清晰了起来。

    这就是咱们陆秀芬主任的那间房。

    房间内的床上，除了她之外，还有一男人，他就是杨易。

    这会儿，两人正在沉睡中。

    过了一会儿，当她惊觉的醒来后，见得天已经亮了，她不由得忙是娇羞的扭头看了看身旁还在沉睡中的杨易。

    看着他，她愣了愣，两颊随之泛起一抹少女般的羞红来，她似乎想要叫醒他，但又心痛得怕惊醒他的睡梦一般。

    因为她知道，他昨晚上累着了。

    回想着他个家伙昨晚上不知疲倦的、只顾死命的在她身上折腾着，令她一次次爽心惬意的，她更是心痛起了这个男人来，更是怕惊着了他的睡梦，更是想让他多休息一会儿。

    与他的那种感觉，好像已经透进了她的骨子里，她觉得这一生都将难忘。

    因为他这个死小子着实是太厉害了，太给力了，似乎他那每一下都捣到了她的心肺上，几乎给了她一种超极限的享受，现在她醒来，都感觉有些腰酸似的，浑身有些乏力。

    她期盼了那么久，似乎觉着这幸福来得突然了，可是对于她来说，又是那么的简单，仅此而已。

    事实上，对于杨易他小子来说，好不容易才尝到了这等快活之事，所以有个女人在睡身旁，他能不玩命的死磕么？

    再加上他这等年纪，正是年轻气盛的时候，自然是不知饱的、不知疲倦的。

    再等过了一会儿后，咱们的陆秀芬主任见得天已经快要大亮了，她终于有些着急了，于是她也就忙是伸手碰了碰杨易的胳膊，在他耳旁轻呼了一声：“呃---”

    见得杨易他个死小子没啥反应似的，她又是有些着急的拽了拽他的胳膊，在他耳旁轻声道：“好啦！别睡啦！你赶紧起来啦！天亮了，你得赶紧走了，要不然……一会儿等上班了，被他们看见了就不好了啦！”

    不由得，只见杨易他小子终于‘嗡嗡’了两声，然后吧唧了一下嘴巴……

    见得他个死小子有反应了，于是，陆秀芬又忙是拽了拽他的胳膊：“好啦，别睡啦！天亮了！快起来吧！”

    朦朦胧胧的，忽然听说天亮了，杨易他小子这才惊觉的一睁眼，忽见还真是天亮了，可是他这会儿刚醒来，整个人还懵懵的，所以他也就有些呆呆扭头看了看身旁秀芬婶。

    瞧着他还发呆，陆秀芬便是忙道：“好啦，你别发呆了，赶紧起来吧。”

    杨易听着，有些发懵的问了句：“起来去哪儿呀？”

    “真是笨死你！”陆秀芬有些着急的白了他小子一眼，“当然你得赶紧趁着这会儿溜走啦！一会儿等上班了，被他们看见了，多不好呀？”

    可杨易他小子仍是有些懵懵的，感觉没咋睡醒似的，还想睡。

    见他个死小子这样，陆秀芬心里这个急呀：“笨小子，你咋这样呀？你真想被他们看见你和婶偷偷的在一起呀？”

    忽见秀芬婶那着急的样子，杨易他小子这才微皱了一下眉头，然后说了句：“没事的，秀芬婶，反正你家的那个潘晓强现在不也是成了个傻子了么？”

    陆秀芬急忙道：“他傻，他们家人不傻呀！这事要是被他们家人知道了的话，那你让婶的脸往哪儿搁呀？婶还不如直接跳清溪江死了算啦！”

    又听得秀芬婶这么的说着，杨易他小子这才有所惊觉的愣了愣眼神，然后说道：“没事的，秀芬婶，你就让我再睡一会儿吧，一会儿等你们全都上班去了，我再悄然的溜走不就好了么？反正只要没有人看见我是从你的房间里溜出去的，他们说啥也没用不是？”

    忽然听得他小子这么的说着，陆秀芬愣了一下眼神，心想也是，然后她好像忽然想起了啥来，忙是忍不住说了句：“对啦，今日个都得去参加镇里的换届选举，一会儿他们都得去，所以……应该没啥事。”

    忽听秀芬婶这么的说着，杨易他小子更是放心了，于是他干脆起床去上了个厕所。

    反正他小子也不关心啥换届选举的事情，所以他也就没有问啥。

    一会儿，等他小子去上了个厕所后，回到床上，忽然感觉一时没有睡意了似的，于是他也就扭身看了看身旁躺着的秀芬婶，嗅着她身上的那股已经熟悉的香气，不由得，他小子翻身就朝她身上爬去了……

    忽见这都天亮了，他小子还要来，陆秀芬慌是两颊搴斓乃档溃骸拔梗你个死小子想要干啥呀？”

    他小子也不吱声，埋头冲着她胸口其中的一团白嫩鼓荡之物啃去了……

    由此，陆秀芬忍不住微皱了一下眉宇，轻咬了一下嘴唇，想要推开他小子，但似乎又推不开了似的，因为她只觉自己瞬间就被他个死小子给融化了一般。

    当她忽然感觉有个硬朗之物滑入了她的身体时，不由得，她啊的一声，随之意识到了她已经无法将他推开了，于是，她干脆忍不住就一把抱紧了他的腰。

    就这样，又是来了一回。

    **过后，累得杨易他小子呼的一声，就躺倒在了一旁。

    陆秀芬则是一边余喘着，一边娇羞的扭头瞧了他小子一眼，忍不住嗔说了一句：“你想要了婶的命呀？”

    忽听这么一句，杨易似乎没明白啥意思，忙是懵怔的看了看她：“啥……要你的命呀？”

    见他小子不懂她的意思，于是陆秀芬便是说了句：“婶都快被你折腾得散架了。”

    听得这么一句，杨易似乎有点儿明白了她啥意思，于是他小子也就嘿嘿的一乐，没好意思说啥。

    陆秀芬她心里虽然感觉怪舒服的，可是见得他小子那样的乐着，她便故作娇嗔的白了他小子一眼：“你个死小子咋就那么厉害呀？”

    听得这句话，杨易他小子又是嘿嘿的一乐……

    见得他小子那样，陆秀芬又是故作模样的嗔看了他小子一眼，然后忽然说了句：“呃，想不想要婶告诉你一个秘密呀？”

    杨易忽地一怔：“啥秘密呀？”

    “就是……”陆秀芬说着，两颊就随之涨红不已，“其实……那次在村口的树林里，当婶忽然发觉……你的那个家伙蛮大的时候，婶就……婶的心里就……有点儿胡思乱想了的。”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“那你还那样？还老说跟我没完？还老说要收拾我？”

    陆秀芬不由得白了他一眼：“笨呀，你？知道啥叫打是情骂是爱不？”

    杨易愣了愣：“我哪里会晓得你是这意思呀？再说……你当时说那话的时候，样子好像挺认真的？”

    “笨小子！你不知道女人都喜欢那样的嗔说着呀？”说着，陆秀芬话锋一转，“再说，在村里，你可是叫我婶的，要是我还给你啥暗示的话，让你小子看懂了，岂不是说我勾-引了呀？”

    听得秀芬婶这么的说着，杨易他小子忍不住乐了乐，心说，原来秀芬婶还真是怪可爱的呵？

    正在他小子这么的心说着的时候，陆秀芬忽然说了句：“婶可以问你个问题么？”

    “啥呀？”杨易他忙是懵怔的看着她，“你问吧？”

    “就是……”陆秀芬又是羞红了脸颊，“婶的情况……你个死小子不是都知道了么？那么……如果……婶要是和潘晓强离了，你会娶婶么？”

    忽听这么一个问题，杨易他小子一时懵了，只觉眼前一阵懵黑！

    陆秀芬忽见他小子两眼一眨一眨的，显得一副懵然无语的样子，她似乎已经猜到了答案似的，由此，她暗自一阵失落和神伤……

    过了好一会儿后，陆秀芬便是说了句：“你就……就当婶刚刚……啥也没说吧。”

    ……

    这天上午，终于迎来了阳丰镇这届的换届选举。

    为了这届的换届选举，某些同志可真是煞费苦心呀，提前做好了大量的、充分的准备工作。

    关于镇里换届选举的地点，则是在镇中学的操场上举行。

    每一届都是在这儿举行的，今年也不例外。

    杨易他小子本来不想去看啥选举了，想着急回仙女村了，可是哪晓得仙女村的人都跑来镇里看换届选举了。

    就连周莲香都跑来了，所以杨易他也只好赶去凑个热闹了。

    对于镇里来说，这无疑是一次盛会。场面也是无比的隆重。

    有的赶来看热闹的村民忍不住心说，***，这场面，这花销，都是咱们给捐的钱呀！每隔个几年都选一次举，也没选出个啥明堂来不是？我看呀，这一届准是他娘个闫东明那个***当镇委书记了？选不选都那样，还选个球呀？

    选举还没开始，就有不少村民们觉着这届准是闫东明当镇委书记了。

    事实上，闫东明提前都做了些啥工作，他自己心里也清楚，所以他在心里也认定了这届就是他闫东明当镇委书记了……