    忽然见得那个红毛那样，那么的说着，杨易不由得有些闷闷的挑眼瞅了他一眼，然后心想自个也就是来这儿吃碗面的，再说跟那个小子也不认识，不瞅就不瞅了吧，多一事不如少一事，这么的想着，杨易他这才转过头来，埋头继续吃面……

    那个红毛瞅着杨易转过头去了，他还气闷的瞪了一眼杨易的后脑勺，心说，你小子要是再瞅的话，连你一块儿打，操！

    不一会儿，杨易正埋头在‘呼噜呼噜’的吃着面呢，忽然，就从他身后传来了‘蓬！’的一声巨响……

    吓得杨易浑身一颤，这个郁闷呀，心说，麻痹的，老子搁这儿吃碗面都不得消停一会儿呀？

    不由得，杨易也就扭头瞧了瞧，只见饭馆的店老板在门口那儿瞅着，也没吱声、也没动身，就那么的干瞅着。

    瞅着这得情形，杨易也是觉着有些莫名其妙的似的，于是，他又是忍不住扭头往身后瞅了瞅……

    发现之前在桌前坐着的那个小子，被其中一个白毛给用那塑料椅子给砸得倒在了地上……

    随之，只见那个红毛从圆桌边上绕过去，抬腿就是一脚踹向了那个小子，‘嗵！’的一声。

    那小子都被揍成了那样了，居然还拧着一股劲，连声都没吭一声，只是抱着头，卷缩在那地上。

    跟着，那四五个家伙全都冲过去了，围着那小子就是一顿狂踢狂踹的，你一脚我一脚的……

    ‘蓬！’、‘嗵！’、‘噗！’……

    这一顿踹声，那小子卷缩在那儿，终于有些抵不住了，忽然发出了一声凄厉的叫声：“啊---”

    见得那小子终于知道痛了，那个白毛又是狠狠的一脚踹去……

    ‘蓬！’

    “啊---”那小子又是一声凄厉的惨叫。

    这时候，杨易他小子终于看不过眼了，忽地一下站起身来，转过身的同时，抄起桌上的那个面碗，就狠着劲的朝那个白毛家伙砸了过去……

    ‘哐！’

    一声爆响！

    只见那个面碗就在那个白毛的头上开花了，面汤啥的泼了他一头，那白色的头发上全是红红的辣椒粉啥的……

    与此同时，那个白毛的额角也飙出了鲜红的血来……

    待他们那几个反应过来后，一个个慌是气怒的、恶狠狠的扭头朝杨易瞅了过来……

    待瞧清原来是对面桌的那小子砸过来的面碗后，只见那个红毛大怒一声‘卧槽！’，就气势凶猛的朝杨易奔了过来。

    杨易忽见那个红毛那般气势凶猛，像是要一头撞倒他，他则是一闪，与此同时抄起了一把白色的塑料椅子来……

    那个红毛忽地跃身一脚踹空，便是‘蓬！’的一声，一脚踹在了那张白色的塑料圆桌上，将圆桌给踹出去了一两米远，貌似桌边也被踹烂了。

    就在那个红毛意识到自己一脚踹空之时，只见杨易抡起手上的椅子就朝红毛的后背砸来……

    ‘蓬！’

    一声爆响，那把塑料的白色椅子也报废了，被砸了个稀巴烂。

    而那个红毛则是被砸得直接‘噗！’的一声趴倒在地，一个狗吃屎的姿势。

    这时候，他们的那个绿毛忽地‘啊！’的一声叫嚣，就凶猛的朝杨易冲了上来……

    杨易一转身，一个侧踢……

    ‘蓬！’

    一脚爆踹，只见那个绿毛直接被踹飞了，撅着个p股飞出了敞篷，‘噗！’的一声，只见那个绿毛一个大屁敦子坐在了敞篷开外的柏油马路边上，两条腿成大八字大开。

    剩下的那个平头和那个长毛都傻眼了，被惊呆了，与此同时，也是被吓得腿都点儿哆嗦了。

    杨易红眼牛似的冲他俩一瞪眼，吓得那个长毛直接就尿了，只见他裆那儿湿漉漉的，两条腿哆哆嗦嗦的，颤抖得厉害。

    那个平头颤巍巍的、呆呆的瞅着杨易，忽然扭身就跑球了，但撂下了一句话：“等着，我去叫人！”

    忽听那个平头还敢抛下这么一句话，杨易随手抄起一把椅子，就朝那个平头的后背砸了过去……

    ‘蓬！’

    那个平头被砸得一个狗催子，‘噗！’的一声，一个饿狗扑屎的姿势趴倒在了柏油马路边上。

    这时候，不知道是那个长毛的腿不听使唤，还是他真的怕了，只见他‘扑通！’的一声，双膝就跪在了地上，跪在了杨易的跟前。

    杨易瞅着，忍不住一声冷笑：“卧槽！就你们这么一群臭鸟蛋还敢尼玛出来嚣张跋扈的呢？都尼玛不堪一击！”

    这会儿，之前那个抱着头卷缩在地上的小子，他感觉好像有人替他出面摆平了那几个家伙，他这才颤巍巍的松开抱着头的双手，胆颤颤的抬起头来，大致的瞄了瞄，忽见那几个家伙都被放倒了，他不由得懵懵的一怔，这……什么情况呀？

    这时候，饭馆老板见架打完了，他也就走了上来了，冲杨易问了句：“小兄弟呀，你这都……打坏了我这么多桌椅板凳，咋办呀？”

    那小子慌是从地上爬起身来，懵怔的瞧了瞧杨易，心里则是激动的想着刚刚可是这哥们救了他一命，然后他慌是扭头饭馆老板说了句：“我赔！”

    忽听这么一句，杨易这才扭头看了看那小子，心想，格老子的，还算老子没有白帮他小子！

    被杨易给放倒的那几个家伙，这会儿，他们一个个慌是偷偷的、跌跌撞撞的爬起身来，扭身就开溜了，生怕再被踢了p股……

    被杨易救了的那小子，他瞧着那几个家伙都悄不溜声的开溜了，于是他慌是感激的冲杨易说了句：“谢谢你了，大哥！”

    杨易听着，大致的瞧了瞧他，回了句：“没啥的，不用谢了。”

    可那小子还是忙是感激的说道：“大哥，这样吧，我给你留个电话吧，回头等你有空上武江市来了的话，我请大哥你吃饭！那个什么……我今天就是路过这儿，刚刚……那个……什么……我就不跟大哥你多说了！因为……我……我还是赶着回武江市吧！”

    说着，那小子又忙是冲饭馆的老板说道：“那个什么……老板呀，该赔多少钱，我赔就是了！就是……先麻烦您借纸笔给我用一下，我给这位大哥写个电话号码！”

    饭馆老板听着，也就忙是回了句：“成，没问题！”

    一边回着，饭馆老板就一边扭身回店内去拿纸笔去了……

    等一会儿，等饭馆老板拿来了纸笔，那小子忙是给写了一个电话号码给杨易，一边感激的说道：“大哥，我叫吴刚！回头你到武江市给我电话就是了！别的我就……不多说了，总之，非常感谢了！谢谢大哥！回头要是等大哥到了武江市，我绝对会好好的招待大哥的！”

    杨易接过那个叫吴刚的小子递过来的那张纸条后，也就是大致瞄了瞄纸上的那个电话号码，没有仔细的看，然后给揣到了兜里，说了句：“成了，不用再谢了。”

    完了之后，等那个叫吴刚的小子跟饭馆老板去店内算赔偿的费用去了之后，杨易扭身瞧了瞧对面的驾校，想着驾校的那个冯校长要下午两点半才过来，他小子一时也没地去，也就随意的伸手去拉了一把椅子过来，扭身坐下，闷闷的点燃了一根烟来。

    待吸了两口烟之后，他小子觉着一时有些无聊，也就想起刚刚那个叫吴刚的小子给他的那个电话号码，于是他掏出那张纸条来，又给看了看……

    看着看着，他小子心想自个没啥机会去武江市，于是他当即就将那张纸条给撇了，心说，老子没事去武江市干球呀？就为了吃你小子的一顿饭，老子有那车费也够吃一顿了不是？真是的！还说等老子去了武江市咋样咋样，就算是老子去了武江市，也没有必要给你小子打电话呀……

    一会儿，等那个叫吴刚的小子从店内出来后，瞅着杨易还坐在那儿没走，他又忙是过来感谢道：“大哥，真是谢谢你了哈！太感谢了！今天要不是大哥你的话，我可能就没命了？”

    见得那个叫吴刚的小子还懂得感恩戴德的，于是杨易也就说道：“成了，不用谢了。你走吧。”

    “那……好吧！大哥，那我就先走了哈！”说着，那个叫吴刚的小子还是不忘感激的冲杨易笑了笑，然后才扭身走出了敞篷内，朝那柏油马路边上的一辆吉普车走去了。

    杨易瞅着，也没觉着有啥稀奇的，因为他看得出来，那小子不是啥普通人家的孩子，所以有辆车没啥稀奇的。

    这时候，莫名的，饭馆的老板笑微微的来到了杨易的身旁，小声的说道：“小兄弟呀，听哥一句劝，你还是赶紧离开这儿吧！一会儿，砸烂我店里的东西倒是小事，关键是……我担心出人命呀！所以你还是趁着这会儿，赶紧离开吧！就刚刚那几个家伙，他们可是这附近一带的烂仔，刚刚他们挨揍了，肯定是不会罢休的，肯定会叫人来报仇的！所以你还是听老哥的一句劝吧！”