    原本咱们于振明于所长以为这次总算是出师有名了，可是忽听仙女村周村长那么的说着，他能不傻眼么？

    一时间，咱们的于所长也不知道说啥是好了？

    只是他心里在郁闷道，卧槽，这都是尼玛啥事呀？那个吴家的儿媳妇报案也不报全了，这不让我于振明难堪不是？就这事……咱们派出所的还真不大好处理不是？

    暗自郁恼的心说着，不由得，咱们的于所长闷闷的瞟了杨易那小子一眼，心想想办这小子还真难呀？不过……就他小子……我于振明还真就不信了，不信他不犯在我于振明的手上？总有日子，我于振明要好好地跟他小子算算账才是……

    好是一阵郁恼过后，于振明也没辙了，只好冲所里的公安干警们说了句：“成了，都回去吧，没事了！”

    完了之后，他冲仙女村的周村长说了句：“那成了，周村长，你忙你吧。”

    “……”

    这会儿，杨易瞧着他们镇派出所的都扭身走了，收队了，他不由得闷闷的心说，尼玛隔壁的，真是你仙人个板板的，老子咋就觉着这群人都跟尼玛疯狗似的，好像就是想要咬谁似的？

    周村长瞧着镇派出所的走了，他扭头看了看杨易，似乎也不知道该跟杨易说点儿啥似的，原本跟他小子也没啥话……

    于是，咱们的周村长也淡淡的问了句：“去医院看你爸呀？”

    “嗯。”杨易点头应了一声，似乎跟村长也是没啥话似的。

    见得他小子这样，咱们的周村长也就说了句：“你爸没啥大事。”

    说完，他便是话锋一转：“好了，我回村了。”

    话毕，咱们的周村长就扭身走了。

    杨易扭头瞧了一眼村长走远的背影，然后想着村长刚刚跟镇派出所的说的那么一番话，他小子不由得闷闷的心想，娘希匹的，这回……他周庆安个龟儿子的这事办得……倒是还像是那么回事呵？有点儿村长的样子呵？

    正在杨易想着这事的时候，楚焉琪瞅着他个死家伙都怎么理会她，好像直接就无视了她，将她当成了空气，不由得，她可是有些嗔恼的白了他一眼。

    她心想，刚刚姑奶奶我可是替你出面跟那派出所的对峙来着，你个死乌龟不感激姑奶奶我也就算了，可是你竟然还直接就这么的无视了我，哼！

    这么的想着，楚焉琪又是嗔恼的白了杨易一眼，然后打算扭身走人了……

    因为昨天她开着快艇去仙女村找他，在村口遇见他就被他给气跑了；而今天她帮他跟那派出所的对峙，他又是无视了她、把她当空气了，想想，咱们的楚焉琪大小姐能不生气么？

    不由得，她气恼的心想，哼，姑奶奶我也就是看你这只死乌龟有些特别，才那么的讨好你的，可是没有想到你这只死乌龟、死乡巴佬居然这样的冷落姑奶奶我，哼，真是气死我楚焉琪了……

    当杨易他小子忽然想起刚刚还有那个叫楚焉琪的女孩时，他这才忙是扭身朝她看去……

    他本想感谢她，可是忽见她竟是扭身走了，他不由得有些懵然的皱了皱眉头，心想啥意思呀？她咋就走了呀？

    想着，他忙是冲她走远的背影嚷了一嗓子：“呃----”

    楚焉琪忽听那只死乌龟在她身后叫嚷了一声，她不由得暗自一怔，忙是放慢了步伐来，然后回头瞧了杨易一眼，仍是有些生气的翻了个白眼、撇了撇嘴：“干嘛呀？”

    杨易瞧着她那好像不大高兴的样子，他不由得有些闷闷的皱了一下眉头，然后回了句：“没啥，就是想……谢谢你一声。”

    见得他个死家伙那么的说着，楚焉琪又是气上心头：“有你这么谢的吗？”

    “谢不是这么谢，还咋谢呀？”杨易闷闷的回了句。

    这更是气得楚焉琪一阵呼喘，嗔恼的瞪了他一眼：“你可以去死啦！”

    “喂！”杨易忙道，“你怎么骂人呀？”

    “我就骂你了，怎么啦？”

    瞧着她那样，杨易本想大怒，可是想着她刚刚毕竟还是帮了他……

    于是，杨易也就回道：“算球了，老子不跟女人一般见识！”

    “你才是女人呢！”

    忽听这么一句，杨易可是郁闷了，心想，你娘个希匹的，老子说你是女人咋了？有啥毛病么？你本来就是女人嘛！

    这么的想着，他也就郁闷的回道：“老子咋个就是女人了嘛？再说，就算老子想当女人也当不了呀！因为很明显的嘛，老子的胸肌没有你的大嘛！”

    忽然听得他这么的说着，楚焉琪不由得觉着又有些好笑似的……

    然后，只见她扑哧一乐：“呵----”

    完了之后，她嗔看着他，说道：“人家还是女孩好不？还不是女人呢！”

    由此，杨易也就有些不解皱眉问了句：“女孩和女人有啥区别么？”

    忽听他这么的问着，楚焉琪不由得微微的羞红了双颊来，然后嗔说了一句：“你不会那么傻吧？”

    听得她这么的回答着，杨易有些懵怔的皱了皱眉头，然后说道：“老子搞球不懂你啥意思？不过，老子还有事，没工夫跟你在这儿矫情了。反正……刚刚……谢谢你了！”

    说着，杨易也就打算要走了，也不想跟她在这儿斗嘴了，更不想去知道她今日个为啥就出现在了阳丰镇上，因为他依旧对她没啥好感。

    见得杨易要走了，楚焉琪忙是嚷了一声：“呃----”

    杨易扭头瞧了她一眼：“又咋了？”

    楚焉琪不由得嗔看着他：“你就这样走了呀？”

    “那你还想咋样嘛？”

    “哼！”气得楚焉琪一声哼，问了句，“我就那么讨厌吗？”

    杨易则是回道：“你讨不讨厌管我啥事呀？我跟你又不是很熟！”

    “可我们都见了好几次面好不？”楚焉琪忙是嗔说了句。

    “那又咋了？”杨易回道。

    “那至少我们认识了呀！”

    “认识又咋了？”

    “那至少有一点点熟悉了吧？”

    杨易有些郁闷的皱了皱眉头：“那又能咋了？再说，老子可是你的仇人哦！”

    “什么仇人嘛？”

    杨易忙是解释道：“咱们第一次在县城那个啥破鸡叭溜冰场见面的时候，不就是仇人了么？”

    楚焉琪忙是说了句：“你不知道有一种相识叫不打不相识吗？”

    听着这么一句，杨易愣了一下，然后瞄了瞄她胸口的那两个大胸，不由得邪恶的说了句：“那你就让我打你一下吧。”

    他小子的意思……是想趁机摸一下她的胸。

    可楚焉琪忙是回道：“还打你个头呀？我的意思是……我们就是属于那种不打不相识的朋友，明白吗，傻瓜？”

    杨易他忍不住邪恶的一笑，回了句：“我知道呀，我的意思是你现在让我打你一下呗？”

    “为什么呀？”楚焉琪很是不解。

    杨易他小子则是露着一口洁白的牙齿、笑嘿嘿的说了句：“加深我们的友谊呗。”

    见得他这家伙忽然这么的好玩，楚焉琪不由得小有欣喜的愣了一下，然后说了句：“让你先让我打你一下，然后我才让你打。”

    “好吧。”杨易忙是笑嘿嘿的回了这么一句。

    听说好，楚焉琪她也就忙是欣喜的朝他走了过来，挥拳就在他的胳膊上捶打了一拳，‘嗵！’的一声。

    杨易故作很痛的咬了咬牙，皱了皱眉头，然后冲她说了句：“现在该我了吧？”

    楚焉琪忙道：“你可不许那么使劲哦！”

    “嗯。”杨易忙是点了点头，“我轻轻的。”

    见得他如此，楚焉琪欣喜的一笑：“嘻……那好吧，你打吧。”

    杨易他小子听着，邪恶的一阵偷笑，然后瞄准了她左边的那个大胸，趁她毫无防备，伸手过去，就是使劲的一把捏住了她左边的那个大胸……

    哇！好软！好柔！好暖手！

    待楚焉琪反应过来后，两颊涨红的一声惊叫：“啊----”

    忽听这声惊叫，杨易他小子撒开手，扭身就惶是笑呵呵的跑了……

    楚焉琪气呼呼的扭头一瞧：“你……死乌龟……别跑！！！”

    杨易笑呵呵回头瞧了她一眼，见得她都气成了一副要吃人的样子，他也就回了句：“傻子才不跑呢！”

    瞧着他那还很得意的样子，气得楚焉琪噌的一声，就撒腿朝他追了上去……

    忽见她追上来了，杨易他小子慌是迈开大步来，像只兔子似的，就朝前窜去了，心说，想跟老子赛跑，你个丫头还嫩着点儿呢，哈！

    仿佛眨眼的工夫，就只见杨易那家伙跑得老远了……

    楚焉琪心里这个气呀，见追也追不上了，她便是气郁的一瞪眼，一跺脚，一撇嘴：“死乌龟，你等着！！！下回看姑奶奶我怎么收拾你，哼！！！”

    完了之后，楚焉琪她也只好闷闷的瞧着杨易跑远的方向，显得一丝娇羞的、郁闷的嘟嚷着嘴，心想，他真是只死乌龟，哼！姑奶奶我的胸还没有被男生摸过呢，可是他个死乌龟刚刚居然摸了……哼……呜呜……