    之后，当杨易从医院出来，准备回家时，赶巧似的，又在医院的大院门口碰见了那个叫婷儿的女孩，也就是那个护士。

    她好像出去买啥了，手头拎着个塑料袋的。

    当她一眼瞧见杨易时，她的脸颊又是搴炝似鹄矗不由得有些嗔恼的冲杨易翻了个白眼，撇了一下嘴，想嗔说句啥，但又没说了。

    瞧着她那样儿，杨易也没吱声，只是就那么的瞧了她两眼，心说，你个小婆娘的冲老子翻啥白眼呀？撇啥嘴呀？回头等老子弄大你的肚子，看你还翻白眼不？还撇嘴不？

    就这样，两人擦肩而过……

    ……

    一会儿，当杨易回到仙女村时，天已经黑麻麻的了。

    等翻过村口的那座小山丘，他小子也就沿着弯曲的村道往村里走去了。

    宛若龙蛇的村道盘旋在田地间，在夜幕中往远处延伸着。

    一阵阵山风吹来，捎带着田间的芬芳、山里的草木腥味、晚间的炊烟味道，这便就是乡村的味道，仙女村的味道。

    随着夜幕的降临，整个村子也随之安静了下来似的。

    关于这天白天所发生的那一幕幕闹剧，好似就此销声匿迹了似的。

    村还是那个村，村民们还是照常的生活。

    一切都未曾改变。

    这儿依旧是那个被村民们称作破山沟的仙女村。

    杨易一边走着，一边心想还得去一趟李小东他们家，于是他也就朝村南口那方走去了。

    因为李小东他们家住在村南口那边的一个山寨里，过了村南口，还得往里走大约一里多路的样子吧。

    ……

    不一会儿，当杨易路过村南口的时候，忽然只见他堂嫂沈玉珍从旁边的菜土里走了出来，手头拿着一把草的，好像是在菜土里给锄草。

    这会儿，虽然天已经是麻麻黑了，看得也不太清楚，但是还是能够辨出个大概轮廓的。

    毕竟村里就那么些人，都认识，也都熟悉。

    杨易他堂嫂沈玉珍从菜土里走出来后，便将手头的那把草往一旁的沟里一扔，然后扭身看了看正沿着村道走来的杨易……

    不由得，他堂嫂沈玉珍这心里也就浮出了一些小想法来，她忽然在想，那天傍晚的时候，也是在村南口这儿，她意外的发现了杨易他个家伙裆中的那个鼓浪玩意出奇的大，当时她想偷偷的跟他小子睡一回，结果却被她家男人给搅和了……

    想到这儿，她这心里不由得又是泛起了一丝涟漪来。

    于是，她也就扭头去看了看身后的那片竹林……

    待一会儿，杨易沿着村道走近到堂嫂跟前时，他也就招呼了一声：“嫂子，你还在这儿干活呢？”

    然而，他堂嫂沈玉珍扭过头来看着他，却忙是手势道：“嘘----”

    杨易懵怔的一愣，忙是小声道：“咋了，嫂子？”

    沈玉珍故作娇嗔的白了他一眼，小声的说了句：“你不会那么笨吧？”

    “啥意思呀？”杨易一时更是懵怔了。

    见得他小子实在是太笨了，竟是不明白她的意思，于是她也只好在他耳畔问了句：“还记得上回不？”

    “上回……”

    “笨小子！”这可是急死沈玉珍了，“就是上回，咱俩在这儿睡觉不是没有睡成么？”

    忽听这个，杨易不由得一怔，然后呆怔怔的瞧着堂嫂，一时不知道说啥是好了？

    只是他小子心里在想，咱堂嫂这是咋了？咋还说那等迨赂缮堆剑磕训浪还想……

    见得他小子还那样，随之，沈玉珍也就忙是在他耳畔说了句：“笨小子，嫂子的意思是……上回没成，这回嫂子给你，明白了么？”

    可杨易听着，仍是愣怔怔的，心想，堂嫂这是咋了？咋还上瘾了似的呀？要是一会儿堂哥又来叫她了，岂不是……

    见他小子还愣着呢，沈玉珍心里这个急呀，也就干脆一把拽着他的胳膊，一边拽着他朝竹林那方走去，一边小声的说道：“好啦，你就别愣着了呀，趁着这会儿这儿没人，你就快跟嫂子来吧。快点儿吧，要是被村里人看到了就不好啦。”

    待将杨易他小子给拽到了竹林边时，沈玉珍又是心急的小声道：“好啦，快点儿吧，快跟嫂子进来吧。”

    就这样，杨易他小子愣是被他堂嫂沈玉珍给拽到了村南口的这片竹林中……

    这沈玉珍之所以如此心急，那是因为上回她跟杨易这小子没有偷着，所以一想起来，她这心里就难受。

    主要原因还是因为她上回意外的发觉了杨易他小子裆中的那个鼓浪玩意出奇的大，她觉着要是能跟他小子睡一回的话，一定会很爽、很舒服。

    还有一个致命的原因，那就是沈玉珍的男人不怎么行，一直来，她都没有尽情的享受过一回。想着每次她男人都是草草的几下就了事了，她心里这个难受呀。

    这会儿，见已经偷偷溜进了竹林中，于是，沈玉珍也就欢心的扭身过去，伸手就一把揪住了杨易裆中的那个玩意，小声的问了句：“你个死小子的这玩意咋会怎么大呀？”

    杨易忽见玉珍嫂子如此，他一时有些不知所措似的，也就宓睦至死郑回了句：“我也不知道呀。”

    沈玉珍忍不住咯咯的一乐：“真大！嫂子真是爱死你这玩意啦，呵！”

    一边说着，这沈玉珍就一边给弄开了杨易的腰带……

    不一会儿，当杨易瞧着玉珍嫂子在自己的跟前蹲下去时，他小子不由得一怔，心想，她这是要干啥呀？

    他正不解的想着呢，只见玉珍嫂子埋头过来，一嘴就吃住了他的那个玩意，咔吧咔吧的吃了起来……

    不由得，杨易他小子暗自一怔，然后感受着玉珍嫂子那嘴上的功夫，忍不住暗自心说，娘希匹的，原来女人的嘴巴也这么厉害呀？这来回唆溜着，还真是怪他娘个舒服哦……

    沈玉珍那咔吧咔吧的，唆溜得越来越带劲了，好像那小孩唆溜着冰棍似的，越唆越带劲。

    可杨易毕竟还未破处呢，所以他玉珍嫂子这么的唆溜着，他哪里受得了呀？

    不一会儿，他小子也就忍不住忽然伸手按住玉珍嫂子的头，直抵那深喉，随之浑身一个颤抖，也就忍不住畅快淋漓的一声长吁：“呼……”

    由于这太突然了，沈玉珍也没有料想到会发生这么的一幕，所以这一下呛得她不小心，就咕隆一声，吞了进去。

    随即，她慌是一把推开杨易那小子，便是一阵干呕：“呕---哇---呕----”

    忽见玉珍嫂子那作呕的样子，杨易忍不住偷偷的窃笑了起来，呵呵……

    干呕一阵过后，怎么也吐不出来了，不由得，沈玉珍忙是伸手到喉咙那儿去抠了抠，又是猛的一声干呕：“呕----”

    可还是吐不出来，沈玉珍这个难受呀，感觉这个恶心呀……

    过了一会儿，她忽然嗔恼的站起身来，瞪了杨易一眼：“死小子，你……故意的是吧？”

    杨易则是有些不大好意思的嘿嘿一笑，回道：“我不是故意的。只是你那样，我……我一时控制不住了嘛。”

    听得杨易他小子那么的说着，沈玉珍又是白了他小子一眼，正在她想要说句什么的时候，忽然，从远处传来一声呼喊：“玉珍----”

    忽听这声呼喊，沈玉珍心里这个郁闷呀，心说，你杨德发个没用的货，叫魂呀？不知道老娘这儿正忙着正事么？都还没整上呢，杨易他个死小子就喷了老娘一嘴，害得老娘还不小心给吞了下去，这个恶心呀，这胃里翻江倒海似的，就是吐不出来，真郁闷！

    过了不一会儿，杨易他堂哥杨德发又是在远处叫唤了一嗓子：“玉珍----”

    没辙，沈玉珍也只好急忙在杨易的耳畔小声的说了句：“回头嫂子再找你。”

    说完之后，沈玉珍也就忙是扭身溜出了竹林……

    ……

    晚上，晚饭的时候，沈玉珍跟自个的男人，还有公公、婆婆，一家子围坐在堂屋的黑木桌前，正吃着饭呢，不由得，沈玉珍想起那事来，想着自己吞下了那个东东，又是突然的一声干呕：“呕----”

    这一声干呕之后，沈玉珍立马就意识到自己突然很失常，由此，只见她的两颊一阵涨红，暗自宓摹⑿呱的看了看自个的男人，还有公公、婆婆……

    像是生怕他们觉察到了啥。

    然而，她婆婆却是欢心的一乐，冲她问了句：“是不是有了呀，玉珍？”

    随即，她公公也是欢心的乐了，半似自言自语的乐呵道：“总算是要给我们杨家下个蛋了！这都盼了好久了呀！这回总算是要下蛋了！”

    跟着，她男人也是乐了，笑嘿嘿的瞧着她，忙是说了句：“我明日个就去镇上给你买些补品回来吧！”

    忽见一家子都这样，沈玉珍更是搴熳帕臣眨一时宓貌恢道该怎么解释是好？

    没辙，她也只好默不作声。

    只是她心里在说，有了个屁呀？老娘还没怀上呢，瞧你们一家子乐的！就您家儿子杨德发那个无能的家伙，每次都是呼呼两下就完事了，这能种上娃儿么……