    第二天早饭后，杨易他小子没有急着去村口的江边钓鱼，而是回自个的里屋了，扭身往前床前一坐，随手又抄起了金庸的那本《神雕侠侣》来，打开小说，接着上回看到的地方往下看了几页……

    看着看着，他忽然皱眉一怔，然后也就无心看小说了，便是忙给做了个记号，随手将那本《神雕侠侣》往床上一扔，完了之后，他在皱眉心想，怎样才能跟那个叫韦芳的女孩成事？

    因为昨日个在江边下游的树林里本来就快要成事了，可是却被牛二那个龟儿子的给搅和了。

    由此，杨易他小子也就在想，牛二他个龟儿子的就不能在他姑家里多呆几天呀？真是郁闷！

    他知道，今日个要是他还去江边钓鱼的话，估计牛二他还得去？

    可是牛二在，他咋能跟那个叫韦芳的女孩成事呀？

    毕竟不是自个的婆娘，而是别人的婆娘，哪能那么明目张胆呀？

    再说，他和牛二、李小东这都是好哥们，要是牛二知道他杨易睡了他李小东的婆娘的话，那他牛二肯定是会告诉李小东。

    要是这样的话，彼此这关系得多尴尬呀？

    牛二也会觉着他杨易不厚道不是？

    俗话说，朋友妻不可欺。

    实在想要那个啥的话……也只能是等朋友不在家的时候，偷偷的去帮帮忙不是？

    所以现在杨易有点儿苦闷，在想咋样才能摆脱牛二，偷偷的跟韦芳成事？

    反正现在人家韦芳也是答应给他睡了，只是想成事，还得找个安全的、没人知道的地方才是……

    正在杨易他闷在自个里屋想着这个问题的时候，忽然，只见周莲香匆匆忙忙的奔他家门前跑来了……

    待快跑近杨易他家时，离老远，周莲香就急忙的嚷嚷了起来：“杨易---你在家没？！！你爸在村东口的菜土里跟吴家那四兄弟打起来了！！！”

    杨易这会儿正闷在里屋想怎样才能跟那个叫韦芳的女孩成事呢，忽听周莲香在他家屋外这么的嚷嚷着，他不由得一怔，忙是愣过神来，像是生怕内心的想法被周莲香知道了似的。

    “杨易---”周莲香一边跑上他家门前的台阶，一边又是急着嚷嚷道，“你爸在村东口的菜土里跟吴家那四兄弟打起来了！！！”

    这回，杨易总算是听清楚了，忽听他爸和吴家四兄弟打起来了，他小子噌的一下就站起了身来，慌是火速的从他那里屋窜了出来，一边急着问了句：“在村东口是吧？”

    “嗯！”周莲香忙是应了一声，然后一边气呼呼的粗喘，一边惶急说道，“就是在村东口！牛二和李小东在帮你爸帮架，但是他们俩都被打了！牛二的鼻子都出血了！李小东的左手好像被打断了？你爸的头也被打出血了！”

    忽听这个，杨易他小子扭身就跑出了堂屋，也顾不上周莲香了，只顾惶急冲下门前台阶，扭身就奔村东口那方跑去了……

    ……

    当杨易火速的跑到村东口时，只见这会儿村东口的那菜土里已经围满了人……

    都是村里的村民们，好像都是在劝架，貌似现在已经劝开了。

    忽听李贵生在人群中说了句：“就为了那么一小块菜土，至于吗？”

    然后，王富贵在人群中说了句：“一块破菜土而已，生不带来死不带去的，真是的！”

    随即，那个王寡妇在人群中嘀咕了一句：“吴家这四兄弟也太霸道了，明明是人家杨厚生家的菜土，他们家非得说是他们家的，真是的！”

    跟着，刘大婶忙是说道：“成了，别说了！这话要是被他家杨易听见了，还不又是会跟吴家他们四兄弟打起来呀？”

    刘大婶的这话刚落音，就只见杨易那小子窜到人群中来了……

    大家伙忽见杨易来了，一个个都愣住了，谁也没说话了。

    杨易站在人群中扫视了一眼，然后只见吴家那他四兄弟这会儿还站在菜土那边的靠山脚的位置，只是不见他爸和牛二，还有李小东。

    于是，杨易朝他堂嫂沈玉珍靠近了过去，问了句：“嫂子呀，我爸和牛二，还有李小东呢？”

    沈玉珍忙是小声的回了句：“你爸和牛二、还有李小东，都被村长和你大伯、你堂哥，还有你妈，还有牛叔他们几个给送去镇医院了。”

    忽听这个，想着都这么严重了，杨易这心里就不由得升腾起了一股怒火来……

    然后，他又是在他堂嫂沈玉珍的耳畔问了句：“究竟因为啥事呀？”

    这回，沈玉珍小声的、有些气不平的回了句：“没啥事，就是他们吴家四兄弟想霸占你们家的那块菜土！”

    听说是这事，他们吴家四兄弟还打人，不由得，杨易扭身就奔山脚那方走去了……

    这会儿，他们吴家四兄弟都站在山脚那儿呢。

    忽见杨易奔吴家四兄弟而去了，李贵生忙是上前一把拽着杨易的胳膊：“杨易，你小子想干啥呀？”

    杨易则是像是一头红眼牛似的，压根就不听李贵生在说啥了，忽地一晃膀子，一把就甩开了李贵生……

    见李贵生没有拉住杨易，王富贵又忙是去拉了杨易一把：“杨易，听叔的，别去了！”

    杨易又是猛的一晃膀子，甩开了王富贵！

    大家伙瞧着他们都拉不住杨易，所以他们也不去拉了，只好就那么眼睁睁的瞧着……

    唯有站在人群中的韦芳替杨易揪紧了心！

    韦芳心想，开始他们几个都没有打赢他们吴家四兄弟，怕是杨易这么鲁莽的过去，又会被打伤？

    可是，她毕竟不算是仙女村的人，也来这儿没有几天，又想着她和杨易那些偷偷的事情，她也是不好意思出面去劝住杨易。

    所以她也只能是默默的站在人群中，心想，他们这么多村民都在，应该打不起来？

    吴家老三忽见杨易那个小子走过来了，他忙是气怒的瞪眼道：“麻痹的，你杨易个小子想送死就过来吧！”

    吴家老大忙是伸手虚拦住了老三，冲杨易问了句：“杨易，你想要干啥呀？”

    杨易怒恼的一瞪眼：“麻痹的！你们吴家四兄弟还问老子想干啥？卧槽！”

    吴家老二忙是说道：“杨易，你小子也别想犯恨了！告诉你，就那块菜土，本来就是我们家的！你爸非说是你们家的！”

    忽听吴家老二那么的说着，李贵生终于压不住火了，从人群中冲出来：“我说，你们吴家四兄弟也别那么不要脸！就那块菜土，咱们村的人都知道是人家杨易家的！啥时候就变成你们家的了？想在咱们仙女村霸占地方，也没有这么个霸占法不是？”

    吴家老四忙是上前一步，伸手指着李贵生的鼻子：“你死他妈一边去！这儿没有你啥事！你李贵生算个鸡叭呀？操，你再嚷嚷，连你一块儿打！”

    见得吴家老四那样，杨易不由得震怒道：“卧槽！！！要打就来！！！哪有那么多废话呀？！！”

    忽见杨易那小子那样，吴家老四怒喝一声‘卧槽！’，立马就奔杨易冲撞了过来……

    杨易忽见他们吴家老四还真敢冲撞过来，他小子迎着吴家老四就去了……

    ‘蓬！’

    一声爆踹声！

    大家伙还以为是杨易挨踹了呢，结果只见吴家老四整个人飞弹了出去，像是荡秋千似的，撅着个p股，然后‘嗵！’的一声，撞击在了山脚下的那块巨大的石板上……

    杨易的这一脚爆踹，当场震惊！

    大家伙一个个的都不由得讶异的瞪圆双眼，怔怔的瞧着杨易！

    此时此刻，吴家那三兄弟则是有点儿傻眼的感觉……

    谁会想到咱们这杨公子居然具有这般的爆发力？

    说实话，知道的人还真不多。

    毕竟杨易他小子在村里很少跟人打架，顶多也就是跟牛二他们闹着玩而已。

    但是牛二知道他的厉害，因为牛二和他在镇上打过架。

    牛二也知道杨易这家伙曾经在山里愣是将一头三百来斤重的野猪给弄死了。

    其实，杨易也没有练过啥功夫，就是天生的蛮劲。

    过了一会儿，吴家老三见得自家老四被踹了，不由得，他也就怒冲杨易奔了过来……

    忽见吴家老三还不知收敛，杨易他小子又是怒迎而去……

    ‘嗵！’

    一击重拳，只见吴家老三歪身就‘噗！’的一声倒在了地上！

    随即，杨易抬腿就是一脚踹去……

    ‘蓬！’

    忽然只见杨易直接一脚就将吴家老三给踹回到了吴家老大和老二的跟前！

    吴家老大和老二低头一瞧，傻了！

    这会儿，杨易也是怒在心头，忽见吴家老大和老二傻了，他小子索性趁机大步流星过去……

    ‘嗵！’

    一膝盖顶在吴家老二的裆里的同时，一拳放倒了吴家老大！

    忽见杨易他小子这等威震力、爆发力，大家伙都傻眼了……

    此时此刻，吴家老二宓摹Ⅳ芴的猫着腰，双手紧捂着裆，胆怯怯的抬头瞧了杨易一眼，没敢吱声。

    杨易怒视着吴家老二，忍不住伸手就是一个大嘴巴子扇在他的脸上……

    ‘啪！’

    吴家老二的头都被扇歪了。

    然后，杨易冲吴家老二质问了一句：“哪块菜土是你们家的？！！”