    一会儿等船来了，待杨易和陆主任都上了船，忽然，开船的老周头瞧着陆主任在斜眼嗔视着杨易那小子……

    不由得，老周头也就乐嘿嘿的打趣道：“陆主任，你这是咋了？咋那样看着杨易那小子呀？是不是他小子在你那儿偷腥了呀？”

    忽听老周头这么的打趣着，咱们陆主任不由得微怔了一下，随之两颊泛起了一阵羞红来，忙是说道：“就他小子，给他腥他都不知咋个偷。”

    杨易他小子听着，立马就来了句：“要不咱们俩就试试吧，陆主任？”

    听得杨易他小子这么的一说，老周头忍不住捧腹一乐：“哈……”

    然后，老周头乐嘿嘿的冲陆主任说道：“陆主任，听见没？他小子想和你试试，要不你们俩就试试？”

    忽听这话，只见咱们陆主任羞得两颊绯红绯红的，一时无语。

    过了一会儿，她才面色搴斓某謇现芡匪盗司洌骸昂美玻开船啦！”

    可老周头却是乐嘿嘿的回道：“还是等陆主任你和杨易那小子试着偷完腥后，再开船吧。”

    听得这话，咱们的陆主任也不好意思说啥，因为本来就是玩笑话，所以她也只好偷偷的瞄了杨易那小子一眼，忽然想着那天发现他小子的那个鼓浪的玩意出奇的大，她的两颊又是泛起了一阵羞红来，暗自责备自己怎么竟是不知羞耻的泛起了一丝涟漪来？

    见得陆主任脸颊羞红羞红的，老周头又是忍不住打趣道：“不是吧，陆主任？你都还会脸红呀？这事……对于你来说……应该没啥了呀？该经历的不是都经历过了么？再说，你可还是咱们村妇联主任呢！”

    说着，老周头又是说道：“瞧瞧，杨易他小子都没脸红不是？”

    咱们的陆主任趁机嗔看了杨易一眼，回了句：“他小子就是个死皮脸！”

    随之，她忙是话锋一转：“好啦，死老周头，你赶紧开船吧。”

    又听得陆主任在催促开船了，老周头不由得扭头看了看村口那方，见得好像也没有人来了，于是他也就打算开船了。

    待撑船驶向江中时，老周头又是欢腾的打起了山歌来：“唱山歌嘞----这边唱来，那边合----”

    ……

    大约十多分钟后，船也就渐渐的靠近了阳丰镇码头。

    待杨易他小子登船上了码头后，往前走了几步，然后忍不住回头看了看身后的陆主任……

    咱们陆主任见得他小子在回头看她，于是她也就白了他小子一眼，嗔说了一句：“你走你的，老娘不想跟你一起走！”

    瞧着陆主任那样，杨易他小子也就心说了句，不跟老子一起走就算球了吧。

    于是，他小子扭头就朝前面的那片丛林走去了……

    咱们陆主任瞧着杨易那小子走远了，她不由得暗自舒缓了一口气，心想，还好他个臭小子没有缠着要跟老娘一起走，否则的话，到了前面的丛林里，还不知道他小子会冲老娘做啥呢？

    就杨易他小子的性格，咱们的陆主任自然是清楚，要是他小子真要嬉皮笑脸的冲她动手动脚的，她还真没法应付。

    一会儿，杨易他小子在穿过丛林时，刻意绕道经过了上回的那间小木屋，还往里瞧了瞧，想看看村长的女人林晓莲是否又跟那个李屠夫在这儿偷欢？

    见得木屋内空空如也，他小子也就扭身走了。

    想着村长他女人林晓莲跟李屠夫偷欢的那事，他小子忍不住有些后悔的心说，娘希匹的，上回老子发现了他们俩，不应该溜走，而应该闯进去活捉现场才对，那样的话……没准就能当场逼着村长他女人也给老子睡睡了？

    然后他小子想着自个跟村长他女人在村南口竹林里那事来，他不由得又是郁闷的皱了皱眉头，卧槽，他娘的，那晚那事真是尼玛邪b的郁闷呀！腥没偷着，还差点儿就弄得了一身臊，幸好老子当时溜得快，否则被抓着了现场，那可就尼玛糗大了！对了，晓莲婶她个龟婆娘的不会跟村长说……说那个野汉子就是老子吧？

    ……

    一路胡思乱想着，不知不觉的也就走到了街西口。

    到了这儿，杨易他小子忍不住点燃了一根烟来，然后学着不良青年的样子，装酷似的叼着根烟，朝那条通街而过的柏油马路走去了……

    待到了那条柏油马路上，远远的就望见了街中央那等热闹非凡的场面，只见乌秧乌秧的人头在攒动着，一排长溜的车辆被人群挤在街道上、不上不下的，个别性格急躁的司机在不停的按着喇叭，街边商贩们的叫卖声，赶集的村民们在跟商贩们的讨价还价声……

    像杨易这样的，纯属来街上凑个热闹的，因为他也不买啥，也没啥目的，就是来街上闲逛的。

    一会儿，待他嘴上叼着的那根烟抽完时，他又是学着不良青年的样儿，随手将烟头用二指禅给弹了出去……

    只见那还燃着的烟头在空中划出了一道完美的抛物线来……

    然后，赶巧不巧的，正有一位胸特大、领口特低的美女打一旁经过，那个划出完美抛物线的烟头，竟是落入了那位美女胸口的那条白嫩相间的壕沟中！

    “啊----”烫得那美女登时就一声震耳欲聋的惊叫！

    随之，只见那美女一时乱了方寸的乱跺脚，惶急抖落着胸……

    与此同时，那美女一阵乱叫：“啊----呜----哦----啊----呜呜----”

    最后，那美女哭了！

    杨易他小子忽见自己闯了大祸了，吓得他也是胆颤颤的缩了缩脖子，一时懵了。

    正当他小子想要扭身开溜时，忽然，那美女慌是气怒的冲了过来，一把拽着他的胳膊，在他耳畔一声震怒：“你个乌龟王八蛋还想跑？！！”

    这声震怒，吓得杨易他小子又是胆颤颤的缩了缩脖子……

    完了之后，他小子颤颤巍巍的回头瞧着那美女：“大姐，你认错人了，我不认识你。”

    气得那美女只好一声质问：“敢说刚刚那个烟头不是扔的？！！”

    “我……”杨易他小子含糊其词的，“不抽烟呀。我还小呢，还是良好青年呢。”

    “你还狡辩？！！”气得那美女又是震怒道。

    没辙了，杨易他小子也只好心虚的问了句：“你想咋样嘛？”

    “你都烫着我了，还问我想咋样？！！”

    “烫着你哪儿了呀？”

    那美女忙是用手指了指自个胸口的位置：“这儿！！！”

    杨易他小子胆颤颤的皱着眉头，探头去瞧了瞧，只见在那道白嫩相间的壕沟中着实留下了烫痕……

    而且那个位置特殊，正好两边的胸都被烫到了。

    都这样了，杨易他小子还不忘瞄了瞄那两团白嫩嫩的鼓荡之物，趁机嗅了嗅鼻子，只觉有着一股馨香气息从那道白嫩相间的壕沟中散发出来……

    那美女似乎也忘了自个的胸正在被他窥视着，她只是急着冲杨易问道：“看到了吗？！！”

    “嗯。”杨易他小子应了一声，还在欣赏那对迷人的大白兔。

    “你说怎么办？！！”

    “要不……我赔你一对吧？”

    忽听这话，气得那美女真想抽他了：“你赔个屁呀？！！你有吗？！！”

    趁机，杨易他小子也就说道：“不要我赔呀？那就算了吧，那你就别拽着我了吧。在这大街上拉拉扯扯的，也不好看不是？再说，我还没娶婆娘呢，别破坏了我的名声呀。”

    听得这话，气得那美女拽着他就要走：“走！！！跟我走！！！”

    杨易他小子忙是问道：“去哪儿呀？”

    “废话！！！当然是去医院啦！！！”

    “……”

    最后没辙，杨易他小子也就被那美女给揪到了镇医院。

    毕竟烟头确实是他扔的，也的确是烫伤了人家美女，所以他小子也是心虚。

    所以被那美女拉拉扯扯的，他也只好跟着她来到了镇医院。

    到了镇医院后，赶巧不巧的，正好碰上了闫磊在办理出院手续。

    不过，杨易他小子没有瞧见闫磊，因为他被那美女给拽着的呢，他也只好跟在她身后走着……

    但是闫磊一眼就瞧见了他，一眼就认出了他来！

    闫磊想着是他小子把他给打进医院的，所以在他瞧见杨易的那一瞬间，他就气怒得像头红牛眼似的……

    随即，只见闫磊扭身就怒朝杨易冲了过来，大怒一声‘卧槽！’。

    忽听一声‘卧槽！’，杨易他小子慌是扭头瞧去……

    忽见是闫磊那b小子怒冲他而来，还想要玩偷袭，情急之下，杨易他慌是一把甩开了那美女。

    这时，闫磊的那一脚已经要怒踹过来了，见得情况情急，杨易他也就慌是闪身躲闪了过去……

    只见闫磊一声‘卧槽！’，一脚就踹在了那美女的裆中……

    ‘嗵！’

    登时痛得那美女一声凄惨的惊叫：“啊----”

    随即，只见那美女慌是猫下了腰，忙是用两手紧捂着自个的裆，与此同时，她眼泪就下来了，还不忘气郁的心说了一句，姑奶奶我今天招谁惹谁了呀，哼？！！

    这时候，闫磊猛的一怔，忽见自己竟是一脚踹着了自己的姐，他登时就傻呆了眼，啊……