    之后，当杨易他小子迈步穿过村长家门前的禾平，朝石梯下走去时，站在台阶上的周莲香则是默默的瞅着他远去的背影……

    村长扭头瞧了一眼自个的女儿周莲香，见得她在瞅着杨易那小子，他不由得嗔恼了一句：“你个死小哈婆娘的还瞅啥呀，赶紧回屋去！”

    看得出来，村长还是担心自个的女儿跟杨易那小子勾搭上。

    周莲香那丫头则是有些叛逆的瞥了她爸一眼，才扭身回屋，心里则是在想，明年我就跟表姐出去打工，看你还管得着我不？哼……

    ……

    当杨易沿着村长家门前的石梯走下来，拐向村道时，这会儿，天色已晚，已经明显可以感觉到夜幕在降临了，村头上方的天空已有些麻麻黑了。

    一阵阵山风吹来，捎带着夜幕的气息、山花的香气、一缕缕炊烟的味道，这便是乡村的味道。

    不经意间，一只山鹰从空中掠过，发出一声惊鸣……

    弯曲的、宛若龙蛇的村道，在暮色中向远处延伸着……

    村道两旁则是水稻田或者菜地什么的。

    要说这仙女村，也算是一个人间的世外桃源，因为这儿四面环山，山景秀丽，鸟语花香，山泉甘甜，草香幽幽，空气清醒，四季常青，气候宜人，四季如春。

    在这夜幕徐徐降临中，杨易他小子一边沿着村道往家的方向走着，一边则是在闷闷的心想，格老子的，没想到村长那个***还真他妈会落井下石，要不是我叔赶巧来了的话，怕是老子今日个还真被他妈派出所的给带走了……

    妈的，他娘希匹的，你周庆安个***就等着吧，你不就是他娘个村长嘛，回头总有日子老子要奈何你，早晚有一天老子要睡了你女儿周莲香，完了之后还不娶她，看你周庆安个龟儿子的又能咋样？哼！

    就在他小子闷闷的想着这事时，忽然，从前方的菜地里闪出了一个人影来，由此，他小子不由得一怔，忙是瞪圆双眼来，仔细往前方一瞧……

    只见一个女人的身影，闪身进了前方道旁的丛林中。

    由于夜幕已降临，天麻麻黑的，所以杨易他小子这一眼也没瞧清那个女人是谁？

    只是瞧着有那么一个女人钻到了道旁的丛林中去了。

    由此，杨易他小子不由得皱眉一怔，也就想起了在村口树林里偷看陆主任尿尿的那一幕来……

    想到这儿，他小子不由得心想……难道又有好戏看？

    这么的想着，他小子也就潜意识的猫了猫腰，然后鬼鬼祟祟的、偷偷摸摸的，快速朝前方那片丛林中窜去了……

    待他小子窜入到丛林中后，还真就一眼就瞧见了两个白生生的p股蛋子，那女人正蹲在丛林中尿尿呢，那尿声呲呲的……

    在忽然瞧见这么一幕时，只见杨易他小子两眼定定的，就定在那儿，呆怔怔的瞧着，整个人像是被惊得懵住了似的，但浑身有些发烫，嗓子眼有些干涩，忍不住咽了咽口水。

    过了不一会儿，那女人也就完事了，拽着裤头站起身来，便是扯上了裤头，猫腰给系上了裤带。

    这时候，也不知道怎么搞的，杨易他小子忽然弄出了一声‘螅螅’的草动声来。

    那女人听见身后的响动，慌是娇羞的回头一看，在四目相撞的那一瞬间，那女人本能的一声惊叫：“啊----”

    杨易他小子则是宓昧郊胀ê欤脑袋一阵嗡嗡的作响。

    真是太尴尬了，他小子没想到那女人竟是自己堂哥的女人沈玉珍！

    沈玉珍系好裤带后，娇羞而又有些气恼的一回身，瞪着杨易他小子：“好呀，你？好你个死杨易呀？你居然……哼……回头我告诉你堂哥，看他怎么收拾你？”

    见藏也藏不住了，杨易他小子干脆呆怔怔的站起身来，宓那谱盘蒙┥蛴裾洌忙是解释道：“我啥也没瞧见，真的！”

    “谁信呀？”

    “信不信由你，反正我是……信了。”

    听得他小子这么的说着，沈玉珍更是两颊一阵羞红，感觉自己的那个地方已经被他个死小子一览无余了，于是她更是气恼的一声喘，气呼呼的瞪着圆溜溜的两眼珠子就冲杨易他小子走了过来：“你还敢说你啥也没瞧见？！！”

    杨易他小子郁闷的一皱眉：“我……真的啥也没瞧见！”

    听他小子还这么说，还死不承认，气得沈玉珍没辙，也就一股气恼，伸手就一把揪住了他裆中的那个玩意，可是这一揪不要紧，虽然是隔着裤子的，但是还是吓了沈玉珍一大跳，心想，我的妈呀，这小子的那个东东咋那么大个呀？这要是……还不得……

    意外中发现了这么一个奇物之后，也不知咋回事，这沈玉珍竟是没有那么气恼了，好像也不怎么生气了似的。

    可是被堂嫂那么的揪着，杨易他小子尴尬呀，便是两颊涨红道：“玉珍嫂子，你这是……要干啥呀？”

    沈玉珍竟是忽然挤出了一丝媚笑来：“你不是说你啥也没瞧见么？”

    “本来就没有嘛。”

    “那它……怎么有反应了？”

    “……”听得玉珍嫂子那么的问着，杨易他小子忽地宓昧郊照呛欤一阵语噎！

    无语中……

    见得杨易他小子宄闪四茄，沈玉珍带有几分讥讽的媚声一笑：“嫂子在问你话呢，怎么不回答呀？”

    “啊……”杨易他小子仍是宓模“你问我啥了呀？”

    沈玉珍又是那样的一笑：“你不是说你啥也没有看见吗？那它怎么都跟竹竿子似的了呢？”

    “……”杨易他小子再次宓昧郊胀ê欤好一会儿后，他小子有些吞吐的回道，“我……我怎么……我怎么知道它那么不听话呀？”

    “呵……”沈玉珍一声讪笑，“究竟是它不听话，还是它想吃食了呀？”

    “……”杨易他小子无语了……

    瞧着杨易他小子那样，沈玉珍又是讪笑道：“有贼心没贼胆，真是没出息，呵！”

    忽听这话，杨易他小子不由得暗自一怔，皱眉心想，玉珍嫂子这是啥意思呀？这……我怎么感觉她这是在逗诱我了呀……