    一会儿，当杨易他小子和陆主任她男人潘晓强一同往村口的方向走去时，到了村口的山丘上，意外的遇见了周莲香正从村口的江边回来。

    原本周莲香以为杨易在村口的江边钓鱼，所以她偷偷的溜到了江边去找他，结果见他个家伙没在，所以她也就回来了。

    这会儿，周莲香瞧着潘叔跟杨易他走在一起，她不由得暗自愣了一下，然后忙是招呼了一声：“潘叔，你这是要去哪儿呀？”

    由于潘晓强心里还郁闷着呢，所以他也就闷闷的回了句：“去镇上。”

    周莲香见得潘叔好像不大高兴的样子，她也就‘哦’的应了一声，然后也没有说啥了，而是略显娇羞的瞄了杨易一眼，然后问了句：“你个家伙要去哪儿呀？”

    杨易忙是回道：“跟潘叔一起去镇上呀。”

    “你要去镇上干啥呀？”周莲香嗔看了他一眼。

    杨易瞅着，不由得问了句：“咋了，你有事找我呀？”

    “你说呢？”周莲香嗔说了一句，又是故作娇嗔的冲杨易翻了个白眼，嘟了一下嘴。

    见得周莲香找他有事，于是，杨易也就忙是扭头冲潘晓强说道：“潘叔呀，要不……你先去村口码头那儿等着我？”

    可潘晓强立马来了句：“你小子想开溜是吧？”

    周莲香忽见这潘叔这么的说着，她不由得愣了愣，然后也没说啥，只是溜身到了杨易的身旁，在他耳畔问了句：“你和潘叔……这都咋啦？”

    杨易听着，也不知道该怎么解释是好，于是他也就在周莲香的耳畔问了句：“你找我究竟啥事嘛？”

    只见周莲香有些惆怅的愣了愣眼神，然后在杨易的耳畔说了句：“我可能……下个月就要走了？”

    忽听这么一句，杨易不由得猛的一怔，忙是在周莲香的耳畔问了句：“你要走去哪儿呀？”

    “跟我表姐去广东。”

    “不是明年再去么？”杨易忙是问了句。

    “可我表姐下个月要回来一趟，所以我想下个月就跟她走。我一刻也不想在村里呆着啦。”

    忽听周莲香在他耳畔这么的说着，杨易不由得也是惆怅了起来，犯愁的皱了皱眉头，然后在周莲香的耳畔问了句：“那你啥时候能回来呀？”

    周莲香则是在他耳畔回道：“出去了，我就不想回来啦！要不……你和我一起走吧？”

    “……”杨易愁断的皱了皱眉头，一时也不知道该说啥了，一阵无语。

    见得杨易不说话，周莲香忙是在他耳畔说了句：“你要是不想和我一起走就算啦。”

    忽听这么一句，杨易忙是周莲香的耳畔说道：“谁说老子不想了呀？只是……你知道的嘛，我爸我妈不许我去那么远的地方！再说……上回我爸已经让我姑帮我给找工作了，所以……”

    周莲香听着，也就在杨易的耳畔问了句：“那你到底啥意思嘛？”

    “我……那个啥……”杨易他小子一时也是不知道说啥是好？

    潘晓强见得杨易他小子还跟周莲香在那儿‘悉悉索索’的说着啥，于是他忍不住催促道：“杨易，你小子干啥呢？好了，有啥话等从镇上回来了，你再去找周莲香说吧！咱们赶紧走了，去镇上了！”

    忽听潘叔那么的催促着，没辙，杨易也只好忙在周莲香的耳畔说道：“明天你来村口江边找我吧。咱们明天再说吧。”

    周莲香忙是问了句：“你明天会在江边钓鱼？”

    “嗯。”杨易忙是点了点头。

    “那好吧。”

    ……

    随后，当杨易继续跟潘晓强一起朝村口的码头走去后，他小子不由得想起了上回他在村口的江边偷亲了周莲香一下的那情景来……

    当时，周莲香很生气，还在他胳膊上打了一拳，说是要他去死，然后就嗔恼的走了。

    杨易当时还担心周莲香生气得再也不会理他了呢，然而没想周莲香竟是早已就忘记那茬了似的。

    事实上，周莲香也就是当时生那么一下气罢了，过后等气消了，她也就没事了。

    再说，她也不是真急眼的那种生气，只是当时生气给杨易看一下罢了，意思就是在警告他，以后不许强迫她干啥事。

    况且，周莲香她也是真心喜欢着杨易的，所以跟他闹闹情绪啥的，也是正常的。

    只是杨易没有想到的是，周莲香这回找他，竟是跟他说她下个月就要出村了，就要走了，去广东了。

    这一时之间，杨易他还真不知道该咋办？

    毕竟他还算个孩子，还不咋成熟，也没有啥坚定的想法，多多少少还是受父母左右的。

    所以周莲香说她要走，他倒是想和她一起走，只是不知道怎么过父母那一关？

    ……

    过了一会儿，等到了村口的码头，等船来了，上了船之后，潘晓强又跟开船的老周头吵吵起来了，意思在埋怨老周头不该载他潘晓强的女人陆秀芬过江去。

    见得这潘晓强跟老周头吵吵着，杨易他小子则是不吱声，只是默不作声的瞅着，心想你们俩爱咋吵吵就咋吵吵，不管老子啥事。

    由于这潘晓强也就三十来岁的年纪，也还算年轻，所以他平日里老是爱跟村里的小年轻吹牛，说他都咋牛咋牛的，咋样对待自己的女人的。

    可是这回却是露馅了。

    忽然之间，杨易觉着这潘晓强就像是一个小丑似的，连自个的女人都搞不掂，还埋怨这个那个的。

    老周头也不想跟潘晓强一般见识，也是不想跟他吵吵，于是老周头也就说：“你家女人陆秀芬可是咱们村的村干部，可是妇联主任，她说她有啥重要事，有啥公干，难道我这个开船的还不载她过江呀？要是真有啥事的话，到时候怪罪在我老周头的头上，我哪里担担得起呀？”

    气得潘晓强忍不住恼道：“她有个屁的公干呀？她个烂货婆娘也就是个蠢货婆娘！你以为镇委书记卢继刚调她去镇计生办上班就是安好心了呀？屁！还不是看她生得好看，对她有歪念头呀！”

    老周头听着，则是回道：“那这事可就不管我老周头啥事了哦！再说，这事你潘晓强跟我说，也犯不着不是？别说我不知道他们俩有啥，就算他们俩真有啥，那也是一个愿打一个愿挨的事情，我老周头可是管不着这等鸡毛鸭血的事情，我只会开船！至于你家女人想要给你潘晓强戴绿帽子，那你就找你家女人闹去好了！”

    听得老周头这么的一番话后，潘晓强真急了：“你个死老周头说啥呢？！！信不信掀翻你的船呀？！！”

    可老周头则是回道：“你要掀翻就掀翻呗。反正你也在船上不是？”

    “你……”潘晓强一阵无语，只是急得脸红脖子粗的，青筋鼓鼓的……

    忽见潘晓强的那等逖，杨易他小子忍不住偷笑了一声，哈！

    随之，杨易他小子忍不住心想，娘希匹的，潘晓强他个龟儿子的平日个老是尼玛吹牛，说他咋样咋样牛，他女人咋样服服帖帖的，这回总算是尼玛露馅了吧？操，原来不是你潘晓强个龟儿子的咋个牛，而是你女人陆秀芬咋个牛呀？

    潘晓强这气一时没处撒，所以他忽见杨易他小子在偷着乐，他也就冲杨易撒气道：“你个死小子乐个屁呀？！！”

    忽听这个，杨易可是不大乐意了，忙是说道：“卧槽！潘叔呀，你这可是不对了哦！我笑也不成呀？还受你控制呀？”

    潘晓强这个恼呀：“你小子还卧槽个屁呀？今日个晌午的时候，要不是你小子抱着我，你秀芬婶能跑么？”

    杨易他小子忙是回道：“当时我只是在劝架哦！我也不知道秀芬婶她想跑不是？”

    “那你个死小子看着她上船了，为啥还不放我下来？！！”

    “我咋就没有放你下来了呀？我明明就放你下来了好不？”

    这时候，老周头忍不住说道：“我说呀，潘晓强呀，这事……你别老是怪这个又怪那个的成不？你想想，你家陆秀芬可是个大活人，就算你今日个不让她走，那么她明日个也得走不是？你总不能把你家女人给拴在裤头上吧？再说了，现在人家陆主任要去镇里上班了，这不是好事么？你咋还这样呢？我就纳闷了！”

    说着，老周头又是说道：“我看怕是你潘晓强瞧着你自己的女人比你强，你心里头不舒服吧？”

    这气得潘晓强急得嚷嚷道：“我不舒服个屁呀？！！我不是都说了么？！！陆秀芬她个烂货婆娘是想去镇上找那野汉子！！！”

    见得潘晓强都急成了那样，可老周头却是说道：“这事你就别嚷嚷了。就算你女人真想去找啥野汉子的话，那也是你潘晓强的问题不是？你要是能喂饱她，她还能有啥歪心思？你要是连你自己的女人都喂不饱，还搁这儿找我和杨易他小子闹的话，那可真是可笑了。”

    “……”这话说得潘晓强彻底无语了，只是面色宓模仍是急得脸红脖子粗的……