    从某种程度上来说，算是杨易他小子在偷看着咱们陆秀芬主任。

    因为他们相隔得有大约好几百米远吧，而且被杂草和山花等遮挡着，咱们的陆秀芬主任压根就没有发现坐在山头那儿的杨易。

    过了一会儿，待咱们的陆秀芬主任沿着江岸走到了山头下方的树林前时，莫名的，只见她忽然眉宇微皱，然后也就渐渐的止步了……

    随之，只见她略微的红了双颊，显得有些娇羞的扭头看了看身旁的树林，然后又来回扭头看了看村口这儿，见四周无人，她也就毅然的一个扭身，钻进了旁边的树林中……

    看得出来，八成是咱们的陆主任尿急了，赶着去树林里解决去了。

    由此，杨易他小子两眼珠子贼溜溜的一转溜，也就慌是一骨碌站起身来，然后猫着腰，像做贼似的，小心翼翼的朝前方树林溜去了……

    与此同时，他小子笑嘿嘿的心想，他娘的，老子今日个没骗到周莲香那个小婆娘的吻，但这会儿能遇上咱们村的第一美人进树林里去撒尿，也算是老子捡到了一个大便宜。

    待咱们陆秀芬主任进了凉阴阴的树林后，她又是有些娇羞的扭头来回看了看，然后心想村口这会儿反正没人，于是她也就大胆的一松裤带，一边褪下裤头，一边往草地中蹲了下去……

    杨易他小子那动作也快，正好从另外一端贼溜溜的溜进了树林中，刚好一眼就望见了两截白生生的腿往下蹲了下去……

    在恰巧瞧见这一幕时，不由得，杨易他小子的心怦然一跳，浑身一热，头皮一阵紧绷的发麻，屏住了呼吸，而两眼则是使劲的瞪得圆溜溜的，眼定定的瞧着陆主任那方，潜意识的往下半蹲下，像是生怕惊着了自己的目标。

    这种感觉就像是狩猎时，在山林中发现了猎物一般，先掩藏好，然后打算下手。

    此刻，树林中一片寂静。

    在这寂静中，忽然传来了一阵呲呲的尿声……

    杨易他小子眼定定的瞧着，隐约闻着了一股尿臊味似的，于是他小子忍不住心说，格老子的，陆主任这尿还真冲哦，呲呲的唰唰的。

    由于树林中杂草众生，不规则的支楞着，而陆主任又是蹲在草丛中，所以杨易他小子也是没瞧清楚啥，这倒是令他更加的心急，使劲的瞪眼瞄着那个地方，隐隐约约的，倒是瞧见了一小抹黑色……

    就在他想大胆的往前偷偷的挪动两步时，忽然，陆主任也就完事了，只见她两手拽着裤头，噌的一下站起身来，随之就一边扯上了裤头……

    由此，杨易他小子失落的一怔，郁闷的皱眉心说，娘希匹的，这就完事了呀？老子还啥都没瞧见呢，你就不能尿久一点儿呀，真是他娘个郁闷呀！

    陆秀芬陆主任猫腰给系上裤腰带后，也就直起了腰来，还是略有些娇羞的抬头往树林中扫了一眼……

    就在她打算扭身走出树林的那一刹那，忽然瞧见了不远处的草丛处亮闪着一双乌溜溜的眼睛，由此，她的心怦然一跳，两颊随之羞得通红……

    与此同时，她的心里也是有了一股无名之火，心想哪个臭不要脸的竟是猫在那儿偷看老娘尿尿呀？

    想着这个，她是又羞又恼的，咬牙切齿的，恨不得冲过去一把掐死草丛后方的那个臭不要脸的！

    不由得，她又是气呼呼的瞪了瞪眼，一个念头在她的脑海中闪过，随之她镇定下来，瞄了瞄前方草地中的那块小石头，于是她气怒的上前两步，弯腰拾起草地中的那块小石头，就怒朝草丛那方砸了过去……

    眼瞧着空中的那块石头砸来，情急之中，潜意识下，杨易他小子也就慌是一个闪身，‘螅螅’的一阵草动声，只见他小子在草丛后方一个翻滚，闪躲了过去。

    石头砸在草地中，‘蓬！’的一声！

    好险呀！

    要是被砸中，脑袋准得飙血！

    这时候，目标已经完全暴-露。

    见没有砸中那个死臭不要脸的，咱们的陆秀芬主任不甘的一努嘴，然后气怒的瞪眼仔细一瞅，见原来是杨易那个死混蛋小子，她更是被气得一声粗喘：“哼……”

    这会儿，杨易他小子可是尴尬了、辶耍

    他见自己已经被陆主任瞧见了，无奈之下，他小子也只好宓穆蹲乓豢诮喟椎难莱荩冲陆主任嘿嘿的一乐：“嘿……”

    一边宓睦肿牛他小子一边爬起了身来……

    瞧着杨易那个死混蛋小子那副样儿，咱们的陆秀芬主任再次被气得一阵粗喘，胸口那两峰明显的起伏着，一声冷哼，也就一股气恼的朝杨易冲了过去，一把揪住他小子的胳膊，一声震怒：“走！！！”

    忽见陆主任这样，杨易他小子一时被吓傻了，呆怔怔的瞧着她，愣了又愣的，然后他小子忙是一边推开陆主任的手，一边问了句：“上哪儿去呀？”

    咱们的陆主任回头怒瞪着他：“废话！当然是上村长那儿去了！”

    “去……”杨易他小子这心里更是胆寒了，胆怯的愣了愣眼神，没啥底气的问了句，“去村长那儿干嘛呀？”

    “你说呢？！！”陆主任怒视着他。

    “我……”杨易他小子眉头紧皱，胆怯的瞄了一眼陆主任那凶巴巴的眼神，然后也只好装傻充愣的回了句，“我不知道为啥要去村长那儿呀？”

    “那好，老娘问你，你刚刚躲在这草丛后面干嘛来着？”

    “我……没干啥呀？”杨易他小子继续装傻充愣的回道。

    “还敢说你没干啥？！！”陆主任又气急了。

    “真没干啥。我就是……没啥事，瞎溜达，刚溜达到这儿，就只见有块石头朝我砸了过来，然后我就躲开了呀。”

    见得杨易他小子如此，陆秀芬被气得一阵气喘，然后怒瞪着他：“你还不承认是吧？！！”

    “承认什么呀？”

    咱们的陆主任两颊一红：“你敢说你刚刚不是在这儿偷看老娘尿尿？”

    “不是呀。没有呀。我啥也没看着呀。”杨易他小子自然是死活也不承认。

    见得他小子这般的耍赖，咱们的陆主任也是被气得没辙了，于是，她又是一把拽着他的胳膊：“那走吧，跟老娘去村长那儿吧！”

    这时候，杨易他小子偷偷的转溜了一下眼珠子，然后偷偷的打量了陆主任一眼，感觉她拿他也是没啥辙，于是他小子也就说道：“陆主任，还是别去村长那儿了吧？”

    咱们陆秀芬主任听着，回头盛气凌人的瞪着他小子：“你怕了？”

    可杨易他小子却是回道：“不是怕了，而是陆主任你想呀……这事要是真闹到了村长那儿的话……那岂不是全村人都知道了你的那话儿被我给看着了呀？”

    “……”咱们陆秀芬主任的心里咯咚了一下，便是好一阵无语……