    忽听那女子那么的说着，杨易也就问了她一句：“你还有啥事嘛？”

    那女子听着，急忙道：“我叫楚焉琪。你呢？”

    “杨易。”

    “哪个一？”

    “容易的易。”

    “在哪儿可以找到你？”

    忽听她这么的问着，杨易愣了一下，然后显得有些闷闷的瞧着她：“你想干啥呀？”

    “当然是以后好去找你玩咯。”那女子，也就楚焉琪回道。

    杨易也就回道：“我家很远，在一个小山村里。估计你也找不到？”

    “那总得有个地名吧？”

    “阳丰镇仙女村。”

    “那你什么时候还会来城里呢？”

    “不知道。”

    “那我给你留个电话吧？”

    杨易则是回道：“留了也没球用，咱们村里没有电话。”

    “……”楚焉琪一时无语了，蹙了蹙眉头，闷闷的瞧了瞧杨易……

    过了好一会儿后，她只好宓募岢值溃骸澳俏一故歉你留个电话吧，等你以后来城里了，可以打电话找我呀。”

    杨易听着，也就敷衍了一句：“那你想留就留吧。”

    其实，他小子心里则是在说，老子给你打电话干毛呀？

    这可能是因为楚焉琪给他的第一印象不怎么好吧？

    虽然她绝对算是万里挑一的美女一枚，但是杨易似乎并不喜欢她那股子妖气。

    主要是瞧着她那睫毛和眼影，心里就感觉不大舒服。

    他还是喜欢他表妹左晴晴或者周莲香那样的，天然的、清纯类型的或者可爱类型的美女，看着也很有感觉。

    当楚焉琪说完电话号码后，杨易也就回了句：“好了，老子记住了。”

    其实，他小子压根就没有去记。

    ……

    之后，当杨易和他爸乘坐路车奔县汽车站而去时，他爸忙是扭头冲他问了句：“你认识那个女孩呀？”

    “认识个毛呀？不认识。”杨易回道。

    “不认识……那人家那女孩咋就跟你说了那么长时间的话呢？”

    “她非要跟我说话，我有啥办法呀？”

    “你真不认识那女孩？”

    “都说了不认识了。”

    可他爸皱眉道：“那她给我这块钱咋办呀？咋个还给人家呀？”

    “还还个毛呀？”

    他爸忍不住有些气恼道：“你个小短命鬼，这可是人家的钱！咱们平白无故的拿着人家钱干啥呀？就算是拿去花，那也觉着烫手呀！”

    杨易他小子干脆的回了句：“你要是不敢花，那就给我吧。”

    “你个小短命鬼一边去！这钱到了你手里，那还不得给糟践了呀？”

    “……”

    ……

    待一会儿，杨易和他爸到了县汽车站后，也就乘坐中巴车回阳丰镇了。

    在回阳丰镇的途中，他爸又是在他耳畔叨叨得没完，反正就是在教育他，说要他以后出门在外老实点儿，别到处惹是生非的。

    差不多上午将近十一点钟的样子，杨易跟他爸回到了阳丰镇。

    在车站旅馆的门口下车后，他爸说是要去镇上买点儿东西回去，趁机，他小子也就对他爸说道：“那你去买吧，我先回去了。”

    他爸慌是恼道：“你个小短命鬼回去个屁呀？是不是又想跑去看录像呀？”

    忽听他爸一语就道破了他的心机，他小子不由得有些宓乃档溃骸澳悄阋我去干啥呀？”

    他爸忙是回道：“跟我一起去买东西！”

    没辙，杨易他小子也只好闷闷的嘟了嘟嘴，然后扭身跟在了他爸的身后……

    但是他小子的心里则是在想，听说平时不赶集的时候，录像厅放的全是那个啥三级的和一级的……

    事实上，的确是如此。

    因为平时不赶集的时候，录像厅为了吸引客源，也就尽是放那些不正经的玩意。

    可是杨易他小子想着他爸一语就道破了他的心机，他也不好意思再偷偷的溜去看录像了。

    再加上，他忽然想起那天与录像厅老板的冲突来，他也就有些意兴姗然了，觉着再去他那录像厅看录像也没啥意思了。

    因为整个阳丰镇上也就他那么一家录像厅。

    ……

    杨易他爸平日里也很少到镇上来，所以顺道，他爸也就大包小包的买了不少东西。

    主要是一些农用的种子、农药啥的，还有买了些伤风感冒药备用，完了又去称了两斤烟丝。

    然后买了些水果啥的，毕竟难得来一趟镇上嘛，所以时不时的还是要适当的改善一下生活的。

    主要还是他爸想讨得他妈-的欢心，晚上好借她那个金窝窝用一用。

    杨易他小子也就这么闷闷的跟在他爸身后，一路采购，然后适当的帮他爸拎着点儿东西。

    一阵疯狂的采购下来，也差不多快下午一点来钟了。

    杨易他爸忽觉肚子有点儿饿了，也就张罗着说去米粉店吃碗粉。

    杨易他小子则是在暗暗的庆幸，今日个在镇上没有碰见那些个傻b玩意，诸如：录像厅的老板、闫磊、杜辉、于华等等等。

    因为杨易他小子心里清楚，要是碰上了他们，估计又得干架？

    ……

    一会儿，当杨易和他爸来到街西口的那家米粉店时，赶巧不巧的，竟是碰见了他们村的李小东也在这儿吃米粉。

    李小东跟牛二一样，也是跟杨易他小子一起光着p股蛋子长大的，都是打小一起长大的好哥们。

    只是前年，李小东跟着他一个表哥去了广东打工去了。

    之后，他就一直没有回来过。

    没想到的是，今日个突然在街上的米粉店里碰见了他。

    由此，杨易他小子自然是一阵欢喜，可是正在他要招呼李小东的时候，忽然，他一眼发现了在李小东那张桌子的对面坐着一个女孩……

    不由得，杨易他小子愣了愣，也就没有急着向李小东打招呼了，而是大致的瞄了瞄李小东对面坐着的那个女孩……

    看上去，那个女孩文文静静的，第一眼觉着一般化，但是多看两眼之后，发现她竟是越看越好看、越漂亮。

    由此可见，那个女孩也就是属于那种耐看型的女孩。

    由于李小东背对着门口的，所以他还没有发现杨易和他爸走了进来。

    这时候，杨易他爸发现了李小东，于是他爸也就笑嘿嘿的朝李小东走了过去：“小东呀，你小子……不是去广东了么？都两年没见你小子了，你咋突然就出现在这镇上的米粉店里了呀？”

    忽听这招呼声很熟悉，李小东忙是乐嘿嘿的扭头瞧了过来，见是杨易他爸，他也就慌是热忱地站起了身来：“杨叔，您今日个咋来镇上了呀？来来来，杨叔，坐吧！咱们一起吃！”

    都是村里的熟人，所以杨易他爸也就不客气了，也就挨着李小东坐了下来。

    这时候，杨易他小子故意悄不溜声的来到李小东的身后，坏笑的伸手在李小东的头上敲了一下……

    ‘镗！’

    李小东忙是一摸头，回头瞧了一眼，见是杨易，他登时就乐开了：“哈……原来是你个瓜娃子呀！你跟你爸一起来的呀？”

    杨易嘿嘿一乐，回了句：“你个龟儿子的不是明知故问么？”

    李小东又是乐了乐，然后忙是招呼道：“来来来，坐坐坐，咱们一起吃吧！边吃边聊！两年没有见着你个瓜娃子了，还真是有点儿挺想的！”

    “……”

    待都落座后，李小东忙是张罗着，叫店老板拿来了菜单，点了几个菜，要了一瓶酒。

    他知道杨易他爸不好别的，就好喝两口小酒。

    这都是村里人，两年不见了，突然一见，还真是跟亲人似的。

    所以李小东这小子也不是那小气的人，自然是要好好的张罗一下。

    过了一会儿，杨易他爸瞧了一眼对面的那个女孩，也就冲李小东问了句：“小东呀，她是……”

    忽听杨叔这么的问着，李小东忙是有些不大好意思的一声羞笑，然后解释道：“杨叔呀，她就是我这次从广东带回来的婆娘，您看咋样？”

    杨易他爸不由得大致的瞄了两眼，然后点头道：“不错！是个好姑娘！”

    听得那个被称作杨叔在这么的夸她，那女孩不由得有些娇羞的红了脸，然后很会来事的问了声好：“杨叔好！”

    忽听这声问好，杨易他爸更是乐了：“不错不错！这姑娘真是不错！太懂事了！”

    说着，杨易他爸忙是话锋一转：“对了，小东呀，她是哪儿人呀？”

    “广东人。他们都是说白话的。”李小东回道。

    杨易他爸有些老帽似的问了句：“啥叫白话呀？”

    李小东忙是解释道：“就是粤语。他们广东话。挺拗口的，咱们说不来，也听不懂。”

    听得李小东这么的解释着，不由得，杨易他小子也就更是有些好奇的瞄了瞄那女孩，心想，娘希匹的，原来这个小婆娘的还是个广东人呀？

    那女孩见得李小东他哥们在偷偷的看她，她又是有些娇羞的红了两颊……

    随即，杨易他爸又是冲李小东问了句：“对了，她……贵姓呀？”

    “姓韦，叫韦芳。”

    杨易他小子听着，又是暗自心想，韦芳？格老子的，这小婆娘的这名字还怪好听的呵？又是个广东的小婆娘，不知道睡起来是不是滋味也不一样呀？

    这么的想着，杨易他小子忽然心说了一句，卧槽，老子还没睡过婆娘呢……