    待咱们周村长上前一瞧，见得自个的女人林晓莲被几束手电光照着，好像是被当成了小偷，他不由得面色泛濉…

    但，咱们周村长心里明白，自己的女人绝对是不会偷人家啥东西的。

    只是这大半夜的，自己的女人在村南口被几束手电照着，咱们的周村长心里也大致明白是咋回事了，估计怕是她个臭不要脸的死婆娘是跑出来偷汉子来了？

    想着这事，咱们周村长这心里更是倍觉很濉⒑荇堋⒑芏人！

    俗话说，家丑不可外扬。

    咱们周村长好歹也算是场面上的人，也是要面子的，所以他在想，这事……还是先替自个女人打个圆场吧？

    况且，全村人都知道了他周庆安周村长的女人偷汉子的话，这叫他情以何堪呀？

    所以咱们周村长的心里也有了主意。

    于是，只见咱们周村长故作气恼的冲自个女人林晓莲说道：“好了！你死臭婆娘别他娘跟老子闹了成吗？这大晚上的，你还闹啥闹呀？赶紧的，死回去吧！”

    林晓莲听着，她也是机灵，干脆故作吵架的样子，气鼓鼓的撅着嘴，白眼瞧着自个的男人：“老娘死不死回去，管你周庆安个炮打的啥事呀？”

    咱们周村长的心里本来就气得慌，所以也就怒斥道：“这大晚上的，你个死臭婆娘是不是真想找打呀？！！”

    忽见村长如此气恼，李贵生忙是劝架道：“好了好了好了！那个……周村长呀，你就少说两句吧！那个……晓莲妹子呀……这也这么晚了，都夜里十点多了，还是别跟咱们周村长闹了吧！这不……咱们也想早点儿睡，明天还得下地干活呢！”

    跟着，在场的王德发也是劝架道：“那个……晓莲妹子呀，夫妻吵架本是床头吵架床尾合的事情，所以……你还是跟咱们周村长回去吧。”

    “对对对！”在场的张富贵也忙是劝架道，“那个……晓莲妹子，你还是听老哥一句劝吧！就跟咱们周村长回去吧！这大晚上的，就别闹了吧！”

    “……”

    ……

    这会儿，杨易他小子则是已经摸黑回到了自个家。

    至于他小子是怎么回来的，还没有被发现呢？

    那就是他小子是沿着山边的小道溜回来的，再加上他小子速度快，又没开手电，所以也就在这忽然闹闹哄哄的静夜里，悄不溜声的溜回了家。

    待溜回到了自个里屋后，他小子心里这个郁闷呀，心想，娘希匹的，腥没偷着，差点儿还弄得尼玛一身臊，卧槽！

    ……

    一会儿，在大家伙的劝说下，林晓莲也就跟着村长回家了。

    一路上，村长发现她走路一瘸一拐的，他心里更是恨得慌，心想是哪个驴日的那么厉害呀？愣是把我家这个死浪货婆娘的腿都给睡瘸了呀？

    此时此刻，林晓莲的心里则是闷闷的，也不知道该记恨谁？

    因为今日个晚上所上演的这幕闹剧，也是因为她自己而引起的，所以她该记恨谁呢？

    想来想去的，她还是很记恨自己的男人，心想要不是因为你个老不死的那事不行了、苦死了老娘的话，老娘也是不会去偷汉子不是？

    之后，待回到家后，只见自个女儿周莲香正打着手电从堂屋走了出来，好像是想去看热闹……

    周莲香打着手电从堂屋出来后，忽见她爸她妈都回来了，只是她妈-的腿好像有点儿不大对劲似的，走路一瘸一拐的……

    不由得，周莲香微皱了一下眉宇，然后也就问了句：“妈，你的腿怎么啦？”

    忽听自个女儿这么的问着，林晓莲又是面色一澹一时不知道该如何作答是好？

    只是她心里很是郁闷，又有些莫名的气恼。

    见得自个的女人没法向女儿作答，于是，咱们的周村长也就扭头冲自个的女人说了句：“你倒是告诉女儿呀，你这腿都怎么回事呀？”

    忽见自个的男人如此，林晓莲也就嗔说了一句：“老娘不小心摔的！”

    听得林晓莲这么的回答着，村长一声冷哼，然后冲女儿周莲香说了句：“好了，你个丫头赶紧去睡吧！”

    ……

    随后，待村长和自个女人林晓莲回到他们的里屋后，他也就直截了当的冲她问道：“说吧，到底是哪个驴日的那么厉害，把你这条腿都给日瘸了？”

    忽听自个男人这么的问着，林晓莲暗自一怔，心里咯咚了一下，然后也只好自觉羞臊的低沉着头，不做声。

    见得自个的女人闷着不吭声，咱们周村长这心里更是窝火了，不由得气得瞪圆着双眼怒视着她，忽地暴喝道：“这会儿你哑巴了呀？！！你倒是说呀，究竟是哪个驴日的那么厉害，都能把你这条腿都给日瘸了呀？！！”

    忽听这暴喝，震耳欲聋的，吓得林晓莲颤巍巍的缩了缩脖子……

    瞧着自个女人心虚得害怕了，咱们周村长更是气恼，忽地扭身过去，挥手就是一个大嘴巴子扇在她的脸上……

    ‘啪！’

    一声脆响！

    林晓莲的头都被打歪了！

    与此同时，她的眼泪就下来了……

    瞧着自个的女人哭了，咱们周村长又是一声暴喝：“快说那个驴日的究竟是谁？！！”

    再次吓得林晓莲浑身颤抖着，但她就是不吱声，什么也不说。

    见得自个的女人这样，村长也是没辙了，被气得浑身哆嗦着：“哼！你个死浪货婆娘不说是吧？那好，老子……老子这就拿刀去，我要杀了你个浪货婆娘！”

    瞧着自个的男人被气得直哆嗦，好像也是拿她没啥辙了，这会儿，林晓莲忽然说了句：“那就杀了老娘吧！”

    这话气得咱们的周村长脖颈鼓鼓的，没辙了，伸手一把拧住林晓莲的耳朵，质问道：“你个死浪货婆娘情愿自个去死，也不愿说出那个驴日的是谁是吧？”

    耳朵被揪得生痛，林晓莲眉宇紧皱，紧咬着牙关，忽然又冒出了一句话来：“没有啥驴日的！”

    “那个死浪货婆娘大半夜的跑去村南口竹林里做啥了？”

    “老娘梦游不行呀？”

    “你……”这气得咱们周村长一阵语噎，浑身哆嗦着……