    忽见情形已经这样了，瞧着杨易他小子还得意的笑着，咱们的陆主任也就干脆冲他小子气恼道：“你个死小子怎么就不绊上去呢？绊倒你去水田里啃泥才好呢！”

    杨易他小子听着，皱了一下眉头，然后说道：“陆主任，昨天下午在村口的树林里，你揪也揪了，还不解气呀？”

    听得杨易他个死小子还好意思提昨天下午在村口树林的那事，咱们的陆主任又是气恼的瞪了他一眼：“哼！就昨天下午那事，老娘还跟你没完呢！”

    “那……”杨易他小子郁闷的皱了皱眉头，“陆主任，你说，你还想咋样嘛？”

    “我想？”咱们的陆主任更是恼火的瞪了杨易他小子一眼，“老娘我想一把掐死你！”

    杨易他小子忙是似笑非笑的说了句：“还掐我裆中的那个话儿？”

    听得这话，只见咱们陆主任两颊一阵羞红，很是无奈的白了杨易他小子一眼，嗔恼的说了句：“死二流子！”

    说完之后，她也就忙是娇羞的扭身走了……

    杨易他小子则是笑嘿嘿的回头看了看陆主任远去的背影，忍不住心说，格老子的，老子咋就感觉咱们陆主任越来越可爱了呀？

    这么的心说着，他小子不由得眼定定的瞧着陆主任那一扭一扭的肥臀，又是心说，要是搂着咱们这陆主任给睡一宿的话，没准还真的挺带劲的呵？怪不得咱们村里男人都巴望着能搂着她睡一宿？估计就她那肥臀都能捏出水来，嘿……

    继续张望了一会儿后，杨易他小子这才扭身朝牛二他家走去。

    ……

    一会儿，当杨易他小子来到了牛二他家门前的菜地前时，正好一眼望见了牛二那家伙出门了。

    在村里，他俩可是死党。

    可以这么说吧，他俩是光着p股蛋子一起长大的。

    牛二从自家堂屋出来后，忽然一眼瞧见了杨易来找他了，于是他忙是笑嘿嘿的迎着杨易跑了过来……

    杨易瞧着牛二那家伙跑过来了，也就问了句：“赶集，去不？”

    牛二笑嘿嘿的回道：“去呀。我这不正想去找你个瓜娃子的一起去赶集么？”

    随之，只见杨易他小子两眼珠子转溜了一下，然后冲牛二小声道：“那你帮我去叫周莲香一起去镇上吧。”

    忽听这个，牛二不由得难为情的皱眉道：“操！又要我去叫周莲香呀？”

    “她不是你表妹么？”

    听得杨易这么的说着，牛二则是有些不爽的皱了皱眉头：“尼大爷的！我倒是情愿她不是我表妹！”

    “啥意思呀？”杨易有些不解的瞅着牛二。

    “废话！那么漂亮的一个表妹，老子看着不眼馋呀？”

    忽听牛二这么的说着，杨易则是忙道：“近亲是不能结婚的，你个龟儿子的就别心痛了。再说了，你表妹也未必就会看上你个龟儿子的呀？”

    牛二不由得生气的威胁道：“信不信我不帮你个瓜娃子的去叫她了呀？”

    “卧槽！”杨易忙道，“咱俩还是不是哥们呀？”

    “得得得。”牛二有些心烦的说道，“你个瓜娃子的去村口码头那儿等着吧。但，能不能叫上我表妹一起去镇上，我可不敢担保哦。因为你个瓜娃子的也知道，我舅舅把她看得紧着呢。反正你也知道，我舅舅不喜欢你个瓜娃子的。”

    杨易则是忙道：“你个龟儿子的去叫她不就好了么？说那么多干啥呀？要是她不能去就算球了呗。”

    “那成了，我不是要你个瓜娃子的去村口码头等着了么？”

    “……”

    ……

    随后，杨易他小子也就先往村口那方走去了，打算去村口码头那儿等着牛二和周莲香。

    基本上，每次杨易想跟周莲香幽会时，都是先约个地点，然后牛二去帮他叫周莲香。

    因为村长是牛二他舅舅，周莲香是他表妹，所以他去叫周莲香比较合适。

    杨易他小子也知道，他自个去叫周莲香的话，是叫不出来的。

    再说，要是被村长瞧见了的话，不是臭骂他小子，那就会训斥周莲香。

    反正村长就是不许自个的女儿周莲香跟杨易他小子勾搭在一起。

    况且，村长在心里也是早已有了打算，那就是等今年镇里换届选举的结果出来后，若是闫东明闫镇长当选了阳丰镇镇委书记的话，那么村长便是有意要将自个的女儿周莲香撮合给闫东明他儿子，这样的话，估计他周庆安周村长就有希望走出仙女村了？

    自然的，对于一位村官来说，谁不想走出去呀？谁不想混进镇委呀？

    何况他周庆安也是早就想走出这仙女村了。

    尤其是看着杨易他叔杨厚光那样的人都走出了仙女村，咱们周村长这心里更不是个滋味。

    ……

    不一会儿，杨易他小子也就晃晃悠悠的来到了村口的码头上。

    瞧着这会儿码头这儿没有他人，船也没在，杨易他小子就明白了，估计刚刚那班早班船刚开走不久，村里的那些个赶集的，都乘早班船过江了。

    村口的这条清溪江，渡船过江，也得要那么将近二十来分钟的样子吧。

    毕竟清溪江也是咱们内陆的第三大江不是？

    也流经了两三个省呢。

    村口这码头是去年新修的水泥码头，面上还很新。

    以前这儿是木码头，也就是在这儿搭了个大木架子，上面铺着木板。

    杨易他小子站在码头上，显得有些无聊的望了望波光荡漾的江面，然后扭头朝村口山丘那方望了望，想看看牛二跟周莲香来了没有。

    见得村口山丘那方没有人影，他小子也就无聊的掏出了一根烟来……

    一阵阵晨风吹来，吹得江岸边上的青草沙沙地作响。

    过了一会儿，当杨易再次扭头朝村口山丘那方望去时，莫名的，只见村长他女人林晓莲朝码头这方走来了……

    由此，杨易他小子不由得有些郁闷的皱眉一怔，心说，娘希匹的，周莲香那个小婆娘的没来，她妈倒是来了，啥意思嘛……