    之后，当杨易和牛二从镇派出所出来后，发现镇街道上已经散集了，那些个摆地摊的这会儿已经在收拾东西准备回家了，街上也没有那么多人攒动了，只是三三两两的，还有那么一些人在街道上晃悠着。

    见得这会儿都散集了，杨易他小子不由得郁闷道：“你仙人个板板的，真是你娘个郁闷呀！被这么一闹，就他娘个散集了，录像也他娘个没有看成，今日个这个集算是尼玛白赶了！”

    而牛二则是担心的摸了摸自己的左耳，又是摸了摸额角的伤痕，然而冲杨易说道：“你个瓜娃子的帮我看看我的伤明显不？”

    忽听牛二这么的说着，杨易也就扭头帮忙给看了看：“挺明显的哦。”

    “卧槽！那咋办呀？”牛二更是担心不已，“要是回去……我爸我妈瞧见了，准是会问这问那的，肯定会训我、骂我，闹不好还会揍我，咋办呀？”

    见得牛二如此，杨易也是替他担心的皱了皱眉头，然后忽然主意道：“呃？你姑不是在镇边上的那个牛蛙村么？要不你个龟儿子的就先别回家了，去你姑那儿呗？一会儿我回去，我跟你爸你妈说一声不就好了么？”

    忽听杨易这么的说着，牛二不由得一喜：“嘿……还是你个瓜娃子的有主意呀！成，那就这么干！”

    说着，牛二话锋一转：“对了，这都午饭的时候了，咱们先去找个地方吃点儿东西吧？”

    杨易则是回了句：“你请客哦。”

    牛二这个郁闷呀：“尼大爷的！老是我请！上回，你个瓜娃子的不是还有钱么？”

    杨易不由得闷闷的撇了一下嘴：“还有个毛呀？不是给你表妹周莲香买护手霜了么？后来买了包烟，完了之后，老子就没剩下几个钱了，一会儿我还得帮我妈买盐回去呢！”

    听得杨易这么的说着，牛二也只好烦闷道：“得得得！成了，我请就我请吧！”

    “……”

    ……

    随后，杨易和牛二两个小子也就去镇上米粉店吃了碗米粉。

    当他们两个小子从米粉店出来的时候，赶巧不巧的，正好碰见了录像厅的那个老板，也就是张青打门前经过。

    张青无意中扭头瞧了一眼，忽见杨易和牛二他们两个小子正从米粉店出来，他不由得猛的一愣，心想，呃？这是尼玛啥情况呀？那两个小子不就是之前在我录像厅闹事的那两个小子么？他们俩不是被杜辉给抓去派出所了么？怎么会……

    想到这儿，张青很想上前去问问究竟是咋回事？

    可是他皱眉想了又想，最后还是决定先去问问杜辉再说，看看究竟是怎么一个情况？

    再说，在这阳丰镇上，对于他张青来说，真要对付这么两个毛头小子的话，还用不着他张青亲自出面呢。

    只要他张青吱一声，手下的小弟们就把这事给办了。

    而，杨易他小子瞧着张青，则是装作一副没有看见的样子，给无视了。

    因为他小子心想，你不就是录像厅的一个破鸡叭老板而已么？有尼玛啥可牛的呀？

    可是牛二瞧着张青，则是有些胆小的、担心的在杨易的耳畔说了句：“你看，录像厅的老板。”

    杨易则是在牛二的耳畔回道：“看个毛线呀？不就是尼玛录像厅的破鸡叭老板么？他要是再敢过来装b的话，老子直接一脚送他去清溪江喂鱼得了个屁！”

    听得杨易这么的说着，牛二也就没有再吱声了，因为牛二也知道，要是真打的话，杨易他个瓜娃子的还真能一脚将那个录像厅的老板给踢到清溪江去喂鱼。

    想想，曾经一起上山打猎的时候，一头三百来斤重的野猪都被杨易他小子愣是生猛的给制服了，何况是人呢？

    牛二一直很纳闷，心想杨易他个瓜娃子的平时也不爱干农活，他的那浑身蛮劲是哪儿来的？

    待牛二扭头瞧着那个录像厅的老板走远后，他不由得忽地皱眉一怔，然后忙是冲杨易说道：“我想起来了，那个录像厅的老板好像是李小东他们家的亲戚？”

    忽见牛二这么大惊小怪的，杨易则是回道：“你管他是谁家的亲戚呢。就算你知道他是谁家的亲戚，他还不是尼玛跟咱们俩装b了么？”

    说着，杨易话锋一转：“好了，你个龟儿子的就去你姑家吧。老子去买盐去了，一会儿就回仙女村了。”

    忽听杨易这么的说着，牛二忙是说道：“那你可记得跟我爸我妈说一声哦，说我去我姑家了哦。”

    “……”

    ……

    一会儿，杨易他小子去小卖店买了两包盐，然后也就奔街西口那方走去了。

    街西口也就接近街尾了，从这儿拐进去，穿过一条小巷子，然后是一片水稻田，沿着田埂往前方那片丛林走，然后穿过丛林，就快到镇码头了。

    一路上，杨易他小子一个人走着，感觉有些孤单似的，不由得闷闷的心说，娘希匹的，来的时候是两个人，回去的时候却是尼玛一个人，郁闷！

    这么的心说着，他忽然又在想，还好今日个赶巧碰上了姑姑，否则的话，老子和牛二那个龟儿子的这会儿怕是还在尼玛派出所里关着呢……

    一路闷闷的想着在镇上所发生的那些事儿，不知不觉的，他小子也就来到了前方的这片丛林中。

    这丛林里有一条主道，还有若干条小道，杨易他小子想了想，也就拐向了其中一条小道。

    因为他记得上回走这条小道的时候，赶巧碰见了一只兔子，让他小子给逮着了。

    所以他小子也就在想，没准今日个还能碰上一只兔子？

    由于早就散集了，从仙女村出来赶集的那些个村民早就回村了，所以这会儿丛林里也没有啥人经过，自然是静悄悄的。

    只是枝头上偶有几声清脆的鸟鸣声……

    然而，当杨易他小子走至丛林深处的时候，忽然听见了‘嗯啊’一声……

    由此，他小子不由得皱眉一怔，心想，这是啥尼玛动静呀？

    一边想着，他一边潜意识的放缓了步伐，竖耳细听了起来……

    隐隐约约的，只听见有个女人在不远处‘嗯呀啊呀’的叫唤着，伴着这‘嗯啊’声，那女人还在不断的粗喘着……

    这动静，杨易他小子忽觉有些熟悉，貌似看那个录像的时候，那里的女主角经常会发出这样的声音来。

    由此，他小子不由得心说，格老子的，今日个老子在镇上没看成录像，没想到这会儿回来，这树林里还有尼玛现场直播呀？得，老子得去瞧瞧，准是尼玛谁家的婆娘在这树林里偷汉子……