    听得村长、也就是周莲香她爸那么的说着，咱们的杨公子不由得气郁的心说，你仙人的，老子身上又有哪点不好了呀？你女儿跟老子在一起将来咋就没啥好处了？老子哪儿就遭人耻笑了呀？

    周莲香则是红着脸颊，顶着发麻的头皮，胆颤颤的站起身来，一边在想，还不知道一会儿他爸会对她怎么样？

    胆怯的想着这个，她有些后悔今日个偷偷的跟杨易他个死家伙溜达到了这儿来……

    起身后，她也没敢再扭头去看杨易了，只是紧忙扭身朝她爸那方走去了。

    杨易他小子倒是扭头去瞄了周莲香一眼，闷闷的心想，你仙人的，老子还以为今日个能骗她个小婆娘的一个吻呢，结果不但被尼玛搅和了，而且还……槽，真是尼玛郁闷呀！

    站在枣树旁的村长瞧见自个的女儿莲香胆怯的朝自个走来了，他总算是稍稍的消了消气，但他还是有些气恼的瞪了瞪杨易那小子……

    作为仙女村的村长，他多少还是明事理的，知道自个的女儿莲香跟杨易他小子勾搭在一起，他也不能去怒骂人家杨易，只能是管教好自个的女儿。

    可是一时气不过，他还是忍不住冲杨易他小子说了几句：“真是的，就你杨易那样，也不撒泡尿照照自己，就你那只癞蛤蟆也想吃天鹅肉？告诉你，就算是我女儿莲香嫁不出去，也是不会嫁给你杨易的！所以，你就死了那份心吧！”

    听着这话，杨易他小子心里这个气郁呀，心说，你仙人个板板的，老子照个毛呀？在咱们这个鸟不拉屎的**子里，你女儿周莲香算是尼玛哪门子的天鹅呀？

    村长说了那么几句之后，见得女儿莲香已经走近了自个，于是他也就收声了，没再冲杨易说啥了，只是仍是有些气恼的瞪了杨易一眼，然后扭头冲自个的女儿莲香怒斥了一句：“要是下回让我再看见你跟姓杨名易的那小子勾搭在一起，我就打断你的狗腿！”

    瞧着她爸那样，周莲香不由得有些憋闷的瞟了她爸一眼，但她也不敢顶嘴，只能是闷闷的嘟嚷着个嘴，暗自心说，我可是你的女儿，要是我的腿是狗腿的话，那么你的腿不也是狗腿了么，哼！

    一边心说着，周莲香一边有些胆怯的从她爸的身旁闪了过去，然后低着头默默的朝坡下走去了，回村了。

    村长又是有些气恼的瞧了瞧杨易他小子，然后才扭身追着女儿往坡下走去了。

    听着脚步声，杨易他小子扭头往后瞧了瞧，见得村长已经跟他女儿回村了，不由得，他小子也就气郁的冲村长的背影说道：“尼玛隔壁的！你周庆安个的凶啥凶呀？老子只是不愿搭理你罢了！你以为管住你女儿的人，就能管住她的心呀？老子还就告诉你：早晚有一天，老子要睡你的女儿周莲香！到时候，看你个狗东西还凶啥凶？”

    ……

    好是一阵郁闷过后，呆坐在村口山头上的杨易总算是渐渐平息了心中的郁气，然后他小子油里油气的点燃一根烟来，深吸一口，随着烟雾，一口郁气呼出：“呼……”

    完了之后，他又是忍不住有些气郁的心说，格老子的，早晚有一天，老子要让你周庆安个的求着老子娶了你女儿周莲香，哼！

    一边心说着，他小子一边闷闷的放眼望了望江对岸的山脉……

    这时候，不知不觉的，在江面上若隐若现的浮现出了一条小船来……

    此情此景，仿若一副美丽的油画。

    貌似烟雾蒙蒙中、宁静的江面、一片小舟，是画家们用来描绘江南美景的。

    此情此景跟那油画中感觉差不多。

    就在这宁静中，忽然，船上划船的老周头传来一声吆喝声：“吆呵那么个嘿……”

    一听就知是打山歌的前奏，老周头一时兴致大发，打起了山歌来……

    “杨梅好吃……那个树难栽，妹妹我好爱……我那个口难开，吆呵那么个嘿……”

    忽听这动静，望着江中的那艘船，杨易他小子不由得嘟哝了一句：“你仙人个板板的，死老周头又开始鬼哭狼嚎了呀？”

    随即，他小子又是心说，死老周头都一把年纪了，咋还那么情兴大发呀？

    通透、嘹亮、空灵的山歌声由远至近，近乎传遍了整个山野，小船随之渐渐靠岸。

    事实上，在这仙女村，要说打山歌的话，这老周头还是一把好嗓子的。

    待瞧着小船渐渐靠近了村口的江岸时，杨易他小子不由得一怔，心说，格老子的，老子就咋说老周头忽然情兴大发呢，敢情原来是船上坐着咱们村里的妇联主任呀？

    要说这村妇联主任，可是村里的第一大美人。

    当然了，要单纯的说漂亮的话，还是村长的女儿周莲香是村里最漂亮的，就连村里的老头都说，周莲香那小丫头长得真水灵呀。

    所谓美人，也就是婚后的成熟的女子，就是那种看上去，令村里所有男人都巴望着能与她搂着睡一晚的那种女子。

    咱们这位被荣为仙女村第一大美人的妇联主任陆秀芬，她就是这样的女子。

    事实上，她也着实是生得娇媚。

    乍一看，绝对以为她是位城里女人。

    因为她那种天生丽质的气质，加上她平时也喜好穿着打扮，所以还真难以想象她是这仙女村的女人。

    村里人都常说，陆主任就跟那唱戏的女子似的，怎么看都是那么的年轻。

    实际上，陆秀芬的年龄也并不算大，才不过二十六七岁而已。

    光看她的长相，也就觉得她只有二十二三岁的样子吧。

    所以年轻、漂亮、皮肤白、不干农活，这已经成为了村民们眼中的干部形象。

    咱们这陆秀芬主任不仅生得漂亮，而且身材也好，尤其是胸口的那对鼓荡之物非常饱满、娇ting，臀圆腰细、腿修长。

    这样的女子也就是生错了地方，要是生在城市中的话，估计早已被某星探发觉，给力捧成了当红女明星，不过也有种可能，那就是可能被n个导演或者制片人或者煤老板给潜规则了。

    在咱们陆主任上岸的时候，老周头都忍不住扭头瞧了一眼她那浑圆的肉呼呼的臀，笑嘿嘿的说了句：“陆主任这大p股准是生男娃的料。”

    这话说得咱们陆主任两颊一红，回头嗔恼的白了老周头一眼：“死老不正经的！”

    老周头则是呲牙咧嘴的嘿嘿一乐：“嘿！”

    完了之后，老周头用力一撑竹竿子，小船便离开了江岸，又划向了江中。

    此刻，杨易他小子自然是无心去看老周头了，只见他小子眼定定盯着江岸上的陆秀芬陆主任，瞧着她那等娇美的模样，柔顺的身段，娇ting的胸部，一扭一扭的步伐，杨易他小子都感觉隐约嗅到了她身上那股吸引男人的女人味似的……