    第二早上，杨易他小子自个去厨房给弄了点儿早饭吃，吃完后，他也就跑去屋侧的菜土里挖蚯蚓去了，又打算去钓鱼了。

    因为他爸他妈都没在家，所以他小子也只好自个弄了点儿早饭吃。

    这吃完后，他想着他爸他妈都还在镇医院呢，就算他今日个去镇医院也没有他啥事，反正就那样了，所以他小子心想今日个就不去镇医院了吧，还是去江边钓鱼吧。

    当然了，他小子今日个跑去村口的江边钓鱼也是另有目的的，可以说是醉翁之意不在酒。

    因为他昨日个夜幕时分回村后，按照李小东的嘱咐，跑去了李小东他家，跟李小东他爸他妈说了一下李小东的伤情，趁机，李小东带回来的那个韦芳也就偷偷的跟杨易说好了，说是今日个她还是去村口的江边那儿找他。

    所以这不……杨易他小子吃过早饭后，就去挖蚯蚓去了，打算去钓鱼了。

    ……

    不一会儿，杨易他小子也就拿着两个竹钓竿子、拎着个木桶来到了村口的江边，沿着江岸朝下游那方走去了。

    上午明媚的阳光照得江面上波光如鳞，一闪一闪的，有些晃眼。

    微风阵阵吹拂着，捎带着一股江水的腥味、和着江岸的草腥味……

    一般来说，平常，这村口的江岸边也没啥人来，所以非常的寂静，茫茫的江面，看上去有点儿萧索的感觉似的。

    待杨易他小子来到了江岸下游的树林边时，也就摆开了阵势来，打算下竿钓鱼了。

    等将两根竹钓竿子都支愣在江面上后，他小子也就缓缓的在江岸边上的那块石板上坐了下来，面朝波光闪闪的江面，随之便是摸出了一根烟来，点燃，一边慢悠悠的吸着烟，一边瞅着那两根竹钓竿子，时不时的扭头瞧瞧村口山丘那方，想看看那个叫韦芳的婆娘来了没有？

    等了好一会儿，见得她还没来，杨易他小子也就有些心急了，心想，娘希匹的，今日个她个小婆娘的咋还尼玛没来呀？不会是想放老子的鸽子吧？

    再等过一会儿，他小子见那个叫韦芳的女孩还没来，不由得，他有些闷闷的皱了皱眉头，又是点燃了一根烟来。

    随之，他不由得有些无聊的回想起了昨日个夜幕回村时，在村南口那儿跟他堂嫂沈玉珍发生的那一幕事来……回想着，在那村南口的竹林里，她堂嫂沈玉珍蹲在他跟前，埋头在他的裆中，用嘴来回的唆溜着他裆里的那个鼓浪玩意，最后闹得他情不自禁的拿住玉珍嫂子的头，直抵她的深喉，就那个啥了……

    不由得，他小子忍不住心想，格老子的，没想到玉珍嫂子的嘴也能那么的厉害？那等滋味还真是尼玛怪爽的呵？不过……

    想着，他小子忽然有些郁闷的皱了皱眉头，心说，娘希匹的，格老子的，老子的初次竟是交给了玉珍嫂子的那张嘴？

    正在他这么的心说着时，忽然，在他的耳畔传来一声：“呃！”

    忽听这声呃，他小子慌是欣喜的扭头瞧去，不知不觉的，只见那个叫韦芳的女孩已经站在他的身后侧了。

    由于韦芳的心里也知道她今天是来这儿干嘛的，所以她一脸娇羞的瞧着杨易，愣了好一会儿，然后小声的问了句：“你等很久了呀？”

    杨易听着，一边欢喜的站起身来，一边回了句：“等了有一会儿了吧。”

    “那……”韦芳愈加娇羞的看了看他，吞吞吐吐的说了句，“咱们……走吧。”

    听得她这么的说着，杨易他小子‘嗯’了一声，扭身就朝前方的树林走去了……

    韦芳倍显娇羞的、愣愣的瞧着他朝前方树林走去的背影，不由得，她也只好羞涩的迈步跟了上去。

    反正这事……也是彼此已经商量好了的事情，所以想躲也躲不了，早晚都是要过这一关的。

    所以，这韦芳也是豁出去了。

    现在，她的目的只有一个，那就是能出村就成。

    因为她实在是不情愿在这个破村子里长久的呆下去，还不知道什么时候是个头。

    所以她现在只想着出村，只想着自己要走出去，只想着自己一定回到她原来所生活的地方去。

    至于别的，她已经不想再想了。

    因为想的再多也没用了，这个叫杨易的家伙就这么个条件，她也只好答应他了。

    ……

    待杨易他小子钻到了树林中后，继续往前走了几步，然后回头看了看那个叫韦芳的女孩，见得她慢悠悠的跟着进来了，他这心里也就放心了，开始有些激动的偷着乐了。

    韦芳羞嗒嗒的抬头瞧了一眼，见得杨易在树林中等着她，瞧着他那心急的样子，她稍稍的加快了一下步伐。

    这回，杨易瞧着她走上来了，没有那么猴急就想要，而是扭身继续朝树林深处走去了。

    因为他心里也知道，这个叫韦芳的婆娘是不会撒秧子的，所以这回还是等到了树林深处再说吧。

    寂静的树林中，草木腥味渐浓，树梢上偶有几声清脆的鸟鸣……

    上午明媚的阳光从树枝叶的缝隙中星星点点的撒下来，落在林中的绿茵的草地中，显得斑斑点点。

    杨易和韦芳俩在林中一前一后的走着。

    待到了树林深处，杨易他缓缓的在一片绿茵的草地中止步了，然后回转身，瞧着韦芳。

    韦芳还在慢吞吞的走着，一脸搴臁

    等她走近到他的跟前，止步后，杨易嗅着她身上的那股馨香气息，瞧着她那娇美动人的模样，忍不住伸手就一把将她揽入了怀中。

    韦芳就这样的一下撞击在了他的怀中，任由他埋头朝她亲了过来……

    这回，韦芳她就那样的搴熳帕臣眨任由杨易肆意着、放纵着、狂野着。

    不一会儿，‘噗！’的一声，杨易他小子就将韦芳给推倒在了绿茵的草地中。

    韦芳她还是那样，两颊搴斓奶勺牛任由杨易猴急的扒拉着她的衣衫……

    此时此刻，顺着从树枝叶中透进来的阳光鸟瞰林中，只见林中的绿茵草地中春光融融的……

    当杨易他个家伙忽然埋头在韦芳她胸口那块儿啃咬起来时，不觉的，韦芳她终于忍不住本能的嗯啊了两声，随之便是一阵粗声的娇呼……

    随后，当杨易他小子本能的顺着她身体的那处热滑的湿地滑溜而至时，忽然，只见韦芳像是遭遇了什么给咬到了似的，慌是仰头‘啊’的一声惊叫，随即就忙是慌乱的一把推开了杨易……

    ‘噗！’的一声，杨易被推翻在了一旁的草地中，待他反应过来后，慌是气恼而又逄的扭头朝韦芳瞅去，然而只见她咬牙挤眉的，眼泪吧嗒的，一副痛楚不堪的样子。

    由此，杨易不由得一怔，慌是怜香惜玉的问了句：“咋了？”

    韦芳两颊搴斓目醋潘，略带一丝歉意的回了句：“痛！”

    “痛？”杨易懵然的一怔。

    “嗯。”韦芳两颊搴搴斓牡懔说阃罚又蹦出了两个字来，“好痛！”

    “咋会……”杨易似乎有些不解，心想，娘希匹的，你个婆娘不是被李小东都给睡过了么？咋还会好痛呢？

    对于这些常识，杨易他小子还是略懂的，毕竟也读过高中，又在录像厅里补充了不少这方面的知识，所以他当然知道若不是处的话，不可能还会痛的。

    然而，事实上，这个叫韦芳的女孩还真是第一次，还真是个处，只是她羞于告诉杨易而已。

    这事……咋说呢？

    反正就是李小东一直想上她，可是一直都没有上着她。

    其实，李小东认识她也没有多长时间，每次当李小东想要和她那个什么的时候，韦芳她总是借口说自己身体这个那个的，要么是月事来了，要么是她不舒服，要么就说她哪儿哪儿痛，反正就是一直没有给他。

    这被李小东给骗来仙女村之后，赶巧似的，李小东他爸他妈都是憨实人，所以也就要按照村里的规矩，给来个明媒正娶，所以呢……李小东他爸他妈就暂时不许儿子跟这个叫韦芳的姑娘同睡一个房间。

    关于这事……村里也是说头的，有讲究的，那就是没有明媒正娶，就在家事前发生了那种男女之事的话，会伤风败俗的，会给家里带来霉运的。

    显然，这也是村里一直传承下来的一种风俗。

    正因为李小东他爸他妈如此传统、如此憨实，也就间接的护着了这位叫韦芳的姑娘、免受了李小东的滋扰。

    可是他们哪晓得却被杨易这小子给捷足先登了。

    过了好一会儿之后，杨易他小子有些郁闷的皱了皱眉头，然后冲韦芳问了句：“你咋还会好痛呢？”

    杨易他小子的意思是，要是你个婆娘不想给老子睡就明说嘛，还要装尼玛啥痛干毛呀？

    忽听他那么的问着，韦芳娇羞的瞄了他一眼，然后两颊搴搴斓囊Я艘ё愿龅淖齑剑极为小声的、吞吞吐吐的回了句：“因为……还是……第一次啦。”

    “真的还假的呀？！！”杨易他小子猛的一怔，很是质疑的瞅着她。

    见得他还不信，韦芳很是嗔恼的回了句：“你不信就算啦！！！”