    见得周莲香那样，听得她那么的说着，杨易心里这个急呀，忙是说了句：“钓鱼有啥好看的呀？”

    可周莲香则是眼定定盯着他左手边那根钓看着，慌是小声的说了句：“快，有鱼吃钓了。”

    忽听这么一句，没辙，杨易也只好忙是回身去看了看钓。

    忽见左手边的那根钓还真是有鱼在咬钩了，他也就忙是眼定定的盯着钓尾端。

    待鱼线再被鱼儿往下一拽的时候，他慌是伸手起钓……

    忽见一条白生生的大鲫瓜子被杨易给拽出水面时，周莲香慌是欢喜不已的站起了身来，笑嘻嘻的瞅着，还情不自禁的跳跃了几下：“哈哈……这块鲫瓜子真大！呵！”

    可杨易却是欢喜不起来，将鱼从鱼钩上取下来后，却是闷闷的伸手将鱼给丢进了木桶内。

    完了之后，待他重新下好鱼竿后，朝周莲香扭身过来，忽见她已经站起了身来，他便抬头看了看她，然后说道：“好了，咱们去旁边的树林里玩会儿吧。”

    然而，周莲香则是回了句：“这树林里有什么好玩的呀，还不如在这儿看着你钓鱼呢。”

    “钓鱼有啥好看的嘛？”一边说着，杨易他也就一边站起了身来。

    见得他起身了，周莲香忙是说道：“哎呀，我不去啦。我说了我就在这儿看着你钓鱼啦。”

    杨易站起身后，扭身面向周莲香，然后扭头朝前后左右看了看，见得这会儿这儿就他们俩，于是他小子也就笑微微的冲周莲香说了句：“上回你答应让我亲你一下，还没亲呢。”

    忽听他这么的说着，只见周莲香的两颊立马就涨红了起来……

    不由得，她娇羞的朝左右看了看，然后羞答答的冲杨易说了句：“哎呀，你好好钓你的鱼啦。”

    可杨易他小子则是笑嘿嘿的说了句：“这可是你上回答应了我的。”

    没辙了，周莲香也只好极为娇羞的回了句：“谁让你上回不亲了呀？”

    “当时不是你爸突然闯来了么？”

    周莲香则是回道：“那我不管，反正过期作废啦。”

    听得周莲香那么的说着，杨易挑眼瞧了瞧她那等娇羞的样子，嗅着她身上那清香的味道，不由得，他小子也不说啥了，上前一步，就一把将周莲香给搂在了怀里，埋头就要朝她的唇儿亲去……

    待周莲香反应过来时，两颊涨红的同时，惶急用双手抵挡在他的胸口，忙是扭头闪躲了过去。

    杨易他小子瞧着，则是追着她的唇儿亲去……

    周莲香又慌是歪头闪躲了过去，双手死死的抵挡在他的胸口，急得两颊火红火红的说了句：“不要这样啦！”

    杨易心里这个急呀，忙是说了句：“就亲一下嘛。”

    “不行！”周莲香有些生气的回了句。

    “咋了？”

    “没咋了，就是不行！”

    “就一下。”

    不由得，周莲香生气的嘟了嘟嘴：“你要是再这样，我就不理你啦！”

    忽听这话，杨易暗自微怔了一下，然后忙是嬉皮笑脸的说了句：“就亲一下，咋了嘛？”

    “人家都说不行啦，你还要那样，哼！”

    见得周莲香如此，没辙了，杨易也只好愣了一下眼神，然后渐渐的松开了她，闷闷的说了句：“好吧，不亲了，行了吧？”

    见杨易松开了她，周莲香这才正转头来，仍是有些生气的白了他一眼……

    趁着这会儿，趁着周莲香没有注意、也没有防备，杨易他小子一声偷笑，然后快速的凑上去，就在她的嘴上‘啵’的亲了一口。

    待周莲香反应过来后，只见她两颊绯红绯红的，整个人木讷了好一会儿……

    没想到还是被他个死家伙给偷亲了一下。

    虽然只是一瞬即逝，但是毕竟她还是第一次被男孩子亲，所以她只觉那感觉像是过电似的，令她浑身一阵酥麻……

    然而，等过了一会儿，她还是非常气恼的瞪了杨易一眼，一声冷哼，挥手就在他的胳膊上捶打了一拳：“你去死啦！”

    话毕，周莲香扭身就气呼呼的走了……

    忽见她这样，杨易忽然有些闷闷的扭头看了看她走远的背影，忍不住心想，娘希匹的，她这是咋了？咋说生气就真生气了呀？偷亲了一下而已嘛，又没啃掉你嘴上的一块皮，也没有磕着你的牙齿，又没有咬着你的舌头，至于这么生气么？再说了，要是将来老子真娶了你，你还不让老子睡你了呀？

    越想这事，杨易越觉着郁闷。

    之后，待他扭身在之前的那块石板上坐下后，也无心去看鱼竿了，则是闷闷的掏出了一根烟来，叼上，然后掏出打火机来，点燃烟，闷闷的吸了一口……

    可是他不由得回想了一下刚刚偷亲周莲香的那感觉，虽然只是一瞬即逝，但是他似乎还是尝到了周莲香那唇儿的一丝香甜与滑嫩，那感觉真是有点儿无法言表的奇妙。

    就在这时候，韦芳轻手轻脚的来到了他身旁，瞧着他，忍不住轻声的招呼了一声：“呃！”

    忽听这么一声，杨易忙是扭头瞧去……

    待他瞧清是李小东带回来的那个广东的小婆娘时，他不由得猛的一怔，愣怔怔的瞧着她。

    见得杨易那样的瞅着她，韦芳不由得羞红了脸颊，然后没话找话的问了句：“你在这儿钓鱼呀？”

    杨易又是有些懵怔的愣了愣，然后答非所问的问了句：“你咋上这儿来了呀？”

    “不可以呀？”韦芳故作可爱的打趣了一句。

    忽见她那般可爱的样子，杨易不由得嘿嘿的一笑：“可以呀。我没说不可以呀。”

    见得杨易那样，韦芳又是笑微微的问了句：“你是李小东的好哥们呀？”

    “是呀。”

    “那……”韦芳显得有些可爱的歪着脑袋想了想……

    “那啥呀？”杨易忙是问了句。

    “那我要是要你帮我一个忙，你会帮我吗？”

    忽听她这么的问着，杨易他小子的心里立马就明白是啥事了……

    因为今日个早上她已经去找个他爸了，他爸最后也向他妈解释了她为啥去找他。

    所以杨易也就在想，估计这个小婆娘的又是想要老子帮她出村吧？

    这么的想着，杨易也就不露神色的问了句：“你说吧，我帮你做啥？”

    见得杨易这么爽快，韦芳也就又是装着可爱的微笑道：“你一会儿带我出村去玩玩吧？”

    听得她这么的说着，杨易愣了一下，然后忍不住心想，娘希匹的，你个小婆娘的以为老子是个傻子是不是呀？还想骗老子带你出村去玩玩？还故意在老子面前装可爱？你以为老子就那么好骗么？

    想着，杨易也就冲她说了句：“你要出村去玩，要李小东带你去不就好了么？”

    “他没有空嘛。”

    “我也没空呀。没见我在这儿钓鱼么？”

    “那你可以不钓了呀。”

    杨易则是回了句：“我就是喜欢钓鱼，你叫我不钓了，我就不钓了呀？”

    韦芳也只好又是装着可爱的一笑：“那去你们镇上，我请你吃好吃的呀？”

    “咱们镇上能有啥好吃的呀？再说，今日个也不赶集不是？”

    “那我们就去你们县城玩呗？”

    又听得她这么的说着，杨易也不想跟她绕弯子了，便是说道：“还是算球了吧。你可是我哥们李小东的婆娘，我跟你一起出去玩，算咋回事呀？好了吧，你还是赶紧回去吧，要是被咱们村里人见着了，还以为我跟你勾勾搭搭的呢。”

    忽听杨易这么的说着，韦芳不由得愣了愣眼神，然后忙是说了句：“没事的，我来的时候没有人看见的。”

    “那一会儿万一被咱们村里人瞧见了，也不合适呀。”

    “我们俩又没有什么，就是在一起说说话而已嘛。”韦芳忙道。

    “可是人家不这么想呀。”

    听得杨易这么的说着，韦芳忍不住说了句：“你们村里人怎么都这样呀？”

    杨易则是回道：“在咱们这村里没球事干呗，所以他们也只好关注一下这些八卦事件啥的咯。”

    又听得杨易这么的说着，韦芳再次愣了愣眼神，感觉他好像去过城里，还见过些世面似的，貌似他还有点儿文化，读过些书……

    要说文化，杨易他小子着实是村里那些个年轻人当中唯一的高中生。

    至于县城，他也是隔三差五的会去去的，毕竟他姑在县城，还有个那么可爱的表妹呢。

    过了一会儿，韦芳也只好说实话了，说是开船的周伯伯不愿意载她过江啥的……

    这些，杨易他小子早就知道了。

    待她说完后，杨易也就说道：“这事我帮不了你。你想呀，李小东他可是我的好哥们。而且，既然那老周头不愿意载你过江，那么这里一定是因为李小东他们家跟老周头打好招呼了。再说，咱们村你也看到了，就这么大，村头放个屁，村尾都能听见。这家家户户的都认识，你说谁愿意干这得罪人的事情呀？”

    听得杨易跟她说清楚这道理后，韦芳她不由得感觉有些绝望了似的，然后很是不甘的冲杨易问了句：“就没有别的办法可以过江了吗？”