    杨易他小子忽见他姑跑来跟前问着，他也就怨愤的回了句：“我没犯啥事，就是他们非要抓我进来。”

    听得自个侄儿这么的回答着，杨秀卿不由得微皱了一下眉宇，然后扭头向身后的于振明于所长问了句：“于所长，我侄儿他究竟是犯了啥错了？”

    忽听杨秀卿杨主任那么的问着，说是那小子是她侄儿，不由得，于振明也就忙是迈步过来了……

    跟着，县组织部部长江长庚也忙是来到了杨秀卿的身旁。

    见得江部长过去了，不由得，镇委书记卢继刚也就跟镇长闫东明相互对了对眼神……

    别人不清楚杨秀卿这个女人的来头，但是卢继刚和闫东明可是清楚。

    尤其是这个女人跟江部长的关系，他们也是听说了一些。

    对于卢继刚来说，他作为阳丰镇镇委书记，他更是清楚杨秀卿今天来阳丰镇的目的。

    这事，可能镇长闫东明还不知道。

    那就是今年阳丰镇的换届选举，杨秀卿早已是内定的阳丰镇镇委书记了。

    所以今天县组织部部长江长庚说是来阳丰镇视察工作，实际上就是陪杨秀卿来阳丰镇事先熟悉环境和人员情况的。

    对于镇派出所所长于振明来说，他只知道杨秀卿是县组织部办公室主任。

    就光是这个官衔，就足以令他于振明畏惧的了。

    别说是他于振明，就是镇委书记卢继刚也都得敬她几分。

    所以卢继刚和闫东明相互对了对眼神后，也是急忙迈步走了过来，站在了杨秀卿的身旁。

    见这事非同小可，于是，于振明也就忙是冲杜辉问了句：“小杜，这究竟是怎么回事呀？”

    杜辉则是有些懵懵的愣了愣眼神，然后冲于所长回道：“是这样的，他们两个小子在镇上录像厅打了人，还打坏了人家录像厅的座椅，而且他们两个小子还不愿赔偿，也不愿负责医药费，所以就……”

    杜辉的这话刚落音，杨易他小子就扭头冲他说道：“你能不能把事情的前因后果都他娘说全了呀？你仙人个板板的！你就说半截，就挑咱们的不是，你算是他娘个啥破副所长呀？”

    杨秀卿见得自个侄儿一肚子的怨气，于是她也就说了句：“小易，你先别满腹牢骚的，你还是先跟姑说说，究竟都怎么回事？”

    听得他姑这么的说着，杨易他小子也就说道：“是这样的，我和咱们村的牛二一起去录像厅看录像，然后在进录像厅后，里面光线不是很黑么？牛二他就不小心踩了那个哥们一脚。然后牛二就紧忙给那个哥们道歉了，可是那个哥们却不干，还牛哄哄的，非说要打我们，而且那个哥们他们有七八个人，我和牛二就两个人，结果打起来了之后，他们那伙人没有打赢，完了之后，那个录像厅的老板就出来了，那个老板就向着他们说话，非要我和牛二赔偿损失费、医疗费，我和牛二说不赔，他们就叫派出所的去抓我们。而且这个啥破鸡叭杜副所长去了，啥也没问，就问了他们的损失，然后就下令把我和牛二给抓进来了。我也看出来了，这个啥鸡叭杜副所长跟那个录像厅老板是一伙的，还有那个哥们，他们都是一伙的。说白了，就是他们欺负我和牛二呗。他们又能轻易的叫动派出所的人，我和牛二能有啥辙呀？”

    待听完杨易他小子这么一番话游说之后，于振明登时就气恼的瞪眼瞧着杜辉，一声震怒：“你简直就是胡闹！！！”

    忽听于所长的这声震怒，吓得杜辉浑身一颤，慌是缩了缩脖子，两眼则是一愣一愣的……

    这时候，镇委书记卢继刚则是冲于振明说了句：“老于，你这所长咋当的呀？”

    忽听卢继刚这声质问，于振明面色一澹心里则是一阵打紧，浑身冒出了一身冷汗来……

    想想，这可是当着县组织部江部长的面呀！

    杨易他姑倒是没说啥别的，只是半似自言自语的说了句：“我还是头一回听说……这么办案的？”

    听得杨秀卿这么的说，咱们的江部长面色铁青的说了句：“那个录像厅老板是镇人大主任张元平的儿子吧？”

    “是。”镇委书记卢继刚忙是如实的回道。

    于是，江部长也就顺口冲卢继刚问了句：“继刚呀，你觉着这案子应该怎么处理呀？”

    “这……我……”卢继刚一时懵了，不知道该如何作答是好？

    没辙，无奈之下，卢继刚也只好紧忙冲于振明瞪眼，意思是在说，还不快点儿给打开手铐？还愣着干啥呀？

    于振明似乎领会到了卢继刚的意思，于是他忙是掏出了钥匙来，上前一步，打开了杨易双腕上的手铐。

    完了之后，于振明又扭身过去，打开了牛二双腕上的手铐。

    瞧着他们的这些举动，咱们的江部长则是说道：“不要只会搞这些表面的东西，工作要落到实处。”

    说着，咱们的江部长又是大致的瞧了杜辉一眼，言道：“这个杜副所长……是常务副镇长杜元朝的儿子吧？”

    “是。”卢继刚又忙是如实的回道。

    听说是，咱们的江部长则是说道：“看来阳丰镇会被他们这么一帮子给搞臭呀？”

    听得这话，卢继刚心里咯咚了一下，然后忙是言道：“江部长您放心，回头我一定会严查此事的！”

    忽听卢继刚这么的表态，于振明也忙是表态道：“江部长您放心，回头我一定会重整咱们所里的纪律的！”

    江部长则是说了句：“不仅仅是纪律问题，还有风气问题。”

    “是是是！”卢继刚和于振明俩连忙点头。

    此时此刻，杜辉瞧着卢继刚和于振明都被吓成了那样，他这心里更是惶惶不安的，在想，还不知道接下来会发生什么？

    而，闫东明闫镇长则是偷偷瞄了杨易那小子一眼，在想，原来他小子是杨秀卿的侄儿呀？还好昨天于振明去仙女村没有把他小子怎么样……

    于振明也是这会儿才知道，他昨天去仙女村要抓的那小子竟是杨秀卿的侄儿。

    由此，他不得不庆幸自己昨天没有把杨易他小子怎么着……