    等过了一会儿，当陆秀芬忽然意识到自己的身份和杨易他小子的关系后，她这才稍觉矜持的愣了一下眼神，然后显得一脸娇羞的、缓缓的推开了杨易，离开了他的怀抱，但她内心还是很是欢喜的看杨易一眼，然后轻声的说了句：“走吧，咱们先去吃饭吧。”

    忽听秀芬婶说了这么一句，杨易他小子愣了一下，然后问了句：“去哪儿吃饭呀？”

    陆秀芬忙是回道：“当然是去镇上饭馆吃啦。”

    “可是……”

    “你还可是啥呀？”陆秀芬忙道，“这会儿都夜里了，七八点钟了，也没有船回村了不是？”

    “那……”

    “好啦。”陆秀芬又是忙道，“晚上有地方睡啦。婶现在不是在镇计生办上班么？婶在那儿有宿舍的啦。婶自个单独有一间房的啦。”

    听得秀芬婶这么的说着，杨易他小子愣了愣眼神，然后也只好回了句：“那好吧，咱们去吃饭吧。”

    ……

    随后，杨易他小子也就跟着秀芬婶去了镇上的阳丰饭馆。

    这镇上，也就这么一家还算像样的饭馆，但也不是很大，饭馆内也就摆了那么三四张桌子罢了。

    由于以前也没有在镇上的饭馆下过馆子，所以跟饭馆的老板也都不认识，这样一来，陆秀芬也是很放心的和杨易一同走进了阳丰饭馆，因为她不担心会被人认出来，从而说三道四的。

    这会儿，又是夜里，所以更是不用去担心谁是谁了。

    进了饭馆后，陆秀芬也就跟杨易围着一张小方桌、面对面的坐了下来，然后给点了两三个菜，要了一盆米饭。

    一会儿等上菜的时候，陆秀芬显得有些娇羞的看了看对面坐着的杨易，柔声的问了句：“你个死小子喝酒不？”

    忽听秀芬婶问了句这么一句，杨易他愣了一下，然后瞅着对面坐着的秀芬婶，问了句：“你喝不？”

    陆秀芬忙是两颊羞红的回了句：“婶不喝酒。”

    “那就算了吧，我也不喝了吧。”

    可陆秀芬又忙是问了句：“要不给你个死小子来一瓶啤酒吧？”

    见得这秀芬婶还蛮懂得关心和照顾男人的，杨易他小子不由得欣然的一笑，然后说了句：“不用了，我不喝酒了。”

    “你个死小子笑啥呀？”陆秀芬忙是娇羞的问了句。

    “没有，没啥。”杨易忙是回道，然后忍不住笑嘿嘿的说了句，“我只是在想……秀芬婶以前那么的恨我，怎么现在突然对我这么好了呀？”

    忽听他小子这么的说着，陆秀芬不由得涨红了脸颊，然后娇嗔的白了他一眼，想解释一句啥，但又羞于开口似的，于是她也就说了句：“好啦，吃饭吧！”

    ……

    一会儿，饭后，陆秀芬忙是起身去饭馆的柜台前结账去了。

    杨易他小子见得秀芬婶结账去了，他也就走到了饭馆的门口，搁这儿等着她。

    等一会儿，陆秀芬结完帐，也就扭身来到杨易的身旁，有些娇羞的扭头冲他说了句：“好啦，走了吧。”

    于是，杨易也就和秀芬婶走出了阳丰饭馆，奔镇街道上走去了。

    这会儿已经是夜里九点多钟了，镇街道上早已冷冷清清，没有啥人行走了。

    毕竟这儿只是个偏远的小山镇而已，镇上也不大，所以自然是没有城里头那么的喧哗。

    说白了，这儿就是农村里头。

    一般到了夜里九点钟左右，家家户户的都睡了，自然的，镇上也就冷冷清清的了，彷佛都在静夜中沉睡了一般。

    唯有镇街道上那几盏稀稀落落的路灯还昏昏黄黄的亮着，其中有那么一两盏路灯好像是早已坏了，要么不亮了，要么在忽闪忽闪的。

    陆秀芬和杨易沿着这条通街而过的、破烂的柏油马路一边往镇计生办的方向走着，一边时不时的、略显娇羞的扭头看看他小子，见得他小子这会儿没啥话，她也是羞于说啥似的。

    毕竟彼此这关系有些特殊。

    但这会儿，陆秀芬她在暗暗的想，觉着自己也不算是杨易他小子的什么婶婶，因为要是她不嫁给潘晓强的话，那么杨易也可以称呼她姐的。

    事实上，陆秀芬和杨易他们家之间也没有啥亲属关系。

    只是按照村里的排辈，杨易管潘晓强叫叔，所以她陆秀芬嫁给了潘晓强，那么杨易也就得管她叫婶。

    就这么点儿关系而已。

    尽管如此，但是在仙女村，要是被人知道了她陆秀芬跟杨易他小子有啥勾搭的话，指定是会被村里人说三道四的。

    因为她算是婶辈的，所以村里人一定会说是她勾-引了人家杨易。毕竟杨易年纪小嘛，还是个刚满二十岁的小年轻嘛。

    何况她在这阳丰镇上，好歹也算是个小小的干部，所以这事要是被人知道了的话，想想，人家会说啥？她会多么丢糗？

    一路上想着这些，陆秀芬总觉着自己很羞臊似的，觉着自己咋就会突然干出这等见不得人的糗事来？

    然而，在她的内心里却又偷偷的萌生了一个想法，那就是若是可以的话，她情愿背负骂名，也要和潘晓强离了，然后跟杨易他小子好……

    虽然她萌生这等想法，但还是倍觉罪恶似的，觉着自己好像不是个啥好女人似的。

    可是她又倍觉苦闷，觉着没有人能够理解她，没有人能够懂得她内心的苦楚。

    不过，她已经暗暗的做了个决定，那就是这次豁出去了，就算被人骂她是个放-荡的女人，那么她也决定要让自己放纵一回。

    因为她已经期盼了太久了。

    ……

    等一会儿快到了镇计生办大院的门口时，陆秀芬忙是扭头对杨易说了句：“好啦，先别走啦。”

    忽听秀芬婶这么轻声的说着，杨易他小子愣了一下，然后忙是问了句：“咋了？”

    陆秀芬见他小子还不明白咋回事，于是她也就娇嗔的白了他一眼，然后在他耳畔小声道：“死小子，你想让他们看见婶和你在一起呀？”

    听得秀芬婶这么的一说，杨易他小子这才明白过来，然后问了句：“那咱们现在咋办呀？”

    陆秀芬忙是在他小子的耳畔道：“婶先去看看，看看大门的那个郑老头还在没有？要是还在的话，咱们就绕过去，从后面的围墙那儿翻过去吧。”

    杨易他小子也就忙是回了句：“那好吧。”

    于是，陆秀芬也就忙是像是做贼似的，悄不溜声的溜去了大院门口那儿瞧了瞧，忽然见得那个郑老头在门岗内瞌睡着，不由得，陆秀芬她也就忙是回身跑去叫杨易了。

    趁机，陆秀芬也就领着杨易溜进了大院内。

    待从办公楼楼侧绕过去，到了后院后，陆秀芬这总算是放下了那颗悬着的心。

    后院有一幢小楼，三层楼高，这便就是镇计生办的宿舍楼了。

    虽然他们都在这儿分有房间，但是那些个家在镇上的、或者是家在镇附近村子里的，晚上都回去了。

    所以晚上也没有几个人在这宿舍楼里住。

    不一会儿，当陆秀芬悄不溜声的领着杨易到了她的房间后，待关上门，她终于忍不住冲他小子欢心的一笑，然后说了句：“好啦，我先去烧水给你死小子洗澡吧。”

    说着，陆秀芬也就扭身朝房间外的阳台走去了。

    说是阳台，其实算是一间小厨房。

    因为那会儿盖楼的时候，还没有想到要布置厨房这事呢，所以也就将阳台改成了触犯。

    这楼也是有年头了，随处可见陈旧的痕迹，墙壁啥的都泛黄了，地面也就是那水泥地面，有些泛白了。

    看得出来，陆秀芬是贤惠的女人，将房间收拾得很干净，看上去也算比较温馨。

    当她到阳台的煤炉前看了看，见得炉内的煤块早灭了，于是她也就扭身去一旁拿来了一些木屑，打算生火引着煤块。

    那会儿毕竟是年，所以在这等偏远的小山镇上，也就这等条件，没有热水器啥的，洗澡的话，就得用煤炉烧热水。

    待忙活了好一阵子，等引着了煤块后，陆秀芬她也就去弄了一炊壶水来，将炊壶给搁在了煤炉上，等着水烧开。

    完了之后，她站在煤炉前呆了一会儿，见得这水一时半会儿还不会开，于是她也就显得有些无聊的扭身走进了房间。

    待她走进房间后，见得杨易他小子这会儿正显得有些无聊的坐在她的床前，她不由得有些娇羞的一笑，也就走过来，扭身挨着杨易坐了下来。

    见秀芬婶走过来挨着自己坐了下来，杨易便是扭头看了看她，嗅着她身上那股似乎已经有些熟悉的馨香味道，瞅着她那等娇美的样子，想着昨晚上跟她的那一幕幕来，忍不住，他小子忽地一下就扑向了她……

    ‘蓬！’的一声，陆秀芬就被杨易他个小子给扑倒在了床上……

    陆秀芬忽见他这般的着急想要，她两颊羞红的仰视了他一会儿，然后她也是啥也不顾及了，慌是迎合的一把抱紧他，就与他相互啃咬了起来……

    由于昨日个晚上他们俩已经有了那事，所以现在也算是轻车熟路了。

    杨易他小子一边啃咬着她，一边就伸手褪下了她的裤子……

    陆秀芬也是激切不已，她一边娇呼着，一边伸手把持着他的那个硬朗之物就给滑入了她的那儿，随之她便是忍不住在他的耳畔啊的一声……

    随着这等激烈之戏的上演，过了不一会儿，阳台的煤炉上炊壶里的水也开了，炊壶的嘴儿在‘呼呼’的吹着呼哨，热气腾腾的……

    这时候，房间内也正热乎朝天的，似乎早已忘记阳台的煤炉上还烧水的事儿了，只见随着杨易那激烈的动作，他身体之下的秀芬婶则是在忘我的嗯氨嗯氨的叫唤着……