    忽见杨易那小子迎了上来，李贵生忙是气冲冲的说道：“正好！走，杨易！你小子能打，咱们一起上县城找那家医院算账去！他仙人的，我外甥只是被狗咬了而已，结果他们那家医院竟是把人给治傻了，操！”

    忽听这个，杨易他一愣一愣的，终于明白了他们这是要干啥去。

    这时候，陆秀芬怕到时候潘晓强他舅舅李贵生怀疑啥，于是她也就忙是说道：“杨易他小子知道这事。因为昨日个在镇上，我是叫他小子陪着我一起送潘晓强去的县城。今日个早上我要他小子在医院门口等着我，结果早上医院门口那儿有群人在闹事，后来打起来了，公安的人也来了，当时乱哄哄的，我从医院出来，不见杨易他小子在医院门口了，也找不到他人了，所以我也就先回来了。”

    听得陆秀芬这么的说着，李贵生又忙是气冲冲的说道：“那正好！既然你们俩都知道这事，那咱们就一起去！他仙人的，今日个要是那家医院不给咱们一个说法的话，咱们就砸了他们的医院！”

    跟着，王富贵气势高涨的起哄道：“对！要是他们医院不给个说法，那咱们今日个就砸了他们的医院！”

    随之，李福全也是气势高涨的说道：“放心吧，咱们仙女村的人全都出动了，就不信他们医院没有说法！”

    听得他们这气势高涨的说着，不由得，村里那几个年轻人不嫌事大的嚷嚷道……

    “咱们今日个就砸他们的医院！”

    “对！砸了他们的医院！”

    “一定砸了！一定告诉他们，咱们仙女村人不是好欺负的！”

    “……”

    见得这气势如虹的，杨易他小子却是皱了皱眉头，心想，看来这小子还真是有热闹看了呵？

    可是又没辙，他小子也只好加入了他们的队伍当中，一起奔车站旅馆的门口那儿走去了，打算一起搁那儿等车。

    当他小子回头瞧见了村长也跟在后头时，他不由得暗自一愣，心想，格老子的，坏事了！老子还约了周莲香今日个在村口的江边见面呢，可是……这样……老子今日个也赶不回去了呀？这……失信的话……周莲香她个小婆娘的还不得生气呀？得，估计她个小婆娘的也知道今日个这事，回头老子再跟她好好的解释解释吧……

    ……

    随后，他们仙女村二十来号村民们往车站旅馆的门口一站，更是显得气势高涨，只等车来，赶着进城了。

    这会儿，站在这儿等车，陆秀芬心想她也说明了她昨日个是叫杨易他小子一起送潘晓强去县城的，于是她也就没啥顾忌的扭头冲杨易他小子问了句：“早上你在医院门口等我那会儿，后来你个死小子跑哪儿去了呀？”

    杨易听着，也就向秀芬婶解释了一番……

    正在杨易他小子在向秀芬婶解释时，忽然，去往县城的中巴车来了。

    待车停稳，等车门‘汽哐！’的一声，打开后，他们这群人也就一窝蜂似的奔车上挤去了……

    待他们这二十多号人挤上车后，也将中巴车给塞满了。

    这回，售票的大姐可是乐了，心想，要是每趟都能装这么满的话，那得赚多少呀？

    ……

    一个半小时后，杨易又随着他们村里的队伍返回到了县城。

    待到了县里的那家山寨版的所谓的县医院后，他们仙女村这二十来号人就气势汹涌的奔医院的大院内而去了……

    对于这家医院来说，今日个可是郁闷了，早上刚有一拨人闹完，医院门口的那条大横幅还挂着呢，这会儿，中午的时候，没想到又有一拨人闯来闹了。

    关于早上那一拨人来医院闹，他们医院倒是早有预知，所以也有所准备，所以也是提前就安排好了那帮身着黑色短衫的、所谓的保安人员。

    但最终，县公安局的还是介入了这事，也对他们医院的这种行为表示了要严惩不贷。

    关于中午这一拨人跑来医院闹，他们医院是事先完全不知，所以也是没有准备。

    当仙女村这二十多号人闯入医院主楼的大堂后，其中那几个年轻人就开始乱砸了起来……

    叮咙哐啷的，能砸的玻璃啥的，也就被砸了个粉碎，大堂内立马一片狼藉，碎玻璃渣子满地都是。

    有些正在挂号的病人或者家属，被吓得是鸡飞狗跳的，赶紧闪人了。

    正要从大堂经过的两三个护士被吓得‘啊啊！’的惊叫着，掉头就跑了……

    挂号处和收费处那些个工作人员，被吓得慌是抱头躲进了桌子底下去了……

    带头的李贵生则是突显一股王八之气：“砸！！！给我狠狠的砸！！！”

    有了李贵生这话，这些个村民们也是趁机发泄了起来，将平时心中的不满啥的都给发泄了出来，逮着啥就砸啥，连楼梯间的护栏都给掀翻了……

    瞧着他们都在砸，杨易他小子心想自己要是不动手的话，怕是会挨他们说，所以他小子也就象征性的挑几块玻璃在那儿砸……

    这会儿，村长眼瞧着场面失控了，事情闹大了，于是他忙是大声的吼了起来：“成了！你们这些个龟儿子的别砸了！咱们不是来这儿砸东西的！咱们是来这儿讨个说法的！瞧你们这些个龟儿子的，都把人家医院给砸成了这样，咱们还咋个讨要说法呀？要是这样，可是咱们理亏在先了，懂球不？”

    村长正着急着呢，正在嚷嚷着住手呢，可是王富贵他却是仍旧我行我素的抡起手头的板砖来，朝楼道边上的那间房的房门一板砖拍了下去……

    ‘蓬！’

    一声巨响，房门骤然闪开，撞击在了门后的墙壁上，又是‘蓬！’的一声巨响！

    待房门闪开后，也不知道咋回事，只见房间内正有一男医生僵持在一女护士的身上，随即，那男医生还紧忙的嚷嚷了一句：“我们啥也没干！”

    那姿势都那么明显了，那男医生还嚷嚷着说他们啥也没干，不由得，仙女村他们这些个村民们瞧着，都忍不住捧腹一乐：“哈----”

    正在这时候，在他们捧腹一乐之时，忽然，有个西装革履的、矮胖的中年男子从楼梯间下来了……

    那男子看上去很冷沉，但眼神里却是透着无限的霸气与怒气。

    当他下到最后一级步梯的时候，站立住了，扫视了一眼大堂内的那二十多号乡民，然后言道：“你们砸也砸够了吧？现在我们是不是该说说该怎么赔偿了呀？”

    忽听那个中年男子那么的说着，这时候，仙女村的村长周庆安上前了一步，问了句：“你是……”

    “我就是这医院的！”那个中年男子回了句。

    咱们的周村长又是问了句：“那你能代表这医院么？”

    “既然我站出来了，那么我当然可以代表这家医院！”

    “那好，那还是先说说你们医院把我们的人给治傻了，该怎么办吧？”

    “把谁给治傻了？”

    这时候，陆秀芬忙是上前来，回道：“住院部楼号床病人！”

    随即，那个中年男子就立马问了句：“你有什么证据证明就是我们医院给治傻的？”

    李贵生忙是气呼呼的冲上来：“废话！我外甥本来就是个好人，到了你们医院就成了傻子了，你说是不是你们医院的责任？”

    于是，那个中年男子又是问了句：“你又有什么证据证明他本来就是个好人？”

    这时候，王富贵忙道：“我们村的人都能证明！他原来就是个好人，不是个傻子！就是因为到了你们医院就变成傻子了！”

    那个中年男子听着，则是言道：“他是不是个正常人，你们说了都不算！现在既然你们说是我们医院把他给治傻了，那么这事就得有科学的证据！”

    李贵生忙是问了句：“啥叫你娘科学的证据呀？”

    那个中年男子回道：“科学的证据就是，就是权威机构的鉴定。”

    听这话，李贵生不懂呀，所以他也就气呼呼的说道：“别你娘跟咱们讲科学，欺负咱们不懂是吧？操！别忘了你这身皮是谁给你穿上的！现在你穿上这身皮了，就他娘跟老子讲科学了是吧？”

    这时候，村长忙是在李贵生的耳畔说了句：“别说这些没用的。”

    可李贵生着急呀，忙是在村长耳畔问了句：“啥叫他娘个科学呀？”

    村长忙是回道：“他个***意思可能是……医院的鉴定啥的吧？就是鉴定潘晓强之前是个正常的人。”

    “卧槽！那玩意咱们哪有呀？再说了，之前潘晓强也好好的，谁没事跑去医院做那玩意呀？”

    村长忙在李贵生耳畔说了句：“那成了，你就先别说话了。”

    就在这时候，杨易他小子悄不溜声的从人群中站了出来，冲那个中年男子问了句：“人证算不算证据呀？”

    那个中年男子不由得一怔，忙是瞧了瞧杨易，忽见是个年轻小子，他也就回了句：“人证当然算证据。”

    随之，杨易他也就忙是问道：“既然人证算证据，那你跟咱们说啥科学？说啥鉴定呀？”

    “那你们能证明什么？”那个中年男子反问道……