    就昨日个夜里所发生的事情，终究还是纸包不住火的，这不，今日个一早，村里的人碰面就问：“呃？昨晚上村长他女人林晓莲跑去村南口的那事，你知道么？”

    被问的人便是见怪不怪的答上一句：“这有啥稀奇的呀，偷汉子呗。”

    “还真没看出来，平日里，林晓莲那个龟婆娘看上去还挺紧的，怎么昨晚上突然就闹出了那么大的动静来呢？”

    “是呀。也不知道咱们村谁那么有本事，居然把村长的女人都给偷到手了？”

    “是呀，我也这么想呢。不过……要是搂着林晓莲那个龟婆娘睡一宿的话，就算是被村长逮了个正着，我也乐意呀。”

    “呃，你说……这也怪了，昨晚上愣是不知道谁偷了林晓莲？”

    “……”

    ……

    这日，早饭过后，杨易他小子正打算起身离开堂屋的黑木桌前，忽然，他爸对他说了一句：“你个短命鬼赶紧去换身衣衫吧。”

    忽听这么一句，杨易愣了愣，然后回头瞧了他爸一眼，问了句：“换衣衫干啥呀？”

    这会儿，他妈正站在黑木桌前收拾着碗筷，忽听他小子这么的问着，他妈也就扭头冲他说了句：“你爸今日个领你去县城，去你姑姑家。”

    忽听这个，听说是今日个去县城，杨易他小子不由得心头一喜，忙是嘿嘿的一乐，回了句：“好了，我知道了。”

    话毕，他小子扭身就欢喜的朝他那里屋走去了，打算换衣衫去了，一边则是在想，好久没有见着表妹了，也不知道她个小丫头是不是又漂亮了，嘿嘿……

    ……

    他爸坐在堂屋的黑木桌前吧嗒了一袋旱烟之后，也就忙着起身去收拾去了。

    这好不容易进一趟县城，所以总得给自个妹妹带点儿啥吧？

    再说，这回进城，也是想求自个的妹妹帮帮忙，看了看能不能帮杨易那小子给安排个啥工作？

    于是杨易他爸也就逮了两只老母鸡，然后又给拿上了一些土鸡蛋，完了之后，又去屋侧的水池里捞了两条大草鱼。

    这乡村里，要说送礼啥的话，也就这些土特产了。

    完了之后，杨易他爸又给装两瓶菜籽油。

    这些玩意，在乡村里看来没啥的，好似也不值啥钱似的，但是要是带到了县城，人家那些个城里人可是喜欢着呢、高兴着呢。

    因为这可是绝对的绿色农产品呀，绝对的不含三聚氰胺。

    ……

    一会儿，等杨易他小子换好衣衫后，父子俩也就出门了，沿着村道奔村口那方走去了。

    自然的，杨易他小子空着双手，则是走在前面，显得一副自我欢喜的样子。

    他爸则是挑着一担东西，走在后面。

    一边走着，他爸一边在后面唠叨着，反正那意思就是在教育儿子，要儿子进城后老实点儿，别老是到处瞎跑的，连人都找不着。

    杨易他小子听着，也不吱声，只是心里在烦心道，好了好了，我知道了，别唠叨了成不？好不容易进一趟县城，你咋就那么多话呢？真烦！

    ……

    一会儿，待杨易跟他爸走到了村口的山丘上时，莫名的，竟是在村口的山丘上碰见了阳丰镇镇长闫东明。

    看上去，咱们的闫镇长今日个进村像是有啥事似的？

    具体啥事，杨易跟他爸也不太清楚。

    只是杨易他小子在想，闫东明他个狗东西不会是还想来找老子的茬吧？

    这自然是因为他小子上回把闫东明的儿子给打了，所以他小子这么的想着。

    其实呀，咱们的闫镇长今日个进村，是来拉选票的。因为镇里的换届选举已经临近了，所以咱们的闫镇长现在正在镇的各村奔忙着，提前跟各村的村干部和村代表打声招呼，希望到时候他们都投他的票，让他能当选上镇委书记。

    事实上，关于镇委书记一角，这早已是县委内定的了，就算是选，也就是走走过场而已。

    只是，这事儿，咱们的闫镇长还蒙在鼓里而已，所以他一直在为这事奔忙着。

    不过，就目前来说，也就是现任的镇委书记卢继刚知道这事，只是他不会往出透露而已。

    所以，咱们的卢继刚卢书记瞧着闫东明这阵子在奔忙着，他则是一直躲在自个的办公室里偷笑，心说，就你闫东明个***也想趁着这届换届选举踩到我卢继刚的头上去，真是可笑，嘿……

    虽说就目前来说，闫东明跟卢继刚只有半个级别之差，但是在这阳丰镇上，真正的大佬还是这卢继刚不是？

    毕竟他卢继刚是阳丰镇镇委书记。

    所以平日里的，他闫东明还是听他卢继刚指手画脚的。

    这窝囊气，闫东明自然是受够了，所以这不……他就想趁着这届换届选举当选上镇委书记么？

    当咱们的闫东明闫镇长在仙女村村口山丘这儿碰见杨易他们父子俩时，他不由得暗自微怔了一下……

    因为以前，他闫东明还真不知道杨易他们家跟那个县组织部办公室主任杨秀卿有什么关系。

    也就是昨日，在镇派出所的时候，闫东明才知道杨易这小子是杨秀卿的侄儿。

    所以咱们的闫镇长想着自个儿子闫磊被杨易给揍了那事，他还派派出所所长于振明来村里找过杨易他小子，这会儿，他这心里便是有些忐忑似的。

    想想，这事，要是杨易他小子跟他姑杨秀卿说了，那么指定会影响他闫东明这次选举的。

    因为关于各乡镇换届选举的候选人的人员名单，县组织部那边有一定的决定权。

    所以，自然的，咱们的闫镇长想着这事，心里自然是有些忐忑。

    不过，他跟杨易他们家并不是很熟，所以这碰了面，他也不知道说啥是好？

    况且，他闫东明又是阳丰镇镇长，自然也是想着拿着一副态势，不想轻易的跟村民们招呼啥的。

    杨易他爸杨厚生平时对咱们的闫镇长就没有啥好印象，所以他瞧着闫镇长，也就是那么的瞥了一眼罢了，闷闷的没有吱声，他心想，老子干好老子的农活就是了，你闫东明个***也管不着老子。

    可咱们闫镇长瞧着杨厚生他们父子俩都不吱声，他则是感觉有些尴尬似的，没辙了，他也只能放下自己的那副态势，主动的冲杨易他爸招呼了一声：“老杨呀，今日个……去镇上呀？”