    要说杨易他小子的这位堂嫂沈玉珍，那可也是仙女村的一大美人呀。

    村里的男人们私下给搞了个美人榜，第一美人就是村妇联主任陆秀芬，第二美人则是杨易他堂嫂沈玉珍，第三美人则是村长他女人林晓莲。

    至于沈玉珍上榜的理由，自然是因为她年轻、貌美。

    因为沈玉珍还是村里的小媳妇呢，才二十四五岁。

    这等小媳妇，长得也漂亮，就是还差那么一点儿韵味，所以就给排成了第二大美人。

    不过村里的年轻男人则是持反对意见，觉着第一美人应该是沈玉珍才对。

    但不管怎么说，这三大美人都是村里男人梦寐以求的床上之尤物。

    村里男人常私下说，要是能搂着她们这三个婆娘中的其中一个婆娘睡一宿的话，那就是第二天去见阎王爷都值！

    ……

    待到天黑时，杨易他小子也晃晃悠悠的回到了家。

    他家住在村尾，这儿也就他家单独一户人家。

    在他回到家时，远远的就见自家堂屋的电灯早亮了，他知道应该是爸妈早已从地里回来了。

    他甚至可以想象出，这会儿他爸正坐在堂屋的黑木桌前吧嗒着旱烟，他妈则是在厨房里忙着做晚饭。

    待他踏上门前的台阶时，往堂屋里瞄了一眼，果然，他爸正坐在黑木桌前吧嗒着旱烟。

    听着堂屋门口的脚步声，他爸心不在焉的吧嗒了一口旱烟，然后才扭头朝堂屋门口瞧了一眼，只见杨易他小子正跨进了门槛，进得了堂屋。

    瞅着他小子，他爸不由得铁青着脸，又是瞥了一眼，然后也没吱声。

    反正他爸也懒得跟他小子说啥了。

    瞧着他爸那样，杨易他小子也是没有吱声，只顾扭身朝他的里屋走去了。

    这村里房屋格局都差不多，都是土墙瓦房，正门是堂屋，也就是城里所谓的客厅，两旁是里屋，也就是睡觉的房间。

    在堂屋的后方，则是厨房，挨着厨房的旁边则是澡堂子什么的。

    杨易他小子进得他的里屋后，打开电灯，扭身往床前一坐，顺手就抄起了一本书来，是一本金庸的武侠小说――《神雕侠侣》。

    一般来说，杨易他小子回到家就是猫在自个的里屋，抱着一本武侠小说看着。

    白天，他小子很少猫在家，基本上是在上村头或者下村尾晃荡着，要么找牛二他们吹吹牛，要么就是逗逗小孩、骗他们的东西吃，要么就是偷偷的跟村长的女儿周莲香去找个地方呆着……

    总之，他是不会下地去干农活的。

    不过，要说上山去打猎或者去江边钓鱼什么的，他小子倒是很乐意。

    ……

    一会儿，待杨易他妈做得了晚饭，将饭菜在堂屋的黑木桌上摆好后，也就冲他爸问了句：“杨易那个死短命鬼回来没？”

    他爸像是没听见似的，只顾拿着他的那旱烟在桌腿上敲了敲，然后才回了句：“在里屋呢。”

    他妈听着，也就扭头冲杨易那屋嚷了一嗓子：“你个短命鬼出来吃晚饭了哈！”

    听得他妈这么的嚷着，他爸则是一脸铁青的说道：“他个短命鬼爱吃不吃。饿死了才好呢。”

    他妈忙是说了句：“饿死了也是你们杨家的一个人不是？”

    他爸又是忍不住叨咕道：“我们杨家有这么一个玩意，也真是倒了八辈子的霉了。我哪是他爹呀？他是我爹还差不多。成天活不干活的，你说他想干嘛？你说说他，这都高中毕业多少年了？这都二十岁了吧？还是那个吊儿郎当的样子，我看他也是没啥大出息了？”

    他妈则是说道：“才二十岁而已，还是孩子呢。你急啥呀？他早晚会懂事的嘛。再说了，你那弟弟杨厚光，当年不是也淘气么？还去坐过牢呢。现在人家咋样？现在人家那砖厂可是干得老大了。”

    忽听这个，杨易他爸气就不打一处来了，慌是恼道：“别跟我提那个不孝的玩意！我没那么个弟弟！当年，咱们老爷子不就是被他活活给气死的呀？”

    他妈忙是说道：“那事都过去了不是？再说，你弟弟杨厚光可是没有不认你这个哥哥哈！年年春节，他都还回来给咱们拜年呢！你老是那样对他，也不合适吧？好歹他还是你的亲弟弟不是？”

    杨易他爸忽地一声震怒：“成了，别提他了！！！”

    正在这时候，杨易那小子从里屋出来了……

    他来到堂屋，见得他爸他妈好像在争吵着啥，他不由得愣了愣眼神，也没吱声，只是默默的来到木桌前，打算吃晚饭了。

    待他盛了一碗汤，然后瞧着他爸他妈没有再争吵了，于是他小子也就偷偷的察看了他爸一眼，见得他爸好似还一肚子气似的，于是他也就扭头冲他妈说道：“我叔说，分给他的那房子和地啥的，别给他留着了，他不要了。”

    忽听这个，杨易他爸忽地一掌怒拍在了桌子上……

    ‘啪！’

    吓得他妈猛的一怔，缩了缩脖子。

    杨易他小子则是不解的扭头瞅着他爸，心想，这是咋了？

    他正这么想着呢，他爸也就冲他怒斥道：“我跟你个短命鬼说过多少回了呀？你咋还跟杨厚光那个不孝的东西有来往呢？”

    杨易他妈听着，不由得忙是说道：“你跟你弟弟有仇，可是咱们儿子跟他叔没仇不是？”

    他爸则是恼怒了一句：“他没有那么个叔叔！”

    见得他爸如此，杨易他小子也就不吱声了，则是埋头喝汤，心里则是在想，有那么大仇么？

    关于家庭纷争，杨易他小子倒是也多少知道一些，他也知道他爸和他大伯都不认他叔，不认有那么一个弟弟。

    不过，这些家庭纷争，对杨易他小子来说，他也不是太在意，很少去理会这些。

    过了一会儿，杨易他妈忽见这晚饭的气氛有些凝固，于是她也就冲杨易说了句：“你个短命鬼今年也有二十岁了，也该想做点儿啥了吧？”

    忽听这么一句，杨易他小子不由得有些憋闷得嘟了嘟嘴，然后回了句：“我要跟表叔去广东打工，你们又不让，我还能干啥呀？”

    “可你在家也能干农活呀。”他妈忙是说道。

    杨易他小子则是回了句：“你看我像干农活的人么？”

    “……”这话噎得他妈好一阵无语，两眼一愣一愣的……