    尔后，录像厅的老板，也就是镇人大主任张元平的儿子张青，他一脸盛气的、似笑非笑的瞧着杨易，言道：“哥们，刚刚你打也打爽了，气也解了，现在咱们是不是该算算我这录像厅的损失了呀？你瞧瞧，这几排座椅都被你给打坏了，还有，来这儿看录像的人全都被吓跑了，今日个我这买卖也没法做了，所以这损失……你就看着办吧！”

    听得录像厅老板那么的说着，杨易他小子则是默不作声的挑眼瞧了他一眼，然后心说，操，老子赔根毛给你，要不？

    显然，这录像厅的老板张青自然是会找杨易和牛二他们两个小子要损失费的。

    毕竟他跟副镇长刘喜平的儿子刘明可是称兄道弟的。

    再说，平日里，他们都是在镇上混着，彼此的哥们情义更是不用说的。

    这会儿，牛二则是有些胆小的、没啥主意的扭头看了看身旁的杨易，见得杨易就那么默默的站在那儿，也没吱声，所以牛二也是不知道该如何是好？

    不由得，张青又是看了看杨易，然后看了看牛二，言道：“怎么，你们哥们两个都哑巴了么？倒是说句话呀？说说我这录像厅的损失该怎么办呀？”

    又听得录像厅老板那么的说着，杨易他小子闷闷的白了他一眼，终于说了句：“老子没钱赔。”

    “没钱赔你也敢来我这录像厅闹事？”

    “老子没闹事。”

    不由得，张青指着现场的这片狼藉说道：“这叫没闹事？”

    杨易他小子则是瞧了一眼对面站着的刘明一眼，回道：“闹事的是他，你找他赔好了。”

    忽听这个，刘明立马就气愤的瞪着杨易：“卧槽！妈的！首先是你的那哥们踩了我一脚，完了之后，你们俩把我们给打了，怎么还成了我闹事了呀？”

    “闹没闹，你自己知道！”杨易他小子则是回了这么一句。

    而张青则是忙道：“他可是我的哥们，今日个可是我请他来这儿看录像的。你说，你来这儿看录像，不但把我的哥们给打了，还打坏了我好几排座椅，你说这账怎么算？”

    忽听那录像厅的老板这么的说着，杨易他小子心里也就明白了，看来他们是蛇鼠一窝的……

    但，杨易他小子也不认识张青，更是不认识刘明。只是这会儿他小子在想，估计他们都是这镇上的人，所以那录像厅的老板会向着那个傻b玩意。

    想到这儿，杨易他小子的心里也大致明白了，估计今日个怕是难以走出这录像厅了？

    由此，他也就扭头看了看身旁的牛二，然后在牛二的耳畔小声的说了句：“见机行事吧，看来只能他娘个闯出去了。”

    牛二听着，忙是小声的回了句：“然后咋办呀？”

    听得这话，杨易他小子忍不住在牛二的耳畔说道：“怪不得你叫牛二，你还真是他娘个二。然后咋办还用说呀？当然是闪人咯，往回跑咯，跑回咱们仙女村咯。”

    听得杨易这么的说着，牛二忙是小声的应了一声：“哦。”

    张青瞧着他们两个小子在窃窃私语的，于是他也就冲杨易说道：“怎么，你们是不是在商量谁会去拿钱呀？”

    忽听张青这么的说着，刘明忙是指手画脚的冲杨易和牛二说道：“你留在这儿，他回去拿钱！”

    刘明的意思是，要杨易留在现场，要牛二回去拿钱。

    见得那录像厅的老板和那个傻b那么的说着，杨易他小子则是闷闷给了他们俩一个白眼，然后暗自心说，尼玛隔壁的，你仙人个板板的，老子回去拿个毛的钱呀？真是尼玛自作聪明！老子可是在跟我哥们商量怎么闯出去好不好呀？

    张青见得他们两个小子也没有动静，于是他也就冲杨易和牛二问道：“怎么着？你们俩商量好了没有？”

    杨易听着，不动声色的观察了一下对峙的局势，然后冲张青回了句：“商量个毛呀，回去拿毛的钱呀？”

    忽见杨易他小子如此，张青不由得有些气恼的凶眼瞪着他：“小子，你什么意思呀？还真想在我这儿犯恨是吧？告诉你，你上阳丰镇上去打听打听，还没有谁敢在我张青这录像厅里闹事呢！就你们两个破小子也想在这儿犯恨？怕是选错地方了？”

    说着，张青话锋一转：“我也不想跟你们两个破小子浪费口舌，反正这损失费是少不了的！一会儿，派出所的人就过来了，你们两个破小子要是不想赔偿这损失费的话，那么你们俩就跟派出所的人说去吧！要是你们两个破小子愿意赔偿这损失费，那么也就算是咱们私了了，也就没事了！”

    这时候，刘明慌是说道：“还有我们这医疗费呢！他们俩可是打伤了我好几个哥们！”

    听得他们这么的说着，杨易他小子则是回道：“医疗费？医尼玛个蛋呀？反正老子是没钱赔的！私了个毛线呀？派出所的人来就来呗。老子怕个毛球呀？阳丰镇又咋了？在阳丰镇还轮不到你们两个臭傻b来嚣张跋扈的呢！”

    忽然瞧着杨易他小子那一副死猪不怕开水烫的样子，张青可是有些恼火了，忍不住凶巴巴的瞪眼瞅着他，心里那个火呀。

    想想，他张青在这阳丰镇上混了近三十年了，还没有人敢在他面前说这话呢。

    再说了，在这阳丰镇上，现在的那些小年轻见了他，谁不是张哥张哥的称呼着呀？谁敢不给他张青几分面子呀？

    可是他没想的是，今日个竟是碰上了这么一个主儿。

    而杨易他小子瞧着张青那恼火的样子，他依旧是显得那么样的一副死猪不怕开水烫的样子。

    反正杨易他小子心想，要赔钱没有，要打就打。

    想想，他和牛二哪有钱赔呀？

    即便是真要赔钱，那么他们两个小子也只好是回村里找父母要。

    可是要是被他们的父母知道了这事，那还了得？那何止是训斥？肯定是会往死里揍的。

    所以张青和刘明他们说要什么损失费、医疗费的，那怕也真是找错了对象……