    听得韦芳那么的回答着，杨易不由得皱眉察看了她一眼，然后仍是不大相信的皱了皱眉头，闷闷的说了句：“你就别装了！”

    忽听这么一句，韦芳她心里这个郁恼呀，真是不知道该怎么跟他说是好了？

    没辙，她也只好郁恼的白了他一眼，然后她愣了愣眼神，感觉这会儿好像不怎么痛了似的，于是她也就干脆吞吐的说了句：“那……你……好吧，你就接着……那个啥吧。”

    忽然听得她这么的说着，杨易他小子哪里还会跟她客气呀？

    只见他小子噌的一下翻身过来，就朝她身上爬去了……

    然而，韦芳忽见他这等猴急、粗野的样儿，吓得她慌是心有余悸的用双手捂住了自己的那个重要地方。

    忽见她又这样，杨易这个郁闷呀，忙是问道：“你又咋了？又想耍啥花样呀？”

    韦芳无奈的、没辙的皱了皱眉宇，然后小声的说了句，“你的那个好大，我有点儿怕！”

    “你……”杨易心里这个气呀、这个恼呀，又是这个郁闷呀……

    就在这时候，忽然从树林外传来了一声叫唤：“韦芳----”

    忽听这么一声叫唤，吓得杨易两眼一愣一愣的，一时僵持在那儿没敢动荡。

    因为他听出来了，是李小东他爸在叫韦芳。

    因为李小东这两日没在家，在镇医院住院呢，所以他爸在家转眼间就不见了儿子带回来的那个婆娘，所以他心里这个急呀，就忙是满村找寻着。

    想想，要是儿子回来了，问韦芳哪儿去了，他这当爸的答不上来，那可如何是好呀？

    不一会儿，李小东他爸又是在树林外叫嚷了一声：“韦芳----”

    忽听李小东他爸再次叫唤着，这回，吓得韦芳慌是一把推开了杨易，也顾及不得他是谁了。

    随即，只见她慌是从草地中爬起身来，慌乱的伸手去拽过了她的衣衫来。

    这会儿，杨易也是有些慌张，像是一时不知道该如何是好了似的？

    韦芳则是慌慌张张地伸手从衣兜里掏出了一包纸巾来，急急忙忙的从中取出一张面巾纸来，然后就忙是给擦拭了一下她的那个机密之地。

    完了之后，她还不忘慌忙的将那包纸巾给抛在了杨易的跟前，意思要他也赶紧的擦拭一下。

    可这会儿虽然慌张，但是杨易心里还是那个郁闷呀，心想，尼玛隔壁的，这事弄个半截，这么的吊着老子，真是尼玛难受呀！

    这会儿，韦芳可是不管他难受不难受了，只顾急急忙忙的、慌慌张张的穿着衣衫。

    没辙，这会儿都这样了，杨易他小子心想也弄不成了，他也只好忙是伸手去拿过那包纸巾来……

    就在他伸手去拿过那包纸巾时，忽然一眼瞧见了韦芳刚刚用过的、给丢在草地上的那张雪白的面巾纸上染有了一抹血红色……

    由此，杨易他小子不由得猛的一怔，立马瞪圆了双眼珠子来，怔怔的瞅着那张面巾纸上的那抹血红，忍不住心想，不是吧？原来她还真是个处呀？

    这事，虽然杨易他小子也还是初次，但是他毕竟曾在录像厅里恶补了这方面的知识，所以他自然知道那一抹血红意味着啥。

    尽管此前韦芳忽然一把推开了他，但是他知道他的那个玩意已经进到了她那里面去了一下，已经探到了那儿的热湿与滑腻。

    一会儿，当他用面巾纸擦拭自己的那个玩意时，忽见也染上丝丝血色，由此，他小子暗自一喜，心想，老子已经破了她的那个膜，呵！没想到她个婆娘还真是初次，哈！

    暗自一阵欣喜过后，杨易他小子忽地皱眉心想，不会吧？格老子的，原来李小东那个龟儿子的还没有睡过她这个婆娘呀？李小东他个龟儿子的也真是怪丢人的，都把人家给领到咱们村里来了，他居然都还没给睡过……

    当韦芳急急忙忙的穿好衣衫，恢复原样后，忽见杨易他瞅着她用过的那张面巾纸在偷着乐，她不由得两颊羞红的瞥了一眼那一幕血红，然后小声的问了杨易一句：“这会儿……你相信了吧？”

    忽听韦芳这么的说着，杨易他小子嘿嘿的一乐，忙是看了看她，小声的问了句：“李小东他还咋就还没有和你睡过呀？”

    韦芳则是忙道：“好啦，你就先不要问这个啦。没听见李小东他爸在外面叫我呀？”

    正在韦芳的这话落音后，李小东他爸又在树林外叫唤了一声：“韦芳----”

    又听得这么一声叫唤，杨易他忙是小声的对韦芳说道：“你还沿着上回那条小山道回村吧。我去应付李小东他爸就好了。”

    “……”

    ……

    不一会儿，当杨易他小子从树林里钻出来后，瞧着李小东他爸正在沿着江岸朝树林这方走来，于是他小子也就忙是故作装傻充愣的问道：“李伯，您来这儿干啥呀？”

    李小东他爸忙是答非所问的问道：“那个……杨易呀，你小子瞧见韦芳没？就是小东他带回来的那个广东的姑娘！”

    杨易则是摇头道：“没有。”

    可李小东他爸皱眉一怔：“没有么？那个谁……潘驼背他家的女人不是说看见韦芳往村口这方走了么？”

    杨易则是回道：“那我就不知道了。反正我是没有看见。”

    “你一直都搁这儿吗？”李小东他爸又是皱眉问了句。

    “对呀。”杨易回道，“我一直都在这儿呀。我搁这儿钓鱼呢。没啥鱼咬钩，我就到树林里去乘了一会儿凉。忽然听见李伯您在嚷嚷着，我也就出来看看，看咋回事？”

    听得杨易他小子这么的回答着，李小东他爸又是皱了皱眉头，愣了愣眼神，然后也就说道：“那成了，我再回村里去找找吧。对了，杨易呀，你小子一会儿要是看见了韦芳的话，你就要她赶紧回去哈。”

    “成！”杨易他小子忙是点头道，“我要是看见了她，就跟她说吧！”

    “……”

    ……

    一会儿，李小东他爸回村后，又给到处找了找，见还是找不到韦芳，也就只好暂且回家去了。

    当李小东他爸回家后，竟是忽见韦芳那姑娘这会儿正坐在他家门前的竹椅上，由此，李小东他爸慌是欣喜的一怔，忙是笑嘿嘿的问了句：“你刚刚跑哪儿去了呀？”

    韦芳她回道：“哦，我刚刚就去附近转了转。”

    听得她这么回答着，李小东他爸又是乐了乐，然后言道：“是不是李小东没在家，你觉着不好玩呀？”

    韦芳则是回道：“也没有啦。我就是呆在家里闷得慌。”

    于是，李小东他爸忙是乐嘿嘿的说道：“等回头……等你和我家小东正式成亲了，他就会带你去镇上玩了。要是你觉着镇上不好玩，去县城玩也可以了。”

    听得李小东他爸这么的说着，韦芳也就问了句：“那为什么现在不能带我出村呢？”

    “这个……”李小东他爸不由得没头没脑的逍Φ溃“是这样的，我们这儿的风俗是这样的。”

    “什么风俗呀？”

    “就是……还没正式成亲，不能带你出去呀。”

    韦芳也就问了句：“那你们村里的未婚女孩都不能出村吗？”

    “这个……”李小东他爸一时懵了，也只能憨憨的逍ψ牛然后回道，“也不是你说的那样。这个……我咋跟你说呢？得了，还是等我家小东回来了，再向你解释吧。”

    “……”

    ……

    到了晌午时分，杨易他小子心想他爸他妈没在家，还得自个弄饭吃，于是他也就收钓回家了。

    正当杨易他沿着江岸走到了村口码头那儿时，忽然只见村妇联主任陆秀芬在码头上跟她家男人潘晓强拉拉扯扯、推推搡搡的……

    貌似是两口子在吵架。

    陆秀芬主任拿了些行李，好像是要走，要出村。

    她家男人潘晓强好像是不许她走，想要留住她。

    不由得，陆秀芬主任突然急了，恼怒瞪着她家男人潘晓强，一声震怒：“你到底要干啥呀？！！”

    忽听陆主任忽然这么的一声震怒，吓得杨易都缩了缩脖子。

    潘晓强依旧是死死的拽着自个女人陆秀芬手头的那个包，说了句：“反正我就是不许你去镇里上班！”

    “那你要老娘在村里干啥呀？！！”陆秀芬主任这个急呀，这个怒呀，心里头这个火呀。

    “还在村里当妇联主任呗！”

    “你的意思是……老娘这一辈子就只能跟着你窝在这个鬼打的破村子里，当一辈子妇联主任了呗？！！”

    “跟着我咋了？”

    “咋了，你自己知道！！！”咱们陆主任郁恼的瞪了她家男人一眼，然后用力一拽包，可还是无济于事，那个包还是被她家男人死死的拽着的，一气之下，咱们陆主任干脆撒开了包，嗔恼了一句，“那你就跟这个包过一辈子吧，反正你也是个无能的软柿子！！！”

    忽听这话，她家男人潘晓强急了，挥手就是一个大嘴巴子甩在她的脸上，‘啪！’的一声脆响，把她的头都给打歪了……

    杨易他小子忽见他俩打起来了，他慌是搁下手头的木桶、丢下手头的竹钓竿子，扭身就奔码头上跑了过来，忙道：“潘叔，你跟秀芬婶……这都咋了？”