    见得陆秀芬主任一时有些宓梦抻铮趁机，杨易他小子也就小有得意的一声偷笑，然后便是说道：“要是陆主任你不怕羞的话，我反正无所谓呀。”

    “……”咱们的陆秀芬主任又是一阵无语，气恼但又若有所思的挑眼瞧了杨易他小子一眼，暗暗的，她心里在闷闷的想……他个死混蛋小子说得也对，要是那样的话，全村人都知道了我陆秀芬的那话儿被他杨易个臭小子给偷看到了……

    可要是就此了了的话，这也就是这树林里的秘密了，除了他俩之外，谁也不知道。

    思忖了好一阵之后，咱们的陆秀芬主任也是没辙，只能是恼羞成怒的白了杨易他小子一眼：“死混蛋小子，你不是说你刚刚啥也没瞧见么？”

    这时，杨易他小子嘿嘿的一笑，露着一口洁白的牙齿：“说实话，我真没看见啥，被草给挡着了。我就是看着你蹲在那儿。”

    听他小子还这么的说，气得咱们的陆主任又是瞪了他一眼：“那你还说你啥也没瞧见？”

    “我不是说了嘛，就是看见你蹲在那儿，其它啥的真没瞧见。”说着，杨易他小子话锋一转，“你要你是不信的话，我现在蹲在你刚刚蹲着的那个位置，然后你在这儿，猫在这草丛后方偷偷看看，看能瞧见啥不？成吗？”

    听得他小子这么的说着，咱们的陆秀芬主任两颊有些羞红的白了他一眼：“我才没有那么无聊呢！”

    说着，她话锋一转：“好了，今日个这事，你个死混蛋小子要是说出去的话，老娘我就跟你没完！”

    见得陆主任如此，杨易他小子忙是笑嘿嘿的回道：“放心吧，陆主任，我不会说的。”

    瞧着他小子那样儿，咱们的陆秀芬主任这心里还是不大舒服，还是感觉这气没出似的，不由得，她又是恼怒的瞪了他小子一眼：“哼！”

    见得陆主任还没消气似的，杨易他小子愣了愣眼神，也不说啥了，只是露着一口洁白的牙齿，嘿嘿的笑着。

    越是瞧着杨易他小子那样，咱们这陆主任就越是气恼，不由得，她嗔恼的瞪着他小子，趁着他没有注意，伸手一把揪住了他裆中的那物，这一揪不要紧，可是却把咱们陆主任自个给惊着了，她暗自一怔，心想，我的个娘呀，这个死混蛋小子的那玩意咋就那么大个呀？

    意外中发现这么一个奇物之后，只见咱们陆秀芬主任的两颊一阵羞红，然后嗔恼的白了杨易他小子一眼，狠着劲儿给使劲地揪了一把……

    “啊----”痛得杨易他小子一声惊叫，挤眉咬牙的皱眉瞧着陆主任，欲言未语。

    给揪了这么一把之后，咱们陆主任这心里的气好像也消了似的，不过她还是白了杨易他小子一眼，一声冷哼，这才扭身朝树林外走去了，不忘说了句：“记住了，今日个这事，你个死混蛋小子要是说出去的话，老娘我就跟你没完！”

    杨易他小子这会儿则是痛得捂着裆，听得陆主任那么的说着，他极为郁闷的扭头瞧着她的背影，忍不住皱了皱眉头，心说，格老子的，临走前……陆主任个死婆娘还不忘揪了老子一把，啥意思嘛？老子看你陆主任个死婆娘也是假装正经吧？早知这样，老子刚刚就应该在这树林里把你陆秀芬个婆娘给睡了，哼……

    瞧着陆主任走出树林后，杨易他小子继续愣了愣，然后心说，娘希匹的，还好老子机灵，要是被揪去村长那儿的话，不但他妈糗大了，而且村长那个龟儿子的肯定会趁机公报私仇的……

    自然的，杨易他小子心里明白，因为他跟周莲香常常偷偷在一起玩耍的事情，咱们周村长的心里早就窝火了，早就想收拾他小子了，只是没有个充分的、发飙的理由罢了。

    就此前，村长来村口发现周莲香跟他杨易在一起的时候，村长就怒想冲杨易发飙了，只是最终还是克制住了而已。

    所以杨易他小子知道，这要是陆秀芬主任揪着他去村长那儿，说是他偷看了她尿尿，岂不是正好给了村长一个发飙的理由么？

    闹不好的话，可能还会按照村规，揪着他杨易去游行，说是他偷看了社会主义屁屁？

    可正在这时候，莫名的，只听见村里的广播响了起来，尤其是村口安置的那个大喇叭，更外的响亮，那广播声好似都传遍村里的每个角落似的……

    “喂----喂----喂----现在开始广播，请杨厚生家的杨易听到广播后，速到村长家来一趟！喂----我再广播一遍，请杨厚生家的杨易速到村长家来一趟！”

    忽听这广播声，杨易他小子不由得有些胆怯的、愁闷的皱眉一怔，心想，娘希匹的，这是尼玛啥意思呀？怎么还突然广播上了呀？刚刚老子不是已经摆平了陆主任么，咋还广播呀……

    得，看来老子今日个算是倒了邪b霉了？

    ……

    村长家住在村子的西口，在山寨口那儿，在寨口那个山头上，那儿就村长一户人家。

    家门前是一块大禾平（晒稻谷用的），禾平的中部有一排石梯下来，一直通到村道上。

    当杨易他小子来到了村长家门前的禾平上时，他有些胆怯怯的朝村长家的堂屋里瞄了一眼，见得屋里没人，他心里又稍稍镇定了一些似的，可还是忐忑。

    可能是太紧张了，所以一时他也不敢直冲村长家堂屋走去。

    不由得，他小子也就微皱了一下眉头，感觉小腹有些胀胀的，来了尿意，于是他也就扭身看了看村长家屋侧的茅房。

    随即，他忽地心想，管他娘的呢，老子先上茅房嘘嘘一番再说！

    这么的想着，他小子也就直奔茅房那方走去了。

    这村里自己用的茅房，基本上都是没有门的，因为也没外人来用茅房，就自家人用，也都是懒得去弄门了。

    由于村里的这个习惯，所以杨易他小子到了茅房门前，也就直接往里闯了。

    然而，当他闯进茅房后，也就尴尬了，尤其是当他小子一眼瞧见那惊魂的一抹黑时，整个人就呆傻了，愣戳戳的止步在那儿……

    原因是，这事说巧不巧的，村长的女人这会儿正蹲在茅房的坑上小解呢……

    此情此景，实在是太辶耍无奈之下，村长的女人也只好两颊羞红的冲杨易问了一句：“怎么不敲门就进来了呀？”

    “我……”杨易他小子一时懵懵的，而他的目光则是一直在盯着村长女人的那儿看，懵怔了好一会儿后，他小子才回了一句，“这也没有门不是么，咋敲门呀？”