    听得蹲在那儿的那名护士那么的说着，杨易他小子不忘问了句：“那男厕在啥地方呀？”

    忽听他这么的一问，那护士那脸蛋更是搴觳灰眩好似火烧一般，但又没辙，只好回了句：“在楼下啦！”

    然而，杨易又是问了句：“这层没有吗？”

    听得他还这么的问着，那护士有点儿急了：“我不是告诉你了吗？”

    杨易竟是回了句：“可你说得也不大清楚呀。”

    “你……”那护士急得脖子都红了，“没见我正蹲在这儿方便么？你这人怎么这样呀？”

    然而，杨易他小子又是瞄了瞄她的那个地方，那雪白肌肤之下的那一抹黑着实是太吸引男人的眼球了……

    “你……还看什么看呀？没见过呀？”那护士那个急呀。

    可杨易他小子竟是回了句：“护士的还没见过。”

    “啊……你……”那护士要疯了！

    这时候，杨易他小子竟然还冲她说了句：“我认识你，你就是那个……叫婷儿的女孩吧？”

    “哎呀----啊----”那护士真要疯了，“你能不能先出去呀？你能不能不那么无耻呀？”

    “咋就无耻了？”杨易还辩解着呢，“我真认识你，你就是那个叫婷儿的女孩嘛！”

    “哎呀……好好好！我是我是！你先出去行不行呀？”

    见得那护士都那样了，杨易他这才退步往后，还是不忘又瞄了瞄她的那个神秘之地，又是说了句：“对了，那天在车站旅馆门口那事，谢谢你了哈！”

    “你先出去啦！不要看啦！算我求你啦，行不行呀？”

    “……”

    之后，待杨易退出厕所后，竟是还郁闷的心说，娘希匹的，这破医院的厕所咋就尼玛这样呀？还要老子跑去楼下，真是尼玛郁闷呀！

    ……

    实际上，这间厕所也并非啥女厕，只能算是一间男女混用的厕所。

    但，由于基本上每个病房内都有带厕所，所以楼层的这间厕所基本上是没有病人用的，也就成了护士专用了。

    因为楼层护士间没有厕所。

    不过，病人的家属不知道呀。

    所以也就造成了刚刚那尴尬的一幕。

    ……

    一会儿，待杨易跑去楼下上完厕所回来，回到三楼走廊时，正好又碰见了刚刚的那个护士。

    就是刚刚人家蹲在蹲厕上方便，他还跟人家说话的那个护士。

    也就是他说他认识她，说她是那个叫婷儿的女孩。

    事实上，她就是那个叫婷儿的女孩。