    见得楚焉琪被气得话都说不出来了似的，杨易他小子不由得暗自一声窃笑，心说，就你个小丫头也想跟老子斗，呵！

    一时之间，楚焉琪着实是拿他没辙了。

    因为打又打不过，说嘛……可又被他个死乌龟给气得半死。

    没辙了，最后楚焉琪也只好气呼呼的冲他说了句：“好啦，死乌龟，你放开姑奶奶我的手啦！”

    瞅着她那被气得无奈的、脸红脖子粗的样子，杨易他又是忍不住暗自一声窃笑，然后才松开了她的双手。

    见得他个死乌龟终于松开了她的双手，于是，楚焉琪她也就贼贼的、诡异的转溜了一下两眼珠子，趁着杨易没有注意，挥手一拳就捶打在了杨易的胳膊上，‘嗵！’的一声。

    待杨易反应过来后，便是怒眼一瞪：“你……”

    “呵……”楚焉琪则是忽然得意的一乐，“失算了吧，死乌龟？”

    瞧着她那得意的样儿，杨易便是说道：“失算个毛呀？只是老子不愿跟你个丫头一般见识罢了。”

    “哼，姑奶奶我还不跟你个死乌龟一般见识呢！”

    又见得她那胡搅蛮缠的样儿，杨易他闷闷的皱了皱眉头，然后说道：“老子也没有要你跟老子一般见识呀。成了，老子没这工夫跟你纠纠缠缠的。”

    说着，杨易他扭身就要走了……

    忽见他扭身要走，楚焉琪慌是嚷了一嗓子：“喂----”

    杨易回头瞧了她一眼：“你还想要干啥呀？”

    “你要去哪儿呀？”楚焉琪则忙是问了句。

    “老子要去哪儿，你管得着么？”

    气得楚焉琪嗔恼的白了他一眼：“真是好心当作驴肝肺！哼，那你就滚吧！”

    因为她是想开车送他去，所以见得他那样，她也就生气了。

    杨易则是感觉莫名其妙的：“啥好心当作驴肝肺呀？啥滚吧？再说，滚老子也不会呀，要不你个丫头滚一个给老子瞧瞧？”

    见得杨易那样，楚焉琪又是嗔恼了一句：“那你就去死吧，明白了吗？”

    可杨易忙是问了句：“你想当寡妇呀？”

    楚焉琪懵怔了一下：“什么我想当寡妇呀？”

    杨易回道：“废话！老子要是死了，你不就是寡妇了么？”

    待明白了杨易的意思后，楚焉琪慌是嗔说了一句：“就算姑奶奶我当寡妇，那我也不会嫁给你，我气死你！”

    杨易则是回道：“那你就当寡妇去吧。你以为天下就你一个女人呀？再说了，想要嫁给老子的女人多得去了。”

    说着，他忽然话锋一转：“成了！老子还有正事要办呢！没有那闲工夫跟你个寡妇扯淡！”

    “你才寡妇呢！！！”真是气得楚焉琪都快要爆炸了。

    可杨易他一边扭头朝前方的路口走去，一边回了句：“你少说了个字，老子是寡妇控。”

    “……”楚焉琪呆呆的一阵无语，真是要被他个死乌龟给气疯了，没想到他个死乌龟还真是极品到了无语的境界。

    ……

    一会儿，当杨易他返回到医院的大院门前时，只见之前闹事的那群人、和冲出来打人的那群人，都不见了。

    警车啥的，也都不见了。

    这会儿，医院的大院内是空空如也，一个人都没有，安静得有点儿让人感觉不寻常似的。

    只是在大院内的地面上还有斑斑点点的血迹，或是一淌血迹，大院门口这儿也有一淌血迹，还有几处有着血点。

    医院门口拉着的那条横幅依旧还在，横幅那几个字也是历历在目：‘还我爸生命！’

    瞧着这会儿这情景，杨易不由得皱了皱眉头，心想，娘希匹的，这家医院不会是关门了吧？

    这么的想着，他步伐缓缓的走进了大院内，往医院主楼的大堂那方瞧了瞧，见得大堂内好像有人在走动，于是他便是迈开了大步来，朝医院的大堂走去了。

    这会儿，他也不知道秀芬婶到底走了没有？

    所以他也只好跑去住院部看看。

    昨晚上，陆秀芬在给她家男人潘晓强办理住院手续时，杨易他小子毕竟在场，所以他自然知道潘晓强住在哪间病房。

    等他小子直接来到了潘晓强的病房时，只见这会儿……潘晓强他郁郁不欢的、呆呆傻傻的依靠在病床的床头上。

    病房内没有秀芬婶的身影。

    杨易他小子瞧着潘晓强那样，好像是傻掉了似的，他都走进病房来了，潘晓强也没有反应，于是，他小子也就走过去，到了病床前，伸手在潘晓强的眼前晃了晃：“喂，潘叔，你这是……咋了？”

    潘晓强这才目光呆呆的扭头瞧了杨易一眼，然后只见他莫名的说道：“媳妇呀，秀芬呀，我知道你嫁给我，委屈你了，但是我真的是爱你呀！我知道我是个无能的软柿子，但是我已经偷偷的在求医了，医生说还有得治的，只是时间问题，你就忍忍吧，等过阵子，等我治疗好了，我就好好的满足满足你，你看成不？都三四年过去了，你也忍住了，我想你也不差这点儿时间了吧？我求你不要跟别的男人跑了，成不？”

    忽然听得潘晓强说了这么莫名其妙的一番话，杨易他也傻掉了似的，呆呆的看着他，过了一会儿，他才说道：“潘叔，你这是……都咋了？我……我是杨易呀！我不是秀芬婶！你看胸部就知道了嘛，秀芬婶的胸比我的大多了不是？”

    “啊？”潘晓强忽然傻张着嘴，呆呆的瞅着杨易，“你是……杨易？”

    “对呀，我是杨易呀。”

    “那我是谁呀？”

    杨易猛的一怔：“你是……你是潘晓强呀！仙女村的潘晓强呀！按辈分，我应该叫你叔的呀！你是我潘叔呀！”

    “我……是……我是你叔？”

    瞅着潘晓强这样，杨易又是怔了怔，然后忍不住皱眉心说，格老子的，他咋还这样了呢？昨日个他不就是被狗咬了耳朵和胳膊么，咋人还傻掉了呢？昨日个镇医院的医生不是说了……他伤口被处理好了么？不是说他……到县城医院打狂犬疫苗就好了么？可是他今日个咋就这样了呢？难道是狂犬病这就犯了？这么快？

    无奈之下，杨易也只好冲这潘晓强问了句：“对了，秀芬婶之前来医院看你了，她人呢？”

    潘晓强又是那样目光呆滞的看着杨易，愣了好一会儿，然后说道：“你说啥？秀芬婶来看过我？她……秀芬婶是谁呀？”

    “你女人呀。”杨易忙是回道，“她不是叫陆秀芬么？按辈分我不是叫你叔么？所以我当然得叫她婶咯！所以她就是秀芬婶呀！”

    “那她人呢？”

    “我不知道呀。她之前不是来看过你吗？”

    “她来看过我了么？我咋不知道呀？”

    见得这潘晓强这样，杨易真是有点儿无语了，忍不住皱眉心想，娘希匹的，得，老子还是赶紧闪吧，这要是搁这儿呆着，老子都得变成个傻子，所以还是闪吧？估计……秀芬婶她已经走了吧？回咱们阳丰镇了吧？

    ……

    之后，杨易他小子从医院出来后，也就去前面的公交车站坐车去县汽车站了。

    到了县汽车站，他小子去买了张票，便是回乘坐中巴车回阳丰镇了。

    在回阳丰镇的途中，杨易他小子在想，潘晓强他不会是昨日个被吓傻的吧？

    事实上，潘晓强就是昨日个被突然窜出来的那条大黑狗给吓傻了。

    只是昨日个他被狗咬伤之后，一直没有张嘴说话，所以昨日个还没有发现他已经被吓傻了。

    杨易他小子想着潘晓强可能是昨日个被吓傻的，于是他小子不由得替他哀叹了一口气，心说，看来这潘晓强还是真是够悲催的呀？格老子的，最初，咱们仙女村的人都以为仙女村数潘晓强最幸福呢，都说他娶了个漂亮的婆娘呢，结果哪晓得他还天生就是个软柿子，睡不成女人，这还真是悲催呀！昨日个晚上老子还有点儿怀疑秀芬婶不是个处了呢，结果哪晓得秀芬婶她还真是个处，还真见红了，呵，这倒是好了老子，老子这趟城没白进呀……

    ……

    约一个半小时后，当杨易他小子回到阳丰镇后，刚在车站旅馆那儿下了中巴车，忽然就莫名其妙的瞧见了他们仙女村的人全都朝车站旅馆这方走来了，浩浩荡荡的……

    打头阵的是潘晓强他舅舅李贵生和潘晓强他女人陆秀芬，紧随其后的是李福全、王富贵他们，连开船的老周头都走在人群中。

    瞧着他们这浩浩荡荡的，杨易他小子愣了又愣的，心想，格老子的，他们这是要去干啥呀？

    这么的想着，他又是瞄了瞄秀芬婶，心说，原来秀芬婶她早就回镇上了呀？

    这会儿，当陆秀芬瞧见杨易他小子时，她的脸上就泛起了一阵少女般的羞红来……

    这自然是因为她心里自觉娇羞，毕竟关于昨日个晚上在县城、在那间旅馆里，她都跟杨易他小子发生了啥事，她心里清楚，更是清楚自己的初次竟是给了杨易他小子。

    杨易瞧着他们仙女村人快要走近时，他小子忙是迎上前去问了句：“这都……干啥去呀？”