    一会儿待到了录像厅门口，杨易大致瞧了一眼那放演公告，见上面几个大字标着今日放演李丽珍主演《不扣纽扣的情人》，于是他小子忙是扭头冲牛二说道：“赶紧去买票吧。”

    牛二那家伙也瞧了一眼片名，然后扭身就去买票去了。

    这个所谓的录像厅就是由以前的供销社改建而成的，这房子是八几年建的了，所以早已显得破旧不堪了，甚至里面还有一股发潮的霉味似的。

    不过这环境对于来这儿看录像的年轻人来说，无足轻重，因为他们只是奔录像而来的。

    待牛二买好票后，杨易也就和他赶忙进了录像厅。

    所谓录像厅内，也就是一个大黑屋，里面挂着一块荧屏，然后是十几二十排座位。

    杨易和牛二进了录像厅后，只觉突然一阵漆黑，待适应了里面的暗淡光线后，两人这才迈步去找座位坐。

    由于里面的光线昏暗，也瞧不大清过道上的路面，所以杨易和牛二也就一脚低一脚高的沿着过道往前走着。

    往前走了几步后，忽然，牛二不小心，也就踩在了过道边上的一个哥们的脚背上。

    当牛二感觉到自己踩到人了，刚想要紧忙给道歉，忽然，那哥们就震怒了一声：“你是不是他娘瞎眼了呀？！！”

    这忽然的一声震怒吓得牛二浑身一颤，慌是战战兢兢地说道：“不好意思哈，哥们！我不是故意的！对不起了哈！”

    可是那哥们却是噌的一下就站起了身来：“麻痹的，你说对不起就成了呀？！！”

    忽听阵势不对，杨易忙是回转身来……

    那哥们见得前面那家伙回转身来了，他也就声势夺人的震怒道：“你回身干你妈呀？！！想帮架是吧？！！”

    杨易见得那哥们油盐不进，像是就想把事情闹大，于是他小子也就气恼的回了句：“尼玛隔壁的，你啥他妈意思呀？”

    那哥们则是回道：“他踩着我了，你说他妈啥意思？！！”

    “卧槽！”杨易忙是说道，“他踩着你，不是已经道歉了么？再说了，这录像厅内本来就尼玛黑漆抹糊的，谁瞧得见呀？要是瞧得见的话，他也不会踩着你了不是？”

    那哥们则是回道：“那你让我给踩一脚，我再给道歉吧？”

    忽听这话，杨易可是恼了：“卧槽，你仙人个板板的！你个龟儿子是存心想找茬是吧？”

    “我就是想找茬，怎么了？”那哥们回道。

    “你再说一句？！！”杨易忽地气爆道。

    那哥们也是不示弱，反而是伸手指着杨易的鼻子：“你小子想怎么着？！！”

    随之，就只见在那哥们的周围站起了七八个哥们来……

    忽见这等阵势，牛二有些胆寒了，他忙是闪身挡在杨易的跟前，然后笑嘿嘿的冲那哥们说道：“哥们，要不你踩我一脚吧？咱俩算是扯平了，成不？再说，这也不关他的事！”

    可是那哥们却是回道：“现在可没那么简单了！”

    忽听那个傻b还那么的说着，杨易也就冲牛二说了句：“你闪一边去！”

    待杨易的话刚落音，牛二忽地一声‘卧槽！’，直接就凶猛的扑向了那哥们，一拳就挥了过去……

    ‘嗵！’

    忽见这情形，只见那哥们周围的七八哥们就一窝蜂的扑了上来……

    杨易他小子瞅着，大怒一声‘卧槽！’，就怒冲了过去……

    由于录像厅内光线昏暗，朦朦胧胧的，也瞧不太清谁揍了谁，只是见得他们一群人厮打了起来……

    ‘蓬！’的一声，也不知道是谁的一脚爆踹，只见一哥们飞了出去……

    接着又是‘嗵！’的一拳，又有一个哥们被放倒了。

    再接着又是‘蓬！’的一声，忽见有一哥们慌是哀嚎的捂住了裆……

    看情形，中招的都是那哥们那方的人。

    因为杨易和牛二就两个人，要是踢飞一个，又放倒一个，那就没得打了。

    紧接着，有一哥们焦急的嚷嚷道：“黑子，你快跑去叫人！麻痹的，老子就不信咱们今日个摆不平他们两个小子？”

    “……”

    正在这混乱声中，忽然，录像厅内的灯光全亮了起来……

    顿时间，亮堂起来的录像厅内，随处可见刚刚厮打过后的残局……

    有几排座椅被弄倒了，有个哥们痛苦呻-吟的斜躺在被弄倒的座椅上，有个哥们侧躺在过道上、貌似鼻孔里还在飙血，有个哥们被压在了歪斜的座椅下方，有个哥们仍是紧捂着裆的……

    而杨易他小子却是像个没事人似的，依旧安好。

    只是牛二左边的耳朵被弄伤了，溢出了一些鲜红的血液来，还有他的额角也擦破了一点儿皮，有血印。

    有个哥们嘴角挂着一溜鲜红的血迹，正在不甘的怒视着杨易。

    杨易大致的认出来了，那哥们好像就是之前被牛二不小心给踩了一脚的那哥们。

    见他还不甘的怒视着他，杨易他小子也就忍不住气恼道：“你还瞅他妈啥呀？要打就他妈继续！卧槽，在这阳丰镇上，就你个臭傻b也想跟老子面前装b？”

    忽听杨易这么的说着，那哥们则是回道：“你小子就在这儿等着！”

    “还等尼玛啥呀？”杨易回道，“你要是不想打了，那老子就走了。反正被你个臭傻b闹得，老子今日个也没啥心情看录像了，所以还搁这儿干啥呀？”

    就在杨易这话落音的时候，忽然从录像厅门口那方传来一声：“想走，怕是还得等一会儿？”

    忽听这么一句，杨易他小子不由得一怔，心说，卧槽，又从哪儿冒出了一个傻b来呀？

    一边心说着，他小子也就一边朝录像厅门口那方望了过去……

    只见一个约莫三十来岁的男子走了进来。

    从那男子的行头来看，貌似也不是啥正经的玩意？

    那个嘴角挂着一溜鲜红血迹的哥们回头瞧了一眼，忙是冲那个走进来的男子称呼了一声：“张哥！”

    那个所谓的张哥瞧着他，不由得有些冷笑的说道：“刘明呀，你这是咋了？咋还在我这录像厅里挂彩了呢？”

    原来走进来的、那个所谓的张哥，就是这录像厅的老板，镇人大主任张元平的儿子张青。

    而那个嘴角挂着一溜鲜红血迹的哥们、也就是被牛二不小心给踩了一脚的那哥们，他便是副镇长刘喜平的儿子刘明……