    之后，这事也就这么不了了之了。

    于振明虽然跟杨易他爸说是要他负责一半的医药费，但是最后也只是要杨易他爸给了块钱而已，算是象征性的吧。

    事实上，关于于华的医药费至少也得五六百以上吧？

    不过，在年那会儿，钱还是比较值钱的，所以给块也算是比较多了，至少是相当于现在的四五百块了吧。

    由此，杨易他爸自然是有些郁恼，心想刚到镇上就因为杨易他个小短命鬼赔给了人家块。

    不过回想着整个事件，杨易他爸又不得不另眼相看的打量了杨易他小子一眼，心想这个小短命鬼淘气归淘气，但关键时刻别人还是欺负不着他的。

    在镇上这么的一折腾，一上午也就过去了，迟到中午点多，杨易才跟他爸坐上去往县城的中巴车。

    ……

    此前，在杜辉送于华去镇医院的途中，于华就誓言说，回头要弄死杨易那个b小子！

    杜辉则是说，他早晚要好好的收拾收拾杨易那小子！

    与杜辉一起的那三名所里的干警则是说，回头等那天，等杨易那小子再来镇上了，一定要好好揍那小子一顿！看他小子还牛个啥？

    而于华他爸于振明的心里也是窝着一肚子的火，在想，回头等杨易那小子栽在了他于振明的手里，一定要好好的跟他小子算算账！

    ……

    这会儿，仙女村，村长家。

    在村长家吃过午饭后，咱们的闫东明闫镇长也就借口说回镇上还有事，得走了。

    事实上，咱们的闫镇长则是忙着去另外一个村拉选票。

    村长见得这闫镇长要走了，他也就忙是要女儿周莲香去送送人家闫镇长。

    村长之所以要自个的女儿周莲香去送人家闫镇长，那是因为他已经有那么一点儿意思，想将自个女儿撮合给闫镇长他儿子。

    所以他才会要女儿去送闫镇长。

    可是哪晓得周莲香不吃他爸那一套，听他爸那么的一说，她就闷闷的嘟嚷着个嘴，白了他爸一眼，心说，我去送个什么呀？我又没想要巴结人家闫镇长，真是的！

    村长瞧着自个女儿那副表情，他则是忍不住说了句：“你这丫头呀，咋那么不懂事呀？”

    可谁料，周莲香个丫头竟是气郁的冲他爸说道：“我又没想要去镇里当干部，我要懂什么事呀？你想要去镇里当干部，那么你就自己去送人家闫镇长呗，真是的！”

    忽听这话，咱们周村长的面色是一逡宓模一时不知道说啥是好了……

    忽见这等情形，闫镇长忙是逍Φ溃骸八懔耍不用送了。”

    听得闫镇长这么的说着，咱们的周村长也只好恶狠狠的瞪了周莲香那丫头一眼。

    瞧着她爸那瞪眼的样子，周莲香她个丫头郁恼的一声冷哼，干脆起身离座，扭身回她自个的里屋去了，一边暗自心说，我就是不去送闫镇长，看你又能怎么样？别以为我年纪小就看不出你的心思，想要把我周莲香嫁给那个叫闫磊的小子，没门！就算是死，我周莲香也不嫁！

    忽见自个女儿都那样了，都回她自个里屋了，没辙，咱们的周村长也只好逍Φ恼酒鹕砝矗冲闫镇长说道：“我家这丫头太倔强了。成了，我去送送您吧，闫镇长。”

    这时候，村长他女人林晓莲也忙是站起了身来，微笑道：“闫镇长，您慢走哈！”

    “好的。”闫镇长忙是微笑的回了声，然后说了句，“好了，晓莲妹子，你就不用送了吧，我看你那腿好像也不太利索。”

    “……”

    随后，待村长送闫镇长出了堂屋后，到了门前的禾平上，咱们的闫镇长又不忘回头冲周村长说了句：“老周呀，你可得想着点儿选举那事儿哦。”

    “成成成！”村长忙是点头道，“闫镇长您放心吧，我指定投您的票！”

    “那就成。老周，你放心，回头等我闫东明当选了镇委书记，关于你去镇里工作的事情，就包在我身上了！”

    其实，咱们的闫镇长对每个村的村长都是这么一句话。

    说白了，他也就是哄着人家投他的票，让他自个先当上镇委书记再说。

    至于之后都怎么回事，谁能说得好呀？

    可是咱们的周村长听着闫镇长那么的说着，他则是乐得屁颠屁颠的，心想自个去镇里工作这事指日可待了。

    待送走闫镇长之后，咱们的周村长回身回到堂屋内，瞧着自个的女人正在堂屋的黑木桌前收拾着碗筷，他不由得又是闷闷的想到了自个女人昨晚上偷汉子的那事来……

    一想到这事，咱们周村长的心里就愈加的憋闷、愈加的窝火！

    于是，他也就又是恼火的冲自个的女人林晓莲问了句：“昨晚上的那个驴日的究竟是谁呀？”

    林晓莲听着，这心里也是烦了、恼了，于是她也就回了句：“那个驴日的刚刚不是走了么？”

    “你说啥？！！”咱们的周村长猛的一怔。

    林晓莲则是回道：“老娘说啥你没听见呀？老娘说，那个驴日的刚刚不是走了么？”

    “你说是……闫镇长？！！”咱们周村长只觉一时晴天霹雳的似的，眼前一阵懵黑！

    而林晓莲又是回道：“就是他，你去杀了他吧！”

    林晓莲之所以这么的说，那自然是因为她也看出来了，自个的男人惧怕闫镇长，他还想着巴结着闫镇长令自个升官呢，所以她觉着他不敢对闫镇长怎么样，所以她才故意这么说的、故意这么来气他的。

    只是没想到的是，之后村长二话没说，扭身就奔堂屋后方的厨房走去了……

    林晓莲愣了一下，然后扭头瞧了一眼，心想他个老东西跑去厨房干啥呀？

    就在这时候，只见咱们的周村长提着把菜刀走了出来……

    忽见这么的一幕，林晓莲被惊吓得面色惨白的惊叫道：“你个老东西要干啥？！！”

    然而，咱们的周村长压根就没有去理会自己的女人，只顾火冒三丈的冲出了堂屋，目光凶凶的提着把菜刀穿过门前的禾平，直奔闫镇长追去了……

    此时此刻，咱们周村长心里这个气怒呀，心说，闫东明你个驴日的，你他娘不但睡了老子的女人，且还要老子投你的票，让你个驴日的当镇委书记？我周庆安再怎么窝囊，也不能受这等窝囊气呀！卧槽，我他娘这就让你闫东明个驴日的去阴曹地府当小鬼，哼！

    林晓莲瞧着，她惶急跑出了堂屋，一边扯着嗓子嚷嚷道：“你老东西死回来！！！”

    她之所以如此着急，那自然是因为她怕自家男人追上闫镇长，与闫镇长当面对质。

    想想，人家闫镇长可是无辜的。他压根就没有跟她林晓莲发生啥。

    所以这林晓莲更是害怕自家男人真给闫镇长几刀。

    ……

    在地里干农活的村民们忽见村长提着把菜刀气凶凶的沿着村道走来，他们一个个瞧着，都一愣一愣的，心想这是咋了？咱们村长这是唱的哪一出呀？他这是要干嘛呀？

    离道边较近的李贵生忙是问了句：“周村长呀，你这是要去干嘛呀？”

    村长像是压根就没有听见似的，没有吭声，只顾一股脑热的瞪圆着两只红眼珠子，提着把菜刀大步的朝村口那方追去……

    村民们瞧着有点儿不大对劲似的，忽然，在地里干活的张富贵丢下手头的锄头，扭身就奔村长追了上去。

    随即，只见张富贵跳到村道上，一个闪身，就正面挡在了村长的跟前，惶急道：“村长，究竟咋了？啥事呀？”

    村长见得张富贵挡住了他的道，他则是恼道：“张富贵你个***闪开！没你啥事！你去干你的农活去！”

    “不是……”张富贵忙道，“村长呀，你听我说，我就是想问问你都咋了？”

    “哎呀！叫你闪开就闪开了！”村长急得脖颈鼓鼓的。

    瞧着村长那样，李贵生忙是冲张富贵说了句：“那个……老张呀，村长要你别挡道你就别挡道了吧。”

    忽听李贵生这么的说着，张富贵愣了愣眼神，然后也就转身让开了道来，闷闷的心想，村长他个驴日的这究竟都是咋了？咋突然这样呀……

    ……

    一会儿，当咱们周村长提着菜刀追到村口的山丘上时，只见闫镇长已经渡船到了江中了……

    望着远处江面上的那一艘小船，咱们周村长心里这个急呀，一边奔村口的码头跑去，一边挥舞着手中的菜刀嚷嚷道：“闫东明你个驴日的回来！”

    江中，坐在船头上的闫镇长回头望着村口的江岸，见得村长急得像一只猴子似的在江岸上奔窜着，也听不清他在嚷嚷啥，于是他也就大声问了一声：“老周，你说啥？”

    “我说你个驴日的回来！”

    “啥？还有礼品没带？下回吧！”

    “我说你个驴日的回来！”

    “我听见了，你说还有礼品没带嘛，我说下回吧！”

    “……”咱们的周村长正急得扯着嗓子、脖颈鼓鼓的嚷嚷着，忽然‘噗！’的一声巨响，只见一阵水花溅起……

    咱们的周村长一脚踩空，跌入了江水中！

    待咱们的周村长浮出江面后，整个一副落汤鸡的模样，相当气郁的喷了一口水出来：“卟----卧槽！你闫东明个驴日的！我就槽你仙人十八代的！还礼品呢？礼你仙人个板板呀？”

    随即，咱们的周村长一阵慌乱：“呃？我的菜刀呢？菜刀哪儿去了呀？他娘的，我的菜刀呢？”