    当那个叫韦芳的女孩羞嗒嗒的跟着钻进了树林后，见得杨易猴急地站在树林的前方那儿等着她，不由得，只见她的脸颊再次涨红不已，连耳朵根子都泛起了一阵羞红来……

    可是又没辙，她也只好两颊搴斓幕翰阶叩搅搜钜椎纳砗蟆

    杨易他小子忙是心急的一回身，面向她，甚是激动、迫切的看着她，说了句：“就这儿吧？”

    忽听他这么的说着，只见韦芳的两颊又是涨红了起来，忙是娇羞不已的回头看了一眼，见这儿就在树林边，于是她忙是极为小声的回了句：“再往里走走吧。”

    听得她这么的说着，瞧着她那两颊搴斓难儿，杨易猴急的愣了一下眼神，然后忙是回了句：“那好吧。”

    话毕，他小子扭身就忙是朝树林深处走去了……

    韦芳羞嗒嗒的瞅着，见他那迫不及待的猴急样儿，没辙，她也只好显得一副心不甘情不愿的样子，迈步跟上他。

    渐渐的走进树林深处后，只觉林中的草木腥味愈加的浓郁，也是愈加的寂静。

    静悄悄的树林中，偶尔会从树梢上传来几声清脆的鸟鸣声……

    上午明媚的阳光从树枝叶的缝隙中透进里，星星点点的撒在林中绿茵的草地中。

    虽然林中的空气透着一股子湿气，但是那股草木腥味还是特别的好闻，令人觉着这林中的空气倍儿清新似的。

    杨易他小子继续往树林深处走了那么几步后，然后又是迫切的回转了身，瞧着那正在漫步跟上的韦芳，他小子心里这个急呀，又是无比的激动，好似感觉在身体的深处又或者脑海深处的啥地方有着一股子强劲的震撼似的……

    毕竟他小子还未曾睡过女人，所以想着马上就要成事了，他这心里自然是又急躁、又激动。

    待渐渐走近杨易时，只见韦芳她的脸颊又是涨红了起来……

    虽然她有些不是那么的心甘情愿，但是她毕竟知道了接下来将要发生什么事。

    想着自个即将要在这个男人面前剥离衣衫，与他发生那事，她能不自觉娇羞么？

    她越是两颊羞红，杨易越是觉着她娇美至极、无比的动人。

    瞧着她缓步走到了他的跟前，嗅着她身上那股醉人的女孩香气，不由得，杨易慌是激切的说了句：“这儿可以了吧？”

    韦芳听着，只觉自个的心跳开始加速，羞嗒嗒的回头瞧了一眼，见已经身处树林深处，她已经没有退却的余地了，由此只见她两颊绯红绯红的……

    瞅着她那样，也不说话了，杨易就当她是默认了，于是，只见他小子冲动不已的上前一步，一把就将她揽入了怀中，埋头迎着她那娇薄的唇儿就亲了上去……

    待韦芳忽觉自个的薄唇被他那两片唇给亲上了，她不由得浑身震颤了一下……

    此时此刻，杨易只觉她的唇儿很薄很柔，有着一股子香甜的味道似的，从她嘴里和鼻孔所呼出来的气息，有着一股兰兰香气似的，令他无比的迷醉和欲罢不能。

    当杨易本能的试着将舌头伸到她的嘴里时，只觉她那香甜滑腻的舌尖慌是躲闪了一下……

    过了不一会儿，两颊搴斓奈し己龅鼐觉的一把推开了他，好是一阵气喘。

    待杨易反应过来后，忙是蹇醋潘，问了句：“咋了？”

    “……”韦芳两颊搴斓目戳怂一眼，想说句什么，但又没开口了，似乎也不好意思说出口似的。

    瞧着她那样，杨易愣了一下，然后又是激切的朝她亲了上去……

    当韦芳再次感觉自己被他给亲上了之时，她忽觉自己的身体深处又像是脑海深处随之震颤了一下，然后她只觉自己的脑海中忽地一片空片了似的。

    她似乎已经无力再推开他了，感觉自己已经彻底的被他给融化了一般。

    但是潜意识中，她还想挣扎似的。

    此时此刻，她已经意识到了，自己这会儿很矛盾了，想推开他，但又想一把抱紧他、不许他停下来。

    这种感觉对于她来说，她已经不知道自己是一种怎样的感觉了，只是她倍觉怪羞怪羞的。

    不知不觉间，她已经意识到了自己身体的某处开始湿润了……

    就在这时候，忽然‘噗！’的一声，待她反应过来后，才发现自己已经被杨易给推倒在了草地中了，他已经压在了自个的身上。

    当杨易伸手要撩开她的衣衫时，她慌是一把攥住了杨易的手，给死死的按着，不许他动了。

    待杨易反应过来，忙是猴急的蹇醋潘，问了句：“又咋了？”

    “我……”韦芳两颊搴斓你读艘幌拢本想说她还没想好，可是她忽然又改口道，“我自己来吧。”

    听得她这么的说着，杨易有些迳的愣一下，然后渐渐的松开了她的衣衫。

    韦芳感觉到他松开了她的衣衫，她暗自欣喜了一下，然而瞧着他那两眼的欲念，她忽然的那一丝欣喜又立马消失了，因为她意识到了，怕是不给也不行了？

    迟愣了一会儿后，没辙了，两颊搴斓奈し家仓缓媚默的解开了衣衫的第一粒纽扣……

    就在这时候，忽然从江岸那方传来一声呼喊：“杨易----”

    然后，那人又是在江岸那方自言自语道：“卧槽！杨易你个龟儿子的跑哪儿去了呀？鱼竿搁在江边也不管了呀？都有鱼咬钩了！”

    那人自言自语的说着，又是嚷了一嗓子：“杨易----”

    忽听这声音，只见韦芳慌是娇羞的又给扣上了第一粒纽扣……

    由此，杨易心里这个郁闷呀，这个恼火呀，心说，尼玛隔壁的，牛二你个龟儿子的，你这会儿跑来江边干蛋呀？！！

    想想，如此美妙的一桩事，眼瞧着马上就要得手了，可忽然被牛二那个家伙给搅和了，杨易能不郁闷么？能不恼火么？

    不一会儿，牛二在江岸边那儿又是嚷嚷了起来：“杨易，你个龟儿子的去哪儿了呀？是不是跑树林里乘凉去了呀？”

    又听得那人在江岸那方嚷嚷着，韦芳更是娇羞不已，两颊搴斓某蜃叛钜谆寡乖谒的身上，像是还不甘罢休似的，于是她也只好在他耳畔小声道：“好啦，有人来了啦，你快下来了啦。”

    忽听这个，杨易又是一阵恼火的郁闷，真想一脚将牛二那家伙给踹到江里去……

    “好啦，你快下来啦！”韦芳又是在他耳畔这么的小声道。

    杨易听着，这才愣神的看了看被压在草地中的韦芳，不由得，他小子竟是在韦芳的耳畔说了句：“没事，咱们弄咱们的。”

    可韦芳忙是娇羞道：“不行啦！万一他一会儿闯进来了，那……多糗呀？”

    “可是……”杨易心里这个郁恼呀。

    没辙，韦芳也只好慌是在他耳畔说了句：“明天再说啦。”

    忽听韦芳这么的说着，杨易他小子还是很郁闷，还是很不甘，皱眉看了看她，还是想接着弄……

    可是，牛二又在江岸那方嚷嚷道：“杨易，你个龟儿子的是不是在树林里乘凉呀？你倒是回应我一声呀！我今日个回来了！我也来这儿钓鱼了！”

    又听得牛二那个龟儿子的那么的嚷嚷着，杨易再次郁恼的皱了皱眉头，然后又是看了看韦芳，心想今日个怕是真弄不成了？

    无奈之下，只见他小子忽然埋头又是亲上了韦芳的嘴……

    狠狠的给亲了一番过后，他小子这才肯翻身躺倒在了一旁的草地上，仰看着林中上方茂盛的树枝叶，然后一口郁气呼出：“呼……”

    随之，他忍不住又是在心里骂道，牛二你个龟儿子的，***！你真是他娘个会坏事！麻痹的，老子马上就要整上了，可是却被你个龟儿子的给搅和了，卧槽！

    韦芳两颊搴斓淖起身后，扭头看了杨易一眼，然后娇羞的问了句：“现在怎么办呀？”

    忽听她这么的问着，杨易忙是仰身坐起，扭头瞅着她：“什么怎么办呀？”

    “我的意思是，我现在怎么出去呀？”韦芳忙是解释道，“因为那个人不是在江边吗？要是被他看见了的话……”

    明白韦芳的意思后，杨易忙是皱眉一怔，然后想了想，完了之后，他伸手指了指树林的北面，冲韦芳说道：“你往那方走，那边有一条小山道，可以回到村里。”

    听得杨易这么的说着，韦芳顺着他手指的方向看了看，然后忙是小声的说了句：“那我就先回去了哦？”

    杨易听着，又是皱了皱眉头，然后看着韦芳，想了想，也只好点头道：“好吧。那你先回去吧。”

    可韦芳又忙是问了句：“刚刚那个人是谁呀？”

    “咱们村的。叫牛二。也是我的哥们。”

    “他刚刚说他回来了，那他以后会不会一直跟你厮混在一起呀？要是这样的话，我怎么来找你呀？”

    听得韦芳这么的说着，杨易皱眉想了一下，然后回了句：“不会的。”

    “那我明天还来江岸边找你吗？”韦芳又忙是问了句，因为她现在已经着急出村了。