    这晚，正逢月中，月圆之夜。

    待夜幕徐徐降临后，一轮圆月就悬在仙女村村头的上空，皎洁的月色照得村口的江面鳞光闪闪的。

    一阵阵夜风吹来，捎带着江水的腥味，吹得江岸边上的草儿沙沙的作响，一股股草腥味随之散发出来。

    夜，很静。

    月色倒影在村口的江面上，很美。

    在这静夜中，月色下，忽见一人站立在江下游树林边的江面上的竹排上，待那人用力一撑手中的竹篙，便见竹排缓缓的朝江上游滑行而去……

    那人，便是杨易！

    为了安全的送韦芳离开他们村，他小子今日个下午可是没少忙活。

    首先是他回家后，就骗了他爸他妈，说是他今日个下午就得赶去县城。

    完了之后，他拿上了两套换洗的衣衫就出门了，偷偷的藏了一把柴刀在身上。

    出门后，他小子压根就没有出村，而是偷偷的溜去了江岸下游的树林。

    从江岸下游的树林里穿过去，有一片竹林。

    他小子也就是在那儿弄的竹子，用山里的柴藤编成了一块竹排。

    这会儿，到了夜里点来钟了，他小子也知道村里人基本上都睡了，没人会来村口了。

    于是，他也就撑动了竹排，朝村口的码头滑行而去。

    ……

    一会儿，待杨易他小子将竹排在村口的码头前停稳后，他忙是扭头朝村口山丘那方瞧了瞧，见得还没啥动静，貌似韦芳那婆娘还没来，他也就有些闷闷的点燃了一根烟来，吸了两口，然后又是扭头朝村口那方瞧了瞧……

    在这等月夜中，只见村口山丘那方朦朦胧胧的，有些黑压压的，夜风吹拂，山丘上柴草树木在轻轻的摆动着，沙沙的作响。

    见得好似没有人影，杨易他不由得有些焦急的皱了皱眉头，心说，娘希匹的，韦芳那婆娘不会是今日个晚上溜不出来吧？要是这样的话，老子可就白尼玛忙活一下午了？

    这么的心说着，他又是皱了皱眉头，然后又是心说，麻痹的，你个死婆娘倒是快点儿来呀！老是被你个死婆娘纠缠着，老子也烦不是？还不如早点儿送你离开，也免得老子心烦不是？反正……

    反正也是这么一回事了，所以……你李小东个龟儿子的也就别怪老子了，也不是老子想在你背后打一枪，而是这事被老子赶上了，老子也没辙！再说，人家这个广东的小婆娘也不是真心实意的想跟你李小东过的，所以就算留住了她的人，也留不住她的心不是？唉……

    反正老子这回就是对不住你李小东个龟儿子的了，大不了……回头等老子混出来了，老子带你李小东个龟儿子的一块儿出去混就是了……

    正在杨易他小子这么的心说着时，忽然，从码头上传来了一声：“呃---”

    杨易忙是扭头朝码头上瞧去，见是韦芳，他也就忙是在竹排上站起身来，扭身冲她说了句：“别愣着了呀，赶紧上来呀！”

    听得他这么的说着，韦芳也就惶急慌忙的跳上了竹排。

    杨易则是已经拿起了竹篙来，一边用力一撑，一边问了句：“没有被人发现吧？”

    “没有。”韦芳忙是回了句。

    “那成了，你坐好吧。别跌到江里去了。”

    “……”

    ……

    用了大约半个来小时的样子，杨易终于划着竹排靠近了镇码头。

    待靠近了镇码头后，杨易也就慌是冲韦芳说了句：“赶紧上去吧！”

    于是，韦芳也就慌是激动的上了岸。

    杨易上岸后，也就慌是将竹排推向了江下游，然后将手中的竹篙给扔到了江中。

    待瞧着竹排和竹篙都顺着水流往下游而去时，杨易这才朝韦芳扭转身去，说了句：“走吧。”

    而韦芳则是急着问了句：“夜里还有车进城吗？”

    “当然没有了。”杨易回道，“你以为咱们这儿是大城市里呀？咱们这儿到了傍晚点钟过后，就没有车进城了。”

    “那咱们现在怎么办呀？”韦芳忙是问了句。

    “当然是先去找个地方呆着咯。”

    “这……野茫茫的，去哪儿呆着呀？”

    杨易有些烦心的说了句：“哎呀，你跟着我就好了。”

    “哦。”韦芳有些懵怔的回应了一声。

    随后，杨易也就领着韦芳朝前方的那片丛林走去了……

    月夜下，两人一前一后的走着。

    ……

    过了一会儿，杨易也就领着韦芳来到了丛林中的那间废弃的小木屋内。

    就是上回杨易发现村长他女人林晓莲和他们村的李屠夫在这儿偷欢的那间小木屋。

    进到这间黑漆漆的木屋内后，杨易忙是掏出打火机来，打着火，照亮了一下，瞅着一角那儿那块破烂的草垫子，他也就走了过去，然后扭身便是往下一蹲，就坐在了那草垫子上。

    当杨易再次打着火机，照亮木屋内时，瞅着韦芳还愣愣的站在屋中间，他也就说了句：“你打算搁那儿站一晚上呀？”

    听得杨易这么的说着，瞅着这木屋内就那么一块草垫子，韦芳眉宇紧皱，没辙，她也只好慢吞吞的挪动步子，朝杨易那方走了过去。

    待到了杨易的身旁后，她也只好慢吞吞的扭身，将就着蹲下，挨着杨易坐了下来。

    由于夜里有点儿凉，韦芳不由得抱紧自己的身体，说了句：“我们……就在这儿……坐一晚上呀？”

    忽听她这么的说着，杨易忽然想起了上回村长他女人跟李屠夫在这儿偷欢的那一幕来……

    不由得，他也就趁机笑嘿嘿的打趣道：“你要是不想干坐着，那咱们俩可以干点儿有意义的事儿呀。”

    忽听他这话，韦芳立马就羞红双颊，故作听不懂的装傻道：“什么有意义的事情呀？”

    杨易嘿嘿一乐：“就是上回咱们俩在江下游那树林里的那事儿呀。”

    韦芳听着，轻咬了一下唇，然后不语了……

    想想，在这等环境之下，这一男一女的相处在一起，韦芳哪里还敢顺着他的话茬继续说下去呀？

    不过，韦芳也是做好了**的心里准备。

    因为她知道，他个家伙不可能会老老实实的和她就这样呆一夜的。

    再说，打自上回和他有了那事后，她貌似也有点儿想。

    再想着可是他个家伙冒险带着她出了村，所以他实在要是想的话，就当是回报他好了。

    过了一会儿，听着韦芳不语了，杨易忙是问了句：“你咋不说话了呀？”

    “你想要我说什么呀？”韦芳回了句。

    杨易嘿嘿的一乐：“能问你个问题么？”

    “什么问题呀？”

    “就是……你们广东那边……管男女做的那事，用你们的话怎么说呀？”

    韦芳听着，只觉又是一阵羞涩，撇嘴道：“我不知道。”

    “你不是广东的么？”

    于是，韦芳回了句：“我不知道你具体要说什么？”

    杨易嘿嘿的一乐：“就是……比方说……我想和你睡，用你们广东话怎么说呀？”

    “我想同你压车翻告。”

    “啥？压车翻告？”

    “对呀。不过你说的有点儿生硬。”

    杨易又是嘿嘿一乐：“那……我想和你做那事，用广东话怎么说呀？”

    “你……你干嘛老是问这些无聊的呀？”

    “现在咱们不是正无聊着么？”杨易忙是笑嘿嘿的回道，“你就告诉我怎么说嘛！”

    见得他这么好奇，没辙了，韦芳也只好娇羞的告诉了他：“就是……我想同你压车吊嗨。”

    “啥？压车吊嗨？”

    “嗯。”韦芳也只好娇羞的应了一声。

    于是，杨易他小子忙是笑嘿嘿的说了句：“那我们就来压车吊嗨吧？”

    “你……”韦芳娇羞的、闷闷的嘟了嘟嘴，然后极为小声的回了句，“你想怎么样就怎么样吧。”

    忽听这么一句，杨易他也就真不客气了，扭身就扑向了她……

    被他这猴急的扑来，韦芳当即就被他给压倒在了草垫子上……

    当他猛的一下亲住了她的唇之后，她也没有躲闪，但也没有迎合他，只是任由他肆意着。

    韦芳也知道，要是今晚上没有点儿故事的话，他个家伙准是不会罢休的，所以那就成全他好了。

    反正也是已经和他睡过了，虽然那次只是办了一半，但她也是**了。

    不一会儿，杨易猴急的一番啃呀咬呀的过后，见得她任由他肆意着，于是他也就有些迫不及待的伸手去弄开了她的腰带，褪下了她的裤子……

    等一会儿，当韦芳感觉到他要猴急的进入时，她慌是伸手一把捂住了自己的那个重要地方……

    “咋了？”杨易慌是问了句。

    “我……怕！”

    “怕啥？”

    “你的那个真的好大，我怕痛！”

    “可是……你……”

    没辙，韦芳也只好羞涩的说了句：“那你慢点儿，不要一下子就……到底了。”

    “嗯。好。”

    于是，韦芳这才缓缓的挪开手……

    随后，待她感觉到杨易缓缓的进入后，不由得，她忍不住仰起头来，在他的耳畔啊的一声……

    “还痛呀？”杨易慌是问了句。

    韦芳咬了咬唇，然后一声娇呼：“不是。”

    “那是……”

    韦芳又是咬了咬唇：“就是……感觉胀胀的酸酸的。”