    一会儿晚饭后，杨易他小子去洗了个澡，然后又回他的里屋了。

    他爸他妈则是在堂屋里坐了一会儿，两口子有一句没一句的唠了一会儿嗑。

    他妈也是愁他小子将来干点儿啥是好？

    他爸则是告诉了他妈，说是镇里今年要换届选举了，可能杨易他姑会来阳丰镇当镇委书记，到时候看看他姑能给杨易他小子安排个啥工作不？

    关于杨易他姑，可是从这仙女村走出去的一位女能人，也算是这仙女村的骄傲吧。

    其实他姑也没有读多少书，就是当年赶上了个好机会，先是进了镇电管所当会计，后来又被县农机厂给要走了，之后又被调到了机关工作，还担任过县委书记的秘书。

    据说是今年要被派来阳丰镇担任镇委书记了。

    ……

    杨易他小子猫在自个的房间看了一会儿书后，忽见时候不早了，也就关灯睡了。

    可是也不知咋了，他小子今日个晚上一直都睡不着，于是他也就静静地躺在被窝里胡思乱想着……

    这一想，他小子也就想起了下午去村长家时，闯进村长他家茅房瞧见村长他女人林晓莲蹲在坑上尿尿的那一幕来……

    由此，杨易他小子忍不住皱眉心说，娘希匹的，村长他女人的那话儿咋就那么黑呀？不知道他女儿周莲香的那儿是不是也那么黑？

    心说着，他小子忽然有些郁闷的皱了皱眉头，然后又是心说，他娘的，可惜呀，在村口树林里的时候，老子愣是没有瞧清陆主任的那话儿是个啥模样，不知道是不是也那么黑？

    随之，他小子忽然心想，格老子的，那个开船的死老周头说睡女人比吃肉还有味，也不知道是不是真的？

    想到这儿，他小子一声叹息，唉……傍晚的时候，老子回来的时候，在村南口的丛林里老子差点儿就要跟玉珍嫂子整上了，可是却忽然被打断了，真是尼玛郁闷呀，也不知道啥时候还有那等好机会……

    一晚上，杨易他小子就胡思乱想着这些，一直难以入眠。

    ……

    夜，越来越静了。

    静得可以听见风吹山上草木的沙沙响声。

    在这静夜中，还透着一股子寒气。

    这就是山村的静夜。

    再过了不大一会儿，渐渐的，东边山头的天空开始泛白了……

    随之，朦胧可见村口的清溪江了。

    再过一会儿，可见整个山村在曙光中渐渐的清晰了起来……

    四周蜿蜒的青色山脉，各寨口、或是山头上，稀稀落落的有几处土墙黑瓦的房屋，门前是一片泛白的水泥地，也就是晒谷用的禾平。

    忽听传来了一声鸡啼：“咯哥咯------”

    随着这声鸡啼，东边的山头开始泛红，渐渐的，红日露出了一丝笑颜来……

    新的一天又开始了。

    偶有几户人家已经早起，吱吱呀呀的打开堂屋的木门，跨过门槛，提着裤头，扭身就朝屋侧的茅房跑去了。

    ……

    一会儿，待早饭过后，杨易他小子想着今日个镇上赶集，于是他忙是回里屋去换了一身干净的衣衫，然后打算跑去找牛二他们一起去镇上赶集。

    这会儿，他妈正在堂屋的黑木桌前收拾碗筷，见得他小子从里屋出来了，换上了一身干净的衣衫，他妈也就忍不住问了声：“上哪儿去呀？”

    “赶集。”杨易他小子回了这么一句，扭身就迈步跨过了堂屋的门槛。

    他妈瞧着他小子这就下门前台阶了，便是紧忙说了句：“那记得带包盐回来哈，家里快没盐了。”

    “哦。”杨易他小子一边走下门前台阶，一边应了一声。

    ……

    随后，待杨易他小子沿着村道朝牛二他家走去时，说巧不巧的，正好迎面碰上了村妇联主任陆秀芬。

    当咱们的陆主任一眼瞧见杨易他个死臭小子时，她就想起了昨天下午在村口树林的那一幕来……

    想着他小子昨天下午在村口的树林里偷看她尿尿的那一幕，一股气恼就涌上了她的心头，不由得，咱们的陆主任也就白眼瞪了杨易他小子一眼，然后她心念一动，打算一会儿在擦肩而过的时候，绊他一脚，让他小子摔到水田里去啃一嘴泥。

    忽见陆主任那样，那个表情，杨易他小子不由得闷闷的皱了皱眉头，心想，老子跟你有那么大的仇么？不就是昨天下午老子在村口的树林里偷看了你陆主任尿尿而已嘛，但也没瞧见啥不是？再说了，临走时，你陆主任还揪了老子的那个话儿一把呢，还没扯平呀……

    这么的心想着，杨易他小子见得陆主任嘟嚷个嘴不说话，他也没有吱声。

    不过，他小子也是有些谨慎，因为他也看出来了，陆主任的眼神不善，所以他小子在心里也是有所防备。

    在彼此渐渐走近时，杨易他小子忍不住嗅了嗅鼻子，只觉一股幽香气息扑鼻而来，沁心入脾的，令他有些亢奋。

    由此，他小子的目光也就趁机偷偷的往陆主任的领口内瞄了瞄，一对饱满的白嫩之物尽收眼底，尤其是白嫩相间的那道壕沟，好似还散发着一种幽香气息似的，令杨易他小子又是忍不住嗅了嗅鼻子，真想伸手进去肆意一把，更是想埋头去啃上两嘴……

    瞧着已与杨易那小子走近，咱们的陆主任更是气恼的嘟嚷着个嘴，一声冷哼。

    忽见陆主任那样子，杨易他小子则是似笑非笑的看了看她，心想陆主任还怪可爱的呵？

    然而，就在杨易他小子这么想着的时候，只见咱们的陆主任偷偷的瞄了他一眼，然后忽地朝他伸过去了一条腿……

    可是没想到的是，杨易那个死小子竟是嘿嘿一笑，止步了，低头瞧着她伸出来的那条美腿。

    忽见这情形，咱们的陆主任辶耍两颊一阵涨红。

    杨易他小子得意的一笑，心说，虽然你是妇联主任，但是你想阴我，还嫩着点儿呵！

    于是，他小子也就冲陆主任问了句：“陆主任，你冲我伸腿，这是啥意思呀？”