    第二回是在镇上车站旅馆门口那儿，那回是杨易跟于振明他儿子于华发生冲突，这个叫婷儿的女孩帮忙劝架来着，所以此前杨易还说谢谢她。

    那叫婷儿的女孩见又撞击了那个家伙，噌的一下，她的脸颊就涨红了起来……

    杨易瞅着她推着个推车，也就冲她问了句：“你去干啥呀？”

    那叫婷儿的女孩不由得嗔恼的白了他一眼，然后撇了撇嘴：“你管我干啥呢！”

    忽见她那样，杨易郁闷的皱了皱眉头：“你这是……咋了？”

    “你管我咋啦！”一边说着，那叫婷儿的女孩一边就推着推车进了一间病房内……

    瞧着她那样，好像不怎么想搭理他，杨易不由得郁闷的心说，娘希匹的，这小婆娘都咋了？咋这样呀？老子跟她说话呢，她咋那么没礼貌呀？真是你娘个希匹的哦！

    郁闷的心说几句后，他小子也就扭身奔他爸那间病房那方走去了。

    ……

    这会儿，杨易他妈正傻坐在病房内靠窗的位置。

    他爸貌似还没醒来，还躺在病床上睡觉。

    另外一张病床上则是躺着李小东的，他好像也还在沉睡。

    杨易他妈扭头瞧着他小子走进病房来了，他妈也就站起了身来，看了看窗外，见天色不早了，她忙是冲儿子说道：“要不你先回去吧，你在这儿没啥用不是？反正你爸和李小东都没啥事了。”

    躺着病床上的李小东忽听说话声，他不由得睁开了双眼来，抬头瞧了一眼，见杨易那个瓜娃子的来了，他也就忙是问了句：“你个瓜娃子的啥时候来了呀？”

    忽听李小东醒来了，杨易他妈忙是扭身奔病床前走去：“小东呀，你没啥事吧？”

    “没事，婶。”李小东忙是微笑道。

    杨易他妈忙是说道：“那个……小东呀，今日个……真是连累你了哈！你要是不去帮你杨叔帮架的话，你也不会成这样不是？”

    听得杨易他妈这么的说着，李小东忙是微笑道：“婶，你说这些干啥呀？再说了，我和你家杨易的关系，你也知道，所以看着杨叔受欺负了，我当然不干了！反正也没啥事，不就是手受了点儿伤么？养一阵子就没事了，就好了。医生也说了，观察个两三天就成了，然后回家疗养就成了。没啥事。”

    说着，李小东忙是冲杨易笑了笑，问道：“听说……你小子也把吴家四兄弟给打进医院了？”

    “废话！”杨易回道，“他们四兄弟把我爸和你，还有牛二给打了，老子能干么？何况他们吴家四兄弟还想霸占我们家的菜土呢！老子当然给他们四兄弟一点儿颜色瞧瞧了！”

    “……”

    他们几个在病房里正说着话呢，忽然，那个叫婷儿的女孩推着护士车进来了：“病房，该打针了哈！”

    杨易听着，忙是扭头一瞧，忽见是那个叫婷儿的女孩，他不由得闷闷的瞥了她一眼，因为他想着此前她不怎么搭理他。

    那个叫婷儿的女孩忽见杨易在病房里，她又是噌的一下羞红了脸颊……

    想想，作为一个女孩，自己的那个神秘之地被偷窥了，当她见着那个偷窥者时，她能不脸红么？能不倍感娇羞么？

    杨易他妈不知道咋回事，只见那个漂亮的小护士看着她儿子，她就脸红了，不由得他妈心想，这丫头不会是对我家杨易有意思吧？

    李小东也觉着那个护士瞧着杨易时，她的脸色就不太对劲，于是，李小东也就跟那个护士玩笑道：“你不会是看上了咱们村的杨公子吧？”

    那叫婷儿的女孩听着，懵怔的问了句：“谁是你们村杨公子呀？”

    李小东忙是笑嘿嘿的指了指杨易：“喏！”

    那叫婷儿的女孩见他指着杨易，她又是一阵脸红，然后生闷气的嘟着个嘴吧，瞥了杨易一眼，便是嗔说了一句：“我才不会看上他呢，哼！”

    “那你看到他，你就脸红啥呀？”李小东忙是问了句。

    “因为他……”刚想要气郁的解释，可是那叫婷儿的女孩又立马两颊搴斓氖兆×嘶坝铮没敢说了。

    杨易他妈瞧着，忙是问了句：“是不是我家这小短命鬼欺负你了呀？”

    忽听杨易他妈这么的说着，那叫婷儿的女孩忙是点了点头：“嗯！就是他欺负我啦！您揍他吧！”

    “哈……”李小东捧腹一乐，“原来你们俩早就认识了呀？那你还说不会看上他？”

    那叫婷儿的女孩忙是羞说道：“我才不认识他呢！是他无耻，说认识我而已！”

    “那是因为你长得漂亮嘛。”李小东打趣了这么一句，然后又是说了句，“他怎么就不说他认识别的女孩呢？”

    “我哪里会知道他呀？”那叫婷儿的女孩嗔说道。

    然后，她忙是话锋一转：“好啦！打针啦！”

    这时候，杨易终于说了句：“是不是打p股针呀？”

    那叫婷儿的女孩听着，忙是嗔看了他一眼：“你管我给打哪儿呢！”

    杨易则是回道：“我没管呀。我只是在想，你这一天到晚的，得看多少人的p股呀？”

    忽听杨易这么的说着，李小东捧腹一乐，忙是打趣道：“那你的也给她看看吧。”

    那叫婷儿的女孩忙是嗔说道：“我才不看他的呢！他有痔疮！”

    可李小东忙是笑嘿嘿的问了句她一句：“你已经看过了呀？”

    “……”只见那叫婷儿的女孩宓靡徽笪抻铩…

    忽见她的那等逖，杨易忍不住捧腹一乐：“哈……”

    那叫婷儿的女孩慌是白了他一眼：“你笑个屁呀？哼！”

    杨易他妈瞧着那个漂亮的小护士跟她儿子好像有点儿打情骂俏的意思，她不由得欣然的心说，看来这次来医院还来得值得了，我家那个小短命鬼竟是相中了一个小媳妇，呵！

    ……

    一会儿，当杨易他爸醒来后，看了看儿子，也没说啥事，只是心里倍觉欣慰，因为他已经知道后来他儿子杨易又把吴家四兄弟给打了，也算是给报仇了。

    由此，杨易他爸忍不住心说，看来我家这个小短命鬼还是有点儿出息嘛？

    过了一会儿，杨易他爸瞧着窗外的天快黑了，也就冲杨易说了句：“成了，这儿没啥事了，你回去吧，这儿有你妈在这儿就成了。”

    听得杨易他爸这么的说着，李小东忙是冲杨易说道：“那个……杨易呀，你个瓜娃子的回去后，去一趟我家吧，跟我爸我妈，还有那个韦芳说一声，就说没啥事就成了。你说……我可能要后天或者大后天才回去。”

    忽听李小东这么的说着，杨易暗自愣了一下，忽然在想，这回怕是能趁机跟那个叫韦芳的婆娘睡了吧……