    待终于脱身后，杨易他小子也就紧忙闪离了镇医院，奔街道那方走去了。

    虽然闫妍模样好看，长得漂亮，身材也好，胸也大，算是这阳丰镇上的一位美女，但是她毕竟是闫磊他姐，所以杨易可是跟不想跟她纠缠下去。

    因为他怕被找麻烦。

    溜身到了镇街道上后，他小子无所事事的晃荡了一圈，然后在路过录像厅的门口时，他还是忍不住扭头朝录像厅那方瞧了瞧，在想是去看录像还是不去了？

    这主要是因为上回跟录像厅的老板有了冲突后，他小子就不大想光顾录像厅了。

    但是他内心又是矛盾的，又很想去瞧瞧录像。

    再说，上次赶集时，也没有看成录像，这心里好像还是有点儿痒痒的。

    毕竟他小子知道到了录像厅至少能瞧上那个啥三级的东东。

    像他小子这等正值青春躁动的年纪，自然是会那等未曾经历过的事情有着浓郁的兴趣的，比如说：那等男女之事。

    所以到这录像厅瞧瞧那等温情或者激-情的画面，感受一下那等**的感觉、过过眼瘾也好嘛。

    正在杨易他小子在录像厅门口矛盾的徘徊时，只见录像厅内的一间小屋内，正有一人在窗后窥视着杨易、眼定定的瞅着他，似乎在期待他进入录像厅。

    站在窗后的那个人就是录像厅的老板张青。

    此刻，张青正在想，只要那小子进入了录像厅，一会儿就来个关门打狗，胖揍那小子一顿，让那小子也长长记性，以后在阳丰镇上别那么张狂了。

    显然，这也是张青他们几个蓄意已久的一场报复！

    然而，等过了一会儿，张青只见那小子在录像厅门口徘徊了一会儿后，最后还是毅然的扭身走了……

    由此，张青顿时一阵失望！

    杨易他小子最后之所以毅然的扭身走了，那是因为他忽然在想，做人不能那么没有骨气，既然都已经成为了仇家，那么干嘛还非要舔着个脸去人家录像厅看录像呢？要看，老子回头去县城看好了，人家那录像厅还有一级的呢……

    这么的想着，他小子最后也就毅然的扭身离去了。

    ……

    一会儿，当杨易他小子在街上晃荡了一圈后，觉着自己也没啥可买的，也就打算回村了。

    因为平时来赶集的时候，他小子也就这样的晃荡一圈，凑凑热闹，然后就觉着没啥好玩的了。

    当他扭身朝街尾的方向往回走时，不由得，他小子忽然皱眉一怔，在想，娘希匹的，估计老子再坚持两天，那个叫韦芳的广东女孩就会答应给老子睡了？

    ……

    这会儿，张青和刘明他们几个在一起商量着，意思是现在那个姓杨的小子也不来这儿看录像了，所以想来个关门打狗估计不大现实了？得另想对策才是……

    经过一番商议后，最后张青说，那就等下一次赶集的时候，他派几个小弟去镇码头丛林那儿盯梢，然后就在丛林里下手。

    反正是不会放过姓杨的那小子的！

    他们几个又是一番商议过后，之后，张青对刘明说道：“在丛林那儿收拾姓杨那小子的时候，我就不出面了。反正我给你二十个小弟就是了。我想，姓杨那小子再怎么牛b、再怎么能打，我就不信二十号弟兄还摆不平他？”

    “……”

    ……

    过了那么十来分钟后，杨易他小子也就晃晃悠悠的来到了镇码头这儿。

    赶巧似的，这会儿回去，又在码头上碰见了他们仙女村的妇联主任陆秀芬。

    正在杨易他小子偷偷的一声坏笑，又想要趁机在陆主任身后揩油的时候，忽然，人家陆主任回头瞧了一眼，忽见杨易他个死小子又是悄不溜声的出现在她的身后，她立马就嗔恼的瞪了他一眼：“这回你个死小子可是要看清楚了呵！我不是周莲香呵！”

    忽听陆主任这么的说着，杨易他小子忙是露着一口洁白的牙齿、嘿嘿的一笑，也没说啥，只好老老实实的来到了陆主任的身旁。

    咱们陆主任瞧着杨易他小子站在了自己的身旁，她又是嗔恼的瞪了他一眼：“回头我得好好的收拾收拾你这个死小子才是，哼！”

    杨易他小子忙是皱眉一怔：“又咋了，陆主任？我刚刚可是没有……没有惹你哦！”

    “你惹我的还少么？”咱们陆主任忙是嗔说了这么一句。

    “我都惹你啥了呀？”杨易他小子竟是不解的皱了皱眉头。

    这更是气着了咱们陆主任：“哼！你个死小子还说呢？上回在村口的树林里……还有今日个早上在村口的码头上……”

    说着，咱们的陆主任也是羞红了脸颊。

    可杨易他小子则是笑嘿嘿的说道：“陆主任，上回在村口树林里那事不是已经过去了么？今日个早上在村口码头上那事，我不是也向你解释清楚了么？”

    “谁说过去啦？谁说解释清楚了呀？”

    “那……陆主任，你还想咋样嘛？”

    可是咱们陆主任竟是一时没辙的回了句：“等我想好了再说！”

    听得陆主任这么的说着，杨易他小子不由得小有得意的一声偷笑，然后偷偷的瞄了瞄她的领口内，只觉有一股清幽的体香从陆主任那领口处散发出来，隐隐约约的，可见里面那对饱满的白嫩鼓荡之物，中间那道白嫩相间的壕沟极富内涵……

    由此，杨易他小子又是忍不住偷偷的瞄了瞄陆主任那等娇美的容貌。

    不愧为仙女村的第一美人，就是迷人呀！

    更是有着强大的吸引力似的！

    这么的瞅着，嗅着她身上那股清幽的香气，杨易他小子都一种想要伸手去搂着她的冲动了。

    不由得，杨易他小子暗自心说，格老子的，要是能把这陆主任给骗睡了也成呀，也值了呀！

    ……

    一会儿回村后，下午没啥事，杨易他小子又是来江边钓鱼了。

    接下来的几天里，他小子都是在江边度过的。

    正是春转夏的时节，鱼儿也容易上钩，所以钓鱼也是钓得特别的过瘾。

    基本上，杨易他小子每天都是满载而归。

    村里李小东带回来的那个叫韦芳的广东女孩，还是时不时的会来江边找杨易说说话，聊聊天，总想能感化了杨易，让他无条件答应帮她出村。

    可事实上证明，她只是徒劳无功。

    ……

    又等过了两天后，这天上午，杨易他小子正在江边钓鱼钓得很过瘾的时候，忽然，只见那个叫韦芳的广东女孩又是悄不溜声的沿着江岸朝他走来了。

    待渐渐走近杨易的身后侧时，她如同以往一样，冲杨易轻声招唤了一声：“呃！”

    忽听这声呃，杨易就知道是她了，于是他也就不急不慢的扭头朝她看了过来。

    见得杨易在瞅着她，莫名的，只见她的脸颊羞红了起来，然后极为小声的说了句：“要是我……我答应和你……和你那个了，你真的会帮我出村吗？”

    忽然听得她这么的说着，只见杨易他小子猛的一怔，整个人都木然了一般似的，然而他的心里又是无比的惊喜和激动……

    过了好一会儿后，杨易他小子才稍稍镇定的说了句：“只要你答应了，我就带你出村。”

    “那好吧。”那叫韦芳的女孩两颊羞红的回了这么一句后，然后又惶急的说道，“不过，要等你带我出村了之后，我才给你。”

    忽听这么一句，杨易忙是说道：“等你出村之后，你就跑球了，我还上哪儿睡你去呀？”

    听得他这么直接的说着，韦芳她更是羞红了双颊，极为娇羞的回道：“问题是，我要是事先给你了，你又不带我出村了的话，我怎么办呀？”

    杨易他小子心里这个急呀，忙是说道：“放心吧！既然老子答应了你，那么老子就一定会办到的！”

    想想，眼瞧着就是到嘴边的鸭子了，他小子能不着急么？

    瞧着杨易那样，韦芳还是有所担心的察看了他两眼，然后若有所思的想了想……

    等过了一会儿后，她便是说了句：“要是你耍赖的话，我就会告诉李小东！”

    “成！”杨易他小子忙是点了点头。

    见得他那样，好似很诚恳的样子，韦芳她又是若有所思的愣了愣眼神，然后两颊羞红的扭头瞄了瞄旁边的树林，便是极为小声的说了句：“那好吧，那我们……去那树林吧。”

    忽听这么一句，噌的一下，杨易他小子就站起了身来，一边扭身朝旁边的树林走去，一边说了句：“那咱们走吧。”

    瞧着杨易那猴急的样子，韦芳她不由得有些郁恼的白了他一眼，心想他们男的怎么都这样呀？怪不得她们都说这世上就没有一个好男人，哼！

    可是出于无奈，没辙，她也只好羞嗒嗒的跟在了杨易的身后，朝树林那方走去了。

    杨易他小子可是都猴急得不行了，噌的一下就溜身进了树林中……

    随之，林中的草木腥味扑鼻而来。

    由于挨着江边，水分充足，所以这片树林格外的茂盛，郁郁葱葱的。

    上午明媚的阳光从树枝叶的空隙中透进来，星星点点的撒在林中的草地上。

    杨易进入树林后，猴急的往前走了几步，然后回头瞧了一眼，见得那个韦芳跟着进了树林，他的心头则是激动不已的一热……