    一会儿，待杨易他小子跑到镇医院门口时，这才放缓了步伐，气喘呼呼的回头瞧了一眼，见得那个叫楚焉琪的女孩没有追来了，他也就停步缓了口气，一口粗气呼出：“呼……”

    然后，他小子回想着刚刚那一幕，又是忍不住一阵乐呵，哈！

    好是一阵窃笑过后，他小子这才想起他爸那事来，随之，他也就乐不起来了，心情随之有些压抑了。

    当他扭身正要朝医院的大院内走去时，忽然‘蓬！’的一声，意外中与一人撞了个正面……

    待他反应过来时，忽觉一阵女孩的馨香气息沁心入脾的，与此同时，只觉有两团鼓荡的柔软的温热的东东被挤压在自己的胸口，那感觉还怪好的，非常之奇妙似的，令他只觉浑身有些发热了似的。

    正在这时候，那女孩慌是两颊羞红的、矜持的一把推开了他：“嚎---又是你？！！”

    杨易还没有瞧清那女孩的模样呢，懵怔的一愣：“什么又是我呀？！！”

    闫妍气郁的一努嘴：“哼！上回用烟头烫我，这回你又撞我！我招你还是惹你了呀？”

    杨易这才瞧清，原来是闫磊那个二b他姐闫妍……

    随之，他忙是解释道：“喂，我可不是故意的呵！”

    “哼！上回你瞎扔烟头，这回你又说不是故意的，我看你是有意的吧？”说着，闫妍又是气郁的白了他一眼，暗自心说，哼，指定是他个死王八蛋看姑奶奶我的胸大，所以就故意装着不是故意的！

    “什么我是有意的呀？”杨易还郁闷呢，“我还没说你是有意的呢！我一转身就被你给撞上了，我哪里看见你去呀？”

    “你还说呢？”闫妍更是郁恼，“明明就是你看见我从医院出来了，然后你故意站在这儿等着，然后你就……故意装着不经意的转身过来，哼！”

    听得闫妍这么的说着，杨易忍不住气郁的问了句：“你有病吧？”

    “姑奶奶我是有病呀！”闫妍气恼的回道，“没病我来镇医院干什么呀？”

    杨易忙是说了句：“我是说你脑子有病！”

    “你……”闫妍忽地气呼呼的一瞪眼，“你个死王八蛋说什么呢？！！”

    “我就说你脑子有病了，怎么了？”

    “我……你……哼……”气得闫妍没辙了，忽地挥动起了两只手来，“我挠死你，哼！”

    忽见她张牙舞爪的要来挠他，杨易慌是伸手去阻挡着：“喂，你干啥呀？你疯了呀？”

    “啊----”闫妍忽地发出了一声惊叫！

    然后，画面就定格了似的……

    只见杨易他小子的两只大手分别抓着闫妍的两个大胸。

    闫妍则是两颊涨红的低头瞅着他的那两只手……

    杨易他小子愣了一下，这才意识到自己竟是抓住了她的两个大胸，由此，他不由得暗自心说，格老子的，老子还说呢，咋就感觉软绵绵的呢？还热乎乎的呢？

    在闫妍又要大声惊叫的时候，杨易他小子慌是嗖的一声，收回自个的双手……

    忽见他的两只手收回去了，闫妍这才没有大声惊叫了，而是两颊搴斓摹⑵呼呼的瞪眼怒视着杨易……

    杨易瞅着她那眼神，像是要吃了他似的，他慌是显得无辜的解释道：“喂喂喂，我可不是故意的哦！”

    “你个死王八蛋还说不是故意的？！！”闫妍心里这个气呀、这个恼呀、又是这个羞呀。

    杨易他则仍是显得无辜的解释道：“本来就不是故意的嘛。刚刚你要来挠我，我才伸手来……想要挡住你的嘛，我哪里晓得就抓到了你的球球呀？”

    “你……”闫妍被气得一阵粗喘，胸口的两个大胸明显的起伏着，真可谓是波涛汹涌呀。

    瞧着她那样，杨易他小子也就忍不住瞄了瞄她领口内的那两个大家伙，只觉随着它那起伏、有一股馨香气息从那道白嫩相间的壕沟中散发出来似的，那香气真是好闻至极。

    闫妍忽见他还盯着她的胸口看呢，她又羞又恼的：“还说你不是故意的？！！哼！！！”

    “我真不是故意的！”杨易忙是回了句。

    “姑奶奶我才不信呢！！！”

    见得她如此，杨易也就干脆问了句：“那你想咋样嘛？”

    “我……”说着，闫妍忽觉一阵语噎，貌似无语，心想，对哦，我要怎样才好呢？他……他个死王八蛋……

    愣了半晌，最后，闫妍也只好气呼呼的冲杨易说了句：“我也要抓一下你的胸，哼！”

    忽听这个，杨易愣了一下，然后显得一副无所畏惧的样子：“好吧，那你抓吧。”

    忽见他个死王八蛋那样，闫妍她两颊一阵搴欤嗔恼的瞄了一眼：“抓个屁呀？你那儿都是平的！”

    可杨易却是回道：“瞎说，我胸肌很大块好不？只是没有你的那么明显而已。”

    “……”闫妍她彻底无语了……

    过了好一会儿后，闫妍这才又是嗔恼的白了他一眼，然后一声哼，挥拳在他的胳膊上捶打了一拳，‘嗵！’的一声。

    完了之后，她也就气恼的扭身走了……

    杨易忙是回头瞧了一眼，闷闷的皱了一下眉头，心想，她个死婆娘啥意思嘛？

    想着，他还不忘瞄了瞄她那一扭一扭的翘臀，心说，格老子的，这小婆娘不但胸大，p股也蛮大的呵？要是能捏一把就好了，呵！

    随之，他又是忍不住心想，闫磊那个二货不咋的，但是他姐还真是蛮俊的呵？回头他那个二货要是再敢跟老子装b，老子就把他姐的肚子给弄大！

    ……

    之后，待杨易他小子走进镇医院后，到医院前台那儿去打探了一番，便得知了他爸现在在住院部那边。

    阳丰镇虽然不大，也不怎么样，但是镇医院还不小，一共有三幢楼，正面是门诊楼，门诊楼的右后侧是住院部，左后侧是医院的宿舍楼，在住院部和宿舍楼的中间还有个两层矮楼，是医院的食堂。

    这规模，在镇上也算是可以了。

    待杨易来到住院部的三楼，就只见他妈这会儿正呆呆的坐在走廊的长椅上。

    在一眼瞧见他妈时，杨易他小子也就慌是奔他妈那方走了过去……

    他妈忽见他小子来了，也就忙是站起了身来，扭身冲他问了句：“你吃了午饭没？”

    “吃了。”杨易回道，“在大伯家吃的。”

    然后，他小子忙是问了句：“爸呢？”

    他妈回道：“在病房里呢。这会儿睡着了，所以我也就出来了。”

    “那爸没啥事吧？”杨易又忙是担心的问了句。

    “没啥大事。”他妈回道，“就是后脑勺那儿开了个口子，医生已经给缝了两针，也包扎好了伤口。就是还要在医院观察两三天，没啥事就可以出院了。”

    听得他妈这么的说着，杨易他小子也就放心了，然后忙是问道：“牛二和李小东呢？”

    “牛二没啥事。他去他姑家了。”他妈回道，“李小东的左手手腕那儿断了，现在也给上了夹板了。医生说可能要一个月左右才能完全恢复。他也是要留在医院观察两三天。没事就可以出院了。他跟你爸住在一间病房里。他这会儿也睡着了。”

    说着，他妈话锋一转：“一会儿等他们俩醒了，你去看看吧。没啥事，你就先回村吧。妈在这儿伺候着他们俩就好了。”

    听得他妈这么的说着，杨易他小子愣了愣眼神，然后有些闷闷的问了句：“吴家四兄弟也在住院部吗？”

    他妈忽听这个，慌是说道：“你个小短命鬼还要干啥呀？算了哦！不要再去打了哦！”

    杨易则是气郁的回了句：“要不是一个村的，我早就弄死他们那四兄弟了，哼！”

    他妈忙道：“好啦！不要再说啦！事情都完了！等回头都出院了，都差不多好了，村长还要正式处理这事呢！还是听村长的处理意见吧！”

    “……”

    杨易他小子站在走廊里跟他妈说了一会儿话后，忽觉小腹有点儿发胀了，也就忙是冲他妈问了句：“妈，这儿有厕所吗？”

    他妈忙是伸手指了指走廊的尽头：“那儿有个厕所，你去吧。”

    “那我先去个厕所哦。”一边说着，杨易他小子也就一边扭身奔厕所那方走去了……

    ……

    随后，待杨易他小子来到厕所门口时，瞧着就一个门，也没有标是男厕还是女厕，不由得，他有些懵了，心想，格老子的，这破医院的厕所咋这样呀？

    站在门口皱眉愣了愣之后，忽觉有点儿尿急了，他小子也就不管那么多了，扭身就走了进去……

    当他闯进厕所内之后，立马就尴尬了。

    因为他正好一眼瞧见了一位身着雪白护士服的女孩蹲在坑上，那雪白之下的那一抹黑一览无余。

    瞧着那个神秘之地，一时间，杨易他小子呆愣呆愣的……

    在年这会儿，就算是在县城都是蹲厕，何况这儿是小镇上呢。

    而且像这等公用厕所，虽然一个方格一个方格的隔开了，但是隔墙只有半个人高，且方格没有门的。

    所以当杨易闯入厕所内，也就瞧见了这么的一幕……

    正蹲在蹲厕上的那位漂亮的护士，唰的一下，就涨红了脸颊，两颊搴搴斓某蜃叛钜祝忙是说了句：“这儿是女厕！”