    就在这等僵局难解之时，忽然从人群中冒出了一个声音来：“这都是咋了？怎么这么热闹呀？是开会呢，还是……”

    忽听这么一个声音，不由得，他们一个个都扭头望去……

    只见杨易他叔杨厚光笑嘿嘿的走了过来。

    忽见杨厚光突然冒了出来，于所长忙是招呼了一声：“呃，杨厂长，你……你啥时候回村了呀？”

    随之，咱们的周村长也忙是冲杨易他叔杨厚光笑嘿嘿的招呼道：“呃，厚光呀，你咋来了呀？”

    杨易他叔杨厚光则是笑微微的回道：“我这不是回村来找你周村长开个证明么？”

    说着，他话锋一转，忙是冲村长问了句：“对了，周村长呀，这儿……都怎么了，怎么这么热闹呀？”

    “哦，这儿……”回答着，咱们的周村长又愣住了，似乎不大好意思向杨厚光解释似的……

    因为杨易他叔杨厚光不仅是仙女村出了名的大人物，而且在镇上也是很有名气的。

    就连镇里的那些个干部，都对他杨厚光客客气气的。

    自然的，他村长也是不敢得罪，每次见到了这杨厚光，他都是笑嘿嘿的。

    原因其实很简单，那就是杨易他叔杨厚光是阳丰镇上出了名的暴发户――阳丰砖厂厂长。

    当年，有位老人在南方沿海城市画了个圈，说让一部分人先富起来，之后，随着改革开放的浪潮，内地不少城镇也受之影响，一部分敢干的家伙也纷纷搞起了厂房或者企业来。

    杨易他叔就是其中的一员，在年那会儿，他叔就贷款搞起了砖厂来。

    经过四五年的发展之后，到了年这会儿，杨易他叔已经成为了阳丰镇鼎鼎有名的暴发户。

    打自腰包鼓了之后，杨易他叔发现腰板也直了，说话也硬气了，大家对他也客气了。

    想当年，他刚从监狱出来那会儿，一个个对他都是冷眼相待的。

    现如今，他杨厚光在阳丰镇上说句话，就连镇委书记都点头说是。

    咱们的周村长愣了一会儿之后，也就冲杨厚光笑微微的说了句：“还是于所长跟你解释吧，毕竟是于所长在这儿办案。”

    “办案？”杨厚光不由得皱眉一怔，然后看了看他侄儿杨易，完了之后，他又看了看于所长和那两名干警……

    由于杨易他爸跟他叔关系不是很好，所以他小子平时跟他叔的关系也是比较冷漠。

    他见他叔那么的看了看他，他也没有吱声。

    他叔心里明白彼此的关系都比较冷漠，所以他见他侄儿杨易不怎么理睬他，他也是见怪不怪了。

    可毕竟还是一家人，于是杨易他叔也就冲于所长问了句：“于所长，我这侄儿他……都怎么了？”

    忽听杨厚光这么的问着，于所长不由得猛的一怔：“他……他是你侄儿？！！”

    杨厚光淡淡的一笑：“可不是咋的？他可是我亲侄儿呀！”

    听得杨厚光这么的说着，于所长又是讶异的怔了怔，然后扭头若有所思的看了看杨易，完了之后，他扭身过来，拽着杨厚光的胳膊，在他耳畔说道：“杨厂长，咱们到一边去说吧。”

    杨厚光瞅着于所长这样，他有些懵怔的愣了愣，然后也就回了句：“好吧。”

    待于所长拉着杨厚光杨厂长到了禾平一旁后，也就忙是小声的冲他说道：“杨厂长，是这么回事，你侄儿杨易他……前天在镇上赶集的时候，把闫镇长的儿子闫磊给打进医院了，所以闫镇长这不说要严办此事么？所以我……这不……”

    听说是这么回事，杨厚光皱眉愣了愣，然后说道：“于所长呀，这……都是年轻人，在一起打个架不很正常么？咋还要严办呢？再说了，就算严办又能咋样？顶多也就是拘役一段时间不是？要不这样吧，于所长，你先回去，跟闫镇长说说，他儿子的医疗费啥的我杨厚光全包了！”

    听得杨厂长给了这话，咱们的于所长也就心头一喜，心想这事总算是有个解决方案了，于是他忙是说道：“那成，那就按照你杨厂长的办吧！我就先回镇上了！”

    “……”

    最终这事，也就暂且这么不了了之了。

    待于所长领着所里的那两名干警撤了之后，牛二和刘仨他们那群年轻人也就散了，各自回家了。

    只是杨易他小子依旧呆愣的站在原地，扭头瞅了瞅他叔，在想，也不知道他叔都跟那个于所长说了啥？

    反正他知道的是，自个现在没啥事了，派出所的不会要抓他了。

    他叔瞧着他们一个个都散了，于是他也就扭身朝杨易走了过来，冲他小子说了句：“成了，没事了，你回去吧。”

    见得他叔如此，杨易他小子若有所思的愣了愣眼神，不由得感激道：“谢谢你了，叔！”

    听得这么一句话，他叔有些欣然的一笑，也就说了句：“咱们叔侄俩的，有啥谢不谢的呀？”

    说着，他叔忽然微皱了一下眉头，像是忽然想起了啥来似的……

    随之，他叔顺便冲杨易他小子说了句：“对了，你告诉你爸，你就说分给我的那房子和地啥的，我都不要了，要他别给我留着了。”

    听得他叔这么的说着，杨易他小子心里也明白，知道他叔跟他爸关系很僵，所以他叔不愿跟他爸见面说啥。

    于是，杨易他小子也就爽快的回了句：“好的，叔。”

    瞧着杨易这小子好像还蛮明事理的，他叔又是忍不住欣然的说了句：“对了，你小子要是在村里没啥正事干的话，就到叔那砖厂里去干活吧。”

    “这个……”杨易他小子有些难为情的皱了皱眉头，“叔，这个还是回头再说吧？”

    “咋了，怕你爸说你巴结你叔我？”他叔忍不住问了这么一句。

    杨易他小子则是忙道：“不是的。叔，我不是怕我爸说啥。”

    “那是因为啥呀？”

    “因为……到砖厂里去摸泥巴，我还不如在家摸泥巴呢。”

    噗！

    忽听这么一句话，站在一旁的村长都忍不住一声冷笑，心想杨易这小子真是没治了，在农村不想摸泥巴，还想干啥呀？还想拿香火给供着咋的？

    杨易他叔倒是没有冷笑，而是不由得打量他小子一眼，在想，这小子要么以后一事无成，要么就是轰轰烈烈的……