    听得那饭馆老板那么的说着，杨易他小子也没有犯拧，因为他也知道人家这是一片好心，所以他也就站起了身来，冲那饭馆老板问了句：“刚刚我那碗担担面多少钱呀？”

    饭馆老板忙是微笑道：“不用了！那个什么……刚刚那个小哥们全给结了！”

    杨易听着，暗自微怔了一下，心说，看刚刚那小子还挺讲究的呵？

    于是，他也就冲饭馆老板说道：“那成了，没事的话……我就走了？”

    “成成成！”饭馆老板忙是点头，“慢走哈，小兄弟！有工夫再过来吧！”

    “成！”杨易应了一声，也就扭身走了。

    ……

    待走出饭馆后，杨易又是看了看对面的驾校，心想这会儿虽然没地去，但也总不能在马路上溜达着吧？

    这么的想着，他小子也就横穿过了马路，又来到驾校门口，跟门卫招呼了一声。

    门卫听说他小子直接是找冯校长的，想必也是有些来头的，于是也就说要他先进驾校内去溜达溜达，说在驾校内的食堂边上有个大休息厅，可以先去那儿休息一下，看看电视啥的。

    与此同时，门卫将冯校长办公室的大致方位也告知了杨易。

    于是，杨易也就走进了驾校内。

    ……

    由于这儿是荒郊野地的，所以驾校圈的这块地也大，一眼望去，跟个大货场似的。

    杨易搁驾校内溜达着，一边瞧瞧教练场的车和那些栏杆啥的，一边瞅了瞅驾校内的路标，到了前方的路口，便是拐向了路标所指的驾校食堂的方向，打算去食堂旁边的休息大厅去坐坐。

    由于一时无聊，所以他小子也就忽然在想，也不知道那个叫韦芳的广东婆娘这会儿到了武江市没有？应该到了吧？这会儿……应该到了火车站了吧？

    想着想着，他小子忽然皱眉一怔，呃？还真尼玛别说，那个叫韦芳的小婆娘的，还真是越瞅越好看，怪不得咱们村开船的那个死老周头打第一眼瞅见她，就说仙女村的美人榜要换榜了？

    想到这儿，他小子忍不住自我得意的一乐，呵……没想到还是老子破了她的处？还别说，她个小婆娘的那话儿还真是怪紧的，那感觉还真是超级的爽呀，真是太有意思了，怪不得死老周头说睡女人比吃肉还有味……

    就这么一路的胡思乱想着，不知不觉的，也就走到了驾校的食堂前。

    到了这儿，杨易大致的看了看，见得旁边果然是有个休息大厅，于是他小子也就走了进去。

    ……

    之前，杨易一直觉着这儿挺荒凉的，像是个大货场似的，可等进了驾校的休息大厅后，他小子不由得霍地一怔，心想，不是吧？这休息大厅这么尼玛气派呀？跟电视里播放的酒店的大堂似的……

    大厅内的地板砖光亮光亮的，那墙壁雪白雪白的，一排排的，全是统一的红色的沙发座椅。

    杨易大致的扫了一眼，只见在这儿休息的人不是很多，稀稀落落的，也就那么十几个人吧。

    他们大部分都躺在沙发座椅上睡着了，只有那么一两个还在瞅着前方的那台电视。

    其中有一个美少妇，使得杨易眼前忽然一亮，当即站在那儿就呆傻了似的。

    因为那个女子实在是生得太美了。

    具体怎么形容呢……看上去那女子大约二十六七岁的样子吧，一身城里女子的时尚打扮，肤色极为白净，那张脸蛋极为娇美，那粉白如藕的颈部挂着一条白金项链，更是彰显了一种贵夫人的气质似的，那粉颈下方的那双峰饱满挺硕、极富视觉冲击感，让男人瞅着就想要伸手过去给抓捏一把似的，简直就是太美了。

    就这么远远的瞅着，杨易都觉着嗅着了她身上那股女人的幽香气味似的。

    更迷人的是，她所散发的那种初成熟似的女人韵味，那可真是迷死男人了。

    正当杨易在瞅着那个女子发呆的时候，忽然一股馨香气息扑鼻而来，一只芊芊玉手在他的眼前晃了一下：“喂---”

    杨易不由得一愣，忙是扭头瞅去……

    只见一位青春、时尚、靓丽的城里女孩在冲着他微笑。

    杨易一时懵怔的瞅着那女孩，过了好一会儿之后，他才问了句：“咱们……认识么？”

    那女孩则是活泼的一笑：“你仔细想想，我们曾经在哪儿见过？”

    “哪儿呀？”杨易愣是一脸懵怔的瞅着那女孩。

    “那……”那女孩忽然可爱的歪着个脑袋，瞅着杨易，“我给你一点儿提示？”

    “啥提示呀？”杨易一时更是懵怔。

    “就是……你想想……你曾经在什么地方、什么地方……救过一个女孩？”

    “啥什么地方的呀？”

    “那好吧，你还记得曾经有个女孩告诉你，她叫紫晴的吗？”

    “紫晴？！！”杨易皱眉一怔，然后又是怔怔的看了看那女孩，忽然想了起来，“哦---你就是……那个叫紫晴的女记者？！！”

    “可不就是我咯！”紫晴做了一个很可爱的表情。

    杨易不由得有些傻傻的一笑，瞅着人家紫晴，像是一时不知道说啥了似的？

    见他那傻傻的一笑，紫晴忍不住笑微微的说道：“对啦，我上回不是给你电话了吗？你怎么没有给我打呀？”

    杨易忙是回了句：“咱们村……没有电话。”

    “啊？！！”紫晴猛的一怔，“你们村……没有电话？！！什么村呀？！！”

    “很偏的。”杨易回了这么一句。

    紫晴不由得又是皱眉一怔：“那你……怎么跑来这儿了呀？”

    “学车呀。”

    “你不是说……你们村连电话都没有吗？那你学车干什么呀？”

    “去给别人当司机呗。”说着，杨易不由得问了句，“呃，你怎么在这儿呀？”

    “我也在这儿学车呀。”

    “你……在这儿学车？”

    “对呀。今天不是周六吗？我休息，所以就来这儿学车咯。”说着，紫晴忙是话锋一转，“对啦，我们过去坐下来聊吧。”

    “……”

    随后，莫名的，杨易瞅着紫晴领着他朝那个美少妇走了过去，他小子竟是有些不好意思的微红了脸颊。

    就是此前他小子瞅着人家那美少妇发呆来着。

    到了那美少妇的跟前，紫晴忙是扭头冲杨易问了句：“你应该认识咱们这位大美人吧？”

    “啊……”杨易一时呆傻的、红着脸颊的瞅着人家那位美少妇，过了好一会儿，才回了句，“不认识。”

    “什么？！！”紫晴诧异的一怔，“你居然不认识咱们县电视台的女主播孪雅？！！”

    忽听这个，杨易暗自一怔，忍不住心说，娘希匹的，格老子的，老子咋就说这个女的咋就这么好看呢？原来是咱们县电视台的女主播呀？

    孪雅忙是笑微微的白了紫晴一眼：“死丫头，你不要那么大声嚷嚷成不？”

    忽见孪姐好像有点儿不大高兴，紫晴忙是小声道：“不好意思哈，孪姐！我……”

    孪雅忙是说道：“行了，赶紧坐下吧！老老实实休息一会儿吧！”

    听得孪姐这么的说着，紫晴忙是伸手拽着杨易，在他耳畔说道：“快坐下吧。她喜欢安静。不喜欢我这样咋咋呼呼的。”

    于是，杨易也就和紫晴挨着坐了下来。

    孪雅扭头看了看坐在紫晴身旁的杨易，瞅着那小子一身土里土气的，她忍不住在紫晴的耳畔问了句：“那小子是谁呀？”

    紫晴忙是在孪姐的耳畔回道：“我也不认识。但他是我的救命恩人。就是上回在那家医院门口的时候，就是他救了我。不过他挺可爱的，有点儿傻乎乎的，看上去挺憨实的，我挺喜欢他的。”

    “他来这儿干什么呀？”孪雅又是好奇的在紫晴的耳畔问了句。

    “他说他来这儿学车。”

    “就他……能学会么？”

    “不知道？应该能学会吧？”

    “……”

    杨易见得紫晴在跟那位女主播窃窃私语的，他忍不住有些闷闷的皱了一下眉头，格老子的，她们两个婆娘在说啥玩意呀？

    过了一会儿，孪雅突然站起了身来，冲紫晴说了句：“好啦，我先去学车去了。”

    “好吧。”紫晴忙是回应了一声。

    瞅着那女主播起身走了，杨易他小子则是两眼直勾勾的盯着人家孪雅的臀看……

    那两股丰圆有度、娇翘的臀儿，一扭一扭的，实在是太诱-人了。

    此刻，杨易他小子在暗暗的心想，格老子的，抓着那婆娘的臀儿，跟她做那事的话，肯定超级的爽……

    紫晴伸手在他眼前一晃：“你在看什么呢？”

    杨易他小子不由得两颊搴斓囊恍Γ回了句：“没啥，没看啥。”

    瞅着他那样子，紫晴忍不住扑哧一乐，然后在他的耳畔说道：“人家可是女主播，你看了也是白看了。”

    说着，紫晴话锋一转：“好啦，跟你说正事了。我上回不是说要请你吃饭的么？正好今天撞上了，那我就今晚上请你吃饭吧！一会儿……等学完车，你在驾校门口等着吧！咱们就约下午点在驾校门口见吧，好不好呀？”