    直到第二天早上，李小东他爸他妈张罗着吃早饭时，要李小东去韦芳那屋叫她吃早饭的时候，才发现韦芳不见了，且她的行李啥都不见了。

    李小东站在韦芳那屋，先是一阵呆怔怔的，然后忽地一声‘卧槽！’，扭身就跑了出来，一边冲向堂屋，一边嚷嚷道：“不好了！！！那个死婆娘跑了！！！”

    他爸他妈听着，猛的一怔：“啥？！！”

    “我说韦芳那个死婆娘跑球了！！！”李小东急得扯着嗓子嚷嚷道，然后又满是埋怨，“都是你们的主意！！！都是你们非得说不要我和她睡一个屋！！！都是你们非得说要挑一个啥黄道吉日成亲！！！现在她人都跑球了，还成个屁的亲呀？！！”

    忽见儿子急成了那样，又满是埋怨的，李小东他爸慌是说道：“应该还没有跑远，我去召集村里的人去找吧！”

    一边说着，李小东他爸就一边跑出了堂屋……

    ……

    不一会儿，村里的人就全都集结在了村口的江岸边了。

    忽见老周头开船驶来了，李贵生忙是嚷嚷道：“老周头，你快点儿呀！！！再不快点儿黄花菜都凉了！！！”

    听着江岸上的嚷嚷声，老周头也是着急，赶紧的开船靠岸……

    见船靠岸了，他们一个个就惶急上船了。

    随后，一船人，大约得有将近二十来个吧，渡船过江，奔镇上而去了。

    在船上，李小东还在问老周头，是不是他开船载韦芳过江了？

    老周头则是举手发毒誓，说要是他老周头的话，那就天打雷劈！不得好死！

    见得老周头都发这毒誓了，李小东也就没有再问啥了，只是在想，但愿韦芳还没有跑远，还能追上？

    不由得，王富贵说了句：“肯定是有人带着她出村的！”

    忽听王富贵说了这么一句，李贵生忙是问道：“昨晚上都谁没有在村里呀？”

    刘亮生忙是回道：“昨晚上牛二就没有在村里。牛二那小子都好几天没有在村里了。没准就是他小子搞的鬼？”

    村长忙是说了句：“牛二他在他姑家呢！”

    忽听村长这么的说，大家伙都不敢说啥了，因为大家都知道，牛二是村长的外甥，所以村长自然是要护着自个的外甥的。

    过了一会儿，吴国平说了句：“昨晚上杨易那小子也没有在家。”

    杨易他堂哥杨德发忙是说道：“人家杨易那小子昨日个下午就进城了好不？他去城里学车去了！”

    这时候，村长说道：“好了，这事先别说了！回头再查查吧！现在咱们就是看还能不能帮李小东追上那个叫韦芳的女孩？”

    “……”

    *******

    这会儿，杨易他小子已经送韦芳到了县城的中心汽车站。

    因为坐长途大巴去往别的市县，都得在中心汽车站这儿坐车。

    县汽车站只是发往各乡镇的中巴车。

    到了中心汽车站，等买上了去往省城武江市的车票后，待杨易送韦芳到了检票口这儿，不由得，韦芳竟是有些不舍的回身看着他……

    忽见韦芳回身看着自个，杨易不由得一愣，忙是问道：“咋了？你看着我干啥呀？”

    韦芳就那样怔怔的、有些不舍的看着他，也不说话。

    事实上，她也不知道该说点儿什么是好？

    只是她忽觉自己好像有点儿喜欢上了他个家伙？

    具体是哪种喜欢？她自己也说不上来。

    只是她觉得……眼前的这个家伙，虽然有点儿小邪恶，但是还是蛮善心的。

    她也不知道他是哪一点触动了她的心？

    只是回想起来，她觉着有点儿娇羞似的，因为她貌似深深的记住了他留在了她身体里面的那些痕迹？

    她说不上来那是怎样的一种滋味，只是她觉着她这一辈子可能就难以忘记她和这么一个家伙睡过，而且，她还把自己的初次给了他。

    最初她感觉是被迫的，但是现在……她觉着那些已经不重要了，重要的是……不知道什么时候还能见到这个家伙？

    因为他着实是在某一点上触动了她。

    但具体的，她自己真说不大清楚。

    见得她就那样的看着他，也不说话，杨易又是问了句：“你咋了？”

    韦芳这才愣过神来，看着他，说了句：“要不……你跟我一起走吧？”

    忽听这么一句，杨易忙是说道：“你这是咋了？咋还要我跟你一起走呀？”

    “因为……”韦芳微微的羞红了脸颊，“我好像有点儿喜欢上你了？”

    “那我……”杨易一时也不知道说啥是好了似的，过了好一会儿，他才说道，“我……我不跟你走，因为我还得去学车呢。”

    听得他这么的说着，韦芳也没有感觉到失落，也没有感觉到忧伤，只是感觉到了一种惆怅……

    那种惆怅又好似揪痛了她的心似的，于是，她说了句：“那我给你留个电话吧？”

    “好吧。”杨易点了点头。

    于是，韦芳忙是扭身过去，找检票口的人要了纸笔，给杨易写了一个电话号码。

    在杨易接过她手头的电话号码时，她说了句：“最好是晚上给我打，因为我白天可能不在家，但我晚上都在家。”

    “嗯。”杨易又是点了点头。

    然后，韦芳看着他，说了句：“那我走了？”

    “嗯。”杨易再次点了点头。

    ……

    之后，杨易瞧着韦芳上了大巴车后，他莫名的愣了一会儿，然后也就扭身走了。

    韦芳依靠窗口的位置，扭头看着大巴车渐渐驶出了车站，不由得，她的心里又是升腾起了一股惆怅……

    好似在她的心里有着一丝淡淡的伤似的。

    回想着昨晚，她和他在那间废弃小木屋里，第一次感觉男人的那个硬朗之物充胀了她的身体的感觉时，她不由得泛起了一阵羞红来……

    之后，当她感觉那个东西在她的身体里面活蹦乱跳的冲撞着，竟是莫名的将她推向了一种飘飘欲仙的境界之时，她好似突然间就爱上了那种感觉，再也难忘那切骨的一刻了。

    伴随着她的这种美好的回忆，大巴车渐渐的驶离了临阳县……

    ……

    这会儿，杨易正在去往城东的途中。

    回想着刚刚与韦芳别离的那一幕，他不由得皱了皱眉头，心说，格老子的，没想到那个叫韦芳的广东婆娘最后竟是说她喜欢上了老子？这……这也太尼玛莫名其妙了吧？难道……她也发现了老子是仙女村最帅的……

    一会儿，当他按照他姑提供的地址，找到了那家驾校时，已经快中午十二点了。

    这家驾校的位置着实是有点儿偏，不是那么好找。

    驾校坐落在城郊的一片荒地中。

    这儿算是城区，但是跟农村没啥差别。

    不过对于杨易来说，倒是无所谓，因为他学完车后，也就闪人了。

    再说，他们阳丰镇上目前还没有驾校，也只能是到这儿来学车。

    由于这会儿已经快中午十二点了，所以当杨易到驾校的门卫那儿去打听冯校长的办公室在哪儿时，门卫也就告诉了他，要他下午两点半再过来，说是冯校长这会儿已经午休了。

    没辙，杨易皱了皱眉头，也只好扭身去瞧了瞧驾校的对面，看有没有啥饭馆？

    因为他也饿了，所以他想既然要下午两点半去了，那就先去找个地方吃顿饭吧。

    瞧着对面有个大敞篷似的餐馆，于是杨易也就迈步朝对面走去了。

    这儿由于地段偏僻，所以驾校门口这条柏油马路上也没有啥车辆穿行。

    杨易横穿过马路，然后扭身朝斜对着的那家饭馆走去了。

    看上去，那家饭馆破破烂烂的，好像不咋地，但是奇怪的是，在那大敞篷底下竟是坐有不少客人。

    估计都是在驾校学车的？

    杨易到了那儿，也就随便找了个空位坐下，叫了一碗担担面。

    不一会儿，等面上来了，他小子抄起筷子来，埋头就是一顿‘呼噜呼噜’的吃。

    感觉他小子就像是饿死鬼投胎似的。

    不过，他小子历来就是这样，吃啥都香，而且饭量还挺大的。

    他爸他妈还纳闷呢，心说，他个短命鬼平时也不干活，可饭量一点儿也不小呀！

    正当杨易他小子在‘呼噜呼噜’的吃着面条时，忽然，从他身后传来一声震怒：“麻痹的，你小子说什么呢？！！”

    忽听这声震怒，吓得杨易浑身怯了一下，以为是在说他呢，可是他心想，老子啥也没说呀？老子一直搁这儿吃面呢，咋还说老子说了什么呢？

    这么的想着，他有些郁闷扭头朝身后瞧去……

    只见他身后那张圆桌前坐着一个小子，好像跟他的年龄差不多，但是人家的穿着打扮比他光鲜多了，一看不是个富二代，就是个官二代，而且还是个城里娃。

    在那小子的桌子前，也就是他的对面，围着约莫四五个混混模样的青年，一个个打扮怪异，那头发染的红的绿的蓝的，连白的都有，他们几个家伙正凶巴巴的瞪着坐在桌子前的那小子。

    这时候，其中一个红毛忽见杨易扭头在瞅着，那个红毛慌是伸手指着杨易：“你！把头转过去！别瞎看！”