    待进入溜冰场馆内后，左晴晴也就领着表哥直奔前台而去了。

    杨易则是有些懵懵懂懂的、迷离模糊的跟在表妹的身后，左瞧右看的，见得溜冰场馆人影憧憧的，甚是热闹，他不由得心说，娘希匹的，这儿还真是挺热闹的呵？哇塞，那个妹子穿得也太少了吧，胳膊和大-腿都露出来了，还有那个肚皮也露着，难道她就不觉着冷么？哇哇，那个妹子的胸真大……

    左晴晴领着表哥到了前台后，也就一边掏出钱包来，一边冲前台的服务员要了两双旱冰鞋。

    杨易正扭头在瞧着一个漂亮的妹子发愣呢，他表妹忽然冲他递过来了一双旱冰鞋：“好啦，咱们去换鞋吧。”

    忽听这个，杨易这才扭转头来，瞧了一眼表妹手头上的旱冰鞋，不由得愣怔怔的说了句：“这……鞋上咋有几个轱辘呀？”

    “笨蛋！这就是旱冰鞋呀！”他表妹嗔看了他一眼。

    “问题是……穿上这个……会不会摔跤呀？”

    “噗----”他表妹忍不住扑哧一乐，“你真是个笨蛋！你没见那么多人都在溜冰么？”

    说着，他表妹话锋一转：“好啦，咱们换鞋去啦！”

    ……

    随后，杨易也就跟着他表妹到了换鞋室。

    待一会儿，杨易他换上了旱冰鞋后，坐在他身旁的表妹扭头瞅着他，忍不住笑嘻嘻的说了句：“好啦，咱们走吧，去溜冰吧。”

    一边说着，他表妹就一边行动自如的站起了身来……

    杨易他瞧着表妹穿着旱冰鞋站起来没啥问题，依旧是那般的行动自如，于是他也就起身站了起来……

    可是当他刚站起来，正要迈步呢，整个人就忽地仰身向后，‘噗！’的一声，就一个大屁敦子坐在了生硬的木地板上，痛得他当时头都木了似的，整个呆傻呆傻的坐在那儿。

    待他反应过来后，忍不住就气恼的说了句：“好玩个球呀？”

    而他表妹则是忍不住捧腹一乐：“哈----”

    杨易他像个生气的孩子似的，坐在那地上，仰头瞧着表妹还乐呢，于是他立马就气恼的脱去了脚上的旱冰鞋：“你去溜吧，老子不去了！溜个球呀？都摔得老子的p股痛死了！”

    他表妹瞧着他那样，又是忍不住幸灾乐祸的乐了乐，然后说道：“是你太笨了好不？你看看我，我怎么就没事呀？”

    听得表妹还那么的说着，杨易便是愈加气恼道：“废话！有种你就去仙女村跟我比比爬树呀！”

    “人家是女孩子好不好呀？爬树当然没有你厉害啦！”

    “人家是男孩子好不好呀？溜冰当然没有你厉害呀！”

    见得他那样，他表妹又是忍不住扑哧一乐：“呵----”

    然后，他表妹说道：“好啦，要不你就在溜冰场边上看着吧，先学学吧？反正钱都花了，我先进去溜一会儿吧？”

    听得他表妹那么的说着，杨易闷闷的撇了撇嘴，然后也只好回道：“好吧好吧，你去溜吧。”

    听得这话后，他表妹欢喜的一乐，然后一动步，整个人就滑行了出去，动作极为优美的溜向了溜冰场内，穿行在了溜冰的人群当中……

    随之，他表妹还不忘回头看了他一眼，冲他得意的一笑，做了个得意的鬼脸。

    瞧着表妹那样，杨易不由得闷闷的心说，娘希匹的，她个小婆娘的咋就不摔跤呢？

    ……

    之后，杨易他一个人闲得无聊，也就在溜冰场馆内的边沿瞎溜达着，一会儿瞧瞧场内那些个溜冰的年轻男女，一会儿瞧瞧边上的饮品店、小酒吧啥的，一会儿则是偷偷的瞧瞧美女的胸或者腿什么的……

    待溜达得有些累了，他扭头瞧着边上有个小酒吧，那里头有空余的椅子，于是他也就扭身走了过去，在人家小酒吧前的椅子上坐了下来。

    刚坐下不一会儿，就有一美女媚笑的凑近到了他的身旁。

    忽然嗅着了一股香水味、还有女人的幽香气息，杨易他也就不由得扭头瞧了一眼……

    忽见身旁站立着一个美女，领口还挺低的，一眼就能瞧见那道白嫩相间的壕沟，他小子也就忍不住多瞄了几眼。

    那美女瞧着他那眼神，似乎一点儿也不介意，反而还讪然的一笑，冲他说了句：“帅哥，请我喝杯酒吧？”

    杨易听着，不由得浑身一颤，呆愣愣的问了句：“你是在……跟我说话？”

    “废话。”那美女又是讪然一笑，“这里除了你和我，还有别人吗？”

    瞧着那美女那怪媚的神态，好像只要给点儿好处就能上她似的，于是杨易他小子也就问了她一句：“你想喝啥？”

    听得这话，那美女忍不住欢心的一笑，伸手指了指展示柜上的一瓶酒：“我就喜欢喝那个。”

    杨易有些懵怔的顺着那美女手指的方向瞧去……

    只见货架上摆着的那瓶酒的瓶身上标着一把大‘x’外带一个‘o’，然后底下的标价是。

    由此，杨易他小子猛的一怔，卧槽，他娘希匹的，一瓶破玩意要尼玛六千多呀？

    然后他小子又是忍不住扭头看了看身旁的那位美女，心说，你娘希匹的，那酒那么贵，老子直接xo你好了，真是的！

    那美女瞧着他那眼神，便是嫣然一笑：“怎么样？”

    “老子没那么多钱。”杨易他小子回了这么一句。

    忽听这句话，只见那美女立马就拉下了脸来，显得一副被叉叉oo过后意兴姗然的样子，冲杨易一撇嘴：“切！没钱也想泡老娘，一边呆着去吧！”

    说完，那美女扭身就闪人了……

    杨易他扭头瞧着，不由得闷闷的皱了皱眉头，心说，尼玛隔壁的，老子啥时候泡过你了呀？明明就是你想勾-引未成年少男好不？再说了，就你这样的，要是六千多块的话，人家发廊里就排成排了好不好呀？老子挨着睡，睡一年都睡不完呢！

    他正这么心说着，忽然，从身后传来了一女子尖声的震怒声：“你个死小三八！！！”

    忽听这声震怒，吓得杨易都缩了缩脖子，忍不住心说，你娘希匹的，狮吼功呀？这是哪个死婆娘声音这么尖呀？

    这声震怒声确实是够震撼的，差不多整个溜冰场馆内都被震住了。

    待杨易回头一看，只见是自个表妹跟一个女子在溜冰场内对峙上了……

    那个女子本来长得就够妖气的，而且还打扮得那么妖气，尤其是睫毛和那眼影描画的，咋一看，还以为是东方不败出来了呢。

    原来那声尖声的震怒声就是出自于那个妖气的女子。

    杨易他表妹左晴晴明显处于弱势，貌似被吓得都不敢说话了。

    那个妖气的女子伸手怒指着左晴晴：“妈的，信不信老娘抽你个小三八呀？”

    随即，只见一位模样还算俊朗的年轻男子溜到了那个妖气的女子身旁，冲她问了句：“怎么了？”

    那个妖气的女子便是气呼呼的回了句：“这个小三八刚刚撞了我的胸。”

    忽听这个，那个男的也就立马怒瞪着左晴晴：“臭婊-子！你是不是他妈找死呀？”

    忽见情况都这样了，杨易他小子慌是从那小酒吧里冲了出来，直接翻越了溜冰场边上的围栏，纵身跳进了溜冰场内……

    随即，他就紧忙冲到了表妹的身旁，正面瞧着那个男的：“格老子的，人家两个女的吵吵而已，你一个大老爷们的过来凶啥凶呀？凶你娘个蛋呀？”

    忽然见得表哥来到了自个的身旁，左晴晴愣了一下，这才不那么的胆怯了。

    忽见冒出了这么一个哥们出来，那个男的也就冲杨易问了句：“你是他妈谁呀？”

    “老子是谁管你娘个球事呀？”杨易他小子气恼的回道，“总之，你要是再他娘敢凶我表妹一眼，老子就把你的两个狗眼珠子给抠出来！”

    忽听杨易这么的说着，那个妖气的女子慌是凶巴巴的瞪着他：“卧槽！你算是哪根葱哪根蒜呀？老娘跟她个小三八的事情，你管得着么？”

    杨易很是不爽的瞧着那个妖气的女子：“你槽啥槽呀？你拿啥槽呀？就你，被槽还差不多！”

    忽听杨易的这话，不由得，围观的男男女女都忍不住捧腹一乐，哈……

    见得围观者听着杨易的那话都乐了，不由得，那个妖气的女子忽觉一阵宓模两颊随之涨红了起来……

    见她辶耍她身旁的那个男的慌是气怒的瞪着杨易：“麻痹的，你小子知道这是哪儿不？你是不是真他妈想找死呀？”

    听得这话，杨易他小子则是不惧的瞪着那个男的：“卧槽，你仙人个板板的！就你个傻吊别尼玛跟老子说这些没用的！你就他娘个直说，你们想怎么样吧？”

    这时，那个妖气的女子慌是说道：“什么叫我们想怎么样呀？是她撞了我在先，应该说，你们想怎么样吧？”

    杨易则是回道：“就算我表妹撞你了，但是你们刚刚骂也骂了，凶也凶了，你们还想咋样？还想要老子赔你们点儿啥呀？那老子就赔根毛给你好了！”

    不料，那个妖气的女子则是说道：“好呀！毛也要，有种你就拿来吧！”

    忽听这话，围观的那些个男男女女又是忍不住捧腹一乐，哈……

    这回，杨易他小子有些辶耍心想，我日你娘个板板的，这个死妖婆娘也太彪悍了一点儿吧？居然连老子的毛也要？可当着这么多人的面，老子也不好意扯呀……