    就在这说来说去的、也没有一个结果的时候，忽然，只见镇派出所副所长杜辉领着那么六七个身着制服的干警进了录像厅。

    这杜辉也是三十来岁的样子，平日里，跟张青他们也都是称兄道弟的。

    而且，这杜辉也是个官二代。

    他是常务副镇长杜元朝的独子。

    杜辉领着六七个干警走进录像厅后，也就直接冲张青问了句：“张青呀，这儿都怎么了，怎么回事呀？”

    张青也就扭头冲杜辉回了句：“也没啥事，就是这两个破小子来我这录像厅捣乱，完了之后还不愿赔偿我损失费。”

    杜辉听着，一边大致看了看现场，然后忍不住说了句：“这怎么还受伤了好几个呀？”

    趁机，刘明也就回道：“就是他们这两个破小子把我们给打了。”

    忽听这个，杜辉不由得挑眼大致的瞧了瞧杨易和牛二：“不是吧？这两个小子这么能打？”

    张青则是忙道：“杜副所长，你就别管他们两个破小子能不能打了吧，问题的关键是，还是你看看这事……怎么处理吧？”

    忽听张青这么的说着，杜辉也就问了句：“你刚刚说……他们这两个小子不愿赔偿？”

    “对呀。”

    于是，杜辉也就说了句：“那就先给带回所里吧。”

    说着，杜辉就冲他身后的那几名干警一声令下：“把他们俩给带走！”

    忽听杜副所长这么一声令下，那六七名干警也没含糊，慌是涌向了杨易和牛二，将他们俩给围在了中间，其中两名干警上前就擒住了牛二。

    毕竟这是在镇上，不是在仙女村，所以牛二也是胆小，也只好眼睁睁的瞧着他们给戴上了一副亮闪闪的手铐。

    当另外两名干警上前欲要擒住杨易的时候，不由得，只见杨易他小子冷不丁的、猛的一晃膀子，就甩开了左右两旁的干警。

    忽见杨易那小子那样，另外一名干警立马就凶巴巴的冲到了他小子跟前：“你想干嘛？！！是拒捕？！！还是想袭警？！！”

    跟着，杜辉紧忙冲了过来，一脸凶相的盯着杨易：“你小子最好是老实点儿！！！”

    在杜副所长提出警告的时候，另外的那几名干警都包围了过来，将杨易他小子给夹在了中间。

    见得他们如此，杨易他小子闷闷的愣了愣眼神，心里在想，要是真拒捕或者袭警的话，那么这个罪名就他娘大了，毕竟他们是公安执法人员……

    然后，他小子又在想，他们要抓他，也是有理由的，至少是他参与了打架斗殴。

    想到这儿，杨易他小子也就闷闷的说了句：“不用你们抓，老子自己来就是了！”

    一边说着，他小子一边主动抬起了双手来，将双腕递给他们。

    见机，跟前的那名干警也就慌是掏出了一副手铐来，立马给杨易戴上了手铐。

    见得两个小子都被铐上了手铐，于是杜辉也就说了句：“好了，给带走吧，带回所里再说吧。”

    于是，那六七名干警也就将杨易和牛二给押走了……

    忽见杜辉也要扭身走人了，不由得，张青忙是扭身上前去，一手搭在了杜辉的肩膀上。

    杜辉也就回头瞧了一眼，冲张青说了句：“放心吧，哥们，我知道这事该怎么处理的。”

    听得杜辉这么的说着，张青欣然的一笑：“谢了！回头我请客吃饭！”

    杜辉哥们义气的一笑：“回头再说吧，都是哥们，客气啥呀？”

    这时候，刘明忙是扭身过来，冲杜辉说道：“杜哥，关键是我和我的那几个哥们挨揍了！”

    杜辉扭头瞧了刘明一眼，又是哥们义气的一笑：“知道。放心吧，你杜哥我知道该怎么处理的。”

    说着，杜辉不由得微皱了一下眉头，打量了刘明一眼：“你小子咋搞的呀？怎么那么多人都没有打过他们两个小子呀？”

    刘明面色一澹骸翱龋别提了，杜哥！没想他们两个小子那么能打？”

    杜辉忍不住一声冷笑：“成了，那我先回所里了。”

    “……”

    ……

    镇派出所就在书店对面的那条小马路进去。

    进去就能看见镇派出所的院门。

    一个小院，院子不是很大，院内停着两辆吉普车。

    所里也就是两层小楼，去年镇委给拨了一笔费用，简单的给装修了一下，外墙给贴上了白色的瓷砖，看上去挺新的似的，实际上所里的这楼也是八几年给建的了。

    待杨易和牛二被他们那几名干警给押到派出所院门口时，不由得，牛二有些惊恐的、胆怯怯的扭头看了看杨易。

    瞧着杨易那副闷闷不乐的样子，牛二这心里更是恐惧不已、惶惶不安的，心里在想这回被带进了派出所，不知道啥时候才能出来？

    而杨易他小子则是只顾跟着他们干警朝院门走去，像是心里也没有想啥似的。

    待进了院内，杜副所长忙是冲他们那几名干警说道：“先他们两个小子给关起来吧，完了之后咱们去吃午饭。下午，咱们再来处理这事吧。”

    “好的。”其中一名干警回应了一声。

    完了之后，他们也就押着杨易和牛二往所里走去了……

    正在这时候，忽然，莫名其妙的，只见镇委书记卢继刚、镇长闫东明、派出所所长于振明，他们三个陪着县组织部部长江长庚、还有一个约莫四十来岁的女人从所里走了出来。

    那个女人虽然四十来岁了，但是风韵犹存，相当的有女人味，很是吸引男人眼球。

    所里的这些干警们和杜副所长可能不大认识那个女人，所以他们瞧着她，感觉有些惊奇似的。

    但，杨易那小子可是一眼就认出了那个女人来。

    因为那个女人就是他姑杨秀卿。

    他姑瞧着镇派出所的干警们好像是抓了两个犯人回来，于是她也就大致瞧了两眼……

    忽然，当他姑一眼瞧清其中一个犯人是她侄儿杨易时，她不由得猛的一怔，然后也就紧忙迎着杨易他小子走了过来：“你这是怎么啦？犯啥事了？他们怎么把你给抓进来了？”