    见得杨易有些辶耍那个妖气的女子更是来劲了，又是冲杨易说道：“有种你倒是拿毛来呀！”

    这时，她身旁的那个男的也是冲杨易说道：“小子，你刚刚不是说赔根毛么？倒是赔来呀！”

    随即，那个妖气的女子又是说道：“老娘今天就要你的那根毛！”

    见得这一男一女这么的说着，围观的男男女女又是忍不住冷笑了起来，哈……

    瞧着这等场面，杨易他小子还真是有点儿濉…

    无奈之下，他小子也只好冲那个妖气的女子说了句：“你想搞收藏呀？”

    “你管老娘搞什么呢！”那个妖气的女子回道，“总之，你要是真敢赔根毛来，今天这事就算啦！”

    见得那个妖气的女子如此，杨易他小子心里这个郁闷呀，心想，卧槽，这个死妖婆娘也太极品了吧？还真想要老子的一根毛呀？

    想着，他小子有些宓拿榱嗣橹芪围观的男男女女，然后也是豁出去了，心说，娘希匹的，不就是扯根毛给她么？有啥呀？

    这么的心一横，他小子还真就伸手到自个的裤子里去了……

    那些个围观的男男女女一瞧，登时就惊呆了眼，啊？！！

    随即，只见杨易他小子真就扯出了一根毛来，递给了那个妖气的女子：“既然你那么喜欢老子的毛，那你就拿去吧！”

    那个妖气的女子忽见他这家伙居然这么的有种，她服了！

    她心说，这还真是老娘见过的最极品、最有种的家伙！

    她身旁的那个男的瞧着，一时也是被惊呆了，顿时无语。

    杨易他表妹站在他身旁瞧着他这等举动，则是蹙了蹙眉头，感觉有点儿恶心，但又倍是感动……

    因为，她心里毕竟明白，表哥这么做，全都是为了她，只是想为她出口气，尽力保护着她。

    瞧着那个妖气的女子一脸逑唷⒘郊招吆欤迟迟的不好意思接过他手头的那根毛，于是杨易他小子也就说了句：“你倒是拿去呀！”

    过了一会儿，待那个男的愣过神来，他则是有些气恼的瞅着杨易：“你小子真想找打是不？”

    那个妖气的女子忽见自个身旁的那个男的还那么的气恼，不由得，她忙是扭头冲他说道：“好啦！算他小子有种！就算了吧！”

    忽听那个妖气的女子这么的说着，那个男的仍是有些气恼的愣了愣眼神，然后有些不甘的瞧了杨易一眼，说了句：“下次你小子可就没有这么好运了！”

    杨易忙是不惧的回了句：“下次你也没有这么好运了！”

    “你小子说什么呢？”

    “操！你耳聋呀？老子说啥你听不见呀？”

    “妈的，你小子再说一句？”

    “卧槽，说就说，你以为老子真的怕你呀？麻痹的，要打就来！”杨易目光凶猛盯着那个男的。

    见得杨易如此，那个男的大怒一声‘卧槽！’，就怒要冲杨易攻击而来……

    那个妖气的女子瞧着，慌是扭身过去，赶忙阻拦住了那个男的：“好啦！你要干什么呀？都说算啦！走了，回去了！”

    杨易本想要爆然还击，忽见那个妖气的女子阻拦住了那个男的，他也就怒瞪了那个男的一眼，然后默默地松开了紧握的双拳……

    那个妖气的女子一边死命的阻拦着那个男的，一边回头冲杨易说道：“好啦，你们赶紧走了！”

    见得那个妖气的女子这会儿态度还可以，也是不想彼此打起来，于是，杨易再瞪了那个男的一眼，然后也就扭身冲表妹说了句：“好了，走了。”

    ……

    一会儿，待从杨易和他表妹从溜冰场出来后，他表妹想着他刚刚为她挺身而出的那种英勇气概，为了表示谢意，一激动，他表妹扭身过来，踮起脚尖，就在他的脸颊上亲了一口：啵……

    待杨易他小子反应过来时，顿时就呆呆的愣住了！

    虽然就那么的一瞬即逝，但是他感觉刚刚被表妹亲的地方还凉茵茵的似的。

    与此同时，他还觉得像是过电似的，浑身都酥麻了一般……

    本来是没什么的，可是忽见表哥那般夸张的呆傻模样，左晴晴不由得有些辶耍两颊随之泛起了一阵羞红来，一副娇羞的模样随之展现。

    为了化解这等逄，左晴晴娇羞的白了表哥一眼：“好啦！瞧你那傻样儿，还发什么愣呀？咱们赶紧回去啦！”

    忽听表妹这么的说着，杨易他这才缓缓的愣过神来，然后有些迳扭头看了表妹一眼：“你刚刚亲我了！”

    忽然听得表哥这么的一说，噌的一下，只见左晴晴的两颊一阵涨红……

    原本她真觉得没什么的，可是被表哥这么放大的一说，她也就愈来愈觉着娇羞了。

    一时间，她也不知道说什么是好了？

    待她娇羞的、若有所思的愣了愣眼神之后，便是扭头嗔看了表哥一眼，说了句：“傻子！”

    话毕，她扭身就朝前走去了……

    杨易愣了愣，然后忙是扭头去看着她走远的背影，忍不住心说，傻子？啥意思嘛？老子哪儿傻了呀？

    愣了好一阵过后，他才扭身追着表妹走了上去。

    ……

    晚上，杨易他姑为了好好的招待自个的哥哥和侄儿，也就张罗了一桌子的好菜。

    晚饭时，杨易他姑父也没啥话，就是在一个劲的在劝杨易他爸喝酒。

    他姑父也确实是没有亏待这当哥的，特意跑去买了两瓶茅台。

    他姑则是一直在劝他爸吃菜。

    杨易他小子则是只顾埋头吃着，也不吱声。

    他表妹坐在他对面，瞧着他那副吃相，则是忍不住心说，你个傻子，就知道傻吃！

    一会儿，待晚饭差不多了，杨易他姑父也就冲他姑说了句：“那个……秀卿呀，我一会儿去单位睡吧。”

    他姑父之所以这么的说，那是因为他想着家里就两个卧室，总不能让哥哥和侄儿睡客厅吧？

    所以他姑父说去单位睡。

    这样的话，两个卧室正好够睡了。他姑和女儿睡一个卧室，杨易和他爸睡一个卧室，正好。

    他姑自然明白他姑父的意思，也就回道：“那成，那你一会儿就去单位睡吧。我今晚上和女儿睡吧。让哥和侄儿睡女儿那卧室就成了。”

    不料，杨易他小子竟是蹦出了一句话来：“我要和表妹睡。”

    噗！

    他爸和他姑，还有姑父都差点儿被雷倒了，相互宓亩粤硕匝凵瘛

    他表妹则是立马娇羞的低下了头，两颊绯红绯红的。

    随后，杨易他爸不由得扭头瞪了他小子一眼：“你个小短命鬼胡说啥呀？”

    杨易他小子则是不以为然的回了句：“哥哥和妹妹睡咋了？”

    这更是气得他爸脸色一红一白的，没辙了，他爸也只好好声说道：“现在你和表妹都成年了，不能睡一起了，懂不懂呀？再说了，你要是跟你表妹睡一起，我和你姑咋睡呀？”

    杨易他小子竟是回了句：“你们俩不也是兄妹么？”

    不由得，气得他爸一声震怒：“我抽你！！！”

    忽见他爸那般的气恼，他姑父忙道：“别别别！哥呀，别那么生气！孩子嘛……都是信口开河的！”

    “他还小呀？！！”他爸又是气恼的回了这么一句。

    他姑父又忙是说道：“小易虽然年纪上不小了，但是他思想上还小，还是孩子心思，所以他才会那么的说的。跟他好好的解释解释，就没事了。我想他还是懂事了的。”

    实际上，杨易他小子也就是故意那么的说的，目的是想逗逗表妹的。

    可是他没想到居然闹出了这么大的笑话来。还惹得他爸大怒了起来。

    ……

    晚饭后，杨易他姑父陪着他爸抽了根烟，然后也就出门了，去他们单位睡觉去了。

    这会儿，他姑则是安排他爸去洗澡去了，完了之后，他姑又去收拾房间去了。

    待客厅里就剩下杨易和他表妹时，不由得，他表妹略显娇羞的扭头嗔看着他，忍不住说道：“你还真是个傻子呀？”

    “我傻么？”杨易他有些郁闷的皱了皱眉头。

    他表妹羞恼的冲他翻了个白眼：“还不傻呀？亏你说得出口，居然还说要跟人家一起睡，你羞不羞呀？哼！”

    可杨易他小子忙道：“小时候你去我家的时候，不都是跟我一起睡的么？”

    忽听这个，他表妹又是羞红了双颊来，忙是撇着嘴，白了他一眼：“小时候是小时候嘛！现在我们都长大好不？哪里还可以再睡在一起呀？”

    “咋就不可以了呀？”

    “你就是个傻子！笨蛋一个！你想想都知道的嘛，现在我们当然不能睡在一起啦！”

    “要是睡在一起会咋样嘛？”

    又听得表哥这么的问着，左晴晴真是有些恼羞成怒的瞪了他一眼：“我懒得跟你说啦！”

    说着，左晴晴忍不住嗔恼的拿起一个抱枕来，就故作气愤的砸向了表哥……

    见得抱枕砸来，杨易他小子忙是迅敏的一闪身，闪躲了过去。

    正好他姑从后方经过，他这么的闪躲开了，那个抱枕正好一下砸在了他姑的身上……

    不由得，他姑有些气恼的扭头瞧着他表妹，凶了句：“你个丫头想干啥呀？”

    这一句凶，凶得他表妹有些胆怯的愣了一下，没敢吱声。

    杨易忽见他姑凶得他表妹宓拿桓抑ㄉ，他则是忍不住得意的一乐：“哈……”

    气得他表妹白了他一眼，小声的说了句：“你等着！”