    见得杨易他小子还呆愣得像个木头似的，沈玉珍又是冲他小子一声讪笑：“呵……嫂子跟你说话，你听见没？嫂子说你有贼心没贼胆呢，要不你就拿出你的贼胆来……给嫂子看看？呵……”

    又听得堂嫂这么的说着，杨易他小子不由得稍稍大胆的打量了她一眼……

    忽见杨易这小子终于有点儿反应了，沈玉珍又是媚态的讪笑道：“呵……你那样看着嫂子干啥呀？是不是想拿出你的贼胆给嫂子见识见识呀？呵呵……”

    又见得堂嫂如此，杨易他小子愣愣的皱眉一怔，又是大胆的打量了她一眼，心想，娘希匹的，堂嫂她……这分明就是在逗诱老子嘛，既然这样，那么……

    这么的想着，他小子也就不那么尴尬了似的，忍不住嗅了嗅玉珍嫂子身上那股兰兰香气，随之又瞄了瞄她那张白嫩的脸蛋，然后忍不住瞄了瞄她粉颈下那对鼓荡的娇挺之物，回想着之前偷看到的她那两个白生生的p股蛋子，杨易他小子这心里也就有些蠢蠢的欲念了，忽觉喉咙有些发干，也就不由得咽了咽口水……

    待瞧出了杨易他小子的心思后，沈玉珍忍不住有些欢心的讪然一笑：“呵……你要是想要的话，嫂子给你，敢要么？”

    “……”杨易他小子猛的一怔，懵然的一阵无语，呆怔怔的瞧着玉珍嫂子……

    瞧着他小子那样，沈玉珍又是讪笑道：“怎么了，动真格的，你又不敢了呀？光是偷偷的看看，多没意思呀？有贼心就得有贼胆不是么？这样才像个男人撒！”

    待这话一落音，杨易他小子不由得眼鼓鼓的瞧着跟前的玉珍嫂子，然后便是冲动的上前一步，然后就只见他小子还真就生猛的扑向了玉珍嫂子……

    ‘噗！’的一声，沈玉珍就直接被杨易他小子给扑倒在了丛林中的草地上……

    待沈玉珍反应过来后，不由得冲杨易他小子咯咯的乐了乐，媚声的问了句：“你不怕你堂哥知道呀？”

    杨易他小子也不吱声，显得一副愣头青的样子，只顾急躁的、毛毛糙糙的冲玉珍嫂子一阵扒拉着衣衫……

    那猴急的粗野动作，活像是过去的土匪刚抢了一个女人似的，急着给上了。

    可是杨易他小子毕竟还是个愣头青，没有经验，所以扒拉着半天，也没扒拉啥下来。

    躺在草地上的沈玉珍，则是任由杨易他小子扒拉着，一边还咯咯的乐着，然后忍不住在他小子的耳畔说了句：“这事儿不能急。”

    说着，沈玉珍倒是有些替他小子着急了，也就话锋一转：“好啦，你别扒拉了，还是嫂子自己来吧。”

    一边说着，沈玉珍一边笑咯咯的仰视着骑在她身上的杨易，然后缓缓的抬起双手来，给解开了领口的第一粒纽扣……

    瞧着玉珍嫂子那慢悠悠的动作，杨易他小子心里这个急呀。

    可就在他小子刚瞧见玉珍嫂子胸口的那一片雪白，正要埋头啃下去时，忽然从远处传来了一声叫喊：“玉---珍---”

    忽听这么一声，杨易他小子呆愣住了，一阵心慌，又很是郁闷。

    沈玉珍听着，也是面色骤变，呆呆的竖耳静听着。

    此时此刻，夜幕中的两人就那样一上一下的僵持在丛林中，谁也没敢动荡了。

    过了一会儿，远处又是传来一声：“玉---珍---”

    感觉这声叫唤声好似临近了一些，不由得，沈玉珍慌是愣过神来，急忙慌慌张张的给扯上了衣衫，扣上纽扣……

    待沈玉珍惶急扣上衣扣后，见得杨易他小子还僵持在自己身上，于是她慌是小声的冲他说了句：“快下来呀。”

    杨易他小子这才闷闷的愣过神来，看了看自己身体之下的玉珍嫂子，郁闷的微皱了一下眉头，然后也是没辙，只好闷闷的翻身到了一旁的草地上。

    沈玉珍扭头瞧着了一眼躺在自己身旁的杨易，然后紧张中又镇定的微皱了一下眉宇，想了一下，完了之后，她很有主意的在杨易他小子的耳畔小声道：“你躺在这儿别动。记住，不管发生啥，你都别动，不要弄出响动来，明白了吗？”

    听得玉珍嫂子这么有主意的说着，杨易他小子忙是紧张的点了点头：“嗯。”

    见得他个愣小子明白了自己的意思，于是，沈玉珍也就装作若无其事的站起了身来。

    这时候，又是传来一声叫唤：“玉---珍---”

    这声叫唤声，就在丛林的不远处了。

    沈玉珍倒吸了一口凉气，然后也就镇定自若的一个扭身，一边走出丛林，一边回应道：“你个不得好死的叫什么叫呀？叫魂呀？”

    “不是呀。”杨易他堂哥杨德发忙是回道，“都这么晚了，我看你还没回家，所以我就来地里找你来了嘛。”

    “找什么找呀？老娘这不就回去了么？”沈玉珍故作不领情的回道。

    “呃？婆娘呀，你咋是从这树林里走出来的呀？”

    “你老问那些没用的干啥？老娘这么不是尿急么？难道还蹲在路边尿呀？当然是要跑去树林里尿咯！你问这个，难道你个不得好死的还想去闻闻老娘的尿是臊的还是香的呀？”

    “那玩意……我才不闻呢！”

    “老娘的那话儿你个不得好死的都舔过，闻闻尿臊味又咋了？”

    “婆娘，你怎么了？怎么这么气呼呼的呀？”

    “看到你个不得好死的，老娘就心烦！”说着，沈玉珍的心里则是在想，你个炮打的，早不来晚不来，非得等老娘正要偷食了，你来了，哼，闹得老娘那话儿现在湿嗒嗒的，真是难受死了，哼……

    ……

    这会儿，杨易他小子静静的躺在丛林中，听着玉珍嫂子跟自己堂哥的说话声愈来愈远了，他终于缓了口气：“呼……”

    然而，他小子心里又是那个郁闷呀，心想，眼瞧着就要跟玉珍嫂子整上了，可是……真是尼玛邪了b的郁闷呀！

    过了一会儿，杨易他小子忽然心想，也不知道玉珍嫂子还会给老子这机会不？要是她还给老子这机会的话，老子一定要整得她死去活来的，看她还敢笑话老子没贼胆不……