    一会儿，等饭后，当杨易跟着他姑和那个余秋红主任从食堂出来后，他姑也就回身冲他小子说了句：“那成了，你就先回去吧，明天去直接去县城就好了。”

    听得他姑这么的说着，杨易他小子也就回了一声：“嗯，好。”

    他姑又是看了看他小子，然后说了句：“那姑就不送你了哦。”

    “不用。”杨易他小子忙是回道，“你回去吧，姑。”

    话毕，他小子也就扭身朝镇委大院的门口那方走去了。

    原本他小子还在再偷偷的看看余秋红主任的，但是想着他姑在这儿，所以他小子也就没好意思再去偷看人家余主任了。

    只是人家余主任身上那股幽香气息，已经给他小子留下了深刻的印象。

    见得那小子走了，余秋红扭头瞧了一眼他远去的背影，然后冲杨书记问了句：“杨书记，您侄儿……他要进镇委呀？”

    杨易他姑回了句：“这不……我还差个司机么？”

    “哦。”余秋红应了一声，然后有些闷闷的撇了撇嘴，暗自心说了一句，死家伙，之前撞得我的胸……现在还有点儿痛呢，哼！

    ……

    当杨易他小子正要从镇委大院大门那儿出去，忽然，那看大门的老王头慌是从门岗内窜了出来，急忙冲杨易说了句：“那个啥……你等等！”

    杨易听着，扭头一瞧，见又是那个老头，他不由得闷闷的一皱眉：“咋了？”

    老王头尽量好声好气的说道：“没咋了，只是……我想跟你说说，就算你姑是咱们新上任的杨书记，但是……这儿毕竟是镇委大院，以后你进来的时候，也得跟我招呼一声不是？”

    忽听老头这么的说着，貌似是想挽回面子的，杨易他小子则是回道：“就算是镇委大院，那也没有您那么凶巴巴的不是？您自个还说呢，这儿是咱们人民政府呢，那么您作为给咱们看守人民政-府大院的，就您那吃了火药似的暴脾气，岂不是在丢咱们人民的脸么？”

    “你……”老王头又是语噎了，辶耍一时不知道说啥是好了？

    过了一小会儿后，没辙了，老王头也只好羞恼的冲杨易摆了摆手：“好了好了，你走吧！”

    见得那老头那样，杨易忍不住心说，格老子的，就您这老头既然想要面子的话，那么您自个首先就别那么蛮狠不是？有啥话不能尼玛好说一句呀？要不是看您是个老头的份上，老子今日个可就不是这态度了……

    ……

    随后，当杨易从镇委大院门口那斜坡上下来时，赶巧似的，正好迎面碰上了镇派出所的那个副所长杜辉。

    直到现在，杨易也不知道杜辉就是原常务副镇长杜元朝的儿子。

    杨易只知道那家伙仗着自己的职务在他面前装过x。

    所以杨易自然是一副不想鸟他的样子。

    反正杨易心里想的是，你不犯老子，老子也不会犯你。

    见得杨易那副不想鸟他的样子，杜辉可是有点儿澹因为他已经知道了他姑当选了新一届的镇委书记，所以关于阳丰镇也是彻底的改朝换代了。

    而他杜辉的老爸杜元朝，这一届可是没有当选，大选过后，关于他老爸具体该干啥，还没有做出安排呢，要是再没有安排的话，估计也就是自生自灭了？

    俗话说，人倒如山倒。

    估计他老爸杜元朝也就那样了？

    该回家种田就回家种田去吧。

    以前他杜辉可以仗着老爸的官威，在镇上威武一下，但是现在可是不成了，要是还想像过去那样耍牛x的话，估计他也快了？

    今日个下午，他来镇委，可是来这儿帮他老爸拿东西来了。

    因为他老爸这届没有当选，心情自然压抑，自然不是很好，所以打自大选结果出来后，他老爸就回家了，说是这段时间要是没啥事的话，都不会上镇上来了。

    可是镇委新一届领导在催促他老爸腾出办公室来，所以这不……这会儿，杜辉替他老爸拿东西来了么？

    或许他杜辉也没有想到，自己老爸的光辉就这么的黯淡了下去，他也是借不着啥光芒了。

    大选过后，阳丰镇新一届的领导，也是有意要整顿一下镇派出所的纪律等问题了，所以杜辉一直心存忐忑，担心自己可能会被拿下了？

    所以这会儿，杜辉碰上杨易，他感觉有点儿澹想继续装x，但又没有光辉笼罩了，想要招呼一声吧……又有点儿拉不下那个面子。

    不过，杨易倒是压根就没有想要与杜辉搭话。

    在彼此即将走近的时候，杜辉还是拉下了这个面子，冲杨易挤出了一丝笑意来，招呼了一声：“呃，你……今日个到镇上来了呀？”

    忽听杜辉突然的这么一声招呼，杨易甚是懵怔的愣了愣，然后前后左右的看了看，见得这会儿这儿就他们俩，于是他这才冲杜辉问了句：“你是在跟我说话么？”

    “对呀。”杜辉逍Φ幕亓艘簧。

    杨易又是愣了愣，然后说了句：“杜副所长今日个心情咋这么好呀？”

    “……”这话说得杜辉一愣一愣的，一时宓梦抻铮脸上一阵搴臁

    见得杜辉那样，杨易还纳闷呢，心说，麻痹的，老子也没说啥呀？这么他个傻x就辶搜剑

    过了一会儿，杜辉只好逅盗艘痪洌骸澳忝Π伞！

    ……

    之后，当杨易打车站旅馆门口经过的时候，意外的，竟是碰见了那个叫婷儿的女孩。

    想必大家还有印象吧？

    这个叫婷儿的女孩就是镇医院的那个护士，就是上回杨易去医院看他爸的时候，去上厕所，正好碰见了这个叫婷儿的女孩蹲在那蹲坑上，当时羞恼得她很是无语。

    在瞧见那个叫婷儿的女孩时，杨易他小子立马就想起了那天瞧见了她蹲在蹲坑上的那一幕来，关于她的那话儿的样子，他貌似依旧清晰的记得。

    当那个叫婷儿的女孩瞧见杨易时，她则是立马就暗自倍觉娇羞的羞红了脸颊来……

    想想，她的那个秘密之地，曾被他个家伙一览无余，所以这会儿又碰见了他，她能不自觉娇羞么？

    瞧着她那羞涩的样子，杨易那家伙则是笑嘿嘿的说了句：“又碰见你了呀？”

    那叫婷儿的女孩听着，两颊羞红的瞥了他一眼，似乎不想跟他说话，可是她又忍不住嗔说了一句：“又碰见了我又怎么啦？”

    杨易忙是笑嘿嘿的说道：“不怎么了呀。就是……对了，上回在医院碰见你，本来想问你的名字来着，可是后来忘记问了，你现在能告诉我么？”

    忽听他个死家伙还好意思提上回在医院碰面的事情，不由得，那叫婷儿的女孩也就两颊搴斓陌琢怂一眼：“我为什么要告诉你呀？”

    “因为……”杨易皱眉想了想，然后笑嘿嘿的说道，“因为我们都碰了好多次面了呀。”

    “那我就要告诉你我的名字呀？”

    “不是说……”杨易他小子又是皱眉想了想，然后笑嘿嘿的说道，“小说里说……这叫缘分嘛。”

    听得他个家伙这么的说着，那叫婷儿的女孩不由得挑眼打量了他一眼……

    一时之间，她也说不上来对他个家伙是种怎样的感觉，只觉得他个家伙有点儿无赖，但又有点儿可爱似的，回想着曾经与他碰见过的那几次，忽觉他也不是特别邪恶似的……

    这么闷闷的想着，那叫婷儿的女孩又是撇了撇嘴，嗔看了他一眼，然后说了句：“你都不先告诉我你的名字，我为什么要先告诉你呀？”

    “我叫杨易。”杨易他小子忙是笑嘿嘿的说道。

    “哪个羊哪个一呀？”

    “杨家将的杨，容易的易。”

    那叫婷儿的女孩见得他那样，便是故作嗔样，瞟了他一眼，嗔说道：“杨易？这名字难听死啦！”

    杨易则是忙道：“爹妈给的，我有啥办法呀？反正难听我也告诉你了，现在你可以告诉我你的名字了吧？”

    那叫婷儿的女孩又是那样的嗔看了他一眼，然后直接说出了她的名字来：“单婷。”

    单婷？！！

    杨易他小子不由得欣喜的一怔，心说，格老子的，这小婆娘的，不仅人长得漂亮，名字也怪好听的呵？单婷……呵……这名字真尼玛好听……

    不由得，杨易他小子也就笑嘿嘿的冲单婷问了句：“以后去镇医院就能找到你吗？”

    单婷故作模样的嗔看了他一眼：“你要去找我干嘛呀？”

    “找你玩呀。”

    “我可是护士哦，你要是不怕打针的话，就去找我玩呗。”

    可杨易他小子竟是说了句：“还指不定谁给谁打针呢？”

    “什么意思呀？”单婷忙是问道，不解的看着杨易。

    杨易这才意识到自己说漏了嘴，因为这是他小子的一句心里话，意思就是，他也随身携带着一个大针头的，到时候给她打一针。

    在意识到自己说漏嘴后，杨易他小子忙是笑嘿嘿的说道：“没啥。没啥意思。反正就是以后我会去医院找你玩就是了。”

    单婷忙是说道：“我在住院部三楼，你要是不怕打针的话，就来找我吧！”