    这天，当杨易他小子和他爸抵达县城时，已经是下午一点多钟了，将近两点了。

    当他和他爸从县汽车站出来后，也就乘坐路车，奔他姑家而去了。

    县城不是很大，就那么几条主要的大街，和那么几条主干道。

    作为一个偏远的山城来说，临阳县在年这会儿发展还不是很好。

    整个县城的外貌给人一种破旧不堪的感觉。

    尤其是县汽车站这儿就能看出来，破破烂烂的，车站的楼宇也不高，也就那么三层楼而已，而且楼宇的外墙啥的都泛黄了。

    车站附近的水泥路面也是烂了，坑坑洼洼的，有部分路段上还到处流淌着污水啥的，臭烘烘的，那气味难闻至极。

    治安和管制方面，也是不怎么到位，显得乱哄哄的。

    车站门口这儿到处是黑摩的、黑出租啥的，还有一些不明身份的社会人士在附近流窜着。

    杨易和他爸也知道车站这块儿很乱，所以就赶紧乘坐路车离开了这儿。

    ……

    大约半小时后，杨易和他爸终于到了他姑家。

    目前，他姑住在一个半新不旧的小区内，一套两居室，房子也是半新不旧的。

    说实话，在农村生活惯了，一进到这两居室内，还真感觉有些不大适应似的。

    主要是感觉空间有点儿狭小，有点儿憋闷的感觉似的。

    这天又是周六，杨易他姑和姑父，还有他表妹都在家。

    再加上杨易和他爸，五个人窝在一间只有那么近二十平米不到的客厅里，感觉确实是有点儿别扭似的。

    杨易他姑父又是一个很闷的人，就是那种八竿子都打不出一个闷屁来的人。

    可能就因为这种性格吧，他姑父一直都窝在县水利局，目前是一位副局长。

    大家都知道，县水利局不怎么样，那儿就是一些没啥能耐的人窝在那儿。

    杨易他姑也知道自个的男人没啥话，所以她就一个劲的在跟她哥、也就是杨易他爸在聊天，问长问短的。

    杨易他小子在客厅里坐了不到一会儿，感觉有些憋得慌，他小子也就冲他表妹说了句：“咱们出去玩去吧？”

    他表妹忙是嘻嘻一笑，像是正有此意，所她也就欢喜的回了句：“好呀！”

    可杨易他爸忙是冲他小子说了句：“你个短命鬼就不能老老实实的呆会儿呀？”

    说着，他爸忙是跟他姑说了句：“秀卿呀，你看……你这侄儿今年也二十来岁了，这窝在咱们那村里，他个小短命鬼也不知道干点儿啥，所以你看……”

    他姑听着，不由得瞧了他小子一眼，然后冲他爸回道：“哥呀，这事……还是先缓缓吧。目前你也知道，我就是一个办公室主任，还得看别人的脸色呢。所以……过阵子吧。我看看吧，如果……过阵子我真回咱们阳丰镇当镇委书记了的话……到时候我给想想办法。”

    听得他姑这么的说着，他爸忙是憨实的一笑：“那成！那谢谢你了哈，秀卿！”

    他姑忙道：“哥你也真是的！你跟你妹妹我还客气啥呀？再说了，当姑的帮侄儿找个工作啥的，不是应该的么？”

    这时候，杨易他姑父终于冲他姑说了句：“秀卿呀，我出去买酒去了哈！”

    他姑听着，忙是回道：“成！那你去吧！要买两瓶好酒哈！哥可是难得进城来一回哈！”

    他姑父应了一声，然后说了句：“放心吧，我不会亏待咱哥的！”

    听得这么一句话，他姑终于忍不住欣然的乐了乐……

    杨易他爸也是欣然的一笑，然后忙是冲自个的妹夫说了句：“家寿呀，不要那么破费。”

    杨易他姑父则是回了句：“哥你难得来一趟，破费点儿怕啥呀？”

    他姑忙是笑微微的冲他爸说道：“好啦，哥，你就让家寿他去买酒吧。咱们兄妹俩再好好的说说话。咱爸咱妈走得早，那会儿要不是哥你让我读那么多书的话，你妹妹我也没有今日个这生活不是？”

    “……”

    一会儿，杨易他姑跟他爸聊了一阵子后，忽见杨易那小子闷闷的坐在客厅的沙发上，闷不出声的，于是他姑也就冲他小子说了句：“好啦，小易呀，你就跟你表妹出去玩玩吧。”

    忽听这么一句，杨易他小子终于欢喜了起来，噌的一下就站起了身来。

    随即，他表妹也是欢喜的站起了身来，笑嘻嘻的看着他，说了句：“咱们走吧，哥。”

    杨易他爸忽见杨易那小子欢腾的劲头，也就忍不住笑微微的冲他姑说了句：“这小子就是爱淘气！”

    他姑则是欣然的一笑：“咳，哪有孩子不淘气的呢？小易他还小呢！”

    “还小呀？今年都二十了！”

    “……”

    ……

    一会儿，待杨易他小子跟他表妹下楼后，出了小区的大门，他也就扭头冲他表妹说了句：“听说城里的发廊可好玩了，要不你带我去发廊里玩玩呗？”

    忽听杨易这么的说着，他表妹噌的一下就红了双颊……

    随即，他表妹嗔看了他一眼：“要去你自己去好啦！我可不去！不过……我会告诉舅舅的，说你去了那种地方玩！”

    忽听表妹这么的说，杨易他小子不由得皱了皱眉头：“你个丫头咋越来越不乖了呀？”

    他表妹又是嗔看了他一眼：“你才越来越不乖了呢！”

    瞧着表妹那可爱的模样，杨易他小子不由得乐了乐，然后又是打量了表妹一眼……

    他表妹叫左晴晴，戴着一副近视镜，显得有些文静，但平日里还是蛮可爱的。

    其实他表妹也就小他一岁，这年十九岁。

    目前，他表妹在武江师大就读，刚刚大一。

    嗅着表妹身上那股天然的女孩清香，瞧着表妹那漂亮可爱的模样，杨易他小子忍不住心想，娘希匹的，要是近亲可以结婚的话，那该多好呀？

    这么的想着，他小子有些邪恶的往表妹的领口内瞄了瞄，隐隐约约的，可见一对挺硕的迷人的小白兔。

    左晴晴忽见表哥的眼神有点儿不对劲，她不由得两颊羞红的冲他说了句：“你乱看什么呀？”

    忽见被表妹发现了，杨易他小子忙是嘿嘿的、宓囊恍Γ骸澳歉錾丁…你说咱们去哪儿玩呀？”

    瞧着他那副至尊无赖的样子，他表妹又是嗔看了他一眼，然后撇了撇嘴，回了句：“去溜冰吧？”

    年那会儿，溜冰可是刚刚盛行，城里的各大小溜冰场都非常的火爆。

    可杨易则是有些闷闷的皱眉道：“都没有下雪，也没有结冰，上哪儿溜冰去呀？”

    “呵----”他表妹忍不住扑哧一乐，然后故作娇嗔的白了他一眼，“你个傻子。我说的溜冰是旱冰，是一项运动，懂不？”

    杨易还是不大明白：“啥意思呀？”

    瞧着他那副傻样，他表妹又是忍不住捂嘴一阵窃笑，然后说道：“好啦，我带你去了，你就知道啦。”

    杨易则是紧忙问了句：“好玩不？”

    “当然好玩啦。”他表妹笑嘻嘻的回道。

    于是，杨易也就勉为其难的回了句：“那好吧。”

    ……

    随后，左晴晴也就领着表哥走到小区门口的马路边，招手要了一辆的士。

    上车后，左晴晴对司机说了句：“上地溜冰场。”

    “好叻！”司机应了一声，也就驱车前行了……

    与表妹一同坐在车后座的杨易，他小子则是又忍不住扭头打量了表妹一番，心想，格老子的，还真是女大十八变呵，老子这小表妹还真是越来越好看了呵？

    左晴晴瞧着表哥又是那样眼定定的看着她，不由得，她又是娇羞的红了双颊……

    然后，她在表哥的耳畔说了句：“你不要老是那样盯着人家看行不？”

    杨易忍不住笑嘿嘿的在表妹的耳畔说了句：“谁让你越来越好看了呀？”

    听得这话，左晴晴不由得小有得意的一笑，然而却又是娇羞的红着双颊……

    然后，她两颊红扑扑的、笑微微的在表哥的耳畔问了句：“我真的越来越好看了吗？”

    “真的！”

    “嘻……”左晴晴开心、而又娇羞的一笑。

    瞧着表妹那样，杨易他个家伙忽然在表妹的耳畔说了句：“要是可以近亲结婚就好了。”

    忽听这么一句话，左晴晴故作生气的冲他翻了个白眼，然后趁着他没有注意，伸手偷偷的揪住了他的软腰，使劲的拧了一把……

    痛得杨易挤眉咬牙的，慌是说了句：“好痛，快松手了！”

    左晴晴则是小有得意的一笑，然后在表哥的耳畔说了句：“看你以后还敢乱说话不？”

    “……”

    ……

    一会儿，在上地溜冰场门口下车后，杨易瞧着门口这儿进进出出的、人来人往的，他忍不住心说，娘希匹的，这么多人来这儿玩，应该很好玩吧？

    左晴晴则是在表哥的耳畔说了句：“怎么样，我没有骗你吧，这儿很好玩吧？”

    可杨易则是回了句：“我还没玩呢。”

    听得这么一句话，左晴晴不由得嗔看了表哥一眼，然后领着他就往溜冰场内走去了……