    由于林晓莲也是没有作心，所以也就被杨易他小子一下就给扑倒在了草地上，随之，她有些反感的、又有羞臊的紧忙说了句：“你小子别这么急行不？”

    “咱们不是说好了么？”杨易他小子有些猴急的回了这么一句。

    听得他小子这么的说着，没辙，林晓莲也只好皱着眉宇说了句：“好吧好吧。”

    显然，这林晓莲是不大情愿与杨易他小子发生这事的，只是处于无奈，没辙罢了。

    听说好吧好吧，杨易他小子又是猴急的、毛毛糙糙的忙活了起来……

    感受着杨易他小子那猴急的动作，林晓莲不由得有些烦心的皱了皱眉头，心想这小子还真是啥都敢干呀？

    等过了一会儿，林晓莲才知道杨易这小子原来还是个愣头青，还不知道咋个弄似的，都在她身上拱了好一阵子了，居然连她的衣衫都还没给扒拉开，倒是闹得她有些心急了……

    不由得，她心想反正这也是黑灯瞎火的，也瞧不见啥，于是她自己悄不溜声的伸手去解开了自己的衣衫……

    随后，她自个松开了裤头，两脚一蹬一踹的，自个给褪去了裤子。

    完了之后，她干脆又搭了把手，帮杨易他小子褪去了裤子……

    然而，就在杨易他小子要大攻进举时，林晓莲忽地一声惊叫：“啊----”

    忽听这动静，杨易他小子忙是小声的问了句：“怎么了？”

    林晓莲强忍着痛，小声的回道：“什么东西咬着我了？你快下来，好痛！”

    忽听这个，杨易心里这个郁闷呀，可又没辙，只好极不情愿的翻身，下来。

    这时，林晓莲已经被那个什么东西咬得痛得不行了，眼泪都出来了，于是她忙是说了句：“你快看看，是什么东西咬着我了？”

    可这黑灯瞎火的，哪里瞧得见呀？

    于是，杨易他小子也只好紧忙摸索着，给摸着了手电，忙是‘咔’的一声打着，正好一束亮光照着了一条褐色的蛇咬住晓莲婶的右腿内侧……

    因此，杨易猛的一怔，呆愣住了，也是没有心思去欣赏晓莲婶的腿有多么的白嫩了，只顾呆怔怔的盯着那条褐色的蛇。

    也不知道那条蛇是存心的还是无意的，咬的那个位置也是出奇的独特，将将接近林晓莲的那神秘之地。

    这痛得林晓莲也是不敢做声，怕被村里人知道了她这个村长的女人在野地里偷汉子，所以她也只好强忍着痛，咬紧牙关，尽量小声的冲杨易问了句：“是什么东西咬住了我呀？”

    听得晓莲婶那么的问着，杨易他小子也没有做声，只是果敢的伸手过去，一把掐住了那条蛇的七寸……

    那条蛇惊觉自己的七寸被掐住了，‘嗖’的一下摆尾过去，立马就缠绕在了杨易的胳膊上……

    林晓莲稍稍的仰头一瞧，忽见是一条蛇，顿时间，她只觉自己头皮一阵发麻，本能的一声惊叫：“啊----”

    这突然的一声惊叫声，划破了夜空，惊得对面的山头传来了一阵狗吠：“汪---汪汪汪---汪汪汪汪汪-----”

    紧接着，全村的狗都吠了起来：“汪汪汪汪汪汪-----”

    这一下可是热闹了，整个村子就像是炸了锅似的……

    不一会儿，就有几户人家亮灯了。

    紧接着，接二连三的，各家各户的灯都亮了起来……

    这会儿，林晓莲可是着急了！

    杨易他小子也是着急了，浑身都冒汗了！

    所幸的，那条蛇终于松嘴了。

    见得蛇松嘴了，杨易他小子惶急给拿起来，然后丢下手电，那只手伸手过来，攥住蛇脑袋，就是‘咔啪’一拧，活生生的将那条蛇的脑袋给拧了下来，抛向了一旁……

    完了之后，他又是紧忙将缠在自己胳膊上的蛇身给解开，抛了出去。

    这会儿，都这等情形了，林晓莲也是顾不得痛了，只顾慌慌张张的拿过自己的衣衫，就给穿了起来……

    但，虽然情形如此，杨易他小子还是不忘紧忙道：“等一下，蛇毒必须马上吸出来！要不然的话，你这条腿就废了！”

    听着杨易他小子这么的说着，林晓莲坐在地上，一边穿着衣衫，一边说道：“那你快给吸出来呀！”

    在这等慌乱的情况下，杨易他小子也只好紧忙埋头下去，忙将蛇毒给吸了出来，然后抬起头来，扭头便是一口淤血吐出：“噗……”

    这时候，不远处传来了李家李贵生的呵斥声：“谁在我家竹林里偷竹子呀？！！”

    随着这呵斥声，只见一束手电光正在朝村南口这方移动过来……

    忽听这呵斥声，林晓莲心里这个急呀，慌是伸手去关掉了手电。

    摸黑中，她慌慌张张的穿上了裤子。

    而杨易那小子竟是突然没影了……

    就连近在跟前的林晓莲都不知道杨易那个死臭小子什么时候就闪得没影了？

    这时候，静夜里，村里四处都亮起了手电光来……

    看上去，星星点点的，好似繁星点点。

    当林晓莲狼狈的从竹林里下钻了出来时，忽地一下，只见好几束手电光同时照在了她的脸上！

    此刻，林晓莲呆住了！

    她整个人都傻了似的，只是她心里意识到了，自己这次丢人丢大了！

    由于被手电光照着的，她也看不清对方都是谁跟谁？

    手拿手电照着林晓莲的李贵生不由得暗自微怔，心想这唱的是哪一出呀？这村长的女人林晓莲……怕不是来这儿偷竹子的吧？而是偷汉子的吧……

    此时此刻，如此宓囊荒唬一时间谁也不知道说啥是好？

    过了好一会儿后，李贵生说了句：“晓莲妹子呀，你这……怎么大晚上的在这儿呀？”

    俗话说，捉贼捉脏，捉奸捉双。

    反正杨易那个死臭小子早就闪得没影了，于是林晓莲灵机一动，也就回了句：“我跟我们家的那个不得好死的吵架了呗，没地去，所以也就跑来了这儿咯。”

    正好这时候，咱们村长周庆安也打着手电走来了。

    只是不知道咱们周村长瞧着这一幕会情以何堪？