    在那女记者突然一声惊叫之时，只见那光头手中镐把就即将要砸向了杨易的脑袋……

    眼瞧着就要被镐把砸到了，忽然，只见杨易歪身一闪，闪躲过去的同时，他猛的一拳砸在了那个光头的太阳穴上……

    ‘嗵！’

    被这一拳砸的，只见那光头的脑袋像是被弹了出去似的，歪侧身过去，就是‘噗！’的一声倒在了地上！

    随即，杨易他小子忽见一旁的地上有一块断了的半截砖头，于是他慌是伸手去抄起那半块砖头来，扭身过去，就一下砸在了光头的脑袋上……

    ‘纾　

    这一砖头下去，那光头的脑袋就直接飙血了……

    忽见这等情形，那女记者慌是一怔，呆愣了大约几秒钟的样子，然后她慌是回身跑过去，一把拽着杨易的胳膊，急忙道：“跑！赶紧的！赶紧跑！”

    这会儿，医院大院内和院门口这儿也是乱哄哄的，也不知道究竟都是谁打了谁？

    由于这等场面太乱了，所以杨易被那女记者给拽着跑，他也就跟着跑了……

    那女记者之所以要拽着他跑，那是因为他刚刚帮了她，而她看着他那一板砖下去，那个光头的脑袋就飙血了，怕是会哽屁掉，所以她也就赶紧的拽着他跑了。

    因为虽然现场太混乱了，也不知道究竟都是谁打了谁，但是这出了命案的话，可就不一样了，追究起来，怕是杨易也要进局子？

    所以那女记者也就赶紧拽着杨易逃离了现场。

    毕竟作为一名记者，这些法律常识啥的，她还是懂的。

    当那女记者拽着杨易跑到了前方的路口时，忽然就传来了一阵警车声：“呜唔呜唔呜唔呜唔……”

    忽然传来的警车声，好似响彻了整个临阳县似的。

    很快，就只见二十多辆警车将那医院给包围了起来，随着一阵推拉车门的声音，无数身着制服的干警们从车里窜了出来，慌是奔向了医院的大院内……

    在医院大院内打斗的那两群人，像是一时还没有反应过来似的，还在相互打斗着，你一棒我一棍的……

    忽然，也不知道是谁突然一声震怒：“都他妈住手！！！”

    那女记者拽着杨易站在路口那儿回头看了看之后，然后，她又慌是冲杨易说了句：“好啦，我们赶紧离开这儿吧！”

    ……

    之后，杨易被那女记者给拽着穿过了三四条街之后，来到了一条小巷子里。

    这时候，那女记者回头看了看，见得身后没有什么异常，没有警方的人追来，好像也没啥事了似的，于是，她这才一边缓缓的止步，一边松开了杨易的手。

    杨易见得她松开了他的手，他扭头看了看她，然后也回头看了看，忽地皱眉一怔，不由得着急了起来，心想，格老子的，秀芬婶一会儿到了医院门口找不到我了，咋办呀？不成，老子还得回去才是……

    这么的想着，他忙是扭头冲那女记者说了句：“现在没啥事了，你走吧。”

    忽听他这么的说着，那女记者忙是扭头看了看他，若有所思的打量了他一眼，然后她心想也没啥事了，于是她也就似笑非笑的掏出了一张名片来，递给了杨易，一边说道：“这是我的名片，上面有我的联系方式。我叫紫晴，是县电视台的记者。以后你要是有什么新闻线索的话，可以打电话给我。”

    听得她这么的说着，瞧着她递了一张啥名片过来，杨易他一时有些懵怔的愣了愣，然后这才挑眼打量了她一眼……

    忽然这么的一打量，杨易他小子只觉眼前忽然一亮，然后有些呆怔怔的瞅着人家女记者，一时有些呆傻了似的。

    就这名名叫紫晴的女记者，绝对的美女一枚。

    她浑身上下都透着一股子城里女孩的时尚、青春、靓丽、抢眼。

    尤其是她的身材也不赖，这么正面的瞅着，只见她胸口的那双峰傲然耸立，很有美感、很迷人。

    杨易他小子还不忘嗅了嗅她身上那股清幽的香气，令他一时有些迷醉似的。

    过了好一会儿之后，杨易他小子这才愣过神来，但仍是有些呆傻的样子，伸手拿过了人家女记者紫晴手中的名片来。

    见他好像没什么话，有点儿傻乎乎的似的，紫晴她愣了一下眼神，然后感激道：“刚刚……谢谢你救了我！”

    杨易这才显得很是不屑的回了句：“没啥的，不用谢。”

    听他这么的说，紫晴她也就说了句：“那我就……走了哦？”

    “嗯。”杨易忙是点了点头，然后说了句，“你走吧。”

    可紫晴还是不忘感激道：“刚刚真是谢谢你了！要不……我请你吃顿饭吧？”

    “不用了。”杨易忙道。

    他越是这样，紫晴越是觉着过意不去似的，不由得，她又是说道：“要不……你改天给我打电话，我再请你吃饭吧？”

    杨易他也就回了句：“嗯，好吧。”

    听得了他这么的一句话，紫晴她这才显得有些安心理得的扭身走了，但还是不忘回头看了看杨易。

    一时之间，杨易他还有些懵懵的，所以看上去，他的样子有些呆傻。

    这反而使得紫晴她觉着他挺可爱似的。

    只是她不知道以后还能不能遇上他？

    因为她着实是想好好的感谢他。

    ……

    瞧着那个叫紫晴的女记者走了之后，杨易他这才愣了一下眼神，然后皱眉心想，老子这会儿回医院那儿……应该没啥球事了吧？

    这么的想着，他也就缓缓回转了身去，瞧了瞧，感觉好像也没啥事似的，于是他便是迈步往回走了。

    当他从这条安静的小巷子里走出去后，到了巷子外的这条大街上，他正要横穿过去，忽然传来一阵汽车喇叭声：“嘀---嘀嘀---”

    忽听汽车喇叭声，杨易忙是扭头去瞧了一眼，只见一辆吉普车正在驶来……

    于是，他赶紧的加快了步伐，朝街对面走去。

    然而，却是莫名的，有人在他身后嚷了一声：“呃----”

    忽听这声音好像还那么一点儿熟悉似的，杨易也就回头瞧了一眼……

    只见一女孩正探头在车窗那儿瞅着他。

    他皱眉一怔，忍不住心说，卧槽，咋又是那个……叫楚焉琪的三八呀？！！

    这回，楚焉琪一见到杨易他个死家伙就一股气恼，因为上回在阳丰镇上他偷袭了她的胸，还给抓捏了一把，后来她也没追上他，所以这回见着了他，她能不气恼么？

    见他还那样呆怔怔的瞅着她，楚焉琪她不由得气呼呼的说了一声：“你给我过来！！！”

    杨易他小子也不傻，瞧着楚焉琪那生气的样儿，他就知道她准是因为上回他偷袭了她的胸，所以她一见着他，她就气呼呼的。

    所以听得楚焉琪那么的说着，杨易他小子也就回道：“你叫老子过去，老子就过去呀？你以为老子跟你很熟呀？”

    这话气得楚焉琪忽然就‘咔！’的一声推开了车门，从车上冲了下来……

    忽见她怒要朝他冲来，杨易他忙是回转身来，正面面向她，警惕的盯着她，问了句：“你想要干啥呀？”

    楚焉琪她则是怒冲冲的逼近到了杨易的跟前，瞪眼瞅着他：“你想死呀？！！”

    可杨易竟是不惧的回道：“卧槽！老子想不想死，管你啥事呀？”

    “你……”气得楚焉琪一阵粗踹，胸口那傲挺的双峰明显的起伏着，恼怒至极的瞪着杨易，忽然挥起她那白嫩小手来，怒要给杨易一巴掌……

    忽见情况如此，杨易他也就忙是抬手一把攥住了她的手腕。

    由此，楚焉琪不由得气呼呼的一怔，然后怒要拽出她的手来……

    可是任凭她猛的一发力，她的小手腕依旧是被杨易死死的攥着的。

    这气得她恼怒的一努嘴，便是扬起了左手来，怒要朝杨易挥打过去……

    然而，杨易又是一抬手，又一把攥住了她左手手腕。

    忽见双手手腕都被他个死家伙给攥住了，楚焉琪气呼呼的一怔，也只好用双眼怒瞪他，努嘴道：“放手啦！！！”

    瞧着她那样，杨易则是回道：“你让老子放手、老子就放手呀？那老子的威武形象岂不是全毁了？”

    “你……”又是气得楚焉琪一阵语噎，气喘呼呼的。

    这会儿，杨易他小子说道：“你还你啥你呀？老子是招你了还是惹你了呀？一见着老子，你个小婆娘就像是一条疯狗似的，想要咬着老子似的，你是不是真有病呀？”

    “你还说？！！”楚焉琪这个气呀，“你才有病呢？！！上回，在你们阳丰镇的时候，你……哼……你偷袭了姑奶奶我的胸，就想那么算了呀？！！”

    忽听她这么的说着，杨易则是回道：“老子啥时候偷袭了你的胸呀？上回不是你说咱们俩不打不相识的嘛，老子就说打你一下，加深一下彼此的友谊，你也同意了的嘛，你咋还……”

    “可有你那样耍流-氓的吗？！！”

    “老子耍啥流-氓了呀？当时你不是也打老子了么？再说，你在老子胳膊上捶那一拳还挺痛的呢！后来我要打你的时候，你说轻轻的嘛，我也是轻轻的了呀！”

    “可你轻轻的打在哪儿了呀？！！”

    杨易他小子则是回了句：“你身上呗。”

    “你……”楚焉琪又是被气得一阵语噎，只好恼羞成怒的瞪眼瞅着杨易，“哼……死乌龟……姑奶奶我……”