    听得杨易他小子那么的说着，气得村长他女人没差点儿一p股坐坑里。

    可又没辙，这么的一幕实在是太辶耍于是村长他女人也只好是嗔恼的冲杨易他小子说了句：“别瞅了，赶紧出去吧！”

    “哦。”杨易他小子呆愣愣的应了一声，还是不忘又瞅了瞅村长他女人的那个地方。

    见他小子还瞅呢，气得村长他女人脸红脖子粗的，激恼瞪了他小子一眼：“还瞅？信不信老娘把你的那两个狗眼珠子给抠出来呀？”

    瞧着村长他女人都恼羞的急成了那样，杨易他小子这才往后退了退步，但还是不忘又瞅了一眼，然后才退步出了茅房。

    完了之后，他小子有些呆愣的站在茅房门口这儿，忍不住心想，娘希匹的，她女儿的那地方老子想瞅都瞅不着，可是没想到她的那地方老子不想瞅却瞅着了，这什么尼玛意思嘛？

    一会儿，待村长他女人从茅房里出来后，见得杨易他小子还站在门口这儿，不由得，她又是羞红了脸颊，又羞又恼的怒瞪了他小子一眼……

    可是想着茅房本身也是没有门，所以她也是没啥辙。

    然而，想着自个的那个机密之地，刚刚被杨易他小子一览无余，她又是倍觉羞臊不已的。

    无奈之下，村长他女人也只好是羞臊的、气恼的瞪了杨易他小子一眼，然后一声冷哼，便扭身朝堂屋那方走去了。

    瞅着村长他女人那样，杨易他小子则是心说，哼啥哼嘛？不就是你的那个黑坨坨的地方被老子瞅见了嘛，可你也没有少根毛不是？

    一边心说着，杨易他小子也就一边扭身进了茅房……

    待嘘嘘完毕后，他小子忍不住低头瞅着自己的那个话儿，冲它说道，瞅你那样，想吃食了呀？那你就争点儿气，回头把周莲香那个小婆娘给睡了。

    ……

    一会儿，待杨易他小子从村长他家的茅房里出来后，莫名的，只见村长他领着镇派出所所长于振明从家门前禾平下方的石梯上走了上来……

    跟在于振明身后的，还有两名所里的干警。

    忽见这么的一幕，杨易他小子有些傻眼了，忙是胆怯的心想，妈的，看来老子今日个真是倒了邪b霉了？

    当村长踏上自家门前的禾平时，忽见杨易他小子有些傻愣的、胆寒的站在他家茅房门口那儿，他也就急忙伸手指着杨易，冲身后的于所长说道：“那就是咱们村的杨易！就是他，他就是！”

    于所长听着，忙是上前一步，顺着村长手指的方向瞅去……

    待咱们的于所长瞧见杨易他小子时，也就忍不住厉色的问了句：“你就是杨厚生的儿子杨易？”

    杨易听着，便是胆怯的、呆愣的瞅着于所长，没敢吱声。

    瞧着杨易他小子不敢吱声，于所长又是厉色的问道：“前天，你去镇上赶集，是不是把闫镇长的儿子闫磊给打了？”

    忽听于所长这么的问着，杨易他小子不由得憋闷得努了努嘴，然后有些憎恶的回了句：“老子没有！”

    忽见杨易他小子如此，咱们的于所长也就急了，冲身后那两名干警一声令下：“把他小子给抓起来再说！”

    忽听这声令下，那两名干警也没含糊，也就迈步朝杨易那方逼近而去了……

    见得那两名干警威风凛然的朝杨易他小子逼近而去了，村长不由得点火似的，扭头冲于所长说道：“他小子就是欠收拾！也该收拾收拾他了！否则的话，他还真就无法无天了！反正在咱们仙女村，只要一提到他杨易这小子，一个个头都大了！”

    瞅着那两名干警逼近而来，听得村长又是那么的说着，杨易他小子心里这个郁闷呀，不由得心说，麻痹的，你周庆安个龟儿子的还真是会他妈落井下石哦！我就日你周庆安个仙人的！妈的，你周庆安个***不就是看着老子跟你女儿周莲香偷偷的勾搭在一起，你不顺眼么？可也没有这么诋毁老子的不是？老子在这仙女村，哪里就人品那么差了呀？

    那两名干警逼近到杨易的跟前，二话没说，立马就亮出了一副亮闪闪的手铐来……

    杨易他小子瞅着，也没动身，愣是就那样站立在那儿。

    只是当左边的那名干警伸手去拽他的胳膊时，只见他小子冷不丁的、猛的一晃膀子，一把就甩开了那名干警的手！

    忽见他小子如此，右边的那名干警立马瞪眼凶道：“你想干嘛？！！你这是什么意思？！！还想袭警了是吧？！！”

    随即，于所长就紧忙冲了上来，目光锐利的盯着杨易他小子：“你还敢袭警？！！”

    杨易他小子则是气闷的回了句：“老子没有袭警！”

    “那你刚刚这是什么行为？！！”咱们的于所长质问道。

    不由得，杨易他小子也就反问了一句：“你们凭啥就要抓老子呀？”

    “因为你犯罪了！因为殴打了他人！”

    “老子殴打谁了？”

    “闫磊！”

    “操！”杨易他小子不由得气郁的一声震怒，然后说道，“你们是哪只眼睛看见了老子殴打了闫磊？再说了，你们咋就不去问问闫磊，究竟是尼玛咋回事？事情的来龙去脉都没有搞清楚，你们就要来咱们村抓人，难道咱们的镇派出所就是为闫东明他们家开的么？他儿子闫磊可以到处欺负人，就不许老子还击了呀？别尼玛以为老子不懂法，告诉你们，老子那算是自卫还击，你们凭啥就要抓人呀？”

    忽听杨易他小子这么一番话之后，咱们的于所长有些愣了……

    过了一小会儿后，咱们的于所长也就冲杨易问了句：“谁能证明你是自卫还击呀？”

    “我！”忽然从村长他家堂屋门口那方传来这么一声。

    一时间，他们一个个都愣住了，愣了好一会儿之后，他们一个个都不由得扭头朝村长他家堂屋门口那方瞧去了……

    这会儿，只见村长他女儿周莲香气不平的走了过来！

    村长忽见自个的女儿周莲香出来了，他也就急忙冲自个的女儿恼道：“你个小哈婆娘的出来干啥呀？赶紧回屋去！”

    周莲香终于有些气恼的白了她爸一眼：“我就不回屋去！我就是要来证明前天杨易他是自卫还击的！你想拍闫镇长的马屁，那是你的事情！”

    “你……”这话气得咱们周村长宓煤檬且徽笥镆……