    一边心说着，杨易他小子也就一边顺着那女人的声音，溜身进了左边的丛林……

    这片丛林树木苍生，枝叶茂盛，在丛林的上空枝叶交错，光线只能是从枝叶的缝隙中透进来，所以丛林中的光线不是很充足，显得幽暗。

    在这幽静的丛林中，杨易他小子嗅着丛林里那股浓郁的草木腥味，在一步一步的、小心翼翼的顺着那女人的声音处靠近。

    待愈来愈靠近那动静时，只听见那女人的‘嗯啊’声、粗喘声愈来愈响彻，一声声贯耳，入人心肺，令杨易他小子听着，只觉自个的身体深处好似有了一种心旗摇动的感觉似的，随着这等感觉，他小子忽觉自个浑身有些燥热，身体的某处已有了些本能的蠢蠢的跳动……

    待他小子继续小心翼翼的往前迈动几步时，忽见前方的草丛处有一间小木屋。

    那女人的‘嗯啊’声和粗喘声，就是从那小木屋里发出来的……

    由此，杨易他小子暗自一怔，不由得皱眉心说，卧槽，他娘希匹的，原来这儿还有一间小木屋呀？老子以前和牛二咋就没有发现呢？看来这谁家的婆娘对这片丛林是很熟悉呀？估计这个婆娘老来这儿偷汉子吧……

    心说到这儿，杨易他小子不由得忽地心想，呃？对了，回头……等哪天，老子把周莲香那个小婆娘的给骗来这儿呗？然后……嘿嘿……等骗睡了周莲香那个小婆娘之后，老子倒是要看看村长那个龟儿子的还能咋样……

    想着这个，忽然，他小子忙是愣过神来，心说，得，老子还是先赶紧去看看现场直播吧。

    随之，只见杨易他小子慌是轻手轻脚的朝前方小木屋溜身而去……

    看得出来，这是一间废弃的小木屋，因为在小木屋的周围都长满了杂草，显然是很久没有人住过了。

    而且，这间小木屋也是显得破破烂烂的，那木头和木板早已发黑、腐烂了一部分，离老远就能瞧见有几处有几个较大的窟窿。

    待杨易他小子快要靠近小木屋的时候，慌是小心翼翼的放慢了步伐，然后像是做贼似的，弯着腰、轻手轻脚的、一小步一小步的靠近了小木屋的门侧旁……

    那扇破烂的木门虽然是关着的，但是看上去则像是虚掩着的似的。

    在木门上，和门旁边的木板上，都有大小不规则的小窟窿。

    待杨易他小子靠近木门后，也就小心翼翼的、稍稍的抬起头来，一只乌亮的眼珠子对着一个小窟窿，朝木屋内窥视了进去……

    正好这一眼就瞧见了在木屋对面墙角的位置的地面上铺有一床破烂的草垫子，在那草垫子上，正有一男一女在激烈着、做着人类最原始的运动……

    忽然，那男的忽地‘呼’的一声长吁，然后也就显得一脸疲惫倒在那个女人身上。

    那个女的则是意犹未尽的一把抱紧那个男的，在他耳畔呼哧呼哧的余喘着，面上的红霞久久未退。

    过了一会儿，那女的在那男的耳畔嗔说了一句：“你个死犊子，折腾死老娘啦！”

    那男的却是嘿嘿的一乐：“不是也爽死你了么？”

    “爽你个头呀？老娘都被你死犊子给弄得跟散架了似的！”

    “那还不爽呀？”

    “爽啥爽呀？好啦，你个死犊子赶紧下来吧！压得老娘都快喘不过气来了！”

    “……”

    听着那对男女事后的呢喃声，杨易他小子又是仔细的窥视了一番，待瞧清那男女的面相后，不由得，他小子猛的一怔，卧槽！不是吧？原来是咱们村长的女人林晓莲跟咱们村的李屠夫呀？

    李屠夫是个单身汉，靠杀猪营生，平日里在各村各户帮人杀猪的时候，他就总爱跟别人家的婆娘勾勾搭搭的。

    可怎么也没有想到，这李屠夫居然跟村长的女人林晓莲还有一腿！

    由此，杨易他小子也就在想，看来晓莲婶这个龟儿婆娘的保密工作还做得挺好的呀？平日里看她老是挺正经的样子，原来……

    想着想着，他小子不由得暗自一怔，卧槽，不是俗话说有其父必有其子么？那么……有其母是不是也必有其女呀？

    想到这儿，他小子有些含糊了、也有些惊恐，因为他在想，周莲香她妈这样，那么以后周莲香是不是也会这样呀？要是这样的话……看来周莲香那个小婆娘的不能娶？她妈能给她爸一顶绿帽子戴着，没准她将来也能给老子一顶绿帽子扣着，所以……他娘希匹的，看来老子还得好好想想……

    不由得，他小子也就忍不住心说，娘希匹的，村长那个***还把他女儿周莲香给当个宝似的，就这样，能有男人娶你家女儿就算是不错了，真是的！再说了，你村长个***再牛又能咋样呀？有种你跟人家李屠夫牛去呀！人家李屠夫个龟儿子的可是把你家女人林晓莲都给睡球了！老子看来，还是你周庆安的女人林晓莲牛掰，因为她都给你戴了顶绿帽子，你还蒙在鼓里呢……

    一会儿，在窥视到村长的女人林晓莲起来穿衣的时候，杨易他小子慌是紧忙给瞄了瞄，不由得心说，格老子的，这晓莲婶的身材还真是尼玛蛮娇好的哦？哇，那两个球球真大真尼玛白呀……

    就在这时候，说巧不巧的，一只蜜蜂嘤嘤嗡嗡的飞了过来。

    由于杨易他小子窥视得太入神了，所以也就没有注意到。

    只见那只蜜蜂在木门这儿飞旋了一圈，然后冷不丁的就在杨易他小子的额头上给叮了一口……

    待杨易他小子忽觉一阵生痛时，也就本能的惊叫了一声：“啊！”

    忽听门外有动静，木屋内的林晓莲和李屠夫登时就心虚的惊呆了、恐慌不已的……

    两人傻呆呆的对了对眼神，似乎相互都一时没主意的在问，咋办呀？

    当杨易他小子反应过来后，忽觉自个暴-露了目标，不由得，他小子也是有些心慌的愣了愣眼神，然后慌是一个扭身，就打算闪人了。

    木屋内的李屠夫忽然略显沉着的在林晓莲的耳畔小声的说了句：“我去看看是谁吧？”

    林晓莲继续心虚的愣了一会儿，然后忙是小声的回了句：“那你快去看看吧！”