    忽见这闫镇长今日个还主动的招呼上了，杨易他爸不由得有些意外的一怔，然后瞧了闫镇长一眼，有些敷衍的回了句：“嗯，去镇上。”

    听得这杨厚生应声了，咱们的闫镇长又忙是微笑的说了句：“那成，老杨，你忙你的，我去一趟你们村长家。”

    杨易他爸也就回了句：“那成，闫镇长，您也忙您的。”

    就这么的擦肩而过之后，杨易他爸忍不住回头瞧了瞧闫镇长的背影，心说，他娘的，今日个这是怎么了？太阳打西边出来了？闫东明他个***还主动跟老子打招呼了？看来我杨厚生在这阳丰镇上总算是还有点儿地位呀？

    杨易他小子也回头看了看闫镇长的背影，他则是心说，娘希匹的，闫东明这个狗东西的咋没跟我爸说我打了他儿子闫磊的事儿呀？难道是他忘了那茬了？不过就算是说，老子也不怕你闫东明个***，反正那天是你儿子闫磊非要在老子面前装b来着，所以老子那天没有将他踢到清溪江喂鱼，已经算是看得起你闫东明个狗东西了！

    ……

    一会儿，当杨易和他爸来到了村口的码头上时，忽见村妇联主任陆秀芬早就站在这儿等船了，不由得，杨易他爸也就招呼了一声：“陆主任，你今日个也出村呀？”

    听着这招呼声，陆秀芬忙是回头瞧了一眼，见得杨厚生他们父子俩正在走向码头，她忙是一笑，冲杨易他爸回了声：“嗯，我今日个去镇里学习呢。”

    说着，陆秀芬顺口问了句：“你今日个跟你儿子这是要去哪里呀？”

    “去县城。去我妹妹秀卿她家。”杨易他爸回道。

    “哦，原来是要去县城呀。”陆秀芬应了一声，然后莫名的瞟了杨易他小子一眼……

    瞧着杨易他小子，咱们陆主任的心里就忍不住泛起了一丝羞涩来。

    因为她心里立马就想到了杨易他小子那天在村口那树林里偷看她尿尿那事来。

    想想，当一个女人想着自己的那个机密之地被一个男人偷看着了，她能不觉着羞涩么？

    而杨易他小子则是没有吱声，只是在渐渐走近陆主任身侧的时候，他小子忍不住嗅了嗅鼻子，嗅着陆主任身上那股女人的馨香气息，他小子不忘趁机欣赏了一番陆主任那等娇美的模样……

    这位村妇联主任不愧为村里的第一美人，长得就是好看，怎么看都不厌，尤其是她身上那股天然的女人馨香气味，格外的令人迷醉。

    待在陆主任身侧旁止步后，杨易他小子的两眼珠子还不忘瞄了瞄陆主任的领口内，隐隐约约的，可见领口内那对饱满的鼓荡的白嫩之物，好似那一汪水豆腐似的，又好似那一对跳跃的小白兔似的，尤其是感觉从她领口那儿还有一阵馨香气息散发出来，这更是令杨易他小子忍不住咽了咽口水……

    忽见杨易他小子的目光有些不对劲，咱们陆主任的两颊随之羞红了起来，嗔恼的给杨易他小子一个白眼。

    但想着杨易他爸就在身旁，所以咱们的陆主任也是不好意思冲杨易他小子嗔恼的说些什么，只能是给他那么一个白眼。

    而杨易他小子像是看出来了，所以他小子也就趁机冲陆主任得意的一声偷笑，又是往她的领口内瞄了瞄……

    瞧着杨易他小子那样，咱们陆主任心里这个气恼呀，有些嗔怒的瞪了他小子一眼，像是在说，你小子等着！回头看老娘怎么收拾你？

    一会儿等船来了，咱们的陆主任又是嗔恼的白了杨易他小子一眼，然后默默的扭身朝船那方走去了……

    ……

    这会儿，当闫镇长来到了仙女村村长周庆安他家时，只见周庆安正在堂屋里跟自个女人的林晓莲在争吵着啥。

    其实也没啥，就是咱们的周村长还在冲自个女人林晓莲问昨日个晚上的那个驴日的究竟是谁？

    而林晓莲要么不做声，要么就说是昨日个晚上她梦游来着。

    反正她就是死活也不说那个人就是杨易那小子。

    显然的，她也是不会说出来的。

    因为这玩意……一当说出来了，那么可就糗大了！

    想想，杨易他小子还是个小青年，在大人眼里，他还是个孩子。况且他小子跟她林晓莲的女儿周莲香的关系还不错。

    而她林晓莲都啥年纪了，都四十多岁的女人了。

    所以要是她林晓莲说她跟杨易那小子有啥关系的话，那么这是多么耻辱的一件事呀？

    这又叫她林晓莲将来把脸往哪儿搁呀？

    就算她有脸在这仙女村呆着，也是没脸出去见人了不是？

    所以不管是打死还是打不死，她林晓莲都是不会说昨晚上的那个人是杨易那小子的。

    值得庆幸的是，昨晚上，杨易那小子跑得快，没有被村里人发现他。

    所以村长他女人林晓莲心想，就算是赖在李屠夫的头上，也是不能说是杨易那小子的。

    这会儿，咱们周村长正跟自个女人林晓莲在堂屋里吵吵得厉害着呢，忽然，走近堂屋门口的闫镇长说了句：“老周呀，你这是在跟晓莲妹子吵吵啥呢？”

    而咱们周村长这会儿都怒要冲自个的女人动手了，所以正在气头上的他也没有去看堂屋门口是谁，便是恼怒了一句：“滚，别来这儿烦我！”

    忽听这声震怒，咱们的闫镇长一愣一愣的，感觉有些濉…

    由此，咱们闫镇长不由得有些气恼道：“周庆安，你个驴日的胆子肥了是吧？居然还敢冲我嚷嚷起来了呀？我这……招你还是惹你了呀？”

    忽然听得这话，咱们的周村长不得不忙是扭头看了看堂屋门口的那个人……

    忽见是闫镇长，只见咱们的周村长慌是宓囊恍Γ骸坝矗≡来是闫镇长呀？不好意思哈！对不住了哈，闫镇长！我这刚刚在气头上，也没有瞧是谁，所以……”

    说着，咱们周村长忙是话锋一转，逍Φ奈柿司洌骸岸粤耍闫镇长，您今日个咋来咱们村了呀？”

    村长他女人林晓莲忽见村长这般的惧怕闫镇长，不由得，她暗自一怔，心念一动，心想，一会儿老娘就说昨晚上的那个驴日的是闫镇长，看他周庆安个炮打的能咋样？