    这日晚上，晚饭过后，杨易他小子如同往常一样，去澡堂子里洗了个澡，然后就回他自个的里屋了，往床上一躺，随手就抄起了那本《神雕侠侣》来，接着上回的看……

    而他爸他妈也是如同往常一样，晚饭后，还坐在堂屋的黑木桌前有一句没一句的唠着嗑。

    到了晚上九点那会儿，他爸他妈也就都去洗洗睡了。

    杨易他小子听着他爸他妈都回屋睡了，于是他默默的扭头看了看墙上的挂钟，见得这会儿已经是晚上九点多钟了，不由得，他小子也就想起了跟晓莲婶在今晚的约定，想着这个，他小子的心里就开始有点儿像是猫挠似的了……

    显然，对于杨易这么一个急于告别童子之身的乡村青年来说，自然是有点儿饥不择食的感觉。

    好在这晓莲婶可是村里的第三大美人，想着这个，他小子也就觉得挺值的。

    反正他小子心想，老子管她那么多呢，先尝尝睡女人究竟是个啥滋味再说。老周头说睡女人比吃肉还有味，老子倒是要尝尝，看是不是比吃肉还有味？

    待到了晚上九点半钟的样子，杨易他小子也就蹑手蹑脚的来到了自个里屋的门口，然后小心翼翼的扒开门闩，轻轻的打开门，便是窜到了堂屋来……

    他小子打算从堂屋后方的厨房那儿偷偷的溜出去。

    因为开堂屋的大门的话，肯定是动静比较大，那声音吱吱呀呀的，他爸他妈肯定是会察觉的。

    所以他小子也就打算从厨房的后门溜出去。

    这会儿，他爸他妈都睡了，堂屋里自然是黑着灯的，一片漆黑。

    这山村的夜，特别的静，静得哪儿掉根针都能听出个大致方位来。

    所以杨易他小子特别的小心，连手电都没敢开，生怕弄出了响动来，一步一步的迈着，朝堂屋后方那方溜去。

    就在这时候，他爸他妈那里屋忽然传出一声：“这么晚了，睡了，别碰老娘了。”

    不难听出，这是他妈说的。

    随后，他爸在里屋嘿嘿的一乐，说了句：“不碰你，我这……绷着难受呀！”

    “那你个不得好死的就去找个泥坛子扣着呗！”

    “这不……你那儿有个现成的泥坛子嘛。”他爸回道。

    “老娘这儿可是金窝窝！”

    “那就借你的金窝窝用一下嘛。”

    “……”

    听着他爸他妈-的对话声，杨易他小子忍不住心说了一句，得，老子也去找村长他女人的金窝窝用一下去。

    随后，当他小子从厨房的后门悄不溜声的溜了出来后，这会儿，他爸他妈那屋就开始热火朝天了，那木床被摇晃的吱呀吱呀的作响，时不时的还能听见他妈或嗯或啊的闷哼两声……

    这会儿，将近十点了，习惯早睡的村民们基本上在夜里**点钟那会儿就睡了，所以这会儿整个村子静悄悄的。静得连哪里有只老鼠窜动都能听得清清楚楚的。

    夜空黑蒙蒙的。

    静夜中，村子上空的天空繁星点点的，但不见月亮，好像被乌云给遮盖住了，所以夜空黑蒙蒙的。

    杨易他小子溜出来后，听着他爸他妈那屋的动静，也就忙是从屋后侧绕过去，奔村里大路的方向而去了。

    到了村里的大路上，他小子还是没敢开手电，因为他怕在静夜中突然冒出一束亮光来，会引得全村的狗叫。

    虽然不见月亮，但繁星点点的，夜光朦胧，依稀还是可以看清脚下的路面。

    杨易他小子就这样借助着朦胧的夜光，一脚高一脚低的朝村南口那方走去了。

    路面在朦胧的夜光下泛白，弯弯曲曲的延伸着……

    一阵阵夜风吹来，带着夜的气息，吹得两旁山里的柴草树木沙沙地作响。

    继续往前走了一会儿后，杨易他小子忽然在想，也不知道晓莲婶到了村南口的竹林没有？不会放老子的鸽子吧？要是她敢放老子的鸽子的话，那么老子就把她和李屠夫的事情给说出去……

    ……

    就这么一路迟疑的想着，不知不觉中，杨易他小子也就来到了村南口。

    早已猫在村南口竹林里的林晓莲忽听传来一阵轻悄悄的脚步声，她这心里不由得有些打紧，因为她怕来者不是杨易那个死臭小子，所以她一时没敢吱声，只是在竖耳细听着。

    忽听那轻悄悄的脚步声好像是奔竹林这方而来的，不由得，林晓莲终于忍不住咳嗽了一声：“嗯哼……”

    走近竹林边上的杨易忽听这么一声咳嗽声，他小子不由得心头一喜，然后也就有些激动的问了句：“是晓莲婶吧？”

    林晓莲慌是小声的回道：“你个死小子那么大声干嘛呀？小声点儿呀！”

    “哦。”杨易他小子忙是回应了一声，然后就朝竹林里钻去……

    这忽然一下钻到竹林里，一阵懵黑，啥也瞧不见，所以杨易他小子不由得一阵心急，慌是‘咔’的一声，打着了手电，一束亮光闪现，只见晓莲婶正猫在竹林里的一处草丛那儿……

    这手电刚亮，忽然，对面山头就传来一阵狗吠：“汪---汪汪汪---汪汪汪汪---”

    这一阵狗吠突然一下惊破了夜的宁静……

    吓得林晓莲浑身一颤，惶急道：“把手电关了！”

    杨易他小子自个也是被惊着了，一阵心跳加速，惶急‘咔’的一声，关掉了手电，竹林里又是一片漆黑。

    过了好一会儿，听得那条死破狗终于不乱叫了，静站在竹林里的杨易这才舒缓了一口气：“呼……”

    林晓莲那提着的心，也是稍稍的轻放了下来，然后小声的说了句：“你个死小子过来呀。”

    忽听晓莲婶轻声的说了这么一句，杨易他小子凭着之前瞄见了的大概位置，也就朝晓莲婶那方走近了过去，待嗅到了一股女人的幽香气息时，他小子确定自己已经到了晓莲婶的跟前了。

    林晓莲也是感觉到了，忙是轻声的说了句：“蹲下来吧。”

    杨易听着，也就缓缓的蹲了下去……

    待蹲下后，杨易他小子这才瞧见了跟前有团黑影，嗅着那股醉人的女人的幽香气息，他小子不由得心想，娘希匹的，反正她也不是啥正经的女人，跟李屠夫那个***都睡过了，那老子还客气个啥呀？

    这么的想着，他小子还真就不客气的朝晓莲婶扑了上去……