    杨易并不知道闫磊踹的是自己的姐，他只知道闫磊那个二货把那美女给踹了，所以待他反应过来后，便是就怒朝闫磊冲撞了过来，大怒一声‘卧槽尼玛！’，也就一脚怒踹向了闫磊……

    ‘蓬！’

    随着这脚爆踹，只见闫磊那个二货登时仰身往后，就是一个大屁敦子坐在了地上，‘噗！’的一声，一时间他都痛哑了，只觉直冲脑顶的一阵木然。

    待闫磊他姐闫妍、也就是那美女忽见杨易一脚将自己的弟弟给踹倒了，她惶急嚷嚷道：“不要打啦！！！他是我弟弟！！！”

    这时候，闫磊他妈也急速的奔了过来，慌是展开双臂虚拦住了杨易，忙是气怒道：“好啦！不要打啦！”

    因为闫磊他妈这天陪着儿子在办理出院手续，她忽然见着自个的儿子跟一小子莫名的就打了起来，所以她也就惶急奔了过来劝架。

    尽管被闫磊他妈给虚拦住了，但是杨易他小子还是像头红眼牛似的瞪着闫磊他妈身后的闫磊，心说，尼玛隔壁的，就你二b小子也想在老子面前犯恨？老子看你怕是真活腻了？要不是被这大婶给拦着了，老子还真要一脚将你个二b小子给踹到清溪江去喂王八！

    闫磊他妈见着杨易这小子还怒瞪着眼的，好像还想要打似的，于是她也就忙是说道：“好啦好啦！不要打了！算了吧！他是我儿子，他要是有啥不对的，我这当妈的替他向你道歉了吧！”

    忽听这话，只见闫磊那小子慌是忍痛的一下爬起身来，急着冲他妈说道：“妈，你还向他道歉？就是他把我给打进医院的！”

    闫磊他妈听着，慌是愣神的打量了杨易一眼，心想原来就是他这小子呀？

    这时候，闫磊他姐闫妍也是愣神的瞅着杨易，气郁的心说，原来就是他个乌龟王八蛋把我弟弟给打了呀？哼……

    此时此刻，杨易他小子也是一愣一愣的，心想，他仙人的，原来一个是闫磊那二b小子他姐、一个是他妈呀？原来他们是一家子呀？卧槽，看来老子今日个又得倒霉了吧？

    杨易正这么想着呢，忽然，只见闫磊他妈气怒的冲自个的女儿发号施令道：“闫妍，去，去打个电话，叫派出所的来把这小子给抓走！！！”

    闫磊他妈之所以忽然如此气怒，那是因为她心想自个可是镇长夫人，自个的男人可是这阳丰镇镇长，所以在这阳丰镇上还敢有人对他们家人发狠，想想，她能不气怒么？

    况且，儿子可是她心肝尖上的宝，她一直都溺爱着这么个儿子，所以岂能容许他人欺负她儿子呀？

    而且，在她看来，好似那镇上的派出所就是为他们给开的似的。

    所以她自然是拿出了一副压寨夫人似的王八之气来。

    可是她女儿闫妍忽听她那么的发号施令，她却是愣了一下，心想这也没啥大事，叫人家派出所的过来能管什么用呀？能吓唬谁呀？

    这么的想着，闫妍则忙是冲她妈说了句：“妈，还是叫爸过来就好了吧？”

    可她妈忙是急嚷道：“叫你爸来管啥用呀？！！”

    闫妍忙是胆怯怯的回道：“妈，问题是……也没有啥大事不是？所以……叫人家派出所的过来……也没啥用呀？”

    她妈又是急嚷道：“让你个丫头去打电话叫派出所的来，你就去好啦！！！你哪有那么多废话呀？！！没见你弟弟又被打了么？！！”

    见得她妈如此，没辙了，闫妍也只好无奈的扭身朝医院前台的那方走去了……

    而这时候，杨易听得闫磊他妈那么的说着，他小子也就急了：“卧槽！啥叫老子又把你儿子给打了呀？你仙人个板板的，你眼瞎呀？你没瞧见刚刚是你儿子想要冲过来打我呀？我只是自卫还击了一下而已，又有尼玛啥错么？”

    闫磊他妈忽见杨易这小子还挺嚣张的，于是她也就又是拿出了她那压寨夫人似的王八之气来，不屑的瞟了杨易一眼：“你甭跟老娘说这个！老娘也不想跟你这么个无名小子废啥话！一会儿，等派出所的来了，你跟派出所的说去吧！”

    听得这话，杨易他小子也就气郁的回了句：“派出所的来了又咋了，跟他们说个毛呀？”

    气得闫磊他妈一声暴喝：“一会儿老娘就让派出所的把你小子给抓去！！！”

    见得闫磊他妈那样，杨易他小子也不跟她急了，反而是显得一副死猪不怕开水烫的样子，回了句：“你以为派出所是你们家开的呀？”

    “成！！！那你小子就等着吧！！！老娘就不信了，就你这么个无名小子也想在阳丰镇上撒野，哼！！！”

    “……”

    ……

    不一会儿，派出所所长于振明也就亲自领着四五名公安干警赶来了镇医院。

    想想，镇长夫人有令，这于振明能不亲自出马么？

    咱们的镇长夫人、也就是闫磊他妈忽见于振明来了，也就慌是一声令下：“老于，把这小子给抓走，关起来！！！”

    于振明一瞧，忽见又是杨易那小子，他可是愣了……

    过了好一会儿，于振明才愣过神来，心想这么又是这小子呀？这今日个又是啥事呀？他小子怎么又来这镇医院了呀？

    闫磊他妈瞅着于振明还在发愣，她不由得气恼道：“老于，你这是干啥呢？！！没听见老娘要你把这小子给抓起来么？！！”

    忽听这话，于振明这心里可是也有点儿气恼了，心想，你当咱们派出所是你们家开的呢？真是的！就你家闫东明也不敢这样的冲我于振明发号施令呀，你算个啥玩意呀？你还真拿你这镇长夫人当一回事呀？

    心里虽然这么的想着，但是于振明也没敢给这镇长夫人脸色看。

    只是过了一小会儿后，于振明忙是上前去，将镇长夫人给拽到了一旁，在她耳畔问了句：“究竟都咋回事嘛？”

    忽听于振明还这么的问着，闫磊他妈心里这个气呀，忙是恼火的回道：“咋回事你还不知道么？上回就是他这小子把我家闫磊给打了，今天他来医院又是把我家闫磊给打了，你们派出所都是干嘛吃的呀？”

    听得这镇长夫人这么的说着，于振明心里这个郁闷呀，心想就这样，也没法问啥了……

    不过关于这位镇长夫人，于振明也知道，就是一位典型的、蛮不讲理的泼妇。

    因为原本她就是一个村妇，也没读啥书，只是后来她家闫东明当了镇长，她也就摇身一变，成了镇长夫人。

    有了这个虚荣后，她更是像个压寨夫人似的，好似整个镇子都是他们家似的，总是那么一股子的王八之气。

    没辙了，于振明也只好在她耳畔说道：“嫂子呀，就上回那小子打了你家闫磊，他叔叔杨厚光可是负责了全部医药费的！”

    忽听这么一句，咱们的镇长夫人愣了一下：“你说……那个阳丰砖厂的厂长杨厚光就是他叔？”

    “是呀。”说着，于振明又不忘在她耳畔说了句，“他姑还是县组织部办公室主任呢，就你家老闫……他都还得给他姑几分面子呢。”

    忽听这个，咱们的镇长夫人又是愣了一下，似乎一时不知道该说啥是好了……

    只见她原本的那股子王八之气立马就没了，像是个泄气的皮球一般。

    这时候，趁机，于振明也就在她耳畔问了句：“嫂子呀，刚刚究竟咋回事嘛？”

    咱们的镇长夫人听着，愣了愣眼神，然后只好在于振明的耳畔回道：“刚刚……也没啥。就是……我儿子闫磊他……他看见那小子就生气，所以……”

    于振明忙是说道：“所以闫磊就想去打他，结果反而被他给打了？”

    “……”咱们的镇长夫人不做声了，像是默认了。

    瞧着她那样，于振明甚是郁闷的皱了皱眉头，然后言道：“嫂子呀，就这事……就算你叫我来也没用呀。我不知道是不是嫂子你看我于振明整天没啥事似的呀？”

    “……”咱们的镇长夫人有点儿辶耍无语。

    然后，于振明又是在她耳畔说道：“嫂子呀，时代不同了，这不是过去了。咱们这儿也就是一个小镇而已。就算是压寨夫人……她也怕官府的人不是？”

    听得这话，咱们的镇长夫人只觉自个的脸忽然发烫了，像是这脸没地方搁了似的？

    尽管她平时很是泼辣，但是于振明这话，她还是听得明白的。

    说白了，人家于振明这就是在拐着弯的骂她。

    见得这镇长夫人不说话了，于振明也就说道：“嫂子呀，要是没啥事的话，我就回去了。最近所里还是挺忙的呢。我想嫂子你也知道了，下下周咱们这镇上也就要换届选举了。所以我那所里也是有点儿事情要忙的。”

    忽听于振明这么的说着，咱们的镇长夫人慌是说了句：“等一下！”

    “咋了，还有事呀，嫂子？”

    咱们的镇长夫人逅盗艘痪洌骸澳憧凑馐隆…能不能帮我打个圆场？”