    一会儿，待到了下午点多，紫晴也去找自己的教练学车去了。

    杨易则是按照之前门卫所指的方向，找去了驾校的办公楼。

    到了办公楼这儿，经过打听，然后杨易也就上了三楼，最后找到了冯校长的办公室。

    冯校长一听说他小子是杨秀卿的侄儿，忙是招待入座，又是给倒茶的。

    完了之后，冯校长也就大致的跟杨易说了说驾校的一些规矩啥的，要他明天来的时候，带上几张一寸照过来，还有身份证。

    说是明天就安排教练给他，就开始学车。

    关于笔试……冯校长犹豫了一下，然后给了杨易一本交通规则书，要他先看看。

    由于杨易他姑事先跟冯校长打好了招呼，所以有可能就直接免笔试了？

    反正年这会儿，这方面也不是特严，基本上能卖个面子就卖个面子。

    再说，有的甚至直接花钱买驾照，这都是博个面子的事情。

    反正……怎么说呢……国情如此，咱们都生活在一个极为讲究人情的国度里，所以基本上来说……办事啥的，都是博个人情的事情。

    再说，只要有人为操作的可能，就有走捷径的。

    其实，冯校长这天下午就能安排杨易开始学车，只是这阵子学车的太多了，教练人手不够，所以也就安排到了第二天。

    ……

    过了一会儿，当杨易从办公楼出来后，这天下午也就没啥事了。

    可是他想着那个叫紫晴的女记者跟他说了，说是下午点在驾校的门口等着，她请他吃饭，于是杨易皱了皱想了想，也就又往驾校休息大厅那方走去了。

    到了休息大厅，他找个位置坐下，也就打开了手头的那本关于交规的书，无聊的瞧了起来……

    对于学习这事，只要他杨易感兴趣，就会很认真。

    而且，只要他小子肯学，那就学啥都快。

    原本他小子也不笨，只是懒而已。

    当然了，他小子毕竟生活在那个破山村里，所以就目前来说，对于城里的一些新鲜事物啥的，他还不是很懂的。

    ……

    一下午的时光，杨易他小子也就用那本交规书来打发了。

    到了他感觉快差不多下午点时，他这才抬头来看了看休息大厅上的挂钟。

    瞧着这会儿已经是点分了，于是他小子也就合上了手头上的交规书，站起了身来，打算走人了。

    因为从这儿走出去还得几分钟呢，所以时间正好差不多。

    不一会儿，当杨易他小子快走到驾校门口时，只见那个叫紫晴的女记者已经站在门卫那门口等着他了。

    于是他忙是加快了几步。

    紫晴瞧着他出来了，她便忙是欢喜的一笑：“好了吧？可以走了吧？”

    “嗯。”杨易忙是点了点头，“可以了。”

    “那我们就走吧？”

    “好呀。”

    于是，紫晴也就领着杨易朝驾校斜对面的公交车站台走去了。

    在横穿过马路的时候，杨易他小子不由得问了句：“那个女主播呢？”

    “人家有专车接走了。”紫晴回了句。

    “哦。”杨易应了一声，也就没有再问了，只是心里有些闷闷的，在想是谁接走了那个女主播？

    待到了对面的公交车站台上，紫晴扭头瞧了杨易一眼，忍不住笑嘻嘻的打趣道：“你不会还在想着我们电视台的孪主播吧？”

    杨易听着，忙是笑嘿嘿的回道：“没有呀。”

    “那你在想什么呀？”

    “我……”杨易一时懵了，过了好一会儿，他才回了句，“我啥也没想呀。”

    “那你刚刚怎么好像有点儿闷闷的呀？”

    “哦……那个……”杨易又是一阵懵然，然后回了句，“我没有闷闷的呀。”

    “没有吗？”说着，紫晴忽见开往城区的路车来了，她慌是招了招手，一边冲杨易说了句，“好啦，上车了。”

    待路车进站，杨易也就和紫晴一同上了车。

    由于这儿较为偏远，所以公交车上也没有几个人，很空。

    上车后，杨易跟随着紫晴，在车后方的一排座椅前坐了下来。

    待坐下后，紫晴扭头看了看杨易，忽然问了句他一句：“如果今天我们没有碰上的话，你是不是不会给我打电话呀？”

    杨易愣了一下，然后回道：“没事我给你打电话干啥呀？”

    紫晴微怔了一下，然后略显有些娇羞似的，回了句：“我不是说过要请你吃饭的么？”

    杨易则是回道：“我跟你也不熟，就为了吃顿饭给你打电话，万一你说你不认识我，我咋办呀？”

    “呵---”紫晴忍不住扑哧一乐，然后说了句，“你还真是傻乎乎的呵。”

    可杨易愣了：“我很傻么？”

    “哈---”紫晴更是忍不住捧腹一乐，“反正我觉着……你不怎么机灵啦。”

    “……”杨易一阵郁闷的无语，心想，格老子的，老子可是咱们仙女村最机灵的好不？

    紫晴忽见他不语了，忙是问了句：“你怎么啦？”

    “没，没怎么。”

    “那你怎么不说话了呀？”

    杨易皱了皱眉头：“我在想……我很傻么？”

    紫晴又是忍不住乐了乐，然后解释道：“也没有啦。只是你看着有点憨憨的似的。”

    说着，紫晴话锋一转，有些好奇的问了句：“对啦，你学完车去给谁开车呀？”

    “去我们镇政-府开车呀。”

    “那你……是公务员？”

    “算是吗？”

    “你自己都不知道呀？”

    “我……”杨易皱了皱眉头，“那就算是吧。”

    “我晕！”

    “……”

    一路聊着，不知不觉的，就进了城区。

    这会儿，天有些麻麻黑了，城区的路灯开始徐徐的亮了起来，紧随着，广告灯啥都亮了起来……

    一派灯红酒绿的景象随之展现。

    待路车快到了临阳县百货大楼时，紫晴也就在杨易的耳畔说了句：“准备下车了哦。”

    这块儿也就是县城的中心位置了，自然较为繁华。

    等路车进站后，紫晴也就领着杨易下车了。

    下车后，紫晴忽然想起了一个问题来，忙是冲杨易问道：“对啦，你晚上住哪儿呀？”

    杨易忙是回道：“没事，我姑她家在城里，我晚上去我姑她家睡就好了。”

    “那你姑住在哪儿呀？”

    “翠园小区。”

    “哦。”紫晴应了一声，然后话锋一转，“那好啦，那我就去请你吃饭吧。对啦，你想吃什么呀？”

    杨易皱了皱眉头：“啥都行。”

    “那……”紫晴歪着个脑袋想了想，“那我就请你去吃冷锅鱼吧？”

    “成呀。”

    “那就走吧，跟我来吧。”一边说着，紫晴就一边扭身往前走去了……

    杨易瞅着，忙是扭身跟上了她。

    对于县城，杨易也不是特熟悉，所以他有些迷离模糊的跟在紫晴的身后。

    随着她走过一个红绿灯路口后，也就拐向了百货大楼后边的那条街道去了。

    杨易跟着紫晴正往前走着呢，忽然，也不知道啥情况，只见前面忽然有辆面包车冲了过来。

    那辆面包车忽然一脚急刹，车身在街道一打横，随之便是‘哗！’的一声，车门就被推拉开了，然后只见从车上窜出了三四个手持钢管的家伙来……

    其中一个光头挥舞着手中的钢管指着紫晴：“就是那个死丫头！！！就是那个死记者！！！兄弟们上！！！弄死她！！！”

    随着那光头的嚷嚷声，他身后的三个家伙抄着钢管就气势汹汹奔紫晴而来了……

    忽见这情形，紫晴一时慌了，懵了，脸色随之煞白，不由得一声惊叫：“啊---”

    杨易也不知道咋回事，一时只知道那三四个家伙是直冲紫晴而来的。

    当紫晴眼瞧着一条钢管朝她的头上砸来时，刹那间，她的脑袋‘嗡！’的一声，整个人就傻掉了似的……

    就在这时，一只大手一把攥住了那条钢管！

    攥住那条钢管的那个人就是杨易，只见他与此同时一脚猛的踹去，‘嗵！’的一声，踹倒那个长毛家伙的同时，杨易躲过了那条钢管……

    眼瞧着又有一条钢管抡来时，忽见杨易慌是挥起手中的钢管挡去……

    ‘当！’

    两条钢管撞击在一起，火花四射。

    与此同时，杨易一脚侧踢……

    ‘蓬！’

    那个平头家伙被踹得猛的退后，‘噗！’的一声，一个屁敦子坐地。

    就在那个光头正要凶猛的朝杨易冲过来时，忽然传来了一声暴喝：“住手！！！”

    忽听这声暴喝，光头慌是扭头瞧了一眼，忽见是附近的巡警过来了，他丢下手头的钢管就扭身朝那辆面包车跑去了……

    其中一名年轻的巡警瞅着，立马就果敢的、汹涌的奔向了那个光头，一脚踹去……

    ‘嗵！’

    那光头被踹得在地上打了两个滚。

    这时候，街口传来了警车声：“呜唔呜唔呜唔……”

    不一会儿，就有四五名身着制服的干警冲了过来，其中一名干警嚷嚷着：“怎么回事？！！什么情况？！！”

    另一名干警则是气汹汹的伸手指着杨易：“你---还不丢下手中的凶器？！！”