    这日午后，杨易他小子没啥事，也就跟村长的女儿周莲香偷偷的溜达到了村口的山头上，两人都显得一副向往、憧憬的神情，屈膝坐在山头的草地中，似笑非笑的望着村口深水静流的清溪江江面。

    在午后的阳光下，江面波光闪闪的，略有些晃眼。

    正值春暖花开时节，漫山遍野的山花斗奇争艳，花香四溢的，令人闻着，更是心情大好。

    远远望去，一对少男少女坐在江边的山头上，周围是五颜六色的山花，此情此景，胜似一副油画。

    一阵阵微风吹来，捎带着江面的水腥味、和着花香、还有草木的味道，拂面而来，闻着这等山野的气息、春天的味道，周莲香略带着一丝微笑，忍不住有些陶醉的深吸了一口气……

    坐在她身旁的杨易扭头看着她，瞅着她这等纯美的神态，只见他小子的两眼有些呆呆的……

    过了一小会儿后，杨易他小子暗自鼓足勇气，眼呆呆的瞅着周莲香，忍不住在她的耳畔小声的说了句：“让我亲你一下好不？”

    忽听这么一句话，噌的一下，只见周莲香的两颊涨红不已……

    随之，她扭头嗔看着杨易，回了句：“不行！”

    “就一下嘛。”

    “一下也不行。”

    “这会儿这儿又没人，你怕啥呀？”

    “不是怕。”

    “那是什么呀？”杨易他小子紧忙追问了一句。

    周莲香则是两颊红扑扑的、娇羞的回道：“是你现在还不可以亲我。”

    “那我啥时候可以亲你呀？”

    “成亲以后。”

    “那……”杨易他小子不由得愁闷的皱起了眉头来，“那得啥时候去了呀？再说了，你也知道，你是村长的女儿，你爸你妈肯定是不会答应咱们俩在一起的。”

    “既然你知道，那你还要亲我？”

    “这跟亲你一下没啥关系吧？”

    “咋没关系呀？那要是……”说着，周莲香的两颊随之涨红不已，“怀-孕了咋办呀？”

    “啥？！！”杨易他小子忽地惊恐的一怔，“怀-孕？！！”

    “嗯。”周莲香娇羞的应了一声，然后羞答答的说了句，“我妈说……吃了男人的口水就会怀-孕。”

    忽听这解释，杨易他小子则是忙道：“那是你妈瞎说的。以前读书的时候，生理卫生的老师不是说了么？要男人和女人交he之后，才能怀上小孩的。光是亲一下，咋可能怀-孕嘛？”

    可周莲香则是嗔说了一句：“我才不会相信你呢！”

    “为啥呀？”

    “因为你是个大骗子。昨天你还骗了我侄女的一根香蕉吃呢。”

    “……”忽然只见杨易他小子宓靡徽笪抻铮过了好一会儿后，他才宓慕馐土艘痪洌“小孩子吃多了香蕉本来就是会蛀牙的嘛。”

    “屁。骗人。你就是个大骗子啦。哪有吃香蕉会蛀牙的呀？只听说小孩吃多了糖才会蛀牙的。”

    杨易他小子又忙是宓慕票缌艘痪洌骸跋憬恫灰彩翘鸬拿矗俊

    “可是香蕉是水果好不好呀？哪有小孩吃水果会蛀牙的呀？”

    不由得，杨易他小子皱眉一怔，然后冲周莲香说道：“我是说要亲你一下，你干嘛转移话题呀？”

    周莲香听着，她不由得又是涨红了两颊：“人家不是说了不行嘛？”

    “就亲一下嘛。”

    见得杨易如此，周莲香不由得娇羞的瞄了瞄他，感觉不满足他的这个要求，他死家伙是不会死心的，她也有些于心不忍似的……

    于是，等了过了一会儿后，周莲香也就显得一副心不甘情不愿的样子，撇了撇嘴，然后羞答答的在杨易的耳畔说了句：“那说好啦，就一下哦。”

    “成！”杨易他小子忙是欣喜的点了点头……

    然而，就在这时候，忽然从他俩的身后传来一声厉喝：“莲香，你个死小哈婆娘在这儿干嘛呀，赶紧死回去！！！”

    忽听这声厉喝，吓得杨易他小子浑身一颤，忙是缩了缩脖子……

    周莲香则是被吓得紧缩着脖子，低沉着头，两颊火红火红的，没敢回头，因为她听出来了，是他爸的声音。

    这会儿，站在枣树旁的村长瞧着自个的女儿周莲香被吓得卷缩着身体，没敢回头，也没敢吱声，他不由得又是气恼的震怒道：“我叫你个死小蠢婆娘死回去，你听见没？！！”

    说着，村长又是忍不住气恼的瞧了瞧杨易那小子，然后冲自个的女儿周莲香说道：“你瞧瞧姓杨名易那小子那样儿，他身上有哪点好的？你也就是一个死蠢丫头，跟他勾搭在一起，对你将来有啥好处，你说？成了，赶紧死回去吧！别跟他坐在村头这儿遭人耻笑了！”