    随后，杨易他小子也就和咱们的郎显钟院长一同前往医院的厕所了。

    咱们的郎显钟院长是生怕杨易这小子开溜，跟得紧紧的。

    待到了厕所一看，忽见人影都没一个，用村里的话说，人毛都没一根，杨易他小子也就故作吃惊道：“卧槽！他仙人的！这还真是尼玛坑爹呀！”

    咱们的郎显钟院长则是一脸怨怒的瞅着杨易：“妈的！你小子不是说他们不会跑的么？这咋就人毛都没一根呢？”

    杨易他小子则是故作郁闷的紧皱眉头：“成了！别他娘说了！他仙人的！老子今日个算是倒霉了！”

    咱们的郎院长忙道：“你小子倒霉不倒霉，那可不管我的事情。是你们村里人坑了你。反正你们村里人今日个砸了我的医院，那就得赔偿。既然他们走了，那么我也就只能找你赔了。”

    听得郎院长这么的说着，杨易他小子故作心痛的瞅了瞅手头的银行卡，然后问了句：“得赔多少呀？”

    “我医院大堂的那些玻璃啥的全都给砸了，最起码也得赔块钱吧。”

    虽然年这会儿钱还比较值钱，但咱们郎院长说要赔块钱，也着实不算多。

    因为想想，医院大堂的那些玻璃都给砸坏了，门也给砸烂了一些，还有楼梯间的扶梯也给弄坏了，还有大堂休息区的几排椅子也给砸烂了，所以重新归置一下，也是要四五千块。

    听得郎院长说要赔块钱，杨易他小子故作犯愁的说了句：“我这卡里只有多块钱，咋办呀？”

    忽听他小子这么的说着，还是愿意赔的，咱们的郎院长心想，那就这么着吧，总比啥也没有要着强呀……

    这么的想着，咱们郎院长也就忙是说道：“那成了，赶紧的吧，去银行取钱吧。这都……”

    说着，咱们的郎院长看了看手表：“这都下午点多了，那还得快点！咱们得抓紧！要不然人家银行就下班了！”

    因为那会儿还没有自动提款机，都得到银行柜台去办理。

    听得郎院长那么的说着，杨易他小子还故意装作着急的问了句：“这附近有银行吧？”

    “有！医院对面就有！你是哪家银行的卡呀？”

    “农行的。”

    “正好，对面就是农行！”

    一边说着，杨易他小子一边同郎院长急忙朝医院大堂的正门走去……

    待急忙从医院大堂的正门出来，两人就忙是匆忙的直奔医院大院门走去了。

    在穿过医院大院的时候，郎院长不忘冲还在院内的等着的司机说了声：“老刘，你等会儿哈，马上就好了！”

    这个老刘是咱们郎院长他那家医院的司机，之前，他们开着医院的金杯车来的。

    司机老刘听着，忙是回应道：“成。不急，郎院长，您先忙您的。”

    当杨易他小子和郎院长从县神经医院的大院内走出来后，他小子就忙是偷偷的来回瞄了瞄院门口这条街道的两端，看哪方好逃跑一点儿？

    咱们的郎院长还着急的催促着呢：“快！快过街道！对面那家农行好像快要下班了？”

    可是哪晓得刚走到街道中间，杨易他小子忽地一个扭身，撒秧子就跑了……

    待咱们的郎显钟院长反应过来后，慌是扭头一瞧，就只见杨易那小子像只兔子似的，一下就窜到了人群中去了……

    这会儿又正是下班高峰期了，学校该放学的也放学了，该到市场去买菜的也出来了，所以这会儿街道上人影憧憧的，杨易他小子窜到了人群当中，这一时半会儿的，哪儿找去呀？

    不由得，咱们的郎显钟院长一声震怒：“卧槽，原来你小子是他妈拿我遛狗的呀？！！”

    咱们郎院长这个怒呀、这个恼呀，慌是回身就奔医院大院内跑去了，一边嚷嚷道：“老刘，快，上车！”

    司机老刘还以为郎院长忙完了呢，忙是问了句：“忙完了呀，郎院长？”

    “忙完个蛋呀？”咱们郎院长这个气怒呀，“快，上车！那小子他妈跑了！卧槽！快点儿，一定要追上那小子！今日个我揍不死他才怪呢！妈的，我郎显钟混了几十年了，从来只有我郎显钟拿别人当狗遛的，没想到今日个竟是被那小子给当狗遛了一回，卧槽！”

    见得郎院长那般的气怒，司机老刘上车后，也没敢再问啥了，只好紧忙启动车，然后慌是倒车出停车位，接着一把轮，就驱车出了县神经医院的大院……

    咱们的郎院长被气得一阵气喘过后，又是气怒道：“卧槽！老刘，你快点儿！一定要追上那小子！我一定剥了他小子的皮！妈的，要不然的话，以后我郎显钟还怎么在临阳县混呀？”

    ……

    这会儿，杨易他小子从一条小巷子里溜出来后，到了另外一条街道上，招手就要了一脸的士，上车就冲司机说了句：“县汽车站！”

    司机听着，见得这小子可能着急赶车，也就立马驱车前行了……

    二十分钟过后，待的士在县汽车站门口缓缓的停稳车后，杨易他小子忙是一把推开车门，甩了一张面值五元的给那司机：“不用找了！”

    那司机还没有反应过来呢，忙是伸手从副驾座位上捡起那张纸币来一看：“卧槽！就这还不用找了呀？连他妈油钱都不够！”

    待那司机慌是扭头瞧去时，只见杨易那小子早就跑得没影了。

    这会儿，车站人又多，哪儿找去呀？

    那司机也只好气郁的嘀咕了一句：“真尼玛草蛋！”

    ……

    一会儿，当开往阳丰镇的中巴车从县汽车站出来后，坐在车后面靠车窗位置的杨易忍不住窃喜的乐了乐，呵……

    然后，他小子忍不住心说，真是尼玛好险呀！还好老子溜得快，呵！

    ……

    这会儿，咱们的郎显钟院长也追到了县汽车站了，当他在候车大厅惶急的找了一圈后，见没有杨易那小子的身影，他不由得有些气馁的停下步来，猫下腰，双手叉在双膝上，一阵狗喘气似的喘着粗气……

    最后，咱们的郎显钟院长一口长长的郁气呼出：“呼……妈的，你小子成！算你狠！但是我郎显钟就不信你小子以后不到县城来了，哼！回头，等你小子来县城后，看我郎显钟怎么他妈收拾你？卧槽！妈的！”

    ……

    当杨易他小子回到阳丰镇后，已经是晚上七点来钟了，这会儿已经天黑了。

    当他小子在车站旅馆对面马路边上那儿下车后，正好后面的车灯照亮了在马路边上那颗杨树前站着的陆秀芬……

    那等亭亭玉立的身影，使得杨易他小子眼前一亮，慌是怔怔的瞧了一眼，忽见是秀芬婶，他小子忍不住惊喜的一怔：“秀芬婶？！！”

    此时此刻，陆秀芬瞅着他小子，也不知道咋了，只见她两眼立马就闪动了激动的泪花，冲上来，一下撞击在杨易的怀里，就一把死死的抱紧了他……

    忽见秀芬婶这样，杨易他小子有些懵怔的皱了皱眉头：“你咋了，秀芬婶？”

    陆秀芬则是像个多愁善感的小女人似的，将头埋在杨易的肩头，哽咽了一下喉咙，然后又擤了一下鼻子，这才在杨易的耳畔娇声的问了句：“你个死小子咋溜回来的呀？”

    忽听秀芬婶这么的问着，杨易这才明白，原来是她担心他回不来了，于是他小子忙是回道：“很简单呀，到了大街上，我就跑了呀。”

    “那他们没有打你吧？”

    杨易忍不住一笑：“嘿……我没有打他们就算是好的了。”

    忽听他小子这么的说着，陆秀芬她忍不住嗔声的一笑，然后说了句：“你就是个死小子！”

    说着，她忙是在杨易的耳畔说了句：“对啦，今日个真是谢谢你个死小子啦！”

    杨易听着，忙是一笑，然后在秀芬婶的耳畔小声的说道：“好了，秀芬婶，别这样了，让人看见了，你和我这样……搂搂抱抱的，多不好呀？”

    可是陆秀芬竟是撒娇似的嗔说了句：“我就是要这样抱着你，谁爱说啥荆

    杨易听着，不由得皱眉一怔，然后小心翼翼的说了句：“秀芬婶，你……”

    陆秀芬忙是半似呢喃似的在杨易的耳畔说道：“没事啦。村长和我舅舅都已经回村去啦。村里没有谁在镇上了。再说，这会儿也天黑了，没人看见的啦。而且……婶都不怕了，你个死小子还怕啥呀？你就让婶好好的抱一会儿吧。”

    听得秀芬婶这么的说着，杨易他小子虽然一时难以读懂她的内心，但是还是懵怔的感觉到了点儿啥。

    只要稍稍有些情感经历的人，不难看出，陆秀芬内心所追求的那种情感开始迸发了。

    因为她已经找到了让她迸发的对象，那就是杨易。

    想想，她陆秀芬都憋闷多少年了呀？所以能不迸发一次、能不放纵一回么？

    再说，人生又能有个几回呢？

    虽然杨易小她七八岁，但是她已经从他身上看到了那种顶天立地的男子气概，曾记何时，她所想要的，正是这么样的一个男子。

    而不是潘晓强那样的天生的软柿子。

    她似乎一点儿也不后悔昨日个晚上把自己人生的初次给了杨易，她甚至喜欢上了杨易的那个硬朗之物在她的身体里面那活蹦乱跳的感觉，那给力的捣鼓，好似一下下都捣到了她心肺上一般，是那般的爽心惬意，那般的刻骨铭心。

    曾记何时，她所渴望就是这么一个男人。

    所以她很庆幸自己还能将自己最宝贵的初次留给了这个男人。

    只是杨易他小子见得秀芬婶这样，他有些犯愁的皱了皱眉头，心想，这要是秀芬婶黏上了老子的话，咋办呀？她可是潘家的儿媳妇了，人家明媒正娶的，这要是她老是跟我这样的话，这算是哪门子的事呀……