    见将老爸都气成了那样，周莲香索性又是气恼的白了她爸一眼，然后气不平的扭头冲于所长说道：“有事没事，你们派出所的就来抓人，难道你们派出所就是护短的么？你们怎么就不去问问闫磊，怎么不问问他前天是怎么欺负我们的？前天咱们去镇上赶集的时候，本来好好的，可是闫磊他非要带着一帮人来堵着我们，还想欺负我，杨易他当然不让啦，然后闫磊他就说是要揍死杨易，说着闫磊他们就动手了。他们都动手了，难道杨易还傻站在那儿任他闫磊打呀？狗急了还会跳墙呢，杨易他当然会还手啦！难道这有错么？难道杨易他就要任闫磊打死他，他才没错吗？”

    忽然听得周莲香那丫头这么的一番话之后，咱们的于所长，还有那两名干警都傻眼了，愣住了……

    这会儿，咱们的周村长也是呆愣住了，在想原来是这么回事……

    想着，咱们的周村长不得不不动声色的、偷偷的扭头打量了杨易那小子一眼。

    此时此刻，咱们周村长这心里有种说不出的滋味，他也不知道是该感激杨易，还是该憎恨杨易？

    只是听得自个女儿周莲香刚刚那么的说着，他才知道原来杨易是为了保护周莲香才跟闫磊打起来的。

    可是平日里，他对杨易的印象并不好，所以想要一下子就改变，这很难。

    他心里还是有些不怎么待见杨易他小子。

    过了一会儿，咱们的于所长有些犯难的扭头看了看杨易，然后又扭头看了看周莲香，这会儿他在想，要是周莲香说的都是事实的话，那么要抓杨易回所里着实是有些勉强……

    那两名干警则是扭头瞅着于所长，像是在等待于所长发号施令，因为他是所长，他说咋样就咋样。

    杨易他小子仍是就那么的站在那儿，显得一副闷闷不乐的样子。

    这僵局就一直这么的持续着……

    过了得有好几分钟之后，莫名的，只见村里的牛二领着村里的一帮年轻人奔村长家气势汹汹的赶来了……

    他们那一帮子年轻人，得有十好几个，一个个手里都抄着家伙的，有的手持木棍、有的手持铁锹、有的手里提着把柴刀、有的手里抄着把锄头等等等。

    他们那一帮子年轻人一边气势汹汹的赶来，一边则是你一言我一语的气恼道……

    “操，他们镇派出所的凭啥就要来咱们仙女村抓人呀？”

    “妈的，管他们凭啥呢！反正他们今日个休想带走杨易！”

    “一会儿咱们就堵着他们镇派出所的，让他们连仙女村都出不了！”

    “废话，要是不堵着他们，咱们来干嘛来了呀？”

    “老子还就不信了，镇派出所就是为闫东明他们家开的！”

    “说的就是呢！他儿子闫磊可以到处装b打人，杨易他只是自卫还击有啥不对呀？”

    “……”

    忽见村里的一帮子年轻人各自抄着家伙、你一言我一语的涌到了村长家门前的禾平上来了，不由得，咱们的于所长和那两名干警更是有些傻眼了！

    带队的牛二来到村长家门前的禾平上之后，就忙是冲杨易他小子说了句：“杨易，你个瓜娃子的甭怕，咱们哥们都来了！”

    杨易瞅着，见得牛二、刘仨他们哥们都来了，他小子更是底气十足了，不由得瞅了瞅于所长和那两名干警，心说，麻痹的，想来咱们仙女村犯恨，小心你们三个都走不出咱们仙女村！

    这会儿，更是使得咱们的于所长有些难堪了！

    那两名干警则是有些胆寒的相互对了对眼神，意思在说，看来仙女村的这帮子年轻人不好惹呀？

    忽然，刘仨冲于所长和那两名干警问了句：“既然你们要来咱们村抓人，那么你们都调查清楚了么？”

    见得他们村里那帮子年轻人盛气凌人的，于是，咱们的于所长也就来了个下马威：“你们都想干嘛？你们知道你们这是什么行为么？信不信我把你们全都给带回所里去？”

    杨易他小子则是立马回道：“你们派出所要抓老子走，他们过来看看热闹而已，又有啥错么？又犯啥罪了么？”

    “可有抄着家伙来这儿看热闹的么？”于所长问道。

    杨易他小子则是回道：“他们都是要下地去干农活的，正好路过这儿，过来看看，所以他们手里都带着农具的，这没啥不对吧？”

    “你……”气得咱们的于所长宓靡徽笥镆，急得是脸红脖子粗的……

    忽见那个于所长被杨易他小子说得没话说了，牛二忍不住窃笑地在刘仨的耳畔说道：“还是杨易他龟儿子的牛掰呀！到底是比咱们多读了几年书呀！”

    刘仨则是在牛二耳畔回道：“毛的多读了几年书呀？打架的时候，他龟儿子的还不是比谁都凶呀？要不是前天他个龟儿子的把那个闫磊给打进了医院的话，还会有今日个这么一出么？”

    “操。”牛二忙是说道，“那是闫磊他个傻b活该好不好呀？就前天那情形，换做是你刘仨，估计也得把闫磊那个傻b给打进医院？”

    刘仨忙道：“得了，你先别叨叨了。咱们还是先看看他们镇派出所的究竟想怎么着吧？”

    说着，刘仨不忘偷偷的瞄了周莲香一眼，暗自心说，老子可是奔周莲香来的，要不然的话，老子才不会来这儿凑热闹呢。

    这会儿，村长瞅着于所长他们好似没法解这个僵局了，不由得，他也就忍不住凑过去，在于所长的耳畔小声道：“于所长呀，我看这事……要不还是你们所里先去调查清楚吧？”

    忽听周村长在耳畔这么的说着，咱们的于所长不由得犯愁的皱了皱眉头，在想，要是就这么回去的话……咋向闫镇长交差呀？

    想着这个，咱们的于所长更是犯愁的紧皱眉头，又在想，要是两手空空的回镇里的话……闫镇长肯定会说咱们派出所都是吃干饭的？连一个毛头小子都摆不平……