    一会儿，等王村长他家婆娘做得了晚饭，他儿媳妇罗香琴也就忙是来堂屋里摆碗筷了，准备开饭了。

    当罗香琴在黑木桌前摆碗筷的时候，杨易他姑和于振明还在谈论着七里村小学失火一事，没怎么太去理会罗香琴。

    显然，没有杨易啥事，所以他小子也就默默的坐在黑木桌前，显得一副无聊的样子。

    王村长见得儿媳妇在摆碗筷了，他也就起身去里屋拿酒去了。

    趁机，罗香琴也就偷偷的瞄了杨易两眼，每次瞅着他，她都会暗自欢喜的乐着，像是杨易就是她梦寐已久的男人似的，所以每次看着他，她都特欢心。

    杨易他小子倒是没太去在意罗香琴，因为他小子听说人家是王村长的儿媳妇，也是不大好意思老盯着罗香琴瞅着。

    毕竟这是在人家家里做客呢，又是初次来，跟人家也不是很熟，老跟人家儿媳妇眉来眼去的，那叫咋回事呀？

    还不得遭人家说呀？

    所以这些起码的人情世故，咱们杨司机还是懂得。

    一会儿，等罗香琴摆得了碗筷，她又是偷偷的瞄了杨易一眼，暗自欢心的一乐，然后也就扭身回厨房了，打算去端菜去了。

    这会儿，王村长也从里屋拿了一瓶临阳大曲出来。

    显然，这临阳大曲就是他们临阳县特产的酒。

    王村长回到黑木桌前，一边打开酒瓶盖，一边笑嘿嘿的说道：“家里也没啥好酒，那个……杨书记、于所长、杨司机，你们就莫要见怪了哈！”

    听得王村长这么的说着，杨易他姑忙是回道：“哎呀，还见啥怪呀？咱们这大晚上在这儿叨扰你，就已经够不好意思了！再说，你老王不是也说了么，咱们都是一家人不是？既然是一家人，那还能见啥怪呀？况且，这酒不错呀！这可是咱们临阳县的特产酒，人家想喝还喝不着呢！”

    听得杨书记这么的说着，于振明也就忙是笑嘿嘿的点头道：“对对对！杨书记说得对！”

    他们正说着话，罗香琴也就忙是笑微微的端菜出来……

    跟着，她家婆婆也端着一碗菜出来了，忙是笑微微的招呼道：“几位领导呀，咱家没啥菜哈，就莫要见怪了哈！”

    听得王村长他家婆娘那么的说着，杨易他姑又是忙道：“哎呀，刚刚你家老王就说了这话，你看你又说，要是会见怪的话，咱们也不会上你家来了不是？”

    王村长他家婆娘听着，忙是乐嘿道：“那就成那就成！只要领导欢喜，乐意上咱们家来就成！”

    随后，等罗香琴和她婆婆又回厨房去端了几个菜出来后，也就开饭了。

    在开饭的时候，杨易他姑忙是冲于振明说道：“老于呀，少喝点儿酒哦，一会儿咱们还得干工作呢！”

    于振明忙是微笑的回道：“成成成！杨书记您放心，我不会耽误工作的！”

    杨易听得他姑那么的说着，见得王村长要给倒酒了，他忙是微笑的摆了摆手：“谢谢王村长！我不喝酒！”

    王村长瞅着，忙是乐嘿的劝酒道：“不成，得喝点儿！多少得喝点儿！怎么也得给我这个面子吧？我这还是头一回给你倒酒呢！”

    这时候，罗香琴忙是偷偷的察看了杨易一眼，若有所思的愣了一下眼神，然后忙是冲她公公说道：“哎呀，爸，人家杨司机不喝酒就算了嘛！再说，人家杨司机要是喝了酒，一会儿还怎么开车呀？”

    忽听儿媳妇这么的说着，王村长愣了一下，然后逍Φ溃骸澳堑茫⊙钏净不喝就算了吧！不过，杨司机你可别见怪哦！不是我没给你倒酒哦，是你自己不喝哦！”

    杨易忙是微笑道：“还见啥怪呀？王村长您这话说的，可就见外哈！”

    听得杨易这么的说着，王村长忙是乐嘿嘿的冲杨书记说道：“杨书记呀，您的这个杨司机，是个好人呀！这个年轻人不赖！开车也开得好，人也好呀！”

    杨易他姑听着，忍不住有些欢欣的一笑，然后瞧了杨易一眼，心想看来这小子也不是那种一味的调皮捣蛋呵？还是懂得不少人情世故的呵？

    罗香琴听得她公公这么的夸赞着杨易，她更是暗自欢心不已，又是忍不住偷偷的瞧了瞧杨易。

    过了一会儿，这吃着吃着，王村长忽然发现罗香琴老是在偷偷的瞄着人家杨司机，且每次瞄着人家杨司机的时候，她好像都蛮欢心的……

    这老人的洞察力自然是超常，毕竟啥也经历过了，所以就这点儿事，咱们王村长自然是看在了心里。

    于是，咱们的王村长暗自愣了一下眼神，在想，毕竟他家儿子已经死了，这罗香琴也才二十四五岁而已，还年轻，这么年纪轻轻的，让她在他家守活寡也不是个事，所以还是得给寻觅个人家嫁了才是……

    而且人家罗香琴也是个好姑娘、好女人，当时他家儿子死的时候，人家罗香琴就说了，既然她已经嫁到了王家，那么她就是王家的人了，她就是他家的女儿了。

    这么些年过去了，人家罗香琴的确是做到了，一直都很守妇道，很懂规矩。

    就算村里有不少年轻男子想要勾搭她，她都从未动心过。

    想到这儿，王村长也是有些于心不忍的。

    于是，不由得，王村长也就扭头笑嘿嘿的察看了杨易一眼，问了句：“杨司机还没成家吧？”

    忽听王村长问了这么一句，杨易他小子竟是有些不大好意思的愣了一下……

    他姑和于振明听着，也是不由得愣了一下。

    杨易忙是回了句：“还没呢。”

    听说没，王村长又是笑嘿嘿的问了句：“那有相中的姑娘了么？”

    “这个……”杨易有些宓你读算叮一时也不知道咋个回答是好？

    这时候，罗香琴有些娇羞的瞟了她公公一眼，忙是说道：“哎呀，爸，您问人家这个做啥呀？”

    忽听罗香琴这么的说道，她家公公也就是笑了笑，回了句：“没啥，随便问问而已。”

    于振明忙是嘿嘿的逍Φ溃骸熬褪牵随便问问而已，没啥的。边吃边聊嘛。”

    随即，杨易他姑忙是扯开了话题，冲王村长问了句：“对了，王村长，就小学失火那事……村里没有直接往里县里打电话吧？”

    “没有没有。”王村长忙是回道，“就是往镇里打电话了，这不您也来了不是？”

    这话题一扯开之后，也就没再提及杨易是否成家一事了。

    这会儿，只是杨易他小子暗自在想王村长刚刚问他的那个问题，就是问他有相中的姑娘没有？

    他小子当时就在想，也不知道周莲香算了算？要是算了的话……周莲香现在可是又跟他闹僵了，而且周莲香他爸他妈也是极其反对她和他在一起的，所以这事可能不大现实，成不了？

    那么要说他相中了李淼的话，目前又不知道李淼跟徐小秋究竟是啥关系？

    要说他觉着那个叫单婷的小护士不错的话，可是她好像又有个跟她称作啥笔友的男的……

    至于周媛媛嘛，那丫头有点儿胸大无脑，还是算球了吧。

    要说陆秀芬嘛……可他则是要叫她秀芬婶，顶多只能算是偷偷罢了。

    说起那个余秋红主任嘛……貌似也不大合适似的？偷偷的睡睡还成，要是……

    想到这儿，杨易他小子有些迷惘了似的，就好像不知道自己将来究竟会混成啥样一样。

    ……

    一会儿晚饭后，杨易他姑、也就是杨书记也就开始张罗着要去干工作了。

    她的意思，就是想调查清楚，看看七里村小学都是怎么失火的？

    总不能无缘无故就失火了吧？

    所以自然是想查清楚，看看村里有谁看见有人纵火没有？

    打自她来阳丰镇当然镇委书记以来，就接二连三的发生了不少的事情，这些事情看似平常似的，但又感觉有人在故意捣乱。

    可能终极目的就是想搅扰局势，让她杨秀卿当不成这个镇委书记吧？

    但是她杨秀卿也不是吃素的，偏偏骨子里就有那股不信邪的劲儿，所以在七里村小学失火这事上，她一定要搞个水落石出。

    既然有人想在七里村小学上做文章，那么她也就反过来给做做文章。

    若是真揪出了那个人来，那么她自然是要趁机狠打他一顿，将他打入万丈深渊，万劫不复！

    ……

    经过一番商议后，考虑到七里村也有百来十户人家呢，就他们几个连夜彻查，自然是有些吃力。

    所以也就分头行动，杨易他姑和于振明一组，王村长独自一组，杨易则是和王村长他儿媳妇一组。

    关于杨易和王村长他儿媳妇一组，这可是王村长有意安排的。

    反正也不是啥高难度的工作，无非就是问问有没有人看见有人纵火而已，所以这点儿工作，他们还是都干得来的。

    分组后，他们三组人也就开始分头行动了。

    杨易和王村长他儿媳妇罗香琴则是打着手电奔村东头走去了，他们俩的任务就是从村东头开始，挨家挨户的去问有没有人看见有人纵火……