    忽见蹿跃出了那么一头凶猛的家伙来，罗副局长也来不及思考了，举枪就射……

    ‘镗！’、‘镗！’、‘镗！’……

    一连串的枪声响彻在了这幽静的山谷中，随后还返回了一阵回音。

    可是那头蹿跃而出的、浑身棕黑色的大野猪好似还安然无恙，只见它静立在不远处，两眼凶凶的盯着他们三个人。

    那个王明警官被吓得两腿有些哆嗦了，慌是又端起了手头的那把土铳来，急忙一抠扳机……

    ‘咔！’

    扳机响了一声，土铳却是没有响动。

    由此，他惶急冲杨易问了句：“咋不管用了呀？”

    杨易则是回道：“你以为它像手枪呀？能连发呀？它打了一响过后，还得重新往里塞那个铁砂子！”

    “操！那现在咋办呀？”王明警官这个恐慌呀，又忙是扭头冲罗副局长说了句，“你的枪法也太烂了吧？”

    忽听王明这么的说着，罗副局长这个气恼呀，又有些澹便是举枪又冲那头野猪射击……

    ‘咔！’

    也是扳机响了，枪没响。

    由此，咱们的罗副局长也是恐慌了起来：“卧槽！没子弹了！”

    正在罗副局长的话刚落音，只见那头野猪又是一声怒吼……

    ‘嚎---’

    随即，只见它猛的一下蹿跃而起，直扑向了他们三个……

    那个王明警官被吓得往后一个跄踉，一脚踩空，便是‘噗！’的一声，整个人就往后倒了下去，沿着山坡往下滚落而下……

    罗副局长也是惶急往后退步，一个跄踉，便是‘噗！’的一声，一p股坐在了山坡上。

    这时候，只见杨易那小子噌的一下站起身来，慌是扎稳马步，两手攥紧手头的柴刀，目光死死的盯着那头蹿跃而来的大野猪……

    眼瞧着那头大野猪就要扑向了他，然而，忽见他抡起了手头的柴刀来，朝那头野猪横砍而去……

    ‘纾　

    一声巨响过后，只见那头大野猪歪身就倒了下去，然后发出了一阵‘螅螅哗哗’的响动来，只见那头野猪沿着山坡往下翻滚而去，一路压平了那些个柴草树木。

    待傻呆的坐在山坡上的罗副局长反应过来后，慌是爬起身来，跑上去，往山坡下方瞅了瞅，只见那头大野猪还在往下方翻滚着，朝下方的山寨里翻滚而去了。

    过了一会儿，罗副局长忽地一声长喘：“呼……”

    完了之后，他这才扭头看了看杨易，然后便是怔怔的看着他小子，只见他小子的手里还攥紧着那把柴刀的，柴刀上血淋淋的，他的手上也是沾满了鲜红的血迹。

    待过了一会儿，罗副局长这才想起王明来，慌是扭头往后，叫嚷了一声：“王明！”

    等过了一小会儿后，才听见王明在山坡下发出了一声哀鸣：“哎哟---”

    一声哀鸣过后，王明才忙是问了句：“罗局，您没事吧？”

    “我没事，你呢？”罗副局长慌是回道。

    “我跌到了脚，脚脖子崴了一下，好痛！”

    听说王明没啥大事，咱们的罗副局长又是牢骚了起来：“靠！废物玩意！早知道就让你留在镇上了，让李干跟着上山了！”

    听着罗副局长和王明警官在说着话，杨易这才扭身过来，慌是冲罗副局长说道：“咱们得赶紧下山！因为野猪一般都是成群出没的，要是再蹿出一头这么大的野猪来，咱们就惨了！”

    忽听杨易这么的说着，罗副局长惶急回道：“那成！咱们赶紧下山吧！”

    ……

    随后，待他们三个赶紧下到了山寨里，便见得之前的那头野猪滚落在岩壁下方的草地边上。

    王明警官这才知道那头野猪被弄死了，因为他之前被吓得摔倒后，就滚下了山坡，后来被一棵树给挡着了，所以他自然是没有瞧见杨易弄死了那头野猪。

    由此，王明也就忙是欣喜的冲罗局问了句：“怎么弄死的呀？”

    罗副局长则是白了他一眼，然后用眼神示意了一下杨易，回道：“没见那哥们的柴刀上全是血么？”

    王明听着，忙是扭头朝杨易瞅去，欣然的一怔：“最后是你给弄死的？”

    杨易则是回道：“不弄死它，咱们就死了。”

    “卧槽，你是怎么做到的呀？”王明警官很是诧异。

    杨易则是不以为然的回了句：“就用柴刀给砍死的呗。”

    王明警官很是震惊：“我靠！哥们，你也太牛了吧？”

    这时，罗副局长又是扭头白了王明一眼：“也就你就那点儿出息！被吓得屁滚尿流的！都山上给摔下来了！没尿裤子吧？”

    这话刚落音，只见咱们的罗副局长自个忽然宓闹辶酥迕纪罚因为他好像感觉到了自个的裆里有些凉茵茵的……

    王明瞅着，忙是往罗局的裆那儿瞅了瞅，忽见罗局的裆那儿湿漉漉的，他忍不住捧腹一乐：“哈……”

    咱们罗副局长两颊搴斓男琢送趺饕谎郏骸澳阈Ω龃缸友剑浚。　

    这时候，杨易绷不住了，捧腹一乐：“哈……”

    忽见杨易也乐了，咱们的罗副局长更是两颊搴臁…

    杨易又是一阵窃笑过后，扭身将手头的柴刀递给王明警官：“麻烦你帮我拿着柴刀吧，我得去把那头野猪给扛回去。”

    忽听这个，王明警官又是猛的一怔：“啥？！！你……还要把它扛回去？！！”

    杨易则是回道：“你知道野猪肉多少钱一斤么？”

    “问题是……”说着，王明警官扭头去瞄了瞄那头野猪，估摸了一下，“问题是那头野猪起码也得有个二百来斤吧？你扛得动么？”

    杨易他小子则是回道：“你帮我拿着柴刀就成了。”

    听得他这么的说着，没辙，王明警官也只好伸手接过了柴刀。

    于是，杨易他小子扭身过去，猫下腰，两手分别攥着野猪的两个后腿，给拖拉过来。

    完了之后，他去一旁弄了一把草，大致的将野猪身上的血迹给擦拭了一下。

    然后只见他小子两手摞起那头野猪，一下就给扛到了肩上……

    咱们的罗副局长瞅着，一时被惊呆了。

    王明警官瞅着，更是被惊得呆傻呆傻的。

    而杨易他小子扛着那头野猪在肩上，还很轻松的扭头冲他俩说了句：“好了，咱们走吧。”

    ……

    下山后，出了仙女寨，杨易他小子也就将那头野猪给扛着回家了。

    罗副局长和王明警官跟在他的身后，在想，这小子是人还是神呀？

    待回到家，上了门前的台阶，杨易他小子这才将肩上的野猪给抛了下来，‘蓬！’的一声，野猪被重重的砸在了台阶上，溅起了一地灰尘来。

    随即，只见杨易他爸他妈忙是从堂屋里出来了，忽见他小子弄回来了一头野猪，他爸他妈都咧嘴乐了，嘿！

    这时候，咱们的罗副局长慌是凑到杨易的身旁，在他的耳畔小声道：“哥们，借条裤子给我换上吧。我这……太尴尬了。”

    忽听罗副局长在耳畔这么的说着，杨易又是忍不住窃笑了起来……

    咱们的罗副局长自然很濉

    一阵窃笑过后，杨易这才在罗副局长的耳畔道：“你跟我来吧。”

    “嗯。”罗副局长忙是应了一声，便跟着杨易进屋了。

    想想，这要是不换条裤子，出村后，让大家伙瞧见了咱们的罗副局长尿了裤子，那得多糗呀？

    ……

    这会儿，时间也不早了，已经是晌午一点钟过后了。

    所以杨易他爸他妈赶紧去做饭去了，正好趁着弄了头野猪，所以他爸也就给割了些野猪肉，让他妈拿去炒去了。

    由于王明警官崴了脚脖子，走路一瘸一拐的，所以杨易他爸也就好奇的问了句，问他咋了？

    王明警官也只好掩饰的解释说是不小心崴了脚。

    于是杨易他爸忙是去拿药去了，要王警官自己给抹上，用手搓搓。

    一会儿，咱们的罗副局长找杨易借了条裤子换上后，感觉与他的上衣制服不搭调，于是他又要杨易给他找了件衣衫，干脆全给换上了。

    ……

    一会儿，午饭后，已经下午三点来钟了，于是罗副局长也就张罗着说要出村了。

    见得罗副局长着急要出村，杨易也就忙是叮嘱他爸，说是要他爸把那猎枪还给大伯家，他是找堂哥杨德发借的，还要他爸弄点儿野猪肉给大伯家。

    对于这些事，杨易他小子还是懂得。

    他爸听着，也就忙说：“成了，我知道了。你赶紧送人家罗副局长和王警官出村吧。”

    “……”

    随后，杨易也就送罗副局长和王警官出村了。

    待快要走到村口的时候，咱们的罗副局长忙是冲杨易和王明说道：“记住了，你们俩可别说我今日个遇见野猪被吓得尿了裤子哦！”

    忽听他这么的说着，杨易和王明又是偷笑了起来，哈……

    罗副局长也不好意思凶杨易，所以也就只好瞪了王明一眼：“你笑个锤子呀？你的脚不也崴了么？”

    杨易听着，又是忍不住乐了乐，然后说了句：“罗副局长，你放心吧，我不会说的。”

    忽听杨易这么的说着，咱们罗副局长不由得扭头认真的打量了他一番，然后莫名的问了句：“呃，对了，哥们，你想过要当警察么？”