    一会儿，不知不觉的，杨易就搁这县委大院内等到了晌午十二点过后了。

    这时候，他见他姑还没下楼来，他可是有些郁闷了，主要是也有些饿了，所以他不由得郁闷的心说，格老子的，我姑她究竟都在楼里跟人家县里的领导密谋啥国家大事呢？这都这么久了，也不见人下楼来，我这是继续搁这儿傻等着，还是该上楼去找找她了呢？

    想到这儿，他不由得又谨记了余主任跟他说的，那就是要是领导在那儿办事，要是要你在车里等着他的话，那么你就不能走开，也不能去找他，你要是实在无聊了，在车里睡觉都没事，就是不能走开。

    想着余主任给他的忠告，没辙，他也只好在车里傻等着。

    可是这会儿饿着肚子呢，想瞌睡又睡不着，于是他也就心烦的推开了车门，跳下了车来。

    然后，他站在院里，朝县委办公大楼大堂门口那儿瞅了瞅，见还是没有他姑的身影从楼里出来，他又郁闷的抬头望了望县委办公大楼……

    县委办公大楼也不是很很高，也就五层楼高。

    不过，只是楼宇庞大而已，占地面积不小。

    这县委的办公大楼也显得有些陈旧了，但是却给人一种庄严感。

    由此，杨易他小子忽然心想，也不知道老子啥时候能进这楼里办公？要是到了那个时候，老子是不是也牛b呲啦的了呀？估计……要是真到了那个时候的话，怕是周庆安那个***会来求着老子娶他女儿周莲香了？

    想到这儿，他小子皱了皱眉头，心说，格老子的，要是真到了那个时候，就算他周庆安个***来求着老子娶他女儿周莲香，老子都不娶了！

    正在他小子这么的胡思乱想着的时候，忽然，莫名的，那个县旅游局的美人局长姜P朝他小子走了过来……

    待走近后，姜P局长见得杨易还没注意到她，她便是微微的一笑：“在想什么呢？”

    忽听这么一句，杨易忙是扭头一看，忽见是那个姜P局长，他小子不由得一怔，然后忙是嘿嘿的一乐：“姜局长！”

    姜P又是微微的一笑：“叫我姜姐就行了。对啦，那天……在你们那仙女寨里，谢谢你救了我哈！”

    听得她这么的说着，杨易他小子忙是笑嘿嘿的回道：“那没啥的，姜姐你就不要老记在心上了。”

    “那怎么成呀？你可是我的救命恩人呢！”姜P感恩戴德的说道，“再说了，那天要是没有你的话，我姜P可就被砸成肉饼了！所以说，是你给了我第二次生命才对！”

    看得出来，咱们的姜P局长还是个懂得感恩的女子。

    所谓人美，心灵也美，这才能称之为当之无愧的美人呢。

    听得人家姜P局长那么的说着，杨易他小子也不知道说些啥是好，所以也只好是傻乐着。

    显然，对于杨易他小子来说，还算是初跟政界的人物打交道，自然显得有些词穷。

    再说，对于官场上这一套，他目前也不是很熟知，也是懵懵懂懂的。

    见得杨易那么的傻乐着，咱们的姜P局长更是觉着他可爱。

    因为在她看来，他也不过是个憨实的小毛孩而已，所以她愈加觉着他可爱。

    像这种男孩，在她看来，他的心灵还是纯洁的，还没有被官场上的某些东西所污染，所以她更是有些喜爱他。

    瞅着他那么的傻乐着，想着他也是她的救命恩人，于是，咱们的姜P局长便是一厢情愿的微笑道：“这样吧，正好我也没有弟弟，也没有哥哥，我就认你做我的弟弟吧，以后我就是你姐了。”

    忽听姜P局长这么的说着，杨易忙是乐嘿道：“好呀！”

    忽听他说好，咱们姜P局长不由得欢心的一乐，然后忙是问道：“呃，对啦，你是不是还在这儿等你姑呢？”

    “是呀。”杨易忙是回道，又紧忙问了句，“对了，你知道我姑啥时候能下来么？”

    姜P微皱了一下眉宇：“我估计……还得等一会儿吧？”

    随之，她忙是话锋一转，问了句：“你是不是还没吃午饭呢？”

    “对呀。”杨易乐嘿嘿的点头道。

    于是，姜P忙道：“那走吧，姐带你出去吃饭吧。”

    可杨易忙道：“不成，我姑要我搁这儿等着她呢。万一一会儿她就下来了，咋办呀？”

    “没事儿。”姜P忙道，“姐到大门岗那儿给你姑打个电话，说一声就好了。好啦，你就跟姐走吧。”

    听得她这么的说着，杨易愣了一下，然后忙是说了句：“那成，你等一下哈，我锁一下车门。”

    ……

    随后，等杨易锁好了车门后，他小子也就扭身跟着人家姜P局长朝大院门口走去了。

    待到了大门口那儿，门岗前站岗的武警哥们忙是称呼了一声：“姜局长！”

    姜P微笑的点了一下头，然后说了句：“对啦，我到你们大门岗里去打个电话哈？”

    “哦。”那武警哥们忙是应声道，“那您去吧。”

    于是，姜P也就领着杨易他小子进了大门岗内。

    到了大门岗内，姜P抄起电话来，给楼上去了个电话，待电话接通后，她忙是微笑道：“曾书记，我是小P，您能让阳丰镇的杨秀卿书记接个电话么？”

    电话那端的曾书记忙是回道：“成，你等一下哈！”

    听着杨易他姑接电话了，姜P也就忙是微笑道：“杨书记呀，我带着你侄儿出去吃顿午饭哈？”

    电话那端，杨易他姑听着，这才想起杨易那小子还在傻等着，还饿着肚子呢，于是她忙是回道：“成成成！谢谢你了哈，姜局长！”

    “你看你，客气啥呀？再说，我现在可是杨易他姐了哈！”姜P乐呵道，说着，她忽地一怔，“呃？对啦，我现在是杨易他姐了，那么……我是不是也该叫你姑了呀？那以后我可是不能再叫你杨姐了呀，这……这么大的一会儿工夫，我就落了一辈了呀？”

    忽听人家姜P局长这么的说着，杨易他姑不由得暗自一怔，心想，杨易那个死小子还挺能勾搭的呵？就这么搁县委的院里等我一会儿，这就认人家姜局长做姐了呀？还把人家姜局长哄得这么开心，看来他个死小子还真是有一套哈？这……

    可杨易他姑想着这会儿还在跟人家曾书记谈正事呢，所以她也是不好意思在电话里跟姜P扯这闲嗑，于是她便是言道：“对啦，姜局长呀，麻烦你跟杨易他小子说一声，要他没事就去城里转转吧，要他下午四点来钟那会儿开车过来县委大院接我就成了。我估计要到那会儿才能忙完。”

    听得杨易他姑这么的说着，姜P忙是乐呵道：“那成了，那他就交给我了吧。放心吧，我这个当姐的是不会亏待他的。那就挂电话了吧。”

    ……

    完了之后，姜P一边领着杨易出了大门岗，一边冲他乐呵道：“好啦，没事啦。你姑说她要下午四点来钟那会儿才忙完呢，她要你那会儿来县委大院接她就好了。”

    听得她这么的说着，杨易不由得郁闷的皱了皱眉头：“那她也不早说，害得我搁这儿傻等了一个上午。”

    见得杨易如此，姜P忍不住乐了乐，然后说道：“好啦，别郁闷了。你在这儿等姐一会儿吧。姐干脆去开车出来，然后带你去别处吃午饭。这附近的饭馆没啥好吃的。”

    忽听她这么的说着，杨易也就说了句：“不用那么破费，随便吃点儿就成了。”

    姜P则是忙道：“没事儿，你现在可是我弟弟，就算破费点儿又怎么啦？”

    一边说着，她就一边扭身回院里去开车去了……

    杨易瞅着，不由得暗自一怔，然后小有欢喜的心想，格老子的，没想到这个姐认得还挺值当的呵？这就叫弟弟叫得这么亲切了呀？看来那天老子冒死一试去救她，也算是挺值当的了……

    他正这么心想着，只见姜P也就欢心的开着她的那辆捷达车出来了。

    到了院门口这儿，杨易瞅着她贴近他停稳了车，于是他也就忙是拽开了副驾座位的车门，坐进了车内，然后‘碰！’的一声撞上了门。

    见得杨易坐好了，姜P也就驱车前行了，一边扭头看了他一眼，乐呵的问了句：“对啦，弟弟，你有女朋友了吗？”

    忽听她这么的问着，杨易竟是有些不好意思的一笑：“嘿……我也不知道算有没有？”

    “什么情况呀？”姜P忙是一怔。

    杨易又是有些不好意思的嘿嘿一乐：“因为她去广东了，所以……不晓得以后会咋样？”

    听得杨易这么的说着，姜P忙道：“那肯定是没戏了。因为广东那边现在正开放着呢，各省有不少人都盲目的涌入了广东，所以导致了那边正混乱着呢。大部分到了那边之后，就迷失了方向，没有了人生的坐标。尤其是年轻人到了那边，就被那花花世界所迷失了，什么都忘了，乱处感情啥的。”

    说着，她话锋一转：“没事儿，回头姐给你介绍一个女朋友就是啦。”