    之后，待电梯门关上了，杨易忙是扭头冲吴刚问了句：“刚刚那三个家伙是什么人呀？”

    吴刚愣了一下，然后扭头在杨易的耳畔回了句：“混的。”

    杨易听着，也是愣了一下，然后也是扭头在吴刚的耳畔道：“就是烂仔呗？”

    “嗯。”吴刚应了一声，面色有些阴沉，又在杨易的耳畔道，“他们可不是一般的烂仔，他们可是黑势力组织的，不好惹。”

    杨易听着，又是愣了一下，然后在吴刚的耳畔问了句：“你怎么得罪他们了呀？”

    “这个说来就话长了。”吴刚有些闷闷的在杨易的耳畔回道，“我简单的说吧，他们其中的一个头目的儿子也在武江大学读书，那小子老是装b，横行霸道的，我看不过去，就出面跟那小子对着干，然后就这么的得罪了。”

    这时候，那几个女孩也是一脸的阴沉，忽然其中一女孩忙是冲吴刚说道：“吴少，我看……还是算了吧？咱们今晚上就不k歌了吧？”

    忽听那女孩那么的说着，吴刚忙道：“没事！k歌继续！咱们易哥好不容易才来一趟武江市的！”

    说着，吴刚话锋一转：“对了，你们几个小妮子今晚上可要照顾好了咱们易哥哦！我可是跟你们几个小妮子说，咱们易哥在他们临阳县可是一等一的大佬哦！”

    显然，吴刚这是有点儿吹水了，因为咱们易哥还没他说的那么牛x。

    听得吴刚那么的说着，有一女孩忙是说道：“那刚刚易哥怎么不帮咱们出面对付刚刚那三个家伙呢？”

    这时候，那个叫孪婷的女孩忙是白了那女孩一眼：“你懂个屁呀？一般大哥级的人物是轻易不出面的，知道么？”

    听得他们这么的说着，咱们的易哥有些不好意思的嘿嘿一乐：“其实我也没有吴刚说的那么牛掰了。再说，我对武江市也不熟。”

    “对对对！”吴刚忙道，“咱们易哥对武江市还不熟呢！他也就是来武江市玩玩而已！要是咱们易哥对武江市熟悉了的话，就刚刚那三个傻x见了咱们易哥还不得点头哈腰的呀？”

    他们几个一边这么的说着，不知不觉的，就只听见电梯‘叮！’的一声，已经到了楼层了。

    待电梯门闪开了之后，他们几个也就忙是出了电梯。

    由于那个鲁经理还没上来，所以他们也只好暂时站在这电梯门口这儿等着。

    忽然，杨易皱了一下眉头，然后忙是扭头冲吴刚问了句：“这儿有厕所么？”

    “有。”吴刚忙是点了点头。

    那个叫孪婷的女孩瞅着，她暗自愣了一下眼神，然后忙是冲杨易说道：“易哥，你要去洗手间呀？正好，我也想上洗手间啦，我们一起吧！”

    “啊？”杨易不由得一怔，然后怔怔的瞅着孪婷，“我们俩一起？”

    那几个女孩瞅着，忍不住捧腹一乐：“哈……”

    孪婷忙是两颊羞红的解释道：“哎呀，你们笑什么鬼咯？我说一起的意思是，一起去洗手间，然后易哥上他们的男洗手间，我当然是上咱们的女洗手间咯！”

    听得孪婷这么的解释着，杨易这才明白过来，由此，他忍不住心说，格老子的，老子还以为这儿的厕所是男女混用的呢？

    孪婷又是冲杨易说了句：“好啦，易哥，我们走吧。”

    “嗯。”杨易应了一声，然后也就扭身跟着孪婷朝走廊走去了……

    这一路走着，跟在孪婷的身后，嗅着她一路撒下的馨香气息，瞅着她那一扭一扭的翘臀，杨易忍不住心说，格老子的，这婆娘的两个p股蛋子还真翘呵？那一扭一扭的，还真是尼玛迷人呀，老子还真想伸手去摸摸，不过……还是算球了吧，万一她说老子耍了流氓，那可就不好了……

    孪婷忽然两颊羞红的回头看着杨易：“易哥，你怎么还跟着进来呀？”

    咱们易哥忽地一澹忙是抬头瞧了一眼，只见门框上标着四个字：‘女洗手间’。

    由此，咱们易哥忙是一声逍Γ骸安缓靡馑脊！”

    说着，他赶紧扭身朝对面的男洗手间走去了……

    瞅着他那等逄，孪婷忍不住扑哧的一声偷笑，呵！

    一会儿，杨易正在站立在尿池前尿着，忽然只听见隔壁传来了一阵‘呲呲’的尿声……

    由此，杨易听着，不由得一怔，我靠，格老子的，那个叫孪婷的小婆娘的尿还真冲哦？

    这么的想着，他竟是忍不住幻想起了人家孪婷那话儿的模样来……

    随着这幻想，只见他那鸟儿一跳一跳的，尿也是断断续续的……

    不由得，咱们的杨公子忙是低头冲他那鸟儿说道，我靠，你又想吃食了呀？

    ……

    过了一会儿，待杨易从男洗手间出来后，只见孪婷已经站在洗手间的门口等着他了，看上去，孪婷貌似有着几分娇羞似的。

    不知道她刚刚是不是也胡思乱想了？

    毕竟处于青春期的男女的思维就是活跃呀。

    这时候，莫名其妙的，只见一胖嘟嘟的中年男子醉醺醺的朝洗手间走来……

    那男子大约四十岁上下吧，胖嘟嘟的，挺着个啤酒肚，一脸猪头似的横肉。

    这种男人，一般来说，不是大款就是伙夫。

    当然了，能上k王来消费，估计也不是什么伙夫，看来是个成功男士。

    他醉醺醺的走来，忽然一眼瞅着有一小妞站在洗手间的门口，他不由得眯着眼睛嘿嘿的、猥琐的笑了起来，上前冲人家孪婷问道：“妹子呀，你多少钱一晚呀？你哥我今晚就包你了！”

    忽听这话，孪婷的脸颊一阵搴欤当即就气恼的瞪了那个死胖子一眼：“回去包你妈吧！”

    可那男子竟仍是嘿嘿的一乐：“嗯！有个性！你哥我喜欢！”

    一边说着，他还竟是一边猥琐的走近到了人家孪婷的跟前，伸手过来，摸了一下孪婷的脸……

    这一摸不要紧，只见一只大脚朝他那啤酒肚爆踹了过来……

    ‘蓬！’

    一声爆响过后，只见那个死胖子仰身就是一个大屁敦子坐地，‘噗！’的一声，脸上的横肉还来回赘颤一下。

    孪婷忙是扭头一瞧，这才反应过来，原来是易哥一脚踹倒了那个死胖子。

    待那胖子反应过来，慌是仰头怒视着杨易：“卧槽！你小子是不是尼玛活得不耐烦了呀？”

    不说这句话还好，一说这句话，只见杨易怒冲过去，一把捞起他的右手来，回头冲孪婷问了句：“他刚刚是不是这只手去摸你的脸的呀？”

    孪婷毕竟还是个在校女生，所以也是被这一幕吓得有些懵懵的……

    她听得易哥那么的问着，她就只顾点了点头：“嗯。”

    听说就是这只手，杨易愤怒的反手一拧……

    ‘咔啪！’

    一声脆响。

    “啊----”那死胖子则是一声凄厉的惊叫。

    待杨易一松手，只见那胖子的右手就脱臼了，耷拉了下去……

    登时，痛得那死胖子眼泪都出来了，随即，就只见他的额头上开始冒汗了。

    那死胖子想怒说句什么，但痛得他又是挤眉咬牙的，一时也出不了声。

    忽见这么的一幕，孪婷有些怔怔的扭头看了看杨易，然后又看了看地上坐着的那个死胖子，对比一下，她又是扭头看了看杨易，心想，他体积那么小，而那个死胖子体积那么庞大，可是他居然就这么三两下就摆平了那个死胖子？怪不得吴少那么尊重他，原来他还真是厉害呀……

    想着，孪婷更是用一种崇拜的目光瞅着杨易，心里倍是感激，感激他为她出了这口恶气！

    然后，她又是非常憎恶的瞪了一眼那个死胖子，心说，活该，你！死胖子！

    正在这时候，只见有两名约莫三十来岁的年轻男子沿着走廊走来了……

    他俩忽见那个死胖子坐在洗手间门口的地毯上，慌是前来：“吕局，您怎么了？您怎么坐这儿了呀？您是不是喝高了呀？”

    忽见有两个下属来了，那个死胖子习惯的想挥起右手来指着杨易……

    可是他刚想挥动右手，就痛得一阵直叫：“啊----”

    他忘了右手刚被杨易给弄得脱臼了。

    那两个下属又慌是问道：“吕局，您胳膊怎么了？是不是刚刚摔着了呀？”

    他们的吕局窝火的、气怒的皱着眉头，盯着杨易，冲他们俩回道：“摔个屁呀？！！是他小子……”

    话刚说到这儿，他们的吕局又慌是打住了。

    原因是，迎面的有位约莫四十来岁的中年男子朝洗手间走来了……

    他的那两个下属慌是抬头一瞧，忙是称呼了一声：“罗局！”

    罗局上前一瞧，瞅着坐在地上的吕局：“吕局，你这是怎么了？咋坐地上了呀？”

    吕局慌是两颊搴斓慕馐偷溃骸澳歉觥…没事。我就是可能喝得有点儿高了，不小心摔倒了。”

    趁机，杨易与孪婷对了对眼神，然后他俩便是趁机就开溜了，走了。

    那个吕局瞧着，心里这个着急呀，又想叫住那小子，可是又怕在罗局的面前丢糗，只好眼睁睁的瞅着那小子和那女孩溜走了……