    一会儿，待挂了电话之后，杨易不由得皱眉心想，格老子的，原来孪婷那丫头是孪雅的妹妹呀？怪不得那丫头长得那么好看、那么俊……

    这么的想着，他小子忍不住美美的偷乐了起来，呵……

    因为他回想起了那天晚上在武江市的那个酒店里，与孪婷所发生的那事来……

    正在这时候，他办公桌上的电话又响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响起，咱们的小杨主任这才愣过神来，忙是伸手抄起电话：“喂！”

    “到我办公室来一下吧。”电话那端的余秋红主任羞说了这么一句。

    忽听是余主任，听得她那么的羞说着，咱们的小杨主任不由得猛的一怔：“又来呀？！！”

    “哎呀，你要死呀？”电话那端的余秋红主任慌是羞说道，“那么大声干嘛呀？你想让你那办公室的人都听见呀？好啦，叫你来你就来啦！”

    忽听余主任这么的说着，咱们的小杨主任也只好应了一声：“哦。”

    ……

    随后，待挂了电话，咱们的杨易杨主任也就忙是起身离座，扭身走出了这间公用大办公室。

    当他沿着走廊往前走着，要打楼梯口这儿经过时，莫名的，只见徐小秋忽然从楼下上来了……

    徐小秋上楼来，忽见杨易，他不由得就欢喜的、嘿嘿的乐了起来：“听说你小子当主任了？”

    忽然瞅着徐小秋，杨易也是忍不住欢喜的一乐，答非所问的问了句他一句：“你的腿好了呀？”

    “好了！”徐小秋忙是欢喜的点了点头。

    “可以上班了？”

    “对呀。我昨天就开始上班了呀。”说着，徐小秋忙是问了句，“你昨天上哪儿了呀？”

    忽听徐小秋这么的问着，杨易则是回了句：“没去哪儿，就是回了一趟仙女村而已。”

    徐小秋听着，愣了一下，然后又是嘿嘿的一乐：“对了，听说你小子当主任了？”

    听得徐小秋又提到了这个问题，咱们的杨易杨主任不由得闷闷的皱了皱眉头：“啥他娘个主任呀？主任个毛呀？要真是主任了，老子还在那间公用的大办公室办公呀？”

    可徐小秋则是乐嘿道：“可是李淼告诉我，说你当了重建办主任呀？”

    不由得，杨易白了他一眼：“卧槽！尼大爷的！你个龟儿子的是不是他娘个笑话老子呢？”

    徐小秋捧腹一乐，忙是嘲笑道：“我哪敢呀，杨主任？”

    忽见徐小秋那样，杨易故作凶相的瞪了他一眼：“你个龟儿子的要是再笑话老子的话，信不信老子也把你的右腿给弄骨折了呀？”

    瞅着杨易急眼了，吓得徐小秋忙是收住了笑声，稍有收敛的一声逍Γ骸昂昧耍不跟你逗了还不行吗？”

    说着，徐小秋忙是话锋一转：“对了，你这是要去哪儿呀？”

    “余主任找我有事。”杨易回道，然后话锋一转，“好了，你小子先去忙吧，老子先去一趟余主任那儿，一会儿再找你小子唠。”

    “嗯。”徐小秋忙是点了点头，“成。”

    ……

    然后，杨易也就奔余主任办公室走去了，徐小秋则是奔那间公用大办公室走去了。

    待杨易到了余主任办公室，只见余主任立马就拉开了抽屉，拿出了一bp机来，然后笑微微的冲他小子说道：“签个字吧，把bp机领了吧。这可是镇委配给你的哦，别弄丢了哦。”

    忽见余主任找他原来是这事，他小子忍不住惊喜的乐了起来：“哈……”

    瞅着他忽然乐得那样，余主任带着一丝微笑故作娇嗔的白了他一眼：“美了吧？我可是跟你个家伙说，整个镇委也就是给你配了呼机，其他领导都没有！就杨书记都没有，知道么？”

    听得余主任那么的说着，咱们的杨易杨主任忍不住说道：“给我配呼机的目的，还不是为了监控我呀？因为我是司机嘛，不就是怕我没事开着车乱跑么？”

    忽听他小子这么的说着，余主任忍不住又是白了他一眼：“你知道你还是司机就好！”

    “啥意思呀？”

    “你自己刚刚都说得那么明白了，还问我啥意思呀？”余主任又是白了他一眼，然后话锋一转，“你真以为你就是个主任了呀？哪有那么容易的呀？还不是因为你说你又办法重建七里村小学呀？你姑也就是用‘主任’这个头衔框住你，好让你小子去想办法，明白了吧？”

    说着，余主任慌是补充道：“对啦，你可别跟你姑说是我告诉你这些的哦！”

    听得余主任这么的说着，咱们的杨主任有些气郁的皱了皱眉头，然后回道：“了解。明白。我还是个臭司机嘛。放心吧，我不会出卖你的。”

    话毕，他忙是上前，走到余主任的办公桌前，伸手拿过一支笔来，给签上字，然后拿着那个bp机，扭身就闪人了……

    余秋红主任瞅着，见得他个家伙好像是遭受打击了似的、很生气，于是她慌是叫嚷了一声：“喂---”

    已经走到门口的杨易忽听余主任的这声喂，他愣了一下，才停步，回头瞧了她一眼：“咋了？”

    余秋红主任慌是担心的小声道：“你不会去找你姑闹吧？”

    瞅着她那担心的样子，杨易他小子便是回了句：“放心吧，我不会的。”

    “……”

    ……

    待咱们的杨易杨主任正想回那间公用大办公室去找徐小秋时，忽然，他兜里揣着的那个大哥大响起了起来……

    一开始听着大哥大响起，他小子还愣了一下，呃？格老子的，啥玩意响呀？

    过了一会儿，他才反应过来，原来是乔老给他暂时用的那个大哥大响了起来，于是他慌是掏出大哥大来，有些激动又慌张的按下了接听键：“喂！”

    “您好，请问是乔老么？”电话那端，咱们武江市市委书记吴田胜很是客气的问候道。

    忽听对方这么的问着，咱们的杨易杨主任却是闷闷的皱了皱眉头，心想，格老子的，既然乔老要老子装孙子，那么老子就装回孙子吧，反正也不亏，毕竟他老人家也那岁数了呢……

    这么的想着，他便是回道：“哦，您找我爷爷呀？那个啥……我爷爷他还在休息呢！您要是有啥事的话……就跟我说吧，回头我转告给我爷爷就好了！”

    电话那端吴书记听着，不由得一愣：“你是乔老的孙子？”

    “嗯。是的。”

    “那……能不能麻烦你转告你爷爷，要是他老人家有空的话，我想请他吃顿晚饭？”

    听得对方这么的说着，杨易不由得问了句：“你是谁呀？”

    “哦，我是武江市市委书记吴田胜。”

    忽听这个，杨易不由得猛的一怔，卧槽！不是吧？原来是吴刚他爸？

    由此，他小子忙是转溜了一下两眼珠子……

    随后，他小子忙是说道：“那个……吴书记呀，不好意思哈，恐怕您的话……我一时半会儿还转达不到？我就跟您实话实说了吧，乔老其实是不想见您的。他老人家暂时把他的大哥大搁在了我这儿。他说他回头还会来找我。但是关于他现在究竟到底在什么地方，我也不知道。而且，他老人家还挺怪的，没有给我留电话，他只是说，他回头会给我来电话，还回来咱们阳丰镇找我。”

    电话那端的吴书记忽听这话之后，不由得若有所思的愣了愣眼神：“那你……到底是谁呀？”

    “我是乔老的干孙子。因为在我带着他老人家去仙女山的时候，他要我认他老人家做干爷爷。”

    “哦，这样呀……”电话那端的吴书记又是皱眉想了想，“那……那你就是阳丰镇的一小孩吧？”

    “我年纪着实不大，才二十岁。但是我已经工作了，在阳丰镇镇委给咱们镇委杨书记开车。”

    “这样呀……那……”电话那端的吴书记又是想了想，“对了，要是这样的话……我能不能麻烦你来一趟武江市呀？”

    “这个……”杨易他小子故作难为情的拖长音，“吴书记呀，不好意思哈，因为如果我要外出的话，要是咱们杨书记批准的。没有她的同意，我不能外出的。”

    随即，电话那端的吴书记忙道：“这个好说。我一会儿给你们杨书记去个电话就成了。”

    “……”

    ……

    过了不一会儿，杨易他姑那办公室的电话忽然响了起来：“嘀嘀嘀……”

    他姑正想要外出呢，正在准备东西呢，忽听桌上的电话响了，她忙是扭身过来，伸手抄起电话：“您好，我这儿是阳丰镇镇委。”

    “是杨秀卿同志吧？”

    “我是！您是……”

    “我是市委的吴田胜。”

    杨易他姑猛的一怔：“吴书记？！！您……有何指示呢？！！”

    “那个……也没有什么指示。是这样的，你一会儿要你的那个司机……杨易，要他今天到市委来一趟，我想见见他，有点儿重要的事情想请他帮我办一下。”

    忽听这个，杨易他姑又是猛的一怔，心想，他个死臭小子怎么还跟这吴书记攀上了呀……