    之后，待挂了电话后，杨易皱眉想了想，在想是现在就折回临阳县，还是现在镇上吃点儿东西再折回临阳县？

    徐小秋瞅着他，忍不住问了句：“李淼都跟你说啥了呀？”

    忽听徐小秋这么的问着，杨易这才扭头看了看他，略显几分得意的回了句：“想知道呀？”

    瞅着他那样，徐小秋又是面泛迳，自觉有些失落，然后自讨没趣的说了句：“你要是不想告诉我就算了吧。”

    瞧着徐小秋那样，杨易忍不住一声闷笑：“不是老子不想告诉你个龟儿子的，而是你个龟儿子的实在是令老子太失望了。老子真没想到你徐小秋是这等货色。真是你娘卖个希匹的，卧槽。”

    听得杨易这么的说着，徐小秋面色宓你读算堆凵瘢然后又有些憋闷的说道：“我也没怎么样你不是？”

    “卧槽！”杨易忙道，“你个龟儿子的还想咋样呀？都是哥们，你说你有必要那样么？人家跟老子打电话，你说你问这问那的，你问个毛呀？再说，要不是人家打电话来跟老子说，你个龟儿子的都还隐瞒着人家给老子来了电话，卧槽！你说你个龟儿子的这是想干啥？”

    说着，杨易有些气恼的话锋一转：“成了！老子也不想跟你个龟儿子的废话了！你个龟儿子的就自个好好想想吧，反思反思吧！”

    话毕，杨易扭身就朝那辆金杯车走去了，伸手拽开驾驶室的车门，便上了车……

    徐小秋忙是扭头瞅着，自觉很是失败，也自觉宓模像是再也无脸面对杨易了似的。

    他自个愣愣的想了想，也是觉着自己有些过了，太不够哥们意思了……

    其实，他知道，杨易这样对待他，已经算是够客气了。

    事实上，杨易这样的对待他徐小秋，也的确是够客气的了。

    ……

    随后，杨易往后一倒车，然后一把轮，驱车就出了镇委大院，没在去理会徐小秋了。

    待他驱车出了镇委大院后，也就奔临阳县的方向而去了。

    途中，趁着身上暂时有个大哥大，他也就往楚焉琪的家里去了个电话。

    因为楚焉琪曾经告诉过他，一般下班后，她就在家里。

    听着电话接通后，杨易担心会是她妈或者她爸接的电话，于是他小子也就小心翼翼的问了句：“请问……楚焉琪在吗？”

    “你是哪位呀？”电话那端，一男的问道，声音有些浑厚，估计是楚焉琪她爸。

    “啊？”杨易猛的一怔，登时就有些懵然了，不知道说啥了似的，等过了一会儿，他才谎言了一句，“我是楚焉琪的同学。”

    “那请问你找她有什么事么？”

    “没事。就是……”

    “就是什么呀？”

    “啊……就是……”说着，杨易忍不住一声逍Γ“嘿……其实也没啥了，就是好久没有联系了，所以……”

    “那你给我留个电话吧，回头我让焉琪给你回电话就好了。”

    “啊……”杨易又是想了想，“那就……不用了吧。谢谢您了！”

    “……”

    待挂了电话后，杨易这才舒缓了一口气：“呼……”

    然后，他小子心想，格老子的，刚刚那应该是楚焉琪她爸吧？看来她爸还是把她管得挺严的呀？得了，算球了，老子还是给楚焉琪那小婆娘打个传呼吧……

    想到这儿时，他小子忽地皱眉一怔，卧槽！乔老他这个大哥大的号码是多少呀？要是老子不知道号码的话，咋个让楚焉琪给老子回电话呀？

    随后，他小子一手把着方向盘，一手拿着乔老的那个大哥大，在琢磨着，这咋个才能知道这个大哥大的号码呀？

    琢磨了老半天，最后也没弄明白，没辙，也只好暂时给搁下了那个大哥大。

    这时候，瞅着夜幕开始降临了，开始有点儿看不清前方的路况了，于是，杨易也就忙是打开了车灯……

    ……

    当杨易他驱车抵达临阳县后，已经是晚上八点来钟了。

    忽见油箱里没油了，没辙，他也只好先去找了个加油站，给加满了油。

    完了之后，他给李淼的家里去了个电话。

    待电话接通后，他又是小心翼翼的问道：“请问……李淼在吗？”

    “她出去玩去了，你是谁呀？”电话那端，李淼她妈问道。

    “啊……我……是她同事。”

    “同事？你徐小秋呀？”

    听得她妈这么的问着，杨易也只好谎称道：“对，我是徐小秋。”

    随后，只听她妈在电话说道：“小秋呀，我家淼淼她已经名花有主了，所以你就不要追这么紧了吧。你伯母我这都是过来人了，也知道你的心思，所以你伯母我也就跟你实话实说了吧。”

    忽听李淼她妈这么的说着，杨易暗自一怔，不由得有着一阵小小的失落，心想，我靠，不是吧？格老子的，原来李淼那丫头已经名花有主了呀？那……卧槽，那她个小婆娘的还找老子陪她去武江市干毛呀？

    一会儿待挂了电话后，杨易不由得心想，麻痹的，格老子的，李淼那个死小婆娘的这不是尼玛拿老子开涮么？你个小婆娘的都是名花有主的人了，那你还跟老子扯他娘个什么蛋呀？早知道这样……那么老子就不这么屁颠屁颠的又赶着折回临阳县了不是？

    想着这个，他小子忽地心想，格老子的，还是算球了吧，老子还是去找我姐姜P吧……

    然而，正在这时候，他腰间的bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响，他皱眉怔了一下，然后忙是取下腰间的bp机，给瞧了瞧，只见屏幕上显示着：“请速回电至xxx，李淼。”

    瞅着这么一行字，杨易有些闷闷的愣了愣，心想，娘希匹的，她个小婆娘的咋还呼老子呀？

    没辙，他也只好拿起那个大哥大来，给回了个电话。

    待电话接通，电话那端的李淼忙是问道：“是杨易吗？”

    “是我。”

    “那你到了临阳县没？”

    “已经到了，咋了？”杨易有些闷闷的回道。

    “那你就直接到‘麦霸’这儿来吧。”

    “麦霸？啥地方呀？”杨易怔怔的问道。

    “笨蛋！麦霸ktv是咱们临阳县最有名的，你都不知道呀？”

    杨易闷闷的皱了皱眉头：“我又不是县城人，我哪里会知道呀？”

    “哎呀，那你……那你问问吧，他们都知道麦霸的。”

    “你在麦霸呀？”杨易忙是问了句。

    “对呀。”

    “可我……”杨易心里这个郁闷呀，“可我还没吃晚饭呢。”

    “哎呀，你到了这儿自然有吃的啦。不会饿着你的啦。”

    “那……好吧。”杨易他也只好闷闷的回了这么一句。

    ……

    之后，杨易经过一番打听，终于驱车找到了麦霸ktv。

    原来麦霸ktv就在临阳县百货大厦后面的这条街上，地处繁华地段，这儿到了晚上，是灯红酒绿的，街上人影憧憧的。

    这条街叫酒吧一条街，也是临阳县出了名的红灯区。

    反正到了晚上，这儿是最乱的，鱼龙混杂的，什么三六九等的人士都有，像是打架斗殴之类的事情，在这儿常有发生，已经不算是稀奇事件了。

    不过，到这儿来消费的，基本上都是年轻人，都是富家子弟之类的，当然了，也不乏一些白领阶层人士，还有就是……也有一部分烂仔或者是有组织的黑势力人士等等等。

    对于这地方，看似熟悉，但是杨易还是初次来这儿，所以他忽觉有些诧异，心想，格老子的，咱们临阳县还有这么牛b的地方？

    待他在麦霸ktv门前的停车场停好车后，下了车，他又是忍不住回头遥看了一眼这条街道，直觉这儿挺繁华的。

    今日个又是周五的晚上，所以就更加的热闹了。

    杨易又是看了看街上的帅男靓女之后，这才觉着他这位仙女村最帅的杨公子也不过如此，要是行走他们之间，他可能就是一个十足的土包子。

    看来，咱们杨公子还是有自知之明的嘛！

    由此，咱们的杨公子在想，格老子的，老子以后上城里来玩的时候，是不是也该换身行头了呀？就穿成这样，着实是……显得有点儿尼玛土气了呀……

    就在这时候，一个打扮得花枝招展的、露胳膊露腿的美女媚笑的朝杨易走了过来，问了句：“帅哥，玩玩么？”

    杨易有些懵然的一怔：“玩啥呀？”

    那美女咯咯的一乐：“你想玩啥都行呗。”

    “那究竟都是玩啥呀？”

    “呵呵……”那美女又是乐了乐，“玩我呀。”

    “玩你？”杨易又是懵然的一怔。

    “对呀。”

    “咋玩呀？”

    “你想咋玩都行呀。你要是觉着一个不够，我还可以叫个小妹来呀，咱们可以玩双飞呀。还有鸳鸯戏水、蚂蚁上树、贵妃弹琴、高山流水、冰火、空飞等等等。”

    听得那美女这么的说着，杨易两眼一愣一愣的：“你说的这些都是啥玩意呀？”

    “我靠！”那美女爆了一句粗口，“不会吧？这你都不懂呀？”