    一会儿，待挂了电话后，咱们的杨易杨公子又是有些郁闷的皱了皱眉头，心想，格老子的，什么乱七八糟的呀？什么他们那边还是白天呀？那丫头是不是疯了呀？这都快夜里一点了好不……

    覃言瞅着他那样，不由得有些好奇的问了句：“谁给你来的电话呀？”

    咱们的杨公子这才愣过神来，扭头看了看站在床边的覃秘书，回道：“我也不知道？莫名其妙的，说什么他们还是白天？”

    “呵！”覃言忍不住扑哧一乐，“笨蛋！这有什么好稀奇的呀？咱们跟国外是有时差的嘛！你上学的时候，学地理的时候，老师没告诉你呀？”

    忽听覃秘书这么的说着，咱们的杨公子愣了一下，这才明白过来，然后‘哦’了一声，便又倒床睡了。

    瞅着他那样，覃秘书则是笑嘻嘻的掀开被子，然后一下钻到了被窝里，伸手一把就揪住了他的那个玩意……

    待咱们的杨公子感觉到时，慌是一怔，忙是扭头看了看身旁的覃秘书，心想，不是吧？格老子的，她个婆娘咋还越来越yy了呀？

    见得他那么怔怔的诧异的看着她，覃言则是略显娇羞的嘻嘻一笑，问了句：“你的……怎么那么大个呀？”

    忽听她问了这么一个问题，咱们的杨公子不由得皱了一下眉头：“我咋知道呀？生来不就这样么？”

    听得他这么的回答着，覃言又是略显娇羞的嘻嘻一笑，然后便是缩身到了被窝中去了……

    杨易瞅着，不由得一怔，我靠，她这是想干嘛呀？

    待他反应过来时，只感觉到他的那个玩意被覃秘书给裹进了她那温热湿润的嘴里，由此，他又是一怔，我靠，不是吧？格老子的，还来呀……

    ……

    第二天早上，当杨易和覃秘书一起乘坐电梯下楼的时候，在电梯里，覃言脸颊羞红的看着他，忍不住羞说了一句：“昨晚上的事情，你可不许说出去哦！”

    忽听覃秘书说了这么一句，杨易扭头看了看她，瞅着她那娇羞的样子，他忍不住欢欣的一乐，然后逗趣的回了句：“我就要说出去！”

    “你……”急得覃言慌是瞪眼瞅着他，可又一时语噎。

    瞅着她急成了那样，杨易他小子呵呵的一乐，然后说道：“跟你闹着玩的了。放心了，我不会说的了。再说了，我跟谁说去呀？”

    忽听他小子这么的说了，覃言这才松了口气，然后嗔看了他一眼：“哼！死家伙，都是你害得！”

    可杨易他小子则是笑嘿嘿的回道：“明明是你自己霸气测漏了好不好呀？再说了，后来那几回可是你死活要弄的哦！”

    听得他个家伙这么的说着，羞得覃言的脸颊一阵搴欤然后她忙是故作娇嗔的白了他一眼：“好啦！不许说啦！”

    瞅着她那样，杨易又是乐了乐，然后也没说啥了，只是心里在想，格老子的，没想到这美事全被老子给赶上了，哈！真是爽呀，舒坦呀，哈！

    可是等快要出电梯的时候，他小子忽然又忍不住冲覃秘书问了句：“对了，你的那儿的毛咋是红色的呀？”

    忽听他个死家伙问了这么一个问题，噌的一下，只见覃言的脸颊涨红不已的……

    没辙，她也只好故作嗔恼的白了他一眼：“不许说啦！”

    ……

    之后，待出了武江饭店后，到了门前的停车场，覃言忙是扭头冲杨易说了句：“现在很晚了，我们就不去吃早餐了吧？”

    听得她这么的说着，杨易可是有些闷闷的皱了皱眉头，因为他饿呀，想想，昨晚上被覃秘书给霸王硬上弓了好几回，刚刚醒来的时候，两人又给温习了一回，如此折腾，他能不饿么？

    可听得覃秘书这么的一说，他也只好扭头瞅着她，问了句：“你着急赶着去上班呀？”

    “对呀。”

    “那……”杨易又是皱了皱眉头，无奈道，“好吧。”

    瞅着他那样，覃言忙是说道：“要不你先开车送我去市委上班，然后你自己去吃早餐吧？”

    忽听她这么的说着，杨易忙是问了句：“对了，那吴书记啥时候有时间呀？”

    “起码也得上午十点钟过后吧？因为他还得主持市委每天上午的工作例会。”

    “哦。”杨易忙是应了一声，然后言道，“那好吧，我先开车送你去上班，然后我自己去吃早餐吧。”

    ……

    随后，杨易也就开着他的那辆金杯车送覃秘书去市委了。

    在途中，坐在副驾座位上的覃言又是忍不住扭头看了看杨易，若有所思的愣了愣眼神，然后问了句：“你什么时候还会再来市里呀？”

    “我不知道？”杨易回了句。

    “那你把你呼机号告诉我吧。”

    “……”

    ******

    之后，杨易驱车送覃秘书到了市委后，他小子也就自个去找早餐店去了，去了份早餐。

    完了之后，待他驱车返回市委时，他不由得在想，格老子的，老子咋感觉就像是在做梦似的呀？

    可是回想着昨晚上与覃秘书所真真切切的发生的那事，他小子又忍不住美美的乐了乐，哈……

    不过关于覃秘书为啥不是处了这事，他小子也不想去深究。

    因为也没有必要。

    所以他小子一直也没有向覃秘书问及这个问题。

    待返回到市委后，跟大门口执勤的武警哥们招呼了一声，然后杨易他小子也就驱车进了市委大院内。

    完了之后，他小子也就上楼去找覃秘书了。

    覃秘书也就安排了他到会客室去等吴书记。

    ……

    差不多到了上午十点半的样子，会客室的门忽然被推开了，只见一位约莫五十来岁的、身体发福了的男子走了进来……

    坐着沙发上的杨易瞅着，心里也大致的明白了，想必这位就是吴田胜吴书记了。

    因为他小子之前还真没见过吴书记。

    吴书记走进会客室，笑微微的瞅了瞅坐在沙发前的杨易，和蔼的问了句：“你就是小杨？”

    忽听吴书记这么的问着，杨易他小子忙是礼貌的站起身来，傻傻的一笑：“吴书记！”

    见他小子起身了，吴书记忙是手势道：“坐坐坐！”

    一边说着，吴书记一边扭身在杨易对面的沙发前坐了下来……

    杨易瞅着他落座了，他这才重新落座。

    中间隔着一个茶几，两人面对面的坐着。

    吴书记又是大致的打量了杨易一眼，然后微笑的问道：“对了，小杨，昨天……覃秘书招待的还算可以吧？”

    忽听他这么的问着，杨易忙是嘿嘿的一乐：“可以！挺好的！”

    “那就成。”说着，吴书记又不忘歉意的一笑，“对了，小杨，昨天……对不住了哈！因为我昨天着实是有事，忙，走不开！”

    “没事没事！”杨易忙是微笑道，“吴书记，您客气了！”

    见得他小子如此，吴书记又是歉意的笑了笑，然后言道：“对了，咱们还是开门见山吧，谈正事吧。是这样的，小杨，你……确实见过乔老？”

    “见过。”杨易如实的点头道。

    “那……这样，小杨呀，要是乔老再去找你的时候，你帮我递上几句话，意思就是说……我呀……想请他老先生吃顿饭。”

    听得吴书记这么的说着，杨易忙是点了点头：“成！”

    “若是……”吴书记皱眉想了一下，“这样吧，小杨，不管什么结果，你都直接给我来个电话，汇报一下情况。因为我想知道乔老究竟什么意思。”

    “成！”杨易又是点了点头。

    “至于其它的……”吴书记又是打量了杨易一眼，貌似是在估算他小子的个人能力，在想他小子能不能担任一些重任……

    过了一小会儿后，吴书记也就问了句：“对了，小杨，你知道我为什么想见乔老么？”

    “不知道。”杨易摇了摇头。

    “那你知道乔老的身份么？”

    “不知道。”杨易又是摇了摇头，显然，他小子这是在装傻。

    “那好，我来告诉你吧，小杨。是这样的，我想见乔老的目的呢……也就是希望他老先生能咱们家乡投点儿资。因为乔老就是咱们武江市人。至于乔老呢……他老先生可是了不起的大企业家呀。对于咱们来说，若是想发展的话，还是希望能吸引一部分外资，因为咱们本身就不是很富裕。我这么说……你能明白么，小杨？”

    “差不多明白了。”杨易忙是回了这么一句。

    “你明白了就好。”吴书记忙是微笑道，“那，这样，小杨，若是可以的话，你也帮帮我，帮我跟乔老说说，希望能说服他老先生在咱们这儿投资。你告诉他老先生，就说咱们的政策绝对是宽松的。”

    “成！”杨易他小子忙是点了点头，“我尽力而为吧！”

    见得他小子态度蛮诚恳的，吴书记便是微笑道：“你放心，小杨，若是你能促成这事的话，那么你完全不用给阳丰镇镇委书记开车了，我可以让你来当我的专职司机。”

    忽听这话，杨易可是有些郁郁的皱了皱眉头，心说，格老子的，那不还是尼玛个破司机么？难道老子就只能当司机呀……