    一会儿，咱们的美人局长姜P也就驱车领着杨易来到了‘临阳人家’。

    临阳人家算是临阳县最有名的、也是最高端的饭馆了，一般来说，像是政府机关人员或是商界人员、或是社会名流等说请客吃饭，基本上都会来这儿。

    因为临阳人家主要以当地特色菜和小吃等为主，也是临阳县美食的代表，所以这儿也是大家说请客吃饭的首选之地。

    且，临阳人家在临阳县来说，也是一家老字号餐厅了，口碑也一直不错。

    整个饭馆的布局和格调、装饰，都是古香古色的，还不失临阳县的传统建筑风格。

    虽然杨易他小子还不大懂这种乡情乡调，但是他瞅着这家饭馆，感觉蛮温馨的，像是有一种到了家的温暖感似的，由此他小子心想，看来这地方一定不错吧？

    当姜P领着他走进临阳人家后，忽然只见临阳人家的老板郭宪民这天也在，他这会儿正在收银台前跟收银员那小姑娘在谈着话。

    一般来说，郭宪民很少在店里。

    收银员那小姑娘瞅着姜局长来了，她忙是冲老板小声的提示了一句：“郭总，姜局长来了。”

    忽听这么一句，郭宪民慌是欢喜的一怔，忙是扭身朝咱们美人局长姜P瞅了过来，嘿嘿的一乐：“哟！姜局长呀？欢迎欢迎！我就说今日个早上有喜鹊在咱们这店门口叫呢，原来是有贵客到来呀？”

    忽见郭老板那般的欢喜，虽然有点儿拍马溜须的味道，但是咱们姜P局长感觉还是蛮舒心的，所以她也就欢喜的一乐：“郭老板还真是会说话呵！”

    “哪里哪里？姜局长你过奖了！”

    “成了，郭老板，你就别来无恙了！”姜P忙道，“那个什么……你就跟我安排一个地吧！”

    忽听姜P这么的说着，郭宪民忙是欢喜的手势道：“来来来！跟我来吧！咱们上楼上吧！”

    姜P忙道：“不用，我就两个人。不用上楼了，在这一楼大厅就成。”

    可郭宪民忙是乐嘿道：“那怎么能成呢？你姜美人来了，别说就两个人，就是一个人，我也不能让你坐在这大厅里用餐不是？成了，你就跟我来吧，咱们上二楼吧！”

    姜P感觉有些盛情难却，她也只好欢喜的一乐：“那好吧！上楼吧！”

    收银员的那小姑娘瞅着他们的郭总在人家姜局长面前是鞍前马后的，她忍不住扑哧的一声偷笑，呵！

    因为那小姑娘知道，他们的郭总那可是对这位美人局长爱慕已久、倾爱有加，一直想要博得这位美人局长的芳心。

    对于咱们的郭总来说，那可也是这临阳县鼎鼎有名的钻石王老五了，都四十来岁的人了，还没成家。

    倒不是没有姑娘相中他，只是他相不中人家那些个姑娘而已。

    而且，帮忙张罗说媒的人也不少，就是没有一个能成的。

    闹得人家那些个帮忙张罗说媒的人都郁闷了，在想，也不知道这郭总究竟想找个啥样的姑娘？

    原来，咱们的郭总可是个重口味，他只对县城的两个女人倾爱有加，一个是县电视台女主播孪雅，一个就是咱们这姜P局长了。

    他还真用心，都打听清楚了，这两位大龄女子都还是未婚。

    至于他听说了孪雅是某某县长的情人，他也不在乎，他在乎的只是能不能跟人家在一起？娶上人家？

    关于这位美人局长姜P，目前倒是还没有啥绯闻传出，但关于她心里有没有别的男人，这就不知道了？不好说了？

    俗话说，爱美之心人人有。

    所以对于美人，一般来说，男人想的是自己能不能拥有？至于她过去怎样，并不是很在乎。

    尤其是对于咱们郭总来说，他更是想得开，因为他觉着人人都有过去，他也有，所以那些都是不重要的，重要的还是拥有，能不能抱得美人归？

    不过，在临阳县，有他这种想法的男人还真不少。

    没办法，谁叫孪雅和姜P是这临阳县的两大美人呢？

    哪个男人不想拥有呀？

    ……

    一会儿，等上到了二楼后，郭宪民郭老板这才注意到姜P身后的杨易，便是问了句：“姜局长，你身后的这位是……”

    忽听郭老板这么的问着，姜P忙是欢喜的回道：“我弟弟！以后要是我弟弟来你这儿吃饭，你可要给打折哦！”

    忽听人家美人局长姜P这么的说着，咱们郭老板赶紧仔细的打量了杨易一番，记住了他的模样……

    想想，想要博得人家美人局长的芳心，以后岂能不好好的招待了这位小舅子呢？

    或许搞掂了小舅子，也就搞掂了美人局长？

    由此，咱们郭老板忙是乐嘿嘿的拍了拍杨易的肩膀：“那个……老弟呀，以后你要是上我这儿来吃饭，你就说你是我郭宪民的老弟就好了，他们绝对会好好的招待的！”

    忽见这位郭老板如此，杨易有些懵然的愣了一下，然后才忙是微笑的点了点头：“成！”

    趁机，姜P冲杨易介绍了一句：“你记住了，他就是临阳人家的老板郭宪民。”

    “哦。”杨易又忙是应了一声。

    听得人家美人局长这么的介绍着，咱们郭老板欢喜的一乐，然后忙是手势道：“来来来，这边请！”

    ……

    随后，杨易也就懵懵怔怔的、迷离模糊的跟随他们俩来到了一间包间内。

    到了包间，郭老板忙是微笑道：“那成了，姜局长，那我就不打扰你和你弟弟用餐了。”

    姜P听着，忙是说了声：“谢谢了哈，郭老板！”

    “这还客气啥呀？”说着，咱们的郭老板也就乐嘿嘿的扭身出去了……

    到了外边的走廊里，咱们郭老板忙是冲走廊里的一位服务台招手道：“那个谁……小丽，你过来一下，我跟你说一下！”

    见得老板在招手，小丽忙是上前来了：“郭总，您有啥吩咐？”

    咱们的郭老板在小丽的耳畔道：“我跟你说哈，这个包间的客人是我请来的贵宾，你可得服务好了哈！一会儿等他们点完菜了，你下单的时候，记得跟后厨说一声，要他们把菜做得精致一些哈！”

    听得老板这么的说着，小丽忙是点头道：“好的，我知道了，郭总！”

    ……

    这会儿，杨易和咱们的姜P姜美人已经围着圆桌面对面的坐了下来。

    等那个叫小丽的服务员进来点菜的时候，姜P忙是微皱了一下眉头，然后笑微微的冲杨易说道：“那个……弟弟呀，要不你等一下吧？我给那个女孩打个电话，看她这会儿有没有空？要是她有空的话，我就叫她过来跟咱们一起吃吧，正好，姐把她介绍给你认识一下！”

    忽听她这么的说着，咱们的杨易杨公子竟是有些不好意思的微红了脸，羞涩的一笑：“还是……算了吧？”

    忽见他那害羞的样子，一旁的那个叫小丽的服务员瞅着，都忍不住一声偷笑，呵！

    姜P更是乐了乐，然后冲杨易说道：“不会吧？你还害羞了呀？”

    听得她这么的一说，咱们的杨公子更是羞红了脸……

    瞅着他那样，姜P忙道乐呵道：“没事，有姐在这儿呢，你羞啥呀？再说了，你一个大小伙子的，还怕啥羞呀？”

    一边说着，姜P一边扭头看了看那个叫小丽的服务员，问了句：“对了，你们这二楼有电话么？”

    “有！”那叫小丽的服务员忙是微笑的点头道，“在二楼的服务台那儿有电话！”

    “那成，那我先去打个电话。”一边说着，姜P也就一边站起了身来……

    年这会儿，通讯自然还不怎么发达，虽然大哥大在港台那边已经问世了，但是在内地还没有流行开来。

    就这会儿，呼机都好几千块钱一个呢。

    ……

    一会儿，等姜P去二楼前台那儿打完电话回来后，她忙是欢喜的冲杨易说道：“好啦，咱们先点菜吧，那个女孩说她一会儿就过来。”

    忽听她那么的说着，咱们的杨公子又是有些不大好意思的一笑，一时也不知道说啥是好？

    只是他小子心里在想，也不知道那个女孩长得咋样？好不好看？要是是个丑八怪的话，那还是算球了吧！要是那样的，老子还情愿娶咱们镇上的那个周媛媛呢，虽然她是个白虎，但是也不至于难看不是？再说，老子和她睡了两次，也没见倒啥霉呀？

    接下来，姜P也就张罗着点菜了。

    当她征询了杨易的意见，问他想吃点儿啥，杨易便说随便，啥都成，要她点就好了。

    听得杨易那么的说着，姜P也就自作主张的点菜了。

    等一会儿点完了菜，姜P又是问询了杨易一声，问他喝酒不？

    杨易则是回道，说他还要开车，不喝酒了。

    听得他这么的说着，姜P欣然的一乐，乐呵呵的看着他：“你还真是我的好弟弟呀！”

    杨易听着，忍不住小有欣喜的一乐，心想，格老子的，看来……这姐还真是没白认呵？对老子还真是挺好的呵……