    见得杨易那般懵怔的问着，不懂她啥意思，周媛媛则是闷闷的、不信邪的撇了撇嘴，然后回道：“咱们再来试一次，看你明天会倒霉不？”

    “啊？”杨易不由得一怔，“又来呀？”

    “怎么啦？”

    “没怎么，就是……”

    “就是什么呀？”

    “怕倒霉呗。”杨易皱眉道。

    可周媛媛则是立马娇嗔的瞪了他一眼：“怕倒霉也没用，我就是要和你再试一次！”

    “这……”杨易有些难为情的看着她，眉头紧皱。

    见得他那样，周媛媛又是娇嗔的瞪了他一眼，然后闷闷的嘟了嘟嘴，忽地一把拽着杨易的胳膊，就拉着他朝那张床前走去了：“你跟我过来！”

    瞅着周媛媛那样，杨易难为情的皱了皱眉头，心说，格老子的，这个小婆娘的还真是挺彪的呵？

    待将杨易给拽到了床前，周媛媛闷闷的愣了愣眼神，然后便是忽地一把将他给推着坐在了床前。

    随即，她就立马彪悍的朝他扑了上来，直接将他给按倒在了床上……

    杨易忙是仰头仰视着她：“喂，真来呀？”

    “废话！当然是来真的啦！”周媛媛回道。

    瞅着她那样，杨易又是皱了皱眉头……

    可周媛媛忙道：“你还皱什么眉头呀？”

    “不是，那个……”杨易一时也不知道说啥是好，只觉得挺难为情的。

    见得杨易那样，周媛媛又是闷闷的撇了撇嘴，然后说道：“我也不是白虎好不？”

    杨易不由得一怔：“还不是呀？”

    周媛媛闷闷的嘟嘴道：“我自己仔细的看了，明明就有一根毛好不好呀？”

    “……”杨易顿时懵然无语，差点儿晕倒。

    过了好一会儿之后，杨易才说了句：“你是不是用放大镜找到的呀？”

    忽听这么一句，周媛媛两颊一阵搴欤然后竟是忍不住扑哧一乐：“呵……你怎么知道的呀？”

    “废话，你说就一根，那要是没有放大镜的话，上哪儿找去呀？”

    听得杨易这么的说着，周媛媛又是扑哧一乐：“坏蛋！还说你不是个坏司机？你都坏透了好不？你个死坏司机，看老娘我怎么暴了你，呵！”

    说着，周媛媛这丫头就伸手一把揪住了杨易的那个玩意，与此同时，她埋头下去，就一下亲住了杨易的嘴……

    杨易则是直皱眉头，心说，格老子的，这个小婆娘的真是太彪悍了，老子无法抗拒呀，得，倒霉就倒霉吧，老子认了。

    他正这么的心说着，周媛媛那丫头就褪下了他的裤子，然后埋头在那儿瞅着他的那个玩意，忍不住笑嘻嘻的问了句：“你的这个咋会这么大呀？”

    “我咋知道呀？”杨易回道，“天生不就那样么？”

    周媛媛听着，又是嘻嘻的一笑，然后尝试着伸出舌头去舔了舔，随即，她干脆大胆的尝试了一把，直接将其吞到了嘴里，尝试着唆溜了起来……

    杨易感受着，忍不住很是享受的皱了皱眉，心说，我靠，格老子的，原来她个小婆娘的还会嘴上功夫呀？真他娘个爽呀！

    一番前戏之后，周媛媛那丫头自个弄掉护士服，然后便是褪去了衣衫。

    趁机，杨易又是瞄了瞄她的那儿，瞅着那白白净净的，光溜溜的，他忍不住心说，格老子的，她个小婆娘的还说她自己不是白虎，这都不是的话，那啥是呀？

    他正心说着，周媛媛那丫头就朝他俯身而来了……

    由此，杨易忙是心说，格老子的，也不知道明天会倒啥霉？

    ……

    第二天早上，杨易他小子刚从镇委的食堂出来，就被他姑给凶了一眼，然后给叫去了她的办公室。

    由此，他小子忍不住心说，格老子的，看来白虎还真是不能碰呀？也不知道我姑又会凶我啥？

    他姑将他叫到办公室后，就气恼的问了句：“你咋又胡闹了呀？”

    杨易听着，却是不解的皱了皱眉头：“我……咋胡闹了呀？”

    “那好，我问你，你和刘明、于华，那都怎么回事呀？”

    “刘明？”杨易他小子又是皱了皱眉头。

    “就是和于华一起的那个小子。”他姑忙道。

    杨易这才恍然大悟：“他叫刘明呀？”

    “是。他叫刘明，刘喜平副镇长的儿子。”

    杨易不由得一怔：“原来他是刘喜平的儿子呀？我就说呢，那小子咋就那么嚣张呢？”

    他姑则是忙道：“你还是先跟姑说说，你跟他们究竟都怎么回事吧？”

    杨易皱了一下眉头：“具体咋说呢？”

    他姑又是忙道：“你先别说具体了，你就告诉姑，周六那天下午都怎么回事吧？”

    “那天下午的事情……很简单呀。”杨易忙是回道，“就是他刘明和于华一起，他们两个小子早就有预谋的带了二十多个小子在镇街尾外的那片丛林那儿等我，要收拾我，揍我呗。”

    忽听这个，他姑不由得一怔：“他们那么多人？”

    “对呀。”杨易忙是回道，“当时，那个谁……我们仙女村的秀芬婶还看见了呢。就是秀芬婶跑去镇派出所报的案呀。因为秀芬婶怕他们打坏了我。”

    又听得杨易这么的说着，他姑又是怔了怔，然后言道：“成了，那姑知道了。”

    可杨易忙是问道：“咋了？难道他们还想反咬我一口呀？还想说是我的不对呀？”

    他姑则是回道：“好啦，没事了。你去吧。”

    ……

    一会儿，待杨易出去后，他姑就忙是抄起办公桌上的电话来，给镇计生办的副主任陆秀芬去了个电话。

    找她核实了一下情况。

    当杨易他姑得知情况属实后，挂了电话，就立马给县里去了个电话。

    她这个电话直接打给了县组织部部长江长庚。

    待电话接通后，江长庚听说是杨秀卿，他便忙是问了句：“秀卿同志，你……是找我有事？”

    “是的。”杨易他姑回道，“我找您有事。”

    “那你说！”

    “是这样的，有这么一个情况……”于是，杨易他姑也就将周六下午发生在阳丰镇镇街尾外的那片丛林里的事情讲述给了江长庚听……

    江长庚听了之后，皱了皱眉头，然后言道：“秀卿同志呀，这事你找我干什么呀？这事就直接交给你们镇派出所或者公安部门处理不就好了么？”

    “我知道，但是……江部长，这事没有您想象的那么简单。”

    “哪儿复杂了，你说来听听？”

    于是，杨易他姑也就说道：“是这样的，刘喜平他直接给王德顺去了个电话，说是我侄儿杨易摆明了就是欺负他刘喜平的儿子刘明。”

    “然后王德顺有什么反应？”江部长问道。

    “王德顺一早就给我来了个电话，他那意思好像是还要追究我侄儿杨易的责任？”

    江部长忍不住一声冷笑：“他王德顺还真是好大个官威哦。在临阳县，他王德顺也不过是个副县长罢了。再说了，他连县常委都还没进呢，他也不掂量掂量自己有几斤几两？况且，就这事……他王德顺还想来个黑白颠倒？”

    说着，江部长话锋一转：“成了，这事我知道了。你不必那么紧张。他王德顺不敢怎么样你。”

    听得江部长给了这话了，杨易他姑忙是感激道：“那谢谢您了，江部长！”

    “咳！客气什么呀？”说着，江部长又是话锋一转，“成了，你就别跟我客气了！以后有啥事的话，你直接给我电话就成了！”

    “……”

    电话刚挂，忽然，刘喜平就来敲杨易他姑的门了。

    忽听敲门声，杨易他姑忙是嚷了一声：“请进！”

    于是，刘喜平也就推门进来了，显得一副唑唑逼人的神态，瞅着杨易他姑，就问：“杨书记，关于您侄儿杨易……怎么处理呀？”

    杨易他姑听着，登时就有些急了，忙是反问道：“处理他什么？你说？”

    刘喜平则是回了句：“王副县长今日个早上没有给你电话么？”

    杨易他姑忙是回道：“就算王副县长给我电话了，那么你刘喜平说，该处理杨易什么？他犯什么事了呀？”

    “他可是再三的欺负了我家儿子刘明呀！”

    杨易他姑立马恼道：“刘喜平，护犊子也没有你这么护的！啥叫杨易再三欺负了你家儿子刘明？别的我不说，咱们就说说周六下午那天那事吧！你儿子刘明和于华领着二十多个小子在镇街尾外的那片丛林那儿等着杨易，等着揍他，你说这究竟是谁欺负谁？”

    “那您的意思……我儿子刘明就还得继续在镇派出所里关着呗？”

    杨易他姑则是回道：“这事你别问我！我是镇委书记，不是派出所所长！”

    不由得，刘喜平也就来了句：“杨书记，您别忘了，这儿是阳丰镇！”

    “这儿是阳丰镇咋了？”杨易他姑不惧的回道，“别忘了，我杨秀卿也是阳丰镇人！我还就告诉你刘喜平了，你甭拿这个来吓唬我杨秀卿！你要是不服气，不服我杨秀卿当镇委书记，你找县里说去，别跟我这儿矫情！再说了，你刘喜平算个什么东西？你不就是一个副镇长么？你要是真想矫情，信不信我让你连个副镇长都没得当？”