    好是一阵尴尬过后，杨易他小子慌是愣过神来，忙是冲江副镇长和余秋红主任说了句：“不好意思哈，我忘了敲门了，我出去，再敲门进来。”

    一边说着，杨易他小子一边就然后退步出去了，然后‘咔！’的一声，给带上了门。

    待将门给带上了之后，他小子这才敢缓了口气，一声长呼：“呼……”

    然后，他小子心说，格老子的，这是尼玛哪儿跟哪儿呀？怎么这江副镇长还跟余秋红主任有一腿呀？麻痹的，老子还以为那个余秋红主任很正经呢？

    正在他这么心说着的时候，忽然，从办公室里传来‘啪！’的一声脆响……

    吓得杨易浑身一颤，卧槽！这又是尼玛啥情况呀？好像是谁给谁打了一巴掌吧？

    那一巴掌的脆响过后，立马就传来了余秋红主任的震怒声：“畜生！！！出去！！！滚！！！”

    然后忽听那个江副镇长在求情道：“那、那个……那个……秋红同志呀，别、别生气，我就是……就是看你长得……实在是太美了，所以我这……一时情不自禁……就犯浑了，我、我、我畜生！我不是人！我……”

    一边说着说着，忽然就传来了‘啪啪’的掌嘴声，貌似是那个江副镇长在掌自个的嘴。

    一阵掌嘴过后，那个江副镇长又是求情道：“秋、秋红同志，你、你就……饶了我这一回吧！下回我再也不敢了！”

    ‘纾　

    忽地传来了一声爆响，像是杯子啥的被一下怒给摔碎了。

    忽然传来的这声爆响，吓得杨易在门口浑身一颤，卧槽！不是吧？这……

    随即，又是传来了余秋红主任的一声震怒：“滚！！！”

    过了一会儿，忽然‘咔！’的一声，门被拽开了……

    忽见门被拽开了，杨易他小子慌是机警的往后退了退，闪到了一侧，让开了门来。

    这时候，只见咱们的江副镇长两脸搴搴斓牧锪顺隼矗那脸红的，好似那火烧云似的。

    咱们的江副镇长宓牧锷沓隼春螅忽见杨易那小子站在一旁，他的心里咯咚了一下，更是宓貌恍校怪糗怪糗的瞅着杨易那小子，像是一时也不知道说啥是好？

    瞅着江副镇长那样，杨易他小子也没有吱声。

    过了好一会儿之后，咱们的江副镇长忽然宓囊恍Γ说了句：“那个啥……我刚刚跟余主任在办公室探讨工作来着。”

    忽听这么一句，杨易他小子差点儿就笑喷了，幸好是强给憋住了，心说，格老子的，这脸打得红得跟那猴子p股似的，还尼玛探讨工作呢，哈！

    逅盗四敲匆痪渲后，咱们的江副镇长貌似再也站不住了，慌是扭身就走了。

    杨易瞅着，慌是扭头瞧去……

    只见咱们的江副镇长沿着走廊走着走着，忽然‘E！’的一声，裤子就掉了下来，直接掉到了脚后跟那儿……

    忽见这等搞笑的一幕，杨易他小子再也绷不住了，便是捧腹一乐：“哈……”

    咱们的江副镇长慌是两颊搴斓拿ㄑ提起裤子来，就赶忙跑了。

    杨易则是一阵哈哈大笑：“哈哈哈哈哈……”

    笑得他小子前俯后仰的，都直不起腰来了。

    好是一阵乐呵过后，杨易他小子这才渐渐的忍住了笑，可是想着江副镇长刚刚掉裤子的那一幕，他小子又是忍不住捧腹一乐：“哈……”

    过了好一阵之后，杨易这才朝余主任的办公室门前上前去，抬手轻轻地敲了敲门：“咚咚咚……”

    门响过后，等了一小会儿，才听见余秋红主任在里面小声的嚷了一声：“进来。”

    于是，杨易他小子也就小心翼翼的推门进去了……

    当他小子小心翼翼的、缩头缩脑的推门进了余主任的办公室后，不忘忙是回身关上了门。

    完了之后，待他小子转身面向余主任时，只见余主任坐在那儿哭红了双眼……

    貌似她心里头甚是委屈！

    此时此刻，瞅着余主任，杨易他小子也不知道该说点儿啥是好，所以一直没敢吱声。

    余秋红主任含着眼泪，抬头瞧了他小子一眼，然后她便是一阵哽咽，又是委屈的咬了咬嘴唇，这才伸手拿起了桌上的那包纸巾，抽了一张纸巾出来，给擦拭了一下眼泪。

    完了之后，她呆呆的看了杨易一会儿，忽然小声的问了句：“你找我有啥事呀？”

    “啊……那个……”杨易小心翼翼的回道，“也没啥事，我就是想问……今天下午要出车么？要是不用出车的话，我就……出去转转，买点儿日用品啥的。”

    余秋红主任听着，呆愣了一会儿，然后又是忍不住委屈的啜泣了两声，这才回道：“下午不用出车，你去忙你的吧。”

    “那……”杨易瞅着余秋红主任那等委屈、柔弱的样子，忍不住关心的问了句，“刚刚……你没事吧？”

    忽听杨易他小子这么关心的问着，余秋红主任忍不住又是鼻子一酸，眼泪又下来了，回了句：“没事，那个……姓江的畜生没有得逞。”

    说着，她含着眼泪瞧了杨易一眼：“刚刚……多亏了你，谢谢你了！”

    “没事。”杨易忙道。

    “那个……”余秋红主任忽然羞涩的说道，“刚刚……那事……你别说出去了，行吗？”

    “成！”杨易忙是点了点头，“放心吧，我刚刚啥也没有看见！”

    听得杨易这么的说着，余秋红主任更是倍觉娇羞不已的看了看他，又是说了句：“一定要保密哦！”

    “嗯！”杨易又忙是点了点头。

    “那好啦。你去吧，忙你的吧。”

    ……

    随后，待杨易出了余秋红主任的办公室后，忍不住皱了皱眉头，想着她刚刚那委屈、柔弱的一面，不由得心说，看来余主任也不完全是冷若冰霜的？她也是有温柔的一面的？

    然后，他回想着刚刚所见的一幕，好似忽然又笑不出来了似的？觉着这事……挺沉闷的似的？

    他忽然在想，没想到那个江副镇长还是个闷葫芦，居然还能干出这等惊人的事情来？

    因为上回他姑当选新一届的镇委书记后，回仙女村的时候，带上了那位江副镇长，他也见过他了。

    当时他小子觉着江副镇长好像还挺正经的似的，像是个干正事的，可是哪晓得他刚刚居然会做出这等惊人的事情来？

    这么的想着，当他小子走到楼梯口的时候，忽然传来了一个声音：“那个……杨易同志，等一下！”

    杨易忙是回头一瞅，见是江副镇长，他不由得愣了愣眼神，然后回了句：“江副镇长，您找我……有事呀？”

    江副镇长一脸迳的走到杨易的身后侧，小声的说了句：“你到我办公室来一下，我有事跟你谈。”

    忽听这么一句，杨易愣了愣眼神，然后忙是爽快的回道：“成！”

    ……

    一会儿，待到了江副镇长的办公室，咱们的江副镇长还不忘忙是热忱给杨易他小子沏了一杯茶。

    完了之后，他又忙是给杨易递上了一根烟，这才逅档溃骸澳歉觥…杨易同志，刚刚……关于我和余主任探讨工作那事，还望你保守秘密呀。”

    听得江副镇长这么正儿八经的说着，杨易又是忍不住想笑了，但还是强忍住了笑，回了句：“江副镇长，您放心吧，我也不知道您跟余主任探讨了啥工作。”

    忽听杨易他小子这么的回答着，咱们江副镇长不由得欣然的一笑，拍了拍杨易的肩膀：“好同志！前途无量呀！好好干吧，回头要是有啥需要帮忙的，尽管开口就是了，我能帮则帮！”

    听得江副镇长这么的说着，杨易则是言道：“那个……江副镇长，您要是没啥别的事情了的话，那我就先忙去了？”

    因为他小子心里头一直在惦记着镇医院的那两个小护士呢，所以哪有闲工夫跟他扯这淡呀？

    听得杨易他小子那么的说着，咱们江副镇长又是拍了拍他的肩膀：“成！那你就先去忙吧！以后呀……要是有啥事，尽管开口就是了！我知道你姑是杨书记，但是有些事情……未必是你姑就能办到的？”

    忽听江副镇长这么的说着，杨易他小子皱眉想了想，然后还真不客气的说了句：“既然这样，那……江副镇长，您帮我弄个正式编制么？”

    忽然听得这么一句，咱们江副镇长暗自一怔，忍不住心说，麻痹的，我跟你小子说他妈客套话的，你小子还当真了呀？

    可又没辙，毕竟话也说了，又有把柄在杨易他小子手里，咱们江副镇长也只好说了句：“成，回头我帮你想想办法吧。”

    ……

    随后，当杨易他小子从江副镇长的办公室出来后，就忙是怀疑的心说，格老子的，江永贵这个***不会是吹牛皮的吧？我姑都说正式编制不好弄，他江永贵个***就能弄来？何况他还只是个副镇长呢？别以为老子刚混进镇委，还不知道官大官小……