    一会儿，待杨易他小子冲孩子们讲话完毕后，还不忘自得其乐的一乐，然后在俞主任耳畔问了句：“我讲话怎么样呀，挺成功的吧？”

    忽见他小子还这么得意洋洋的问着，俞主任更是忍不住一声冷笑，然后在他小子的耳畔道：“挺成功的。”

    “那像不像个领导呢？”

    “像。”

    “有没有领导的架势呢？”

    “有。”

    “那你觉得我将来能不能成为一个领导呢？”

    “反正能模仿吧。”

    “……”杨易忽地一怔，一阵语噎，然后扭头怔怔的看着人家俞主任，忍不住问了句，“你啥意思呀？”

    俞主任又是一声冷笑，然后话锋一转：“好了，我们赶紧去村长家收拾一下东西吧，然后回镇上吧。”

    ……

    随后，杨易也就驱车和俞主任一起回王村长家收拾东西去了，打算回镇上了。

    正好这会儿也快午饭时间了，所以王村长见得他俩在收拾东西了，他也就忙是吩咐他家婆娘去做午饭了。

    当杨易和俞主任来到了王村长他家堂屋时，王村长忙是热忱的上前给阻拦住了他们俩，乐嘿嘿的说道：“等等、等等！别急别急！那个……俞主任呀，杨司机，吃了午饭再走！不管咋说，为了咱们村小学，两位可是辛苦了一个礼拜了呀！”

    见得王村长如此，俞主任感觉有些盛情难却，也就扭捏道：“那个……王村长呀，还是不了吧？咱们在村里都一个星期了，还得赶着回镇上有事呢！”

    王村长忙道：“再有事，那也不能急在这一时呀！成了成了！甭说了！你们俩先把东西都撂下，吃了午饭再走！”

    见得盛情难却，没辙，俞主任也只好是犯难的扭头瞅了瞅杨易……

    杨易则是愣了一下，冲俞主任说了句：“要不……那咱们就吃了午饭再走吧？”

    忽听杨司机这么的说着，王村长忙是乐嘿道：“还是杨司机直爽！为人实在！这就得吃了午饭再走嘛！”

    没辙，都这样了，也是盛情难却，俞主任也只好乐嘿道：“那好吧！那就……麻烦你了，王村长！”

    “……”

    之后，待杨易和俞主任在王村长他家堂屋的黑木桌前坐了一会儿后，只见王村长他家儿媳妇罗香琴回来了。

    估计是中午放学了，咱们的罗老师回来吃午饭了。

    罗香琴上得门前台阶，忽见杨司机和俞主任还在她家，她不由得欢心的一乐，忙是偷偷的瞄了杨易一眼。

    正好这时候，王村长从里屋给弄了一盆糯米酒出来，他忽见儿媳妇回来了，便是乐嘿道：“正好，那个……香琴呀，你快给摆上碗筷，咱们准备吃午饭了。”

    “嗯，好的。爸。”罗香琴忙是贤惠的应声道。

    于是，她一边朝厨房那方走去，一边冲杨易和俞主任乐了乐，表示问好。

    瞅着罗香琴从堂屋中穿过去，留下了一股馨香气息，俞主任忍不住给瞅了瞅，然后在杨易的耳畔道：“这王村长他家的儿媳妇还真是挺好看的呵？”

    听得俞主任这么的说着，杨易也就在他耳畔回道：“你没听他们村里人说呀，她可是这七里村的第一美人，能他娘不好看么？”

    “……”

    正在杨易和俞主任这么的说着的时候，罗香琴从厨房端着碗筷出来了，前来黑木桌前摆碗筷了……

    她有些娇羞的瞄了杨易一眼，微笑道：“杨司机呀，那天夜里……谢谢你了哈！”

    忽听儿媳妇这么的说着，王村长忙道：“对对对！那天夜里可是谢谢杨司机了！要不是杨司机你正好开车在咱们家的话，那么那天半夜里，可就麻烦了！”

    听得他俩都这么的说着，杨易便是微笑道：“没啥的。这都小事。不用谢了。也不要老惦记了。”

    听杨易这么的说，罗香琴忍不住有些娇羞的一笑，又是说了句：“那也得谢谢你不是？”

    又听了这么一句，杨易忙是给扯开了话题：“对了，罗老师，你是昨天出院的哈？”

    “对呀。昨天下午回来的嘛。你不是看到了么？”

    “哦。”杨易应了一声，然后没话了似的，想了一下，又问了句，“那你现在没事了吧？”

    “已经好了呀。没什么事了呀。就是刀口还没完全的愈合好，不过已经拆线了，没什么大碍了。等它慢慢的愈合就好了。”

    听得罗香琴这么的回答着，杨易应了一声‘哦。’，然后也就没再说啥了。

    王村长在一旁瞅着，也感觉到了，他这个儿媳妇着实是对人家杨司机有那个意思，于是，他忍不住乐嘿嘿的冲杨易打趣道：“对了，杨司机呀，上回跟你说的那个事，后来被你姑给打断了，后来就没说了。那个啥……咱们今日个就直说吧，反正你估计也知道了我家儿子没了，那么……你觉着我家这儿媳妇咋样呀？”

    忽听王村长这么的说着，竟是要给儿媳妇做媒，杨易不由得倍觉尴尬和羞涩的一阵脸红……

    一旁的俞主任瞅着，也是忽地一怔，傻眼了，心想还有这事呀？

    罗香琴忽见杨易脸红了，她也是红了两颊，慌是娇羞的冲她公公说道：“哎呀，爸！您跟人家杨司机说这个干啥呀？”

    “这咋了？”王村长则是不以为然的回道，“俗话不是说嘛，男大当婚女大当嫁。再说，你现在还这么年纪轻轻的，我也不能让你在我们王家守一辈子活寡不是？”

    罗香琴更是娇羞的一阵脸红，然后扭身就回厨房了……

    王村长瞅着，忍不住乐了乐，说道：“瞧这丫头，都嫁了一嫁了，还羞成了那样，真是的！”

    说着，王村长忙是扭头冲杨易说道：“杨司机呀，我可是跟你说，我家这儿媳妇可是正经的不错哦！”

    俞主任忍不住咳嗽了一声，然后扭头看了看杨易，似乎想说句啥，但有没说了。

    见得俞主任那样，王村长瞅着，便是问了句：“俞主任有话说呀？”

    忽听王村长这么的问着，俞主任不由得一阵脸红，因为他本是想说些难听的话，所以忽见王村长这么的问着，他也只好逍Φ溃骸懊弧Ｃ挥小Ｎ揖褪蔷踝耪饴蘩鲜σ餐Σ淮淼摹！

    他这话，显然是违心了。因为他想对杨易说的是，这罗老师虽然人好看，但是毕竟还是嫁了一嫁了。

    杨易被逼到了这份上了，也是没辙，只好微笑道：“那个啥……王村长呀，我考虑考虑吧。”

    “那成。”王村长忙是乐嘿道，“你考虑考虑吧。你要觉着成，回头你跟我家香琴谈就是了，我就不掺和了。我知道你们现在这年轻人都喜欢自己谈。”

    “……”

    ……

    一会儿，等开饭后，罗香琴紧忙给吃了几口饭，完了之后，她将碗筷往桌上轻轻的放下，然后羞涩的站起身来，微笑道：“那个……爸、妈，还有俞主任、杨司机，你们就慢慢吃哈！我还有事，得赶回学校去了！”

    王村长看得出来，罗香琴这是害羞了，于是他也就说了句：“那成吧，你去学校吧！”

    于是，罗香琴也就扭身离开了黑木桌，但她还不忘偷偷的瞄了杨易一眼，然后也就出了堂屋，走了。

    等罗香琴走后，杨易和俞主任吃完午饭，也就张罗着要回镇上了。

    ……

    随后，在杨易驱车和俞主任一起回镇上时，坐在副驾座位上的俞主任扭头看着杨易，忍不住一乐：“嘿……你小子成呀，在七里村才呆了一个星期，就有女人相中你小子了呀！”

    显然，俞主任是在嘲笑。

    杨易听着，郁闷的皱眉道：“得了，俞主任，你就别搁这儿嘲笑了。”

    “咋了？”俞主任幸灾乐祸的乐道，“人家罗老师多漂亮呀！”

    “我靠！她再咋漂亮，也是二手货了不是？难道我杨易就这么差劲，只是个娶二手货的命么？”

    俞主任忍不住捧腹一乐：“哈……”

    完了之后，俞主任乐道：“说正经的，罗老师长得着实是挺美的。就是吧……这女人再美，她若是嫁了一嫁了，那么也就……有点儿不得劲了。所以我觉着你小子还是甭考虑了吧。”

    听得俞主任这么的说着，杨易又是闷闷的皱了皱眉头：“得了，还是不说这事了吧。”

    说着，他小子话锋一转：“对了，俞主任，问你个事。”

    “啥事呀？你说。”

    “就是……李淼不是你民政办文员么？那么你知道她……跟徐小秋都啥关系呀？”

    忽听这个，俞主任忙是说道：“这个我就不知道了。你们这都是小年轻，在一起玩耍，有没有啥事，我咋知道呀？”

    说着，俞主任乐嘿嘿的问了句：“怎么，你小子相中人家李淼那姑娘了呀？”

    杨易他小子嘿嘿的一乐，回道：“也不是相中了，就是吧……觉着她挺好看的。”

    “废话。那还不是相中了呀？”

    于是，杨易他小子也就干脆乐嘿嘿的问了句：“那你觉着我有没有戏呢？”