    那个王曦光和俞正生瞅着杨易那小子还那么开心的跟罗武生干了那杯酒，他们的心里也在说，杨易那小子还真是个傻子来着，要是我的话，这杯酒才不会跟他罗武生喝呢！

    唯有副镇长江永贵在这时候观察了一下大家伙的表情，然后他忙是站起身来，笑微微的拿过酒瓶来，就要给杨易倒酒：“来来来，小杨同志，把酒杯拿过来，这杯酒我要亲自为你斟满！”

    没想江永贵这么一挑，一下子将大家伙的情绪都给挑了起来，气氛一下子缓和了过来，与此同时还气氛高涨了起来……

    杨易他姑不动声色的瞄了江永贵一眼，这才发现江永贵是个深藏不露的高手，看来他一直都是在装傻充愣？

    而杨易想着自个与江副镇长有些特殊的小关系，于是他小子也就端起酒杯来，冲江副镇长说道：“那个……江副镇长呀，咱们可是头一回在一起喝酒，这杯酒我敬您吧！”

    咱们的江副镇长瞅着杨易那样，他忙是乐嘿嘿的端起酒杯来：“成成成！你小子敬我的酒，我得喝呀！”

    说着，江永贵还不忘冲大家伙说道：“我可是跟你们说哈，打自杨易这小子一进镇委，我就看出来了，这小子将来可是前途无量呀！”

    一边说着，江永贵一边乐嘿嘿的与杨易碰了一下酒杯，然后很是爽快的举起酒杯来，一口就干了杯中酒，倒转个酒杯，乐嘿嘿的冲杨易说道：“我先干为敬了哈，你小子就看着办吧！”

    杨易他小子瞅着，开心的一乐，然后也是二话没说，一口就干了杯中酒……

    俞正生瞅着，忍不住诧异道：“杨易这小子好酒量呀！”

    想想，这一玻璃杯白酒可是小二两了，杨易他小子一下子连干了两杯，这可就是小半斤了呀！

    由此，王曦光也忍不住笑微微的看着杨易他小子，诧异道：“还真没看出来，杨易这小子这么好的酒量呀！”

    听得他俩这么一夸，杨易他小子一时兴起，也就拿过酒瓶来，张罗着给家伙倒满酒，说是要同干一杯……

    这气氛一下子就被挑起了。

    由此，杨易他姑不由得又是不动声色的打量了他小子一眼，忽然感觉他小子好像也不傻似的？没想到他小子还这么的能张罗，一下就把大家伙的情绪给带动了……

    不由得，他姑又有些欣然的看了看他小子，暗自在心里一声欣笑，呵！

    他姑在心里的这一声欣笑，貌似证明他姑一开始低估了杨易他小子了？

    原本很沉闷的一个饭局，最后被杨易他小子一张罗，大家伙便是乐乐呵呵的而散，也算是一个圆满了。

    这么一来，大家伙反而是慢慢的接受了杨易这么一个小丑角色。

    事实上，是乔老的教导让杨易他小子慢慢的顿悟了，由此他小子也在心里暗暗的决定了，那么目前老子就扮演好这个小丑的角色好了……

    ……

    这晚上，待饭局散了之后，已经是夜里十点来钟了，整个镇子早已在黑夜中沉睡，镇上早已是死静的一片。

    唯有他们镇委的这几个人一起回镇委的时候，打搅了这沉静的夜。

    待回到镇委大院内之后，余秋红主任很有心机的冲杨易说了句：“那个……杨易呀，我还想回趟办公室，楼里黑，我怕，你陪我一起上楼去吧。”

    忽听余秋红这么的说着，杨易他姑忙是冲杨易说了句：“那你小子就陪着余主任上楼去一趟吧。”

    听得他姑也这么的说了，杨易他小子便是回了句：“成吧。”

    事实上，他小子还没明白人家余秋红主任用意何在？

    显然，余秋红主任今晚上也喝了一点儿酒，这趁着那点儿酒劲，她自然是有些胡思乱想的，自然是想晚上要是有点儿激烈的缠绵的话……那便是极好的。

    其实，酒精这东西，是容易令人意乱情迷的。

    不仅仅是男人酒后容易冲动。

    事实上，女人在酒后也是容易**的。

    何况，咱们这余秋红主任原本就跟杨易他小子有那么一腿呢，所以这酒后，她这么可能不想那事呢？

    江副镇长和王曦光、俞正生他们也都喝得有点儿晕晕乎乎的，所以回镇委大院后，他们就只顾朝镇委的后院走去了，急着回宿舍休息去了。

    杨易他姑今晚上也是喝得有点儿高，她也是急着回后院的宿舍了。

    所以也就杨易他小子陪着余秋红主任进了办公楼。

    ……

    不一会儿，待到了三楼，到了余秋红主任的办公室后，杨易正要去开灯，可是余秋红主任则慌是一把攥住了他的手腕，在他耳畔欲念的轻呼道：“不要开灯。”

    “那……”

    杨易刚说了一个‘那’字，咱们余秋红主任就立马用她那娇薄的香唇堵住了他的嘴……

    待感觉到余秋红主任这就给亲上了，杨易暗自一怔，这才明白她叫他来办公室是因为何事？

    原本余秋红主任是想叫杨易去她的宿舍，可是今晚上那么多人都在宿舍，她哪里好意思叫杨易去她的房间呀？

    所以她也就想到了办公室。

    这会儿，办公楼里就他们俩，所以想怎么折腾都没事。

    再说，又没开灯，办公楼里黑漆漆的，谁知他们俩在这里干了什么呀？

    趁着那酒劲，余秋红主任今晚上也特别的激切，特别的想要，刚亲了不到一会儿，她就迫切的伸手弄开了杨易的皮带扣……

    两人在这漆黑中摸索着，也不管是在哪儿了，就这么的站着，余主任就拽着杨易的那个话儿给弄进了她那热湿滑腻之地，由此，她一把抱紧他，在他的耳畔啊的一声娇呼……

    见这样就开始了，杨易不由得捞住她的两条腿，便将她给端了起来，抱在腰间，便是就激烈的开战了……

    不由得，余主任那时而闷哼，时而低吟，时而娇呼，时而稍稍大声的嗯啊声便在这黑漆漆的办公楼里荡漾了开来，萦绕在悠长的走廊里……

    一番激战过后，最后累得杨易是气喘吁吁的。

    而余主任也同样的呼哧呼哧的余喘着……

    不一会儿，余主任欢心的在杨易的耳畔呢喃了一句：“你就是一头死猛驴！”

    “……”

    ……

    第二天早上上班后，没人知道昨晚在这办公楼里都发生了啥。

    唯有余秋红主任自己回想着昨晚上跟杨易在楼里的那一幕，她会自觉娇羞的微红着双颊。

    而杨易他小子回想着昨晚上与余秋红主任在楼里的那一幕，他则是暗自欢喜的偷笑着，觉着自己太幸福了。

    不过，郁闷也随之而来……

    当咱们的小杨主任上班后，依旧是走进了那间公用的大办公室，依旧是坐在最犄角那张办公桌前时，他不由得闷闷的心想，格老子的，这……不对吧？老子现在不是重建办主任了么？应该自己单独有一间办公室才是呀？这么还坐在这个破鸡叭地方呢？要是这么说的话……他仙人的，老子不还是他娘个司机么……

    这会儿，咱们的小杨主任终于想明白了这个问题。

    正在这时候，他办公桌上的电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，他闷闷的皱了皱眉头，这才抄起电话来：“喂。”

    “是杨易吗？”电话那端传来一个女孩柔柔的甜甜的声音。

    由此，杨易不由得一怔：“我是！你是……”

    “我晕！这么快就不记得人家了呀？”电话那端的孪婷不由得气郁的嘟了嘟嘴。

    可是杨易一时真没听出来她是谁，只好小心翼翼的问了句：“你……是……”

    气得电话那端的孪婷也只好自报家门了：“孪婷！”

    杨易他小子不由得忽地一怔，然后欢喜道：“你是孪婷？”

    “不是我，还会是谁呀？”

    “嘿……”杨易他小子不由得嘿嘿的一乐，“你怎么会给我打电话呀？”

    “我不可以给你打电话吗？”

    “没有没有没有！我不是那个意思，我只是觉得太惊喜了！哈！”

    终于听到了杨易激动的笑声后，孪婷这才转嗔为喜，忍不住一笑，然后问了句：“我给你打电话，你真的很开心吗？”

    “开心呀！当然开心了！哈！”

    “呵……”电话那端的孪婷忽地欢心的一乐，“对啦，我昨天给你办公室打了好几个电话，你都没在，你去哪里了呀？”

    “我回家了。”

    “哼！那你也不想着给我打个电话说一声，人家还以为你没有回到阳丰镇呢？”说着，孪婷又忍不住嘟嚷着嘴，说道，“还得人家还差点儿要我姐给你来个寻人启事了呢！”

    “你姐？”杨易猛的一怔。

    “笨蛋！我姐就是临阳县电视台女主播孪雅！”

    不由得，杨易又是一怔：“你姐是孪雅？”

    “对呀！”

    听说对，杨易忽地皱眉想了想，然后忍不住问了句：“对了，你姐是不是被那个什么县长给包了呀？”

    “你胡说什么呀？小心我揍你哦！”

    “我没胡说呀。因为我看到了那个什么县长开车送你姐去驾校学车来着。”