    无奈之下，覃言羞看着杨易，言道：“那个什么……你现在可是我的弟弟哦，不可以对你姐我有什么非分之想哦！”

    忽听她那么的说着，杨易又是嘿嘿的一乐，露着一口洁白的牙齿，然后蹦出了一句：“我又不是你的亲弟弟，只是才刚刚认的弟弟好不？”

    听得他小子这么的说着，覃言暗自一怔，又是再次羞得两颊绯红绯红的，然后忙是冲他白眼道：“那你也是我弟弟了不是吗？所以……反正……你不能对你姐我有非分之想啦！”

    可是杨易他小子又是嘿嘿的一乐：“我也没有说我对你有非分之想呀，你自己干嘛想到了呀？”

    忽听他个家伙说了这么一句，气得覃言瞪了他一眼：“那你干嘛还那样直勾勾的盯着我看呀？”

    “谁叫你那么好看，那么美呀？”杨易他小子则是乐嘿嘿的回道。

    “哎呀，你……”覃言真的有些无语了。

    没辙，她也只好羞涩的站在门口那儿，一时不敢往房间内走，生怕杨易他个死家伙真对她动手动脚的。

    无奈之下，覃言忽然转溜了一下两眼珠子，机警的想了想，然后冲杨易说道：“那个什么……你自己出去转转吧，让姐在房间里呆会儿，等着衣衫晾干。”

    说着，覃言又不忘故作娇气地哄着杨易：“好啦，乖啦，听姐的话啦！只要你乖乖的听姐的话，以后你要姐帮你做什么，姐就忙你做什么！”

    “哈……”杨易他小子扑哧一乐，趁机打趣了一句，“那我要姐现在陪我睡觉。”

    忽听这么一句，覃言的那脸颊……噌的一下就红透了，连耳朵根子都羞红了……

    由此，覃言有些恼羞成怒的瞪着他小子一眼：“信不信姐揍你呀？！！”

    可杨易他小子依旧是那样嬉皮笑脸的样子，盯着她看……

    想想，覃言原本就是市委大院内公认的第一美人，所以她这会儿就那么的穿着一袭浴衣的，里面啥也没穿，那是何等的美呀？何等的迷人呀？

    尽管彼此相隔的距离有些远，但是隐约的，杨易还是能嗅着她身上那股浑然天成的幽香气息。

    尤其是她粉颈下那对鼓荡饱满之物在浴衣下若隐若现的，那两峰上的那两粒花生米似的东东撑托着浴衣，时隐时现的，真是太诱人了！

    不由得，闹得覃言有些无奈而又心烦的急了，瞪眼瞅着杨易他小子：“哎呀，你不要看啦！算姐我求你了成不？”

    事实上，这等尴尬的局势，闹得覃言也是在心里时不时的泛起涟漪，也是怪难受的。

    可杨易他小子就是那样嬉皮笑脸的看着她，忽然言道：“放心吧，我不会对你怎么了。你还是别站在那门口了。”

    实际上，杨易他小子是想先将她给哄过来，到床边坐下。

    因为他要是突然冲动得奔她跑过去的话，她指定是会往阳台上跑的，也指定会大喊大叫的，那就不合适了。

    忽听杨易他小子那么的说着，覃言有些信以为真的察看了他一眼，然后言道：“那你就听姐的话，出去转转吧。让姐自己在房间里呆会儿吧。”

    可杨易则是皱眉道：“这都快天黑了，你要我自己去哪里呀？再说……我对武江市真的不熟！我不是跟你说了么？以前就是吴刚他带着我在市区转了一下而已，所以我对武江市真的不熟！万一我一会儿走丢了的话，咋办呀？”

    听得他小子这么的说着，覃言不由得微皱了一下美眉，然后扭头朝阳台那方看了看，只见外面的天色真的不早了，天空已经灰蒙蒙的了，夜幕已在降临了……

    见得天快黑了，覃言心里有些着急了起来，心想，这怎么办呀？我的衣衫都还没干呢？刚刚洗的，都还**的呢，怎么穿呢？

    忽然想着这个问题，覃言也就放松了警惕，缓步朝房间内走来了，走近了床前，冲杨易说了句：“要不……你个家伙再去前台要间房吧？”

    杨易没明白她的意思，忙是问了句：“不是有房了么？”

    覃言忙是故作娇嗔的白了他一眼：“哎呀，你真是个笨蛋！姐的意思是，要你再去前台要间房，这间房就给姐今晚上睡了，明白么？再说了，你和姐都是成年人了，在一个房间里怎么睡嘛？”

    明白了她的意思后，杨易他小子暗自转溜了一下眼珠子，然后故作傻傻的扭头往后，瞧了瞧身后的这张大床，回道：“这床这么大，睡两个人应该没有问题吧？”

    覃言又是噌的一下羞红了脸颊：“我晕！你个家伙还想跟我睡一张床呀？美的吧，你？”

    “那怎么了？”杨易他小子故作傻呼呼的问道。

    “你说怎么啦？当然是不行啦！你是男的，我是女的，我们俩怎么能睡在一起嘛？”

    杨易他小子嘿嘿的一乐，竟是邪恶道：“我先睡了你，然后你就好意思跟我睡在一起了嘛。”

    这气得覃言两颊羞红的瞪着他：“你……哼……你你你……”

    可杨易他小子则是乐嘿嘿的说了句：“你激动个啥嘛？”

    “我这哪是激动了呀？！！”气得覃言震怒道，“我这是被气得想抽你，知道么？！！”

    然而杨易他小子依旧是那样乐嘿嘿的看着她：“你下得了手么？”

    “你……”又是气得覃言无语了，气恼的瞪着他个家伙，然后无奈道，“真是晕死！我怎么就会遇上你这么个无赖呢？你真是太邪恶啦！要不是吴书记要我好好的招待你的话，我才不会搭理你呢，哼！”

    趁机，杨易他小子乐嘿嘿的说道：“口口声声说你是我姐，说我是你弟弟，现在露出了你的真面目了吧？”

    “你……”覃言彻底无语了。

    瞅着她那样，杨易他小子便是乐嘿嘿的说道：“其实你自己还不是也胡思乱想了呀？”

    “我才没有呢！”覃言慌是嗔恼道。

    杨易他小子忙是乐嘿的说了句：“如果没有的话，那你那儿怎么就湿了呀？”

    “……”覃言呆怔的一阵无语，两颊搴斓美骱Γ整个人像是一时懵了似的……

    她的心里在羞涩的想，他个家伙怎么知道人家的那儿湿了呀？我晕！好糗！

    也不是杨易他有什么透视眼，而是酒店的这套浴衣太小了，覃言身材又那么的高挑，那条裤子紧贴着她裆那儿，由于她里面又没穿那个底裤，所以被浸湿了，当然看得出来了。

    被杨易识破了她的秘密后，这覃言也就是霸气渗漏，没了底气了。

    最后，覃言也只好羞嗒嗒的说了句：“你想怎么样就怎么样吧。”

    忽听这么一句，杨易他小子哪里还会客气呀？

    只见他小子忙是乐嘿嘿的站起身来，伸手一把拽过覃言，就给放倒在了床上，他小子顺势就朝她俯身而去了……

    稍稍的一扒拉浴衣，就只见一对白嫩饱满之物随之展现，两点嫣红煞是诱人，杨易他小子埋头就迫切的咬住了其中的一点嫣红……

    覃言感受着，不由得倍觉陶醉的微闭上了双眼，轻咬嘴唇，一声娇呼。

    那等久违的奇妙之感随之蔓延到了她的周身……

    其实，她早已焦渴不已，所以她干脆迫切的伸手过去，‘咔！’的一声，弄开了杨易的皮带扣……

    待她感受到那滚烫硬朗之物随之滑入时，她不由得稍稍的仰起头来，在杨易的耳畔啊的一声娇呼……

    一场激战就此展开。

    或许对于彼此来说，都是倍觉意外，但此刻的他俩已经不想再去深究会为何开始了，只顾尽情的享受着其中……

    一阵阵翻云覆雨过后，最后累得杨易他小子一声长呼，也就倒了下去。

    而覃言似乎还有些意犹未尽似的一把抱紧他的腰，在他耳畔呼哧呼哧的余喘着，脸上的红霞久久未退。

    事后，待冷静下来，覃言才知道不该发生的已经发生了。

    不过对于她来说，也没有什么好后悔的，反正她也不是信女了，多一次少一次都那样。

    反而在她回味着刚刚激烈的一幕时，她却是无比的欣然，因为杨易这家伙太给力了，弄得她爽了极点，真是前所未有的巅峰时刻，好似飘飘欲仙，上了云端一般。

    由此，她忍不住杨易的耳畔呢喃了一句：“你个死家伙怎么那么厉害呀？”

    杨易他小子听着，则是小有得意的一乐：“嘿……”

    听着他这么的一乐，覃言则是有些娇羞的笑了笑，心里在想，他个死家伙的那玩意真大真长，弄得真是舒服死啦，好似那一下下都顶撞到了我的心肺上去了似的，呵……

    对于杨易他小子来说，他也没想到就这么轻易的睡了这位覃秘书。

    不过，他倒是感觉到了，她好像已经很久没有过这事了，因为她特别的焦渴，像是久旱逢甘露的感觉一般。

    事实上，对于覃言来说，着实是久旱逢甘露呀。因为她着实是有将近两年时间没有过这事了。

    要不然的话，她也不会那么轻易的就**。

    这主要是她觉着跟杨易不熟，反正发生了这事之后，他俩不说，也是没人知道的。

    要是很熟了的话，她反而是不好意思的……