    一会儿，待杨易从镇委办公大楼里出来后，就忙是跑去院门口的门岗内看了看时间，想看看现在都几点了？

    现在，跟看大门的老王头也算是混熟了。

    老王头见得他小子这么着急的跑来看时间，便是问了句：“你小子这么着急，想要干啥去呀？”

    杨易他小子忙是冲老王头一乐，回了句：“耍妹子去！”

    “卧槽！你小子，还真行呵！还别说，咱们镇上还确实有那么几个好看的妹子！”

    “得！不跟你个老王头扯了，我得耍妹子去了！”一边说着，杨易他小子一边就扭身走了。

    ……

    这会儿也下午五点来钟了，所以杨易他小子也就在想，也不知道单婷那小婆娘下班了没有？得，老子还是快点儿吧！

    于是，他小子也就紧忙赶去了镇医院。

    待进了镇医院的大院后，他小子扭身就直奔住院部那楼走去了。

    等进得楼内，他小子沿着楼梯间，就蹭蹭的直奔三楼跑去了。

    当他跑上三楼时，正好碰见单婷好像要下班了。

    单婷忽见他个家伙跑来了，忙是问了句：“你怎么又来了呀？”

    杨易忙是嘿嘿一乐：“这不过来找你耍嘛？”

    “还耍个屁呀？本姑娘我可是要下班了，下回早点儿来吧。”一边说着，单婷就一边朝楼梯口走去了……

    杨易忙是回身一瞅：“喂，你等会儿呀！我刚跑上来，气都还没喘过来呢！”

    正在这时候，从值班办公室出来的周媛媛忽见杨易那个家伙站在楼梯口那儿，她立马就气呼呼的沿着走廊奔跑了过来，伸手一把攥住杨易的胳膊：“臭司机！走！跟姑奶奶走！”

    杨易忙是扭头一瞅：“干啥去呀？”

    “干啥去？”周媛媛一个字一个字的吐道，气呼呼的瞪着他，“跟姑奶奶我去了，你就知道了！看我不杀了你？”

    “有那么大的仇么？”

    “有没有你自己知道！哼！”一声气哼过后，周媛媛拽着他就要往值班室办公室那方走去，“快点儿！跟姑奶奶走！”

    单婷回头瞅着周媛媛那般气怒的拽着杨易，她也知道是啥事了，因为关于杨易抓周媛媛她胸那事，周媛媛跟她说过了，所以她便是幸灾乐祸的一乐，说了句：“媛媛，你慢慢的报仇去吧，我走了哈！”

    周媛媛忙是回道：“你个丫头赶紧走吧，因为我不想让你看到血腥的一幕。”

    “呵----”单婷扑哧一乐，幸灾乐祸的看了看杨易，挥了挥手，“拜拜！”

    “喂……你……”杨易有些着急的看着单婷扭身朝楼下走去了，然后忙是扭头看了看周媛媛，“喂，你放手了！你这样拉拉扯扯的，成何体统呀？”

    周媛媛则是死死的拽着他：“别废话啦！跟姑奶奶我走吧！”

    “去哪儿呀？”

    “去我们值班办公室！看我怎么收拾你？”

    “……”

    没辙，被周媛媛生拉硬拽的，愣是把杨易给拽到了她们值班办公室。

    待进到办公室后，周媛媛慌是用脚给勾上门，‘碰！’的一声，就给撞上了。

    完了之后，周媛媛便是气呼呼的把杨易往里一推，然后扭身就去拿了一个大粗针管来，攥在手里，打算一针就扎向杨易。

    杨易回身一瞧，慌是胆怯的往后退步：“喂喂喂！别扎呀！那么粗，可是要出人命的呀！”

    “哼！出人命？姑奶奶我就是要扎死你个死王八蛋，臭司机！让你还敢偷袭我的胸？”周媛媛一边气呼呼的说着，一边逼近杨易……

    杨易眉头紧皱：“喂喂喂！咱们……中午那不是闹着玩的么？”

    “有你那么闹着玩的么？”

    “不就是抓了一下你的胸嘛？要不……我也让你抓抓吧？”

    “去死吧，你！你有胸吗？”

    “谁说没有了呀？只是没有你的那么大而已！但我的胸肌还算挺有型的呢！”

    “你……”气得周媛媛又是一阵气喘，“你再说？”

    杨易慌是摆手道：“好好好！我不说了！”

    可周媛媛依旧在逼近他，气呼呼的怒视着他，她的手上攥着一个大粗针管，举得高高的，打算真要一针扎死他似的，那架势真是吓人。

    杨易警惕的一步一步的往后退着，最后，当他感觉到腿绊到了个啥东西时，他的心里咯咚了一下，一时有些慌了，忙是扭头向后看了看……

    原来他已经退到了床边了。

    因为在护士值班办公室里搁有一张病床，是便于她们晚上值班没事的时候，可以小睡一会儿的。

    见得杨易已经退到了床边了，再也无路可退了，周媛媛不由得得意的一声冷哼：“哼，看你个死乌龟王八蛋还往哪儿退？”

    杨易甚至恐慌的、警惕的瞅着她，时不时的瞄瞄她手上那个高高举起的大粗针管：“喂，真的要出人命的！”

    “我管呢！”

    “问题是……我死了不要紧，关键是咱们这阳丰镇上又多了一个寡妇了不是？”

    “你还说？”

    “好好好！我不说了！”

    “哼！”周媛媛又是一声冷哼，然后凶巴巴的一瞪眼，忽地‘啊！’的一声，挥动手头的大粗针管，就朝杨易扑过去了……

    ‘嗵！’

    一声巨响！

    只见杨易仰倒在了床上，周媛媛则是趴卧在他的身上。

    待杨易反应过来后，一时也没啥心情去闻周媛媛身上的清香味道了，只是慌是后怕的紧皱着眉头，然后胆颤颤的，尽量的仰头往后瞧了瞧，忽见那个大粗针管扎在了他头顶后方的床垫子上了……

    不由得，他总算是舒缓了一口气：“呼……”

    然后，当他意识到周媛媛还趴卧在他的身上时，随时有可能拔起那个大粗针管来，于是，他慌是猛的一下拱翻了周媛媛，然后他一个侧翻身，便是一下就爬到了周媛媛的身上了，将她给压在了下方。

    这情景，忽然使得他想起了跟秀芬婶在床上翻滚的那一幕幕来……

    不由得，他忽然嗅了嗅鼻子，只觉一股女孩的清香气味沁心入脾的。

    由此，他有些愣神的看了看被压在下方的周媛媛，想着她刚刚那吓人的举动，不由得，他报复似的，猛一下埋头下去，就一下亲住了周媛媛那柔软的唇儿……

    待周媛媛忽觉自己被他个家伙给亲住了时，她浑身一颤，只觉像是触电了一般，一阵酥麻感传遍了她的全身，然后便是感觉好似有千万只蚂蚁在她的身体里涌动似的，痒痒的麻麻的酥酥的。

    随着这种感觉，周媛媛的意识有些模糊了，只觉她自个体内好似有一种本能的原始之欲被激起了似的。

    她也没想到会来得如此的唐突。

    事实上，她也没有真想要扎杨易，只是吓唬吓唬他，跟他闹着玩的。

    这报复似的给亲上后，杨易忽见周媛媛竟是没有啥反应似的，压根就没有反抗，于是他也就随之大胆了起来，伸手顺着她的腿就掀开了她的护士服……

    由于他的动作极快，所以周媛媛也没来得及阻止，他的手就已经伸到了她的那话儿了。

    而杨易却是忽然皱了一下眉头，心想，怎么光溜溜的呀？难道这个小婆娘的那儿没毛？是白虎？

    想到这儿，他小子犹豫了。

    因为遇上白虎可不是啥吉利的事情，他杨易可不想晦气。

    因为这事，在他们当地可是有说法的，那就是如果遇上白虎的话，会倒霉一辈子的。

    所谓的白虎，也就是女人的那儿没毛。

    忽见杨易犹豫了，可周媛媛着急了，她受不了了，因为她已经被他给亲的，她身体的那处已经是湿嗒嗒了，貌似很是渴望了。

    不由得，周媛媛也管不了那么多了，忙是小声的冲他问了句：“怎么啦？”

    她的意思是，问怎么不继续了？

    周媛媛这丫头平时就有点儿胸大无脑，所以这激起了她身体的那种原始之欲，她可是不管那么多了，想要就要了呗。

    杨易也不好意思说啥，便是回了句：“你不是要扎死我么？”

    “笨蛋呀，你？我要真想扎死你，会扎在床垫子上么？”说着，周媛媛忙是怀疑的问了句，“你不会是刚刚被我吓得那个痿了吧？”

    杨易听着，也就顺着她说的，应了一声：“嗯。”

    可是周媛媛毕竟是个护士，这事就算她没有过经历，但也知道了个大概不是？

    所以见得杨易那么的点头，她趁着他没有注意，伸手就一把揪住了他的那个玩意：“你骗人！这哪里痿了呀？都跟根竹竿子似的，哼！”

    忽见周媛媛如此，杨易忙是说了句：“咱们俩……这……不合适吧？”

    “有什么不合适呀？笨蛋呀，你？”说着，周媛媛不由得气呼呼的说道，“既然你觉得不合适，那你为什么还激起我的那种原始之欲呀？反正我不管啦！我已经受不了了，我就是要要，你看着办吧！”

    “我靠！不是吧？”

    “什么不是吧？女孩子就不是人了呀？就不能想要了呀？”

    没辙了，杨易只好来了句：“你这护士服我不会脱。”

    周媛媛扑哧一乐：“呵……笨蛋！早说你不会脱嘛，我自己脱就好了呀！”