    见得汪县长如此的关照，闹得杨易他小子一时也懵了，心想，这是尼玛咋回事呀？格老子的，余主任不是还在电话里跟老子说……说是这汪县长想找老子的茬么？

    自然的，杨易他小子一时肯定是想不明白这个问题的。

    然后，汪博瀚也没有多说啥，只是又不忘回头冲那些个交警说道：“记住了，你们一定要秉公执法！”

    “是是是！”那些个交警异口同声道，“我们一定会的，请汪县长放心好了！”

    “那就成了！”汪博瀚点了点头。

    完了之后，他又是拍了拍杨易的肩膀：“好了，我还有事，就先走了。回头又是什么问题的话，你可以直接来县委找我。”

    见得汪县长如此，杨易也只好有些迷糊的点头道：“好的！谢谢汪县长！”

    ……

    之后，待汪博瀚走了之后，杨易又是愣了愣眼神，心想，格老子的，这究竟是尼玛啥意思呀？咋就闹得老子有些迷糊了呢？

    这会儿，那些个交警牢记了汪县长的叮嘱，正在秉公执法。

    由于是汪真那小子闯红灯，所以自然的，这责任都在他那儿。

    说白了，撞了也就是白撞了，他还得负责杨易的损失呢。

    杨易自个也看了看他金杯车的车头，见得撞得也不是很厉害，只是前面的保险柜给撞歪了而已，稍稍的给蹭掉了一些油漆，当然了，车前脸也被撞得凹进去了一块。

    但总体上来说，没啥大碍，车子还能开。

    汪真那小子见得交警将责任全算在了他一个人的头上，他也懒得跟他们嗦了，便是主动提出赔偿杨易块钱，看行不行？

    于是，交警也就征求了一下杨易的意见。

    杨易想了想，也不想搁这儿耽误时间了，毕竟也下午五点来钟了，于是他也就点头同意了。

    见得杨易同意了，汪真给赔偿了块钱，这事也就这么了了。

    只是，在临走时，汪真冲杨易说了句：“以后你小子来临阳县的时候，可要注意了！”

    听得汪真说了这么一句，杨易则是一声冷笑，没有说啥，只是他心里在想，格老子的，就你这破小子，要真想跟老子较劲的话，就别怪老子打得你满地找牙了。

    ……

    由于时候不早了，所以杨易也就没有急着去修车，而是暂时开车回阳丰镇了。

    待他回到阳丰镇时，已经是傍晚六点半了。

    不过夏天天黑得晚，一般要到夜里七点钟那会儿才完全的黑，所以这时候天还没黑。

    由于这天是周五，所以下午五点下班后，镇委的人……基本上该走的都走了，也没有几个人留在镇委了。

    当杨易驱车回到镇委大院时，只觉院子里冷冷清清的。

    当他小子从驾驶里跳下车来，关好车门，锁上，也就打算上楼去看看……

    正好这时候，徐小秋从楼里出来了。

    徐小秋忽见杨易回来了，他忙是欢喜的奔了过来：“你小子回来了呀？”

    杨易扭身一瞧，见是徐小秋，他便是问了句：“你个龟儿子的咋这时候才下班呀？”

    “没有。”徐小秋忙是回道，“那个啥……我这周不是不想回去了么？所以就呆在办公室里看了一会儿书。”

    忽听徐小秋这么的说着，杨易不由得一怔：“今日个又是周五了么？”

    “对呀。咋了？”

    杨易想着与楚焉琪那丫头的约定，也就笑微微的回了句：“没咋了。”

    徐小秋瞅着他笑得那么灿烂，忙是问了句：“是不是有啥美事呀？”

    杨易小有得意的一笑：“老子有啥美事，也不管你的事不是？”

    “卧槽！不是吧？那小子这么不够义气？”

    正在这时候，杨易腰间的bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，杨易不由得冲徐小秋炫耀的一笑：“等一下哈！老子看看谁在呼老子哈？”

    一边说着，他小子一边炫耀的掏出了bp机来，给瞧了瞧，只见屏幕上显示着一行字：“请给我电话至xxxx，覃言。”

    忽见是覃秘书在呼他，杨易不由得一怔，我靠，不是吧？老子刚回来，她就呼老了呀？

    这时候，徐小秋忍不住羡慕的问了句：“你这bp机是镇委给你配的呀？”

    杨易小有得意的一乐，回了句：“对呀。”

    听说对，徐小秋这个羡慕嫉妒恨呀，心想凭啥就给他配了呼机呀？

    而杨易又是炫耀的掏出一个大哥大来……

    徐小秋一瞅，更是羡慕的一怔：“不是吧？还给你配了个大哥大？”

    杨易只是得意的、炫耀的一乐，也没有解释啥，然后一边给覃秘书回去了电话……

    待电话接通后，覃言就忙是问了句：“是杨易吗？”

    “是我。”

    听说是杨易，覃言就开始怨愤道：“你们办公室的那个徐小秋是干什么的呀？他怎么那么讨厌呀？我给你打电话，他接了之后，非得问这问那的，真是可恶！你告诉他，要是真惹火了我覃言的话，我要让吃不了兜着走，哼！”

    忽听覃秘书这么的说着，杨易忙道：“等等！你给我电话，他接了之后，都说啥了呀？”

    “他就乱问呗！还问我是不是美女？什么人呀？我是不是美女管他什么事呀？就他那癞蛤蟆的样儿，还想吃天鹅肉呀？”

    听得覃秘书这么生气，杨易也就忙是说了句：“成了，回头我收拾他吧！”

    “嗯！你好好的收拾收拾他吧！”说着，覃言话锋一转，“对啦，你回到阳丰镇没？”

    “刚回到。”

    “……”

    跟覃秘书聊了一会儿，待挂了电话后，杨易不由得瞪着徐小秋：“你个龟儿子的是不是欠抽呀？”

    忽见杨易如此，徐小秋忙是心虚的逍Φ溃骸芭叮不好意思！我忘了，之前有个姓覃的女的给你打电话来着！”

    “卧槽！你个龟儿子的咋这个草行呀？”说着，杨易又是气郁的说道，“怪不得你个龟儿子的会被人家给打断腿，活该你！”

    见得杨易如此生气，徐小秋又是逍Φ溃骸鞍パ剑我这不是忘了嘛？再说，我现在也告诉你了不是？”

    “你家仙人的！人家给老子打电话，你问那么多干啥呀？”

    徐小秋又忙是逍Φ溃骸鞍パ剑好了好了，下回我不这样了还不成么？”

    “下回你要还这样的话，老子就阉了你个龟儿子的！”

    瞅着杨易如此生气，徐小秋又是逍Φ溃骸芭叮对了，上午的时候，还有一个叫楚焉琪的女孩给你打电话来着。不过那女孩好烈哦，我被她给骂得个狗血淋头的。”

    “卧槽！那你是活鸡叭该！估计你个龟儿子的也是问这问那的吧？”

    徐小秋忍不住有些羡慕嫉妒恨的皱了皱眉头：“为啥就有那么多的女孩子给你打电话呀？”

    “你管那么多干嘛呀？”

    “可是我郁闷呀！凭什么呀？我哪点不如你了呀？连李淼都不怎么搭理我了，凭什么呀？”

    “因为你没老子帅呗。还有，你人品也有问题。”

    “我呸！就你？还帅呢？你帅个屁呀？你哪儿帅了呀？”

    就在徐小秋的话刚落音的时候，杨易的bp机又响了起来：“哔哔哔……”

    待杨易掏出bp机一看，只见屏幕上显示着：“请给回电至xxx，李淼。”

    由此，杨易忙是得意地将bp机递给徐小秋看了看：“瞧瞧，李淼她呼我了。现在你知道是谁帅了吧？要是老子不比帅的话的，李淼她会呼我么？就说你没有老子帅嘛，你还不服，真是的！还有，你的人品真的有问题！”

    听得杨易这么的说着，瞅着那bp机屏幕上的那一行字，徐小秋登时真是连自杀的心情都有了！

    杨易则是又用那部大哥大给李淼回了个电话……

    等电话接通后，电话那端的李淼忙是欢喜的问了句：“是杨易吗？”

    “是我。”回答着，杨易忙是好奇的问了句，“对了，你咋知道我的呼机号了呀？”

    “我问余姐，余姐告诉我的呀。”

    “哦。”杨易应声道，“那你找我有啥事么？”

    “呵……”电话那端的李淼开心的一乐，“听说你还在武江市，我想去武江市找你玩呀，然后我们一起回来呀。”

    “我已经回来了。都到阳丰镇了。”

    “啊？！！”电话那端的李淼失望的一怔，“那你怎么不早说呀，哼……”

    “你也没有早问我呀。”

    “哼，我不管！那你就快点儿到临阳县来，总之，我要你陪着我一起去武江市玩！”

    杨易不由得皱了皱眉头：“干嘛一定要我陪呀？不是有徐小秋么？”

    “切！别提他啦！一提他，我就郁闷！上回你一走，他就被人家给揍成了那样，就他，怎么保护我呀？还是跟你在一起安全，因为你能保护我呀，呵！”

    “可是我刚回阳丰镇，你又要我去临阳县，我……不想去了。”

    “晕！明天和后天都休息，你留在阳丰镇能做什么呀？”

    “这个嘛……”杨易皱眉想了想，“你说的也是哦？”