    待那叫孪婷的女孩的话刚落音，杨易刚反应过来，忽然，不知道又发生了啥情况，只见轰然的一声，那四五个女孩全都嘻嘻呵呵的跑过来了……

    杨易又是一怔，我靠，不是吧？一群小婆娘全过来了呀？

    还没等他愣过神来呢，一个女孩就推开了孪婷，俯身在他的脸颊上一吻：啵！

    跟着，左边也有一女孩俯身亲上了他的脸颊：啵！

    接着又有一女孩吻向了他的额头：啵！

    还有一女孩竟是亲向了他的下巴：啵！

    顿时间，杨易木然之余，则在心说，我靠，不是吧？要就不来，要来就全都来了呀？这弄得老子满脸的口水……

    待那几个女孩全都献吻之后，吴刚忍不住乐嘿嘿的冲杨易说道：“易哥，咋样？幸福吧？”

    咱们的杨易杨公子这才反应过来，乐嘿嘿的说道：“太他娘幸福了！就是……有没有纸巾呀？我想擦擦脸上的口水！”

    忽听他这么的一说，那五六个女孩忍不住砰然一乐：“呵……”

    吴刚也是忍不住乐了乐，然后冲她们那几个女孩说道：“好了好了，都坐吧！咱们点菜！”

    听得吴刚那么的说着，那五六个女孩也就乐呵呵的分散开了，然后大家伙围着圆桌前落座了。

    之前那个叫孪婷的女孩则是挨着杨易坐了下来，扭头笑呵呵的冲杨易问道：“易哥，你想吃什么？我帮你点，呵！”

    一时之间，杨易则是倍觉幸福的傻乐着，扭头冲孪婷回了句：“啥都成！”

    坐在杨易左边的那女孩也是笑呵呵的冲他问道：“易哥，要不给你来个火爆腰花吧？”

    斜对面的那个女孩呵呵一乐：“易哥，我给你点个清炖甲鱼吧？”

    左边的一女孩则是乐呵呵的说了句：“易哥，要不给你来个酱牛鞭吧？”

    忽听这话，她们那几个女孩都忍不住两颊羞红的偷笑了起来，呵……

    尤其是坐在杨易右侧的那个孪婷，更是两颊羞红的厉害，忍不住冲刚刚那女孩翻了个白眼：“你想补得咱们易哥流鼻血呀？”

    可那女孩则是乐呵呵的回了句：“没事呀，晚上你帮易哥灭灭火就成了呀。”

    听得这话，孪婷的两颊更是羞红得厉害，没好意思说啥了。

    吴刚则是在一个劲的偷笑，哈……

    ……

    一会儿，等到饭后，杨易总算是渐渐清醒了过来，不再那么迷糊和懵怔了。

    他也总算是搞懂了，原来这几个女孩都是吴刚的同学，都是武江大学的。

    想着她们这几个女孩一开始那隆重的见面礼，弄得他满脸的口水，杨易不由得心想，格老子的，原来大学里的女生都这么的开放呀？看来是越有知识的女孩，越是开放呀？他仙人的，早知如此，老子那时候就应该去读大学了不是？唉……真是让老子后悔呀！

    这时候，吴刚看了看时间，见得这会儿已经是夜里十点多了，正好，可以去唱k了，于是他忙是笑微微的张罗道：“易哥，那个什么……我们一起去唱k吧！”

    忽听吴刚这么的说着，还没等杨易说话，那几个女孩就欢腾了起来……

    “好呀好呀！我们去唱k！”

    “易哥，我们俩一会儿来个情歌对唱哈！”

    “易哥，我也要！我也要和你情歌对唱！”

    “还有我、还有我！”

    “……”

    可咱们的杨易杨公子则是暗自闷闷的心说，格老子的，老子都尼玛不会唱歌，还情歌对唱呢？不过到床上去，咱们对着干还成……

    他正这么心说着呢，就被两个女孩给搀着胳膊起身了：“走吧，易哥！我一会儿要第一个跟你情歌对唱！”

    “不！”右边这女孩忙道，“我要第一个！”

    “……”

    就这样，杨易被两个女孩挽着左右胳膊，从御香楼里走了出来……

    到了门口那儿，餐厅的王经理还在送着呢，忙是乐嘿嘿的说道：“吴少、易哥，有空过来哈！随时欢迎两位！”

    ……

    正好，在御香楼的斜对面就有一家名为k王的ktv。

    瞅着那门前五颜六色的灯光闪耀着，想必那家ktv的档次不低。

    不过，对于杨易来说，他从来都没有上过ktv，也不知道啥档次不档次的。

    只是他们嚷嚷着要去k王，他也就跟着好了。

    俗话说，客随主便。

    所以既然上武江市来了，那么吴刚他小子这么的安排着，咱们易哥也只能是享受其中。

    当然了，毕竟咱们易哥还是处于对新鲜事物感兴趣的年龄阶段，所以他也是想去ktv看看，看看究竟都啥鸟样儿？

    用咱们易哥的话说，格老子的，老子不会唱歌，还不会吼呀？

    一会儿，待斜穿过马路后，到了k王的门口，吴刚忙是回头笑微微的冲杨易说道：“易哥，这家k王是咱们武江市最豪华、音响效果也最好的ktv，他们这儿的音响设备都是专业的音响设备，有时候还有一些专业歌手专门来这儿练歌呢！”

    听得吴刚这么的说着，杨易也就是应了一声‘哦’，因为他对这些也不太懂，所以吴刚说啥就是啥，他也是没啥发言权。

    其实她们那些个女孩都看出来了，都知道杨易是个土老帽，只是她们不明白吴刚为啥那么的尊敬他？

    想想，吴刚那是何等的身份呀？

    人家可是武江市市委书记家的公子，搁武江市，有几个不怕这吴公子的呀？

    换句话说，在武江市，咱们的吴公子怕谁呀？

    然而，咱们的吴公子竟是对这么一个土老帽如此的尊敬，这就令这个女孩有些匪夷所思了。

    ……

    待进了k王的大堂后，大堂经理忽见吴公子来了，忙是笑嘿嘿的迎上前来：“吴少，好久不见呀！”

    吴刚则是大致的瞧了那经理一眼，说了句：“给我安排个包间吧。”

    “成！没问题，跟我来吧！”说着，那大堂经理就忙是领着吴刚他们一群人朝电梯口走去了……

    可前台的那女孩瞅着，忙是冲大堂经理嚷嚷道：“鲁经理，他们……还没办理交押金呢！”

    鲁经理立马就回头白了那女孩一眼：“我知道！”

    瞅着鲁经理那样，那女孩愣了一下，似乎明白咋回事了，所以她也就没好意思再嚷嚷了。

    然而，刚到电梯口，忽听‘叮！’的一声，瞅着电梯门闪开后，只见三位酷少从电梯里走了出来，其中一位酷少瞅着吴刚，忍不住郁郁的皱眉道：“卧槽！原来是他妈你小子呀？”

    说着，那酷少就堵住了吴刚的去路，不让他进电梯了。

    另一位一头长发的酷少也堵了上来，还不忘装b似的甩了一下他额前的那一溜长发，冲吴刚说了句：“麻痹的，今晚上看你小子往哪儿跑？”

    然后，那位鸡冠头的酷少也堵了上来，目光凶凶的盯着吴刚：“今晚上你个傻b小子怕是没有那么好运了？”

    忽见这么的一幕，那鲁经理忙是上前冲那三个小子说了句：“呃，哥们呀，要闹事可别在咱们这儿闹呀，咱们这儿要做买卖呢！”

    那长毛听着，故作一副冷沉的样子，冷冷的扭头瞟了鲁经理一眼：“你算他妈个鸡叭呀？滚！”

    忽见那长毛那样，中间站着的那个平头小子忙是伸手虚拦了长毛一下，意思是要他别胡来。

    看来那个长毛的道行还太浅。

    那个平头忙是冲鲁经理致歉道：“对不住了哈，鲁经理！我这小哥们刚出来混，没规矩！”

    显然，能在k王当大堂经理的，那自然不是什么简单的人物，至少是黑白两道都有些关系的，吃得开的，背景也是相当复杂的。

    毕竟像ktv这种场所，那可是鱼龙混杂，三六九等，什么样的人都有。

    除了这之外，可能还有同行业的来砸场子的？

    所以，作为这儿的大堂经理，要是不能独当一面的话，那压根就行不通。

    鲁经理瞅着那平头致歉了，他也就没说啥了，便是冲那平头说道：“辉子呀，那个啥……要闹就别在我这儿闹吧？算是给我个面子吧，成么？”

    可没等辉子开口，他身旁的那个长毛又是不屑的冲鲁经理说道：“给你面子？你算个鸡叭呀？”

    这话刚落音，辉子扭身就给了那长毛一个大嘴巴子……

    ‘啪！’

    扇得那长毛脸都歪了。

    然后，辉子冲那长毛训斥道：“你是不是他妈吃了豹子胆了呀？敢跟鲁哥这么说话？你再他妈要是胡说八道的话，我他妈弄死你！”

    这时候，那个鸡冠头忙是迈步过来，笑微微的、安慰的拍了拍鲁经理的肩膀：“鲁哥鲁哥鲁哥，别生气！这长毛就他妈一欠揍的玩意！”

    鲁经理还是有些不爽的白了鸡冠头一眼，然后冲吴刚说了句：“好了，吴少，没事了，你们先上楼去吧，我马上就上来！”

    听得鲁经理这么的说着，吴刚也就扭身朝电梯里走去了……

    那长毛慌是回身想去拽住吴刚，可是鸡冠头则忙是回身过去，一把拽住了长毛，意思是要他别去找吴刚的茬了……