    一会儿，待宣布散会后，杨易那小子他自个还坐在那儿傻乐呢……

    呵！老子现在可也是个主任了，哈……

    待参会的人员都散了，都出了会议室后，杨易那小子自个还坐在会议室里傻乐呢，像是一时高兴得都傻了似的……

    出了会议室的那些个人一个个回头朝会议室里瞅瞅，见得杨易那小子还在傻乐呢，于是他们也就在心说，那小子不会像闫东明镇长一样吧，傻掉了吧？

    不过，有些人也跟张元平的想法差不多，在想，就杨易那小子才进镇委多久呀？这就给他安了一个主任的头衔，是不是杨书记将这镇委当成了她家了呀？她想咋样就咋样呀？再说了，这重建办……就咱们这镇上重建啥呀？有啥可重建的呀？我看八成是杨书记自己想怎么着就怎么着吧？这给她侄儿杨易安上一个主任的头衔，可不就享受了主任的待遇了么？真是胡闹呀！看来咱们阳丰镇要被杨书记给搞臭了呀……

    随着部分人员的这种想法，所以走出会议室后，他们一个个便在交头接耳的、议论纷纷的。

    显然，大家自然是不满杨书记临时给搞了个重建办，还安排了她侄儿杨易担任了重建办的主任。

    不过，想想也是，就杨易他小子进镇委才多久呀？也就那么一个多月罢了不是？

    再说了，就他小子有啥能力担任个主任呢？

    这自然是令大家伙匪夷所思。

    ……

    走在最后的办公室主任余秋红回头瞅着杨易那小子还在傻乐，她不由得给他小子一个白眼：“呃---你个死家伙还在傻乐啥呢？”

    忽听这么一句，杨易他小子这才醒过梦来似的，扭头看了看余秋红主任一眼，还不忘高兴的、美美的一乐：“哈……我现在可是主任了，你咋就不恭喜我一下呢？”

    瞅着他小子乐得那样，余秋红主任又是给了他一个白眼：“你是真傻还是假傻呀？”

    忽听余主任这么的说着，杨易他小子这才一怔：“啥意思呀？”

    见得他小子还不懂，余秋红主任便是替他着急的皱了皱眉宇，然后一声叹息：“唉……”

    又见得余主任一声叹息，咱们的杨易杨主任再次一怔：“你这是啥意思呀？”

    看来他小子是一时想不明白的，于是余主任又是叹气又是摇头的，然后说了句：“回头你杨主任就知道是咋回事了。”

    因为，咱们的余秋红主任也是不大好意思去揭穿他姑、也就是杨书记的意图。

    再说，要是她这就给揭穿了，杨易他小子醒过梦来了，得知了他姑的阴谋，他还不得急呀？他还不得找他姑闹去呀？

    见得余主任那样，咱们的杨易杨主任很是不解的瞅着她，皱了皱眉头：“究竟啥意思呀？”

    没辙了，余主任也只好言道：“你没有听见他们刚刚走出会议室后的訾议声么？”

    可咱们的杨易杨主任忙道：“我靠！他们爱訾议就訾议去呗！老子当主任咋了？不成呀？再说了，老子哪点就不及他们了呀？老子凭啥就不能当主任了呀？”

    “唉……”余主任又是一声叹息，然后嘲讽的恭喜道，“那我就恭喜你了，杨主任！”

    说完这么一句话后，余秋红也就扭身走了，出了会议室……

    ……

    这会儿，镇文化站站长鲁志兵跟着人大主任张元平来到了他的办公室。

    一进办公室，鲁志兵就叹气道：“唉……也不知道杨书记是咋想的呀？真是可笑呀！居然临时给搞个重建办，还让她的那个侄儿杨易担任主任，这……嘿……真是好笑呀！”

    说着，鲁志兵还哭笑不得的摇了摇头，又是一声叹息：“唉……”

    张元平不由得扭头瞧了鲁志兵一眼：“你这个杞人忧天的，有啥用呀？人家是书记，人家说了算，明白？”

    “张主任的意思是……”

    “我能有啥意思呀？”张元平则是回道，“我啥意思都没有，我就是等着看杨易那小子的主任究竟都怎么当呗？”

    “……”

    ……

    这会儿，财政所所长罗武生跑来了江永贵副镇长的办公室，问道：“江副镇长呀，那个……杨书记临时给搞了个重建办，究竟啥意思呀？”

    忽听罗武生这么的问着，咱们江副镇长则是回道：“就是打算开启咱们镇的重建工作呗。”

    罗武生眉头一皱：“咱们财政开支都困难，拿啥去重建呀？”

    “这我就不知道了。”咱们江副镇长回道。

    “那……杨书记就没有跟您讨论过这事么？”

    “没有。”咱们江副镇长摇了摇头。

    “这……”罗武生又是皱了皱眉头，“就算成立重建办，这也不应该让她侄儿杨易去担任主任吧？”

    忽听罗武生冒出了这么一句话来，咱们的江副镇长忽地一怔：“你这是啥意思呀？是不满杨易担任重建办主任么？这事我可是告诉你哈……杨易同志可是有本事的哈！这事我支持！”

    显然，咱们江副镇长是怕杨易那小子把他的那糗事给抖露出来，所以他自然是要支持杨易的。

    但，不难看出，目前来说，这个江副镇长也就是在镇委混日子的。

    可能是他刚从一个村长给提拔上来，也就一时放松了觉悟，打算好好的享受一下这个副镇长的职权吧？

    ……

    不一会儿，咱们的杨易杨主任就积极的行动了起来，从办公楼下来，到了院里，就上了那辆金杯车，驱车出去了……

    他心想，老子现在可是主任了，还不能随便用车呀？

    可是在办公楼的四楼，人大主任张元平的办公室里，只见张元平和文化站站长鲁志兵正站在窗户前抽烟……

    他俩瞅着杨易那小子私自开车就出去了，不由得，张元平立马就皱了皱眉头。

    而鲁志兵则是紧忙说道：“瞧瞧，看来杨易那小子还真把这儿当成了他姑的家了呀？他想咋样就咋样呀！”

    张元平则是暗藏玄机的回道：“人家现在是重建办主任，所以人家想用个车，咱们咋管呀？”

    “问题是……这样搞下去，咱们这镇委还像是个镇委么？”

    而张元平则是回道：“你还是搞好你文化站那块儿工作吧。”

    鲁志兵听着，有些苦闷的皱了皱眉头：“就咱们这镇上，文化站能有啥工作可搞呀？无非就是定期给各村放放电影啥的呗。”

    “……”

    ******

    杨易他小子，哦不对，现在可是主任了，咱们杨主任这会儿开车出去，可真是去办正事去了。

    因为刚当上主任，也是兴奋，工作积极性也高，所以咱们杨主任这会儿开车去了他叔的那个砖厂。

    其实，他小子说他有办法重建七里村小学，那无非就是找他叔帮忙。

    因为他叔杨厚光就是开砖厂的，所以重建七里村小学，只要他叔肯帮忙，那还不容易呀？

    想想，砖有了，无非也就是凑钱买点儿水泥沙子啥的，至于钢材，也用不了多少。

    毕竟就建那么两三间平房而已，能用多少钢材呀？

    所以只要杨易他小子说动了他叔，那么这事还不好办呀？

    再说，现在他叔也不差那几个钱不是？

    ……

    这会儿，杨易他姑在镇委的办公楼里到处寻找着杨易他小子，就是不见人，也不知道他小子上哪儿去了？

    因为他姑也是着急想知道他小子究竟有啥办法重建七里村小学？

    一会儿，当他姑发现楼下的金杯车不见了，不由得暗自一怔，心想，他个臭小子干嘛去了呀？咋还私自就开车出去了呀？他还真以为他自己是个主任了呀？就算是主任了，那么这要出车的话，也得跟办公室说一声不是？

    ……

    关于杨易他叔杨厚光的那个砖厂，也就是阳丰砖厂，地点位于镇边上的牛蛙村，在一座黄泥色的土山脚下。

    砖厂前方的平地上码着一排排整齐的砖胚子，在土山脚下，正有两个砖窑烧制红砖，那儿热气腾腾的。

    随着后方扬起的一溜尘土飞扬，咱们的杨易杨主任开着那辆金杯车驶入砖厂……

    这会儿，正好，他叔杨厚光背着双手在背后，从其中的一个窑洞里走了出来。

    他叔扭头一瞧，忽见一辆金杯车驶了进来，还以为是有人要来这儿采购红砖了呢，所以他不由得面露一丝喜色，忙是扭身朝金杯车这方走来了。

    谁知道，只见杨易那小子从车上跳了下来。

    由此，他叔忽地一怔，愣了又愣的，心想，这么会是他小子呀？他小子啥时候学会开车了呀？还弄了辆金杯车，哪儿来的钱呀？

    由于他叔杨厚光被视为了杨家的罪人，所以他叔也是很少跟杨易他家、还有杨易他大伯家、还有杨易他姑家有啥来往。

    一般来说，杨易他叔都不知道他们兄妹家都发生了些啥事。

    当然了，毕竟还是一家人，所以杨易他叔看着他小子来了，心里还是欢喜的，心想总算还有那么一个侄儿没有看扁他……

    由此，他叔上前，冲杨易他小子欣然的一乐，问了句：“你小子咋来了呀？”