    忽见那个死胖子那般的凶恶，吓得李淼有些汗毛直立了，颤巍巍的瞄了瞄徐小秋。

    而徐小秋又听得那个胖子那么的问着，他更是胆怯了，两腿都有些发抖了，可是他想着身后方的李淼，不由得，他只好硬着发麻的头皮，胆颤颤的瞄了瞄那个死胖子，然后哆哆嗦嗦的回了句：“我就说……那个秃子欠揍了，怎么了？”

    话刚落音，那个胖子反手就是一巴掌扇去……

    ‘啪！’

    又是一声脆响，这回，徐小秋的头被扇得歪向了右边……

    简直太糗了！

    这时候，那个胖子冲徐小秋说道：“麻痹的！我看你小子是活得腻味了吧？居然敢说我们的豹哥欠揍？”

    这回，待那胖子的话刚落音，忽然只见一只大脚朝他爆踹了过来……

    ‘蓬！’

    这一脚爆踹，只见那个胖子仰身往后就是‘噗！’的一声，一个大屁墩子坐在了生硬的水泥路面上，当时就痛哑了，只见他挤眉咬牙的。

    待徐小秋胆怯的愣过神来，才知道刚刚那一脚是杨易给踹的。

    不由得，那个光头露着一丝冷笑，挑眼打量了杨易一眼：“哟呵？你小子还有两下子呵？”

    说着，光头扭头看了看左边的那个平头：“大山，看你的了！”

    那个平头家伙听着，立马就显露出了一副狠相来，朝杨易上前一步，说了句：“你小子很能打是吧？”

    瞧着那个平头那样，杨易也没惧，两眼锐利的瞅着他。

    那个平头瞅着杨易他小子那一股子不服气的狠劲，他冷不丁的瞄了瞄，然后忽地大怒一声‘卧槽！’，挥拳就朝杨易袭来……

    杨易也没有躲闪，直接一拳迎着那个平头的拳头……

    ‘嗵！’

    两只大拳碰撞在了一起。

    待那个平头反应过来后，慌是缩手回去，痛得紧忙甩了甩手，与此同时，有些胆寒的瞅着杨易，暗自心说，看来这小子还真他娘不简单呀？

    正在那个平头这么心说着的时候，只见一个沙包大似的拳头就冷不丁的朝他的太阳穴袭来了……

    ‘嗵！’

    平头没有来得及躲闪，被杨易一拳给掀翻在地。

    这时候，那个光头不由得猛的一怔，有些胆寒的瞅着杨易……

    哪晓得杨易那小子却是不管他是不是啥鸡叭鸟豹哥了，直接就是一脚爆踹了过来……

    ‘蓬！’

    一脚爆踹在光头的腹部，只见光头直接就被踹飞了，撅着个p股，像是荡秋千似的，飞出了好几米远，然后‘噗！’的一声，一个大屁墩子坐在一家烧烤店的门口，两条腿成大八字打开，那样子好糗、好澹

    剩下的那四个小弟慌是扭身朝那光头跑了过去：“豹哥，你没事吧？”

    忽见这么的一幕，李淼忍不住扑哧一乐：“呵……”

    与此同时，李淼欣喜的瞅了瞅杨易，很是仰慕着他。

    待那四个小弟跑过去，将那光头扶起身后，光头面色宓模痛得没敢吱声，忍着痛，咬紧牙关，挤出了一句话来：“快送我去看跌打！”

    李淼瞅着，又是忍不住捧腹一乐：“哈……”

    这时候，那个平头慌是跌跌撞撞的爬起身来，扭身就灰之溜溜了……

    那个胖子也是如此，跌跌撞撞的爬起身，扭身就溜了。

    瞅着他们那伙人都开溜之后，杨易这才拍了拍手，说了句：“操，一群臭鸟蛋，不堪一击！”

    见得此刻杨易威风凛然的，徐小秋则是暗自宓你读算堆凵瘢心里有股说不出的、酸溜溜的滋味似的。

    瞅着那群王八蛋一个个灰溜溜的，李淼又是开心的扑哧一乐，然后激动地冲过去，踮起脚尖，搂着杨易的脖子，就在他的脸颊上亲了一口：啵……

    被这突如其来的一亲，杨易登时就木然了似的，呆呆的站在那儿。

    忽见这一幕，徐小秋猛的一怔，一股醋意升腾而起，可又不知所措……

    因为他又不好意思说啥。

    要是说的话，恐怕还得被李淼骂他徐小秋是个窝囊废？

    没辙，徐小秋也只好闷闷的心说，早知道就不带杨易一起出来玩了，哼！

    一阵欢喜过后，李淼这才扭头冲杨易说了句：“你发什么呆呀？”

    杨易听着，抬手抹了抹脸颊上的口水，然后冲李淼说了句：“你亲我了！”

    忽听这么一句，噌的一下，李淼的两颊羞红不已……

    这时候，徐小秋醋意的愣了愣眼神，嘟了嘟嘴，然后忙是宓乃档溃骸昂昧撕昧耍都晚上九点了，咱们还是赶紧去找地吃点儿东西吧。”

    ……

    随后，由于时间太晚了，所以他们三个也就随便在小吃街找了家烧烤店，点了些烤串。

    由于杨易开着车的，不能喝酒，所以李淼也就要了一大桶雪碧。

    对于阳园小吃街，杨易还是有些熟悉的。

    因为他以前在县城读高中的时候，就来过这儿，在这儿吃过东西。

    那会儿，在县城读高中的时候，杨易他小子也不是啥省油的灯，打架斗殴的事也没少干，夜里也没少翻围墙出来跑去看录像。

    一会儿，待吃得差不多了，徐小秋想着时间也不算早了，他也没啥心情再玩啥了，于是他也就闷闷的冲李淼说了句：“我一会儿就去我舅舅家了。”

    李淼听着，忙是回了句：“那你就去吧。”

    可是徐小秋又有些不放心的瞅了瞅杨易，问了句：“你一会儿去哪儿呀？”

    李淼则是替杨易回道：“他一会儿还得跟我去玩呀。”

    忽听这个，徐小秋闷闷的嘟了嘟嘴，然后说了句：“那我还是和你们一起去玩吧。”

    可李淼忍不住乐呵道：“得了吧，你还是别去丢人了吧。”

    忽听这么一句，徐小秋立马就搴炝肆臣眨然后醋意的瞟了杨易一眼，也不知道说啥是好？

    就在这时候，李淼的bp机忽然响了起来：“哔哔……”

    忽听bp机响了，李淼忙是掏出bp机来，瞧了瞧，只见屏幕上显示着：“请叫杨易给我回个电话，杨秀卿。”

    李淼愣了一下，然后才忙是抬头冲杨易说道：“你姑要你给她回电话。”

    “啥？”杨易有些懵怔的一愣。

    见得杨易好似不大相信似的，李淼忙是伸手将bp机递给他：“那，你自己看嘛！”

    杨易伸手接过bp机来，瞧了瞧那上面显示的一行字，然后竟是忍不住冲李淼问了句：“这玩意多少钱一个呀？”

    “你说bp机呀？”李淼忙是问了句。

    “对呀。”

    “好几千呢。”说着，李淼忙是话锋一转，“好啦，你还是赶紧去给你姑回电话啦。”

    ……

    于是，杨易也就跑去街对面的电话亭，给他姑回了个电话。

    也没啥事，就是他姑催他回去了。

    因为这会儿已经是晚上十点多了。

    待杨易回到烧烤店，忙是冲李淼和徐小秋说道：“我得走了，我姑叫我赶紧回她家。”

    李淼听着，忙是微笑道：“我就知道你姑是催你回去了。好吧，那你走吧。”

    听得李淼那么的说着，杨易也就说了句：“那我走了哦？”

    “嗯。”李淼点了点头。

    徐小秋瞅着杨易要走了，他慌是站起身来：“呃，杨易，那你开车捎我一段呗，我们正好顺路。”

    可李淼忙是冲徐小秋说道：“不行！你还不能走！我还没吃饱呢，你还得陪着我吃点儿！”

    忽听李淼这么的说着，徐小秋慌是欢喜的扭头看了看她，乐嘿嘿的回道：“那好吧，那我就暂时先不走吧！”

    杨易瞅着，心里也是泛起了一阵醋意来，心想，格老子的，看来李淼还是喜欢他多一些呀？不过……还是算球了吧，老子有周莲香了呢……

    这么的想着，他也就没说啥了，便是扭身走了。

    ……

    杨易刚走出阳园小吃街，到街口开着那辆金杯车离去后，之前的那个啥鸡叭豹哥，也就是那个光头，他就领着二三十号弟兄匆匆的赶来了阳园小吃街。

    看样子，是寻仇来了。

    他们满街的寻找着杨易和徐小秋、李淼。

    最后，当在这家烧烤店发现徐小秋和李淼的身影后，那个鸡叭豹哥就忙是说道：“就是那小子和那丫头，弟兄们上，往死里揍！哦，等等，还有个小子，那小子这会儿没在那儿，估计是上洗手间去了，去几个弟兄去洗手间找找，也往死里揍！对于那个丫头，下手轻一点儿呵！吓唬吓唬就成了！”

    “……”

    这会儿，杨易正在驱车回他姑家的途中，自然是浑然不知阳园小吃街这会儿都发生了啥事。

    只是他小子在闷闷的心想，格老子的，李淼那个小婆娘的要徐小秋留下来陪她，这都这么晚了，不会是……他们想去旅馆里偷偷的睡觉吧？

    想着这个问题，杨易他小子不由得闷闷的皱了皱眉头，又是心想，娘希匹的，八成就是那事？因为他们俩都认识很久了，要是没有发生点儿啥的话，谁信呀？不过……李淼跟了徐小秋那个祟货，真是尼玛有点儿郁闷……

    他大爷的，要是老子早点儿混进镇委就好了，那么李淼指定就是老子的了……