    一会儿，当杨易他小子来到了车站旅馆的门前，等车的时候，他小子不由得闷闷的一声长呼，吐出了一口郁气来：“呼……”

    然后，他小子便是伸手给掏出了一根烟来，叼到嘴上，完了之后，摸出一火机来，给点燃烟，深吸一口，然后随着烟雾又是一口郁气呼出：“呼……”

    正好这时候，赶巧似的，镇医院的那个小护士单婷正打车站旅馆门口这儿经过。

    当单婷扭头一眼瞅着杨易那家伙好似有些郁闷的站在车站旅馆门口那儿，她不由得显得有些娇羞的冲他嚷了一声：“呃---”

    忽听单婷那么的一声呃，杨易忙是扭头朝她看了过去，由于他小子心情也不怎么好，也就闷闷的问了句：“咋了？”

    见他那样，单婷更是有些娇羞似的，便是回了句：“没咋了。”

    “没咋了，你呃个毛呀？”

    忽听这么一句，单婷忽地生气的白了他一眼：“我还懒得搭理你呢，哼！”

    话毕，单婷扭身就走了……

    忽见单婷那样，杨易这才一怔，慌是愣过神来，忙道：“喂---”

    单婷忽听他在她身后嚷了一声，她不由得闷闷的嘟嚷了一嘴，然后才回头瞧了他一眼：“干嘛呀？”

    杨易忙是宓囊恍Γ骸澳歉錾丁…你现在有事么？要是没事的话……咱们一起上县城玩去呀？”

    忽见他那样，单婷又是闷闷的嘟嚷了一下嘴，回了句：“我干嘛要跟你去县城玩呀？”

    “那你又干嘛不跟我去县城玩呢？”杨易逍Φ幕氐馈

    “因为我没空呀。”

    “你现在不是很闲么？”

    “谁说我闲了呀？没见我穿着护士服的么？”

    “那你出来干啥呀？”

    “你管得着么？”单婷嗔说道，然后话锋一转，“好啦，我要上班去啦！没空跟你在这儿浪费口舌啦！”

    说着，单婷又是嗔看了杨易一眼，然后也就扭头走了……

    瞅着她那样，杨易愣了一下眼神，又想要叫住她，可是想了想，人家要去上班，他也就没再叫嚷了。

    只是他忽然在想，格老子的，老子还说要给她个小婆娘的打一针呢，结果一直也没有弄上，倒是好了她的那个姐们周媛媛，老子倒是给周媛媛那个小婆娘的打了好几针了……

    正在他小子想着这事的时候，忽然，只见他叔杨厚光开着一辆桑塔纳过来了。

    他叔忽见杨易那小子站在车站旅馆门口那样，于是他也就紧忙减缓了车速，朝车站旅馆门口那儿贴近了过去……

    忽见一辆小车停在了自个的跟前，杨易他小子这才一怔，忙是瞧了瞧，只见是他叔坐在车里。

    他叔忙是扭头冲他小子问了句：“是不是搁在这儿等车去县城呀？”

    “嗯。”杨易应了一声。

    于是他叔便说道：“那成了，上车来吧。正好叔也去县城呢。”

    忽听他叔这么的说着，他小子也就不客气了，上前一步，伸手拽开副驾座位的车门，就坐进了车内，然后‘碰！’的一声，给带上了车门。

    他叔见得他小子在车内坐好了，也就驱动了车，往前驶去了……

    一边驾着车，他叔一边说道：“呃？对了，昨日个下午你小子不还开着辆金杯车去了我那砖厂么？怎么今日个就要在车站那儿等中巴车进城了呀？”

    忽听他叔这么的问着，他小子闷闷的皱了一下眉头，想了想，然后回道：“我在镇委不干了，不开车了，也不当主任了。”

    他叔听着，不由得一怔：“咋了？你不是还拉我去投资重建七里村小学么？又不搞了呀？”

    “嗯。”杨易他小子闷闷的应了一声。

    他叔不由得扭头打量了他小子一眼，问了句：“究竟咋了？”

    “跟姑吵架了。”

    “啥？！！”他叔猛的一怔，“你跟你姑吵架了？！！”

    “嗯。”

    “为啥呀？！！”

    “还不是……”说着，杨易他小子忽然又顾及了一下，忙是打住了……

    可是他叔已经猜测道了：“是不是你跟你姑说……你拉我去投资重建七里村小学，然后你姑说不用我呀？”

    忽听他叔已经猜测到了，于是他小子愣了一下，然后便是如实的点了点头：“嗯。”

    由此，他叔一声苦笑：“嘿……也不知道你姑这个书记是怎么当的？就算她对我这个当弟弟的过不去，那也不能对你这个当侄儿的过不去不是？”

    听得他叔这么的说着，杨易不由得郁闷道：“成了，叔，别说了。反正……我也知道他们都那样。说啥也没用。反正我也跟我姑说了，车我不开了，司机也不干了，主任也不当了。”

    可他叔听着，心里却不是个滋味，在想，不管咋样，也不能因为他，跟侄儿过不去不是？

    想着，他叔也就说道：“我看你小子也蛮机灵的，要是你不怕你爸说啥的话，你就跟着叔来干好了。正好，叔现在也缺个信得过的人。你要是跟着叔干，回头叔跟你五五分成好了。现在……叔不光是搞那个砖厂了，还着手在咱们县城搞地产项目了。叔今日个进城去，就是谈那个地产项目的。”

    听得他叔这么的说着，杨易他小子皱了皱眉头：“问题是……搞企业……我不懂呀？”

    “不懂还不会学呀？”他叔忙道，“叔一开始，不是也啥也不懂么？”

    “可是……这个……”杨易他小子倒是开始有点儿兴趣了，就是在担心他爸，于是他说道，“我倒是想，但是我估计我爸肯定不会同意的？要是那样的话……估计他得跟我断绝父子关系？”

    他叔听着，不由得皱了皱眉头：“这事……也是！不好办呀！那回头咱们再看看吧？”

    “……”

    就这么一路聊着，不知不觉的，也就到了县城了。

    他叔见进城了，也就忙是扭头冲杨易他小子问了句：“你搁哪儿下车呀？”

    杨易忙是回道：“县旅游局门口那儿吧。”

    忽听他小子这么的说着，他叔忙是问了句：“你去哪儿干嘛呀？”

    “去找我姐。”

    “你姐？！！”他叔猛的一怔，“你哪来的姐呀？！！”

    “我认的姐。”

    “你认的？！！”

    “嗯。”

    于是他叔也就说了句：“那成了，我送你小子到县旅游局门口吧。”

    “……”

    ……

    不一会儿，杨易他叔也就驱车送他小子到了县旅游局门口。

    县旅游局位于城东，所处的地段不算怎么繁华，因为快接近城郊了，所以这儿的街道上也是有些冷清。

    不过自然是比阳丰镇热闹多了。

    县旅游局位于街中的位置，单独的一个小院，院里停着那么四五辆车吧，显得紧巴巴的。

    不过县旅游局的办公楼倒是很新，貌似是这几年新建的。但也不高，也就那么五层楼高。

    杨易他小子跑来这儿找他姐、也就是姜P局长，目的是想要姜P在县城给他找个开车的工作。

    毕竟他小子想着跟他姑闹翻了，他也说了，不在镇委干了，所以他也就想要他姐姜P帮他给找个工作。

    所以他直接上这儿来了。

    ……

    当杨易他小子刚要走进办公楼的大堂内，忽然，传达室的老头就忙是探头出来，冲他小子问了句：“小同志呀，你找谁呀？”

    忽听有人问话，杨易忙是扭头朝传达室瞧去，冲那老头回了句：“找我姐。”

    “你姐？”

    “就是姜P局长。”

    “哦哦哦，你找姜局长呀？”老头忙道，“姜局长今日个外出了。”

    杨易不由得一怔，忙是问道：“那她啥时候能回来呀？”

    “这个我就不知道？”老头回道，“她好像是去武江市参加啥旅游工作会议去了吧？我估计……今日个没准回不来了？”

    忽听那老头这么的说着，杨易皱眉一怔，心想，格老子的，看来……人点背的时候，是喝凉水都塞牙呀？

    这么的想着，他小子也就冲那老头说道：“那成了，谢谢您了哈！”

    “不客气！”

    ……

    随后，咱们的杨公子也只好走出了县旅游局，然后瞅着对面有家公用电话，于是他皱眉想了想，在想，既然他姐没在，那么就去找那个紫晴记者好了……

    这么的想着，他也就横穿过街道，到了对面的公用电话那儿，从兜里找出紫晴的那张名片来，然后按照名片上的电话，给紫晴的办公室去了个电话。

    听着电话响了几声后，忽然有人接通了电话：“您好，我们这儿是临阳县电视台新闻部，请问我们有什么可以帮到您的么？”

    杨易愣了一下：“那个啥……我找紫晴记者。”

    “哦，对不起！紫晴记者外出采访了，您可以打她的呼机！”

    忽听这个，杨易又是郁闷的一皱眉，心说，你娘卖个希匹的哦！怎么找谁谁都不在呀？

    随后，没辙，杨易也只好给紫晴打了个传呼……

    待打完传呼后，等了那么大约几分钟，见紫晴还没给回电话，咱们杨公子不由得皱眉心说，格老子的，死婆娘咋还不给老子回电话呀？是不是想守寡了呀……