    忽听他姑那么的说着，没辙，杨易他也只好愣愣的、懵懵的缓步走进了他姑的办公室内。

    其中一名约莫四十来岁的公安忙是扭头看了看杨易，然后冲他姑问道：“他就是杨易呀？”

    “对。”杨易他姑点了点头，然后忙是冲杨易说道，“我给你介绍一下，这位是县公安副局长、刑警大队队长罗志刚同志。”

    忽听他姑这么的介绍着，杨易也就懵然的冲罗副局长问了声好：“罗副局长好！”

    “你好！”罗副局长微微的一笑，点了点头，然后忽地站起了身来，冲杨易手势介绍道，“这位是李干警官、这位是王明警官。”

    介绍完毕后，罗副局长忙是言道：“是这样的，你们杨书记已经知道了情况，现在就麻烦你一下，领着我们去一趟仙女村。”

    忽听这个，杨易懵然的皱了皱眉头：“那个……去仙女村干嘛呀？”

    这时候，他姑忙是说道：“是这样的，昨日个县委曾书记他们不是去了仙女村么？就是我们昨日个下午去仙女山踩点的时候，咱们在那块草地上休息的时候，不是忽然从山上滚落下来了一块大石头么？所以，今日个罗副局长他们来，就是去调查那块大石头究竟是怎么滚落下来的？看是人为的？还是……”

    听到这儿，杨易忙点头道：“我明白了。”

    听说他明白了，罗副局长也就忙是言道：“那成了，咱们这就出发吧。”

    ……

    随后，杨易也就领着他们三位下楼了。

    待到了楼下，罗副局长忙是扭头冲杨易问了句：“能开车进去吧？”

    “不能。”杨易忙是回道，“只能走路。”

    听得他这么的回答着，罗副局长不由得皱了皱眉头，然后说了句：“那好吧，咱们就走吧。”

    待走出镇委大院后，那个王明警官不由得加快了几步，追上来，扭头冲杨易问道：“呃，哥们，仙女村是不是真有仙女呀？”

    忽听王明这么的问着，那个李干警官忍不住捧腹一乐，冲王明说道：“你真是个白痴！公主路就有公主了么？”

    罗副局长听着，也是忍不住一阵冷笑，然后言道：“成了！你们就不能问点儿有意义的问题呀？”

    说着，罗副局长便是冲杨易问道：“对了，哥们，你感觉昨日个从山里滚落下来的那块石头是不是人为的呀？”

    忽听罗副局长这么的问着，杨易皱了皱眉头：“这个……我也说不大好？反正……按照平常来说的话，山里是不会滚落下来那么大的一块石头来的？”

    说着，杨易话锋一转：“当然了，不排除一种可能。”

    “什么可能？”

    “就是有可能是山里的野猪给拱下来的？”

    听得杨易这的说着，罗副局长微皱了一下眉头：“就算是有这种可能，但是……那也太巧了吧？怎么刚刚好就朝你们在休息的那块草地上滚落下来了呢？”

    “这个……”杨易皱了皱眉头，“这个我就不知道了？反正我以前上山打猎的时候，没有碰见过这种情况。”

    “就是以前从来没有那么大块石头从山上滚落下来？”罗副局长忙是问道。

    “对。以前没有。”

    这时候，王明警官说道：“这就事出蹊跷了。为什么偏偏是昨日个呢？我想……是不是有人得知曾书记要去那里，所以他们就提前做好了安排呀？”

    罗副局长听着，又是皱了皱眉头：“你的意思是……对方是想要曾书记的命？”

    这时，李干警官忙道：“对呀，为什么不可能是别人呢？”

    王明警官回道：“因为就曾书记官衔最大，对方当然是只想要曾书记的命咯。其他都是些小喽，要了他们的命，管屁用呀？”

    罗副局长忙是回道：“王明的分析有道理。但是，也不能排除是想要阳丰镇杨书记的命。因为县委是曾书记最大，但是阳丰镇镇委则是杨书记最大。所以目标应该就是他们俩其中的一个？”

    听得他们三位公安人员这么的分析着，杨易不由得皱眉想了想，忽地说道：“对了，我想起了一个问题来。”

    “什么问题，你说！”罗副局长忙道。

    “就是第一次我在镇委出车的时候，送杨书记去闫家村的时候，我就发现了咱们镇委院里的那辆吉普车的方向盘有人做了手脚。当时我打方向盘的时候，明明是往右的，可是它偏偏就是往左偏，还差点儿撞到了大门岗。”

    忽听杨易这么的说着，罗副局长忙是问道：“那当时有人处理这个问题么？”

    “没有。”杨易摇头道，“当时我姑还不让我说。”

    “你姑？”

    “就是杨书记。”

    “哦。那你姑后来怎么办了？”

    “她就是要我换了金杯车，然后她上楼去把镇委的那些主要头头全叫下来了，一起上了金杯车。”

    罗副局长听着，皱眉怔了怔，不由得挤出了一丝冷笑来：“看来这事……有点儿意思了？”

    说着，罗副局长忙是冲杨易问道：“对了，后来你们镇委院里的那辆吉普车怎么着了？”

    “没怎么着呀。”杨易回道，“后来就停在那儿，一直没动过。每次我都是开那辆金杯车出去。”

    忽听这个，罗副局长又是皱眉想了想，然后惶急道：“李干，你先别和我们进村了！快，你赶紧返回去！去他们镇委院里去看看那辆吉普车！”

    忽听罗副局长这么的说着，李干忙是回道：“好的！”

    ……

    之后，杨易也就领着罗副局长和王明警官一起进村了。

    在镇码头渡船过江后，到了仙女村村口，王明警官忍不住说了句：“这儿还真是他妈偏呵？”

    罗副局长则是冲杨易问了句：“仙女山在哪方呀？”

    “村尾。”杨易回道，“这儿才刚到村口呢，还早着呢。”

    回答着，杨易忙是冲罗副局长问道：“对了，你们都带枪了吧？”

    罗副局长皱眉一怔：“你干嘛问这个呀？”

    “因为一会儿上山危险呀。”杨易回道，“山里头有野猪啥的呀。可能还有老虎哦？”

    罗副局长不由得一怔：“这么危险呀？”

    “对呀。所以我问你们带枪了没有嘛？”杨易回道。

    “我佩戴了一把手枪。”罗副局长回道，“应该够用了？”

    “就一把枪？”杨易猛的一怔。

    “对呀。”

    “那哪够用呀？”杨易皱眉道，“这么跟你说吧，要是遇上一头大野猪，你给它一枪压根就不管用。而且，你给了它一枪之后，立马就惊怒了它。那玩意，一怒起来，比他娘老虎还凶猛。它虽然不咬人，但是它那一嘴巴朝你摆过来，你人当时就飞了。”

    忽听杨易这么的说，罗副局长忙是问了句：“那……照你的意思……咱们就这样上山还不行呗？”

    “当然不行了。最少也得两把枪以上。”说着，杨易冲王明警官问了句，“你没有带枪么？”

    王明警官一声逍Γ回道：“我还不够级别呢。只有在特殊的情况，才临时配发给我枪。”

    听得他这么的回答着，杨易皱了皱眉头：“成了，那一会儿我去给你弄把猎枪吧。就是咱们自制的土铳。”

    忽听杨易这么的说，罗副局长忙是感激道：“那谢谢你了，哥们！”

    ……

    随后，等进了村后，杨易也就去找他堂哥杨德发借了一把猎枪给王明警官。

    而他自己，则是带上了一把柴刀。

    因为他的那把猎枪，昨日个在救那个美人局长姜P时，给报废了。

    本来他可以去找牛二借猎枪的，但是想着现在他与牛二的关系，他也就不想去找牛二借猎枪了。

    反正对于他来说，有把柴刀在身上，他就挺有把握的了。

    再说，是和两名公安干警上山，所以他觉得，他们俩也菜鸟不到哪儿去。

    ……

    一会儿，杨易他也就领着罗副局长和王明警官朝仙女山的方向走去了。

    还是按照昨天的路线，直接先领着他们到了仙女寨。

    差不多用了大约四十来分钟的样子吧，杨易也就领着他们俩来到了昨日个休息的那块草地中。

    待到了岩壁下方，到了这块平整的草地上后，罗副局长瞅着草地中那块巨大的石头，便是冲杨易问了句：“昨日个就是这块石头么？”

    “对。”杨易点了点头。

    见得杨易点头了，王明警官忙是走上前去大致的看了看那块石头，不由得皱眉道：“这块石头……不像是……刚从泥土里扒出来的呀？”

    忽听王明这么的说着，罗副局长也是仔细的瞅了瞅这块石头，皱了皱眉头：“上面的泥土啥的都是非常的干燥，不像是刚从泥土里扒出来的？所以……应该可以排除是野猪给拱下来的？”

    听得他们俩这么的说着，不由得，杨易也是开始朝这块石头研究了起来……

    他仔细的看了又看的，只见石头上的泥土发白，非常的干燥，着实不像是刚从泥土里扒出来的？

    照这个状况的话，那么……还真是人为的？还真有可能是被人从山上给刻意滚下来的……