    忽见这周媛媛还要动真格的了，而杨易想着她可是白虎，谁碰了的话，这可是晦气的事情，他不由得皱了皱眉头，心想，格老子的，她个小婆娘的还非要整这事，这可咋办呀？娘希匹的，老子还真没想到这小婆娘竟是如此彪悍……

    周媛媛一边在脱着她的护士服，一边瞧着杨易好像发傻了，于是她忙是小声的说了句：“笨蛋，你还愣着干啥呀？”

    “啊……”杨易眉头紧皱，吞吞吐吐的，“那个……啥……”

    “啥呀？”

    “这儿……不是你们的办公室么？”杨易终于找出了一个理由来。

    可周媛媛忙道：“没事的啦，笨蛋。没人来的。现在都下班了，晚上就我一个人值夜班，我一个人在这儿啦。”

    “可万一……”

    “哎呀，没有万一啦。”周媛媛着急道，“我在这儿上班，我还不知道这儿的情况呀？再说，这儿是值班办公室，就是没事就在这儿休息的。要不然的话，这儿咋会有床嘛？”

    “嗯……”杨易又是皱了皱眉头，“问题是……咱俩……还不算是很熟吧？今日个才刚认识不是？”

    可周媛媛忙道：“你跟我装什么装呀？十个司机九个坏，你还跟姑奶奶我装什么正经呀？”

    “问题是……我没有你想的那么坏。”杨易忙道。

    “得了吧，你！刚刚你都做了啥，你自己不清楚呀？你的手都伸到人家的哪儿，难道你不知道？”

    “啊……这……”杨易似乎没辙了，然后只好说了句，“门还没有反锁吧？”

    “我去。”周媛媛忙道。

    说着，周媛媛就下了床，直奔门前走去了，伸手‘咔！’的一声，便将门给反锁上了……

    杨易瞅着，眉头紧皱，因为他本想趁着借口去反锁门的时候开溜，可是哪晓得周媛媛动作竟是那么快。

    没辙，他也只好皱眉心说，娘希匹的，周媛媛这个小婆娘的还真是尼玛彪悍呀！

    他正这么的心说着呢，周媛媛回身回到床前，就笑嘻嘻的朝他扑了过来，将她粉颈之下的其中一团白嫩鼓荡之物就直接给送到了他的嘴前……

    这会儿，杨易有些呆了，嗅着那温香气息，瞅着那上面的一点嫣红，他小子犹豫了一下，然后也是豁出去了，埋头一口给啃咬上去的同时，心说了一句，他娘希匹的，晦气就晦气吧，老子不管了！

    见得终于挑起了杨易的冲动之欲，周媛媛则是一阵咯咯的乐……

    事实上，对于周媛媛来说，她本身就是学医疗护理的，所以对于这方面的事情还是蛮懂的，毕竟对于人体的解剖啥的，她都学过一些，还有就是关于男女的区别啥的，她都懂。

    再加上她本身也是一个处于青春萌动期的女孩，能不渴望一些新鲜事物么？

    比如说，男女之事。

    所以既然逮着了这个机会，那么她也就想干脆大胆的尝试一把。

    况且，她本身就有点儿胸大无脑，所以也是不会想得太多，只是她想要什么就是什么。

    见得杨易那般的激烈不已，随之，她也是试着迎合了起来……

    一番激烈的前戏过后，彼此身上的衣衫就早已不见了。

    忽然，周媛媛一把揪住杨易的那个玩意，笑咯咯的问了句：“你的咋这么大呀？”

    因为她在护理男病人的时候，也是见过一些的，但还没见过这么大的，自然有些诧异，也有些好奇。

    而杨易则是趁机瞄了瞄她那儿，只见还真是白白净净的，光溜溜的，啥毛都没有，还真是白虎。

    但这会儿，杨易他小子自然是不会顾忌啥了，只是心想，晦气就晦气吧，倒霉就倒霉吧，老子管它那么多了！

    周媛媛知道女孩子的初次会很痛，于是她也就慌是在杨易的耳畔说了句：“慢点儿哦。”

    可是她话刚落音，杨易就顺着她那热湿之地一下滑到底了，由此，周媛媛慌是‘啊’的一声惊叫，然后紧咬嘴唇，眉宇紧锁……

    与此同时，她慌是一把死死的把住了他，不许他动了。

    杨易则忙是在她耳畔问了句：“咋了？”

    周媛媛强忍着痛，泪光闪闪的在杨易的耳畔说道：“笨蛋呀，你？”

    “啥……笨蛋呀？”

    “还问？你还真是个笨蛋哦！”说着，周媛媛又是咬了咬嘴唇，“不知道女孩子第一次都会很痛的么？这都不懂，你还真是个傻司机哦！”

    可杨易听着，却是有些怀疑的皱了皱眉头，心想，娘希匹的，你个小婆娘的啥都懂了，咋可能还是头一次呢？

    待到了事后，杨易瞅着白色的床单上被染上了几滴鲜红的血迹，他这才相信人家周媛媛还是个处，由此，他暗自心说，格老子的，老子咋就说她那儿紧紧的呢？

    周媛媛略有些娇羞的瞅着他，说了句：“这会儿你满意了吧？”

    听着这话，杨易皱眉一怔：“咋还是我满意了呀？这不是你非得要整的么？”

    周媛媛更是有些娇羞了，故作娇嗔的白了他一眼：“懒得跟你个笨蛋司机说啦！”

    “……”

    ********

    第二天上午，当杨易他小子搁镇委头一次出车时，忍不住暗自心说，格老子的，老子昨日个晚上可是犯了大忌，睡了个白虎，也不知道今日个会倒啥霉不？

    正这么心说着呢，只见他小子驱车正要出镇委大院的门，就忽地一下失控了，车头直奔大门岗撞去了……

    吓得大门岗的老王头慌是从窗户那儿翻了出去，‘噗！’的一声着地，一头扎在了一堆牛粪上，潜意识中，暗自震怒道，卧槽！杨易他个王八犊子是不是故意的呀？

    在这一瞬间，坐在副驾座位上的杨易他姑也惊慌了，脸色一阵煞白，两眼惊恐的、鼓鼓的瞅着车前方。

    幸好杨易他小子眼疾手快，慌是一打方向盘，避开了大门岗，一脚刹车，‘嘎---’的一声，车终于猛的一下停住了，只是车身还猛的往前倾了一下……

    与此同时，他姑也是猛的往前一倾，差点儿就一头撞在了挡风玻璃上。

    见车终于停住了，杨易他小子这才缓了口气，然后像是崩溃似的，一下靠在车座椅上，一口长喘：“呼……”

    待他姑反应过来后，慌是有些气怒的扭头看了看他小子，心想，你小子到底学没学会开车呀？这头一次出车，就让姑受惊了，姑以后还怎么敢坐你的车呀？也不知道有没有被刘喜平看见了，这要是被他看见了，还不得看我杨秀卿的笑话呀？

    刚巧似的，刚刚的这一幕正好被站在窗户边的刘喜平看见了……

    因为刚刚刘喜平正好站在办公室的窗户前，现在他还站在窗户那儿张望着院门口这儿呢，在暗自偷着乐呢，心说，你杨秀卿个死娘们也真是活该！弄谁来当你的司机不好呀？非得弄你的那侄儿来当你的司机，就他那小玩意，会开车么？所幸的是刚刚没有撞到大门岗，没有撞着看大门的老王头，否则的话，我刘喜平非得让你杨秀卿个死娘们自个吃不了兜着走，哼！

    过了一会儿后，杨易他姑忙是推开车门，冲了下了车，跑去大门岗那后面看了看……

    只见看大门的老王头还趴在那草地上，满脸的牛粪，那样子……真是让人忍不住想发笑。

    杨易他姑瞅着瞅着，忍不住捧腹一乐：“哈……”

    正在这时候，杨易他小子冲他姑嚷嚷了一句：“姑，这车的方向盘好像有点儿失控，不知道是不是有人做了手脚？”

    忽听这么一句，他姑暗自一怔，脸色随之阴沉了下来……

    待过了一会儿，他姑愣神的想了想之后，忙是先冲老王头问了句：“老王，你没事吧？”

    老王头忙是气郁道：“事是没啥事，问题是我这样，还怎么见人呀？杨易那个王八犊子是不是故意的呀？”

    听得老王头这么的说着，杨易他姑也就没有管他了，则慌是扭身回到了车前，走到了杨易的跟前，忙是小声道：“别嚷嚷了。姑知道咋回事了。”

    杨易忽听他姑这么的说着，他不由得愣了愣眼神，忙是问了句：“姑，是不是有人想要陷害你呀？”

    他姑忙是瞪了他一眼：“别瞎猜啦！那个啥……把车倒回院里去吧，换那辆金杯车去！”

    见得他姑那样，杨易愣了一下眼神，然后也就没有说啥了，慌是扭身上了车，打算将车倒回院里。

    不过，从他姑那有些怪异的眼神里，他小子貌似感觉出了一点儿啥来，由此，他忍不住暗自心说，麻痹的，哪个***那么坏呀？就这么一个破小镇子，居然还有人想要谋害了我姑？

    由于方向盘有点儿失控，所以杨易费了老鼻子劲儿才将这辆吉普车给倒回了院里。

    镇委的大院里，一共也就两辆车，一辆吉普车，一辆金杯车。

    杨易他姑见得杨易已经倒车进院里了，于是她忙是跑去跟老王头悉悉索索的说了几句啥，然后也就跑回院内了，冲杨易说了句：“你在这儿等会儿哈！”