    站在护士站这儿呆愣了一会儿后，杨易忙是扭头朝走廊内看了看……

    这会儿，走廊内很安静，没有人走动。

    由此，他又是皱了皱眉头，心想，她们不会真集体去厕所了吧？

    正在这时候，忽见一身着白色护士服的女孩从走廊尽头最后的一间病房内出来了，推着一辆护士车。

    杨易忙是瞪圆双眼来，仔细的瞅了瞅，只见那女孩有些微胖，胸口的那对鼓荡之物不小，圆圆的脸蛋还挺可爱的。

    等一会儿，待那女孩沿着幽长的走廊推着护士车走近护士站时，杨易忙是冲她问了句：“请问单婷在么？”

    那女孩愣了一下，然后打量杨易一眼，问了句：“你是……”

    杨易忙是回道：“你就先别管我是谁了，你就告诉我，单婷在没在吧？”

    听得他这么的说着，那女孩似的有些不爽的瞟了他一眼：“你是谁呀？我凭啥要告诉你呀？”

    杨易郁闷的皱了皱眉头：“卧槽！你这婆娘咋这样呀？”

    “谁是婆娘了呀？”

    “你不是婆娘是啥？”

    “你才是婆娘呢！”那女孩嗔说了一句。

    “我靠！我倒是想是婆娘呢，可惜我的胸肌没有你的大呀！”

    忽听这么一句，那女孩又气又觉得好笑似的，忍不住扑哧一乐：“呵---”

    忽见她那一乐，露着两个小酒窝，还挺好看的，杨易不由得问了句：“你笑个啥呀？”

    那女孩忍住笑，嗔看了他一眼：“我笑怎么啦？管你什么事嘛？”

    “老子也没说管老子的事情呀。”说着，杨易话锋一转，“你就告诉我，单婷她在没在嘛？”

    “她没在。”那女孩带有一丝情绪的回道。

    “那她去哪儿了呀？”

    “我怎么知道呀？”

    “那你知道啥呀？”

    “我知道啥管你什么事呀？”

    见这女孩还挺个性的，杨易也就问了句：“你叫啥名呀？”

    “你管我叫啥名呢！”

    杨易忙是嘿嘿一乐：“我没管呀。我就是觉着你挺好看的，所以想知道你的名字咯。你告诉我呀，我以后好来这儿找你玩呀。”

    忽见他个家伙那样，那女孩愣了愣眼神，又是打量了他一眼，然后觉着他个家伙貌似还挺有意思的，于是她也就直接说出了她的名字来：“周媛媛。”

    “啥？周媛媛？”

    “对呀。”

    杨易忍不住又是打量了她一眼，然后嘿嘿一乐：“周媛媛……这名字真好听！”

    忽听他这么的说着，周媛媛忍不住小有欣喜的一乐，然后说了句：“现在你可以告诉我，你是谁了吧？”

    “我是单婷的……朋友。”

    “男朋友呀？”

    “我是男的，当然是她的男朋友咯。现在咱们俩认识了，我也是你的男朋友了呀。”

    “晕死你！人家说的是……你是不是单婷的……”

    “你想问我是不是单婷的男人呀？”

    忽听这句话，周媛媛竟是莫名的羞红了脸颊：“真是晕死你哦！什么男人不男人的呀？难听死啦！”

    说着，周媛媛忙是话锋一转：“好啦，不跟你说这个啦！你就告诉我，你找单婷什么事吧？”

    “找她玩呀。”杨易回道，然后话锋一转，“既然她没在，那我就和你玩好了。”

    “晕！我都不认识你，你和我玩什么呀？”

    “咱们现在不是认识了么？”

    “认识个屁呀？我都还不知道你的名字呢！”

    “我叫杨易呀。”

    “那你是干什么的呀？”

    “我是司机呀。”

    “我晕死！原来你是司机呀？怪不得你油腔滑调的，哼！”

    “我靠，司机怎么了？”

    “司机没有一个好的！”周媛媛嗔看了他一眼。

    “咋没好的了？老子哪里不好了呀？”

    周媛媛又是嗔看了他一眼：“反正他们都说……十个司机九个坏，还有一个不缺爱。”

    “啥意思呀？”杨易竟是有些懵怔的愣了愣。

    “你不懂才怪呢！瞧你那坏样儿！”

    “我靠！我真不懂你在说啥？再说，老子哪里坏了呀？”

    忽见他个家伙还真有点儿傻乎乎的似的，周媛媛忍不住一乐，然后说道：“好啦，傻司机，进来坐吧。”

    一边说着，周媛媛一边推着护士车进护士站了……

    杨易瞅着，忙是问了句：“我可以进去呀？”

    “有什么不可以的呀？”周媛媛回道，“没事啦，进来吧，傻司机。中午这儿就我一个人值班啦。”

    听得她这么的说着，杨易也就不客气了，也就扭身走进了护士站内。

    周媛媛将护士车给推在一旁后，然后扭身冲杨易说了句：“坐吧，没事的。”

    听她那么的说着，杨易也就不客气的扭身在护士站的服务台前坐了下来。

    跟着，周媛媛也走了过来，挨着他在服务台前坐了下来。

    对于周媛媛来说，反正中午值班也没啥事，挺无聊的，现在有个傻司机陪着她说话，也算是一件蛮惬意的事情。

    当杨易在那服务台前坐下后，忽见服务台下方的桌面上的一个格子内搁着一个半透明的塑料袋，貌似袋子内装着的是一个粉色的杯罩，于是他也就伸手指了指，冲周媛媛问了句：“这个是你的呀？”

    周媛媛忙是瞧了一眼，忽见是她们女孩子戴的杯罩，她忙是两颊羞红的说了句：“我的有那么小么？”

    忽听这么一句，杨易忙是扭头瞅着她的胸：“嗯，你的确实蛮大的。”

    “……”周媛媛两颊搴斓靡徽笪抻铮然后白了他一眼，“哼！就说十个司机九个坏嘛！”

    杨易却是皱了皱眉头：“这也叫坏呀？”

    “还不坏呀？”

    杨易又是皱了皱眉头：“我又没有伸手去摸，这哪里叫坏呀？”

    周媛媛的两颊又是一阵搴欤忙是说了句：“不许说这个啦！”

    见得她如此，杨易忍不住一声偷笑，然后问了句：“你会说广东话不？”

    “晕死！我都没有去过广东，哪里会说什么广东话呀？”

    “我就会呀。”

    “你会？”周媛媛有些诧异的看着他。

    “对呀。”

    “那你说句给我听听？”

    杨易嘿嘿的一乐：“我想同你压车吊嗨呀。”

    “什么意思呀？”

    杨易又是嘿嘿的一乐：“就是……你很漂亮。”

    忽听他这么的解释，周媛媛小有欣喜的一笑，两颊一阵羞红，然后嗔说道：“肯定不是这意思！你骗我的！因为前面是我想和你的意思，压车吊嗨……我就不知道什么意思啦？”

    听她这么的说着，杨易又是忍不住嘿嘿一乐：“你想知道呀？”

    “嗯。”周媛媛点了点头。

    “那好吧，我告诉你吧。压车吊嗨的意思就是……我们俩一起做那事。”

    忽听这个，噌的一下，周媛媛的脸颊一阵涨红，气得她挥拳就是一下捶打在他的背上，‘嗵！’的一声……

    杨易慌是问了句：“你干嘛打我呀？”

    周媛媛恼羞成怒的瞪了他一眼：“打死？我想杀了你！你个死臭司机！”

    “那么恨我呀？”

    “废话！你……你就是一个死二流子！”

    “啥二流子呀？”杨易忙道，“我就不信你将来不会跟男人睡觉，那男人跟你睡了，他就是二流子呀？”

    听他还这么说着，周媛媛真急眼了，噌的一下站起身来，怒是伸手指着他：“你---滚！！！”

    杨易浑身一怯，慌是扭头怔怔的瞅着她：“咋了？”

    “滚了，你！”

    “滚我也不会呀！要不……你先滚一个给我瞧瞧？”

    气得周媛媛没辙了，又是挥手一拳捶打在他的后背上，‘嗵！’的一声。

    杨易皱了皱眉头：“我靠！不是吧？就这么一会儿，你都打我两拳了！”

    听得他这么的说着，周媛媛气怒的咬了咬嘴唇，然后又是嗔怒的瞪了他一眼：“都是你自找的好不好呀？”

    “我哪里自找了呀？”

    “废话！你想想你刚刚都跟我说了些什么？”

    杨易郁闷的皱眉道：“我那只是说说，又没和你真做不是？”

    “你还想……”气得周媛媛又是一声哼，“哼！我才刚刚认识你耶！你居然就想……”

    趁机，杨易忙是嘿嘿的一乐：“你的意思是认识久了就可以了呗？”

    周媛媛的两颊又是一阵搴欤骸拔夷挠姓饷此盗搜剑俊

    “可你的意思就是这意思嘛。”

    “你……”周媛媛嗔恼的冲他翻了个白眼，“你真是一个臭司机！”

    杨易又是嘿嘿一乐：“好了，别那么生气了。我就是跟你探讨一下广东话而已。又没有跟你真做啥不是？”

    “哼！你要是真敢的话，我就杀了你！”

    杨易则忙是笑嘿嘿的说道：“放心吧，我不会强迫你的。不过……要是你自愿给我的话，那就不好说了？”

    听他又说这话了，周媛媛又是有些气恼了：“你还说？”

    “得得得！”杨易忽地有些烦心的站起了身来，“老子不跟你个婆娘说了！你个婆娘连个玩笑都开不起，没劲！”

    忽见他要走了，可周媛媛又忙是说了句：“谁说我开不起玩笑了呀？”

    “真开得起？”

    “当然啦！”

    当周媛媛的话一落音，只见杨易伸手就一把抓住了她的左胸，说了句：“真大！”

    待周媛媛反应过来后，低头一看，慌是一声惊叫：“啊----你----”

    杨易则是乐嘿嘿的说了句：“你不是说你开得起玩笑的么，这也是闹着玩的呀。”

    “……”周媛媛一阵无语，两颊搴斓某蜃潘，待醒过梦来后，挥拳就要朝他打去……

    而杨易一闪身，扭身就跑了个屁的……

    周媛媛怒着发誓：“别让姑奶奶我在阳丰镇上再看到你，否则我就杀了你！”