    最后，杨易他姑没辙，也只好气郁的白了杨易他小子一眼，然后言道：“得得得，都上车吧！正好，你开车送姑回县城！”

    忽听杨易他姑这么的说着，李淼忙是欢喜的一乐：“杨书记，您今日个也回县城呀？”

    “对呀。”杨易他姑回道，然后说道，“好啦，都上车吧。”

    说着，杨易他姑就迈步上前去，伸手拽开了副驾座位的车门……

    见得杨易他姑如此，徐小秋跟李淼偷偷的对了对眼神，相互一阵窃喜，呵……

    而杨易见得他俩那窃喜的样子，他则是闷闷的撇了一下嘴，暗自心说，麻痹的，你们两个傻货倒是乐了，老子可是还得挨我姑的训！

    瞅着徐小秋和李淼都忙是上车了，于是，杨易也就从车前绕过去，伸手拽开驾驶室的车门，便上了车。

    待杨易他小子在驾驶室坐好后，闷闷的扭头看了看他姑，想说句啥，但是想着徐小秋和李淼都在车上，他小子也就没有吱声了，便是默默的启动了车。

    ……

    随后，当杨易他小子正要驱车出镇委大院的时候，看大门的老王头瞅着，本想叫他小子停车，可是见得杨书记坐在车上，老王头也就没有吱声了。

    因为老王头想找杨易他小子算账，问问他小子上午是不是故意吓唬他的？

    老王头一想起上午那一幕，他翻窗户出去，一头扎在了牛粪里，他就气恼，心说，杨易那个兔小子，还真是个小王八犊子呀！

    一会儿，当杨易驱车出了镇委大院，到了镇东口的位置时，潜伏在马路左侧树后方的刘明瞅着，见得杨书记在车上，刘明他个二b小子也就没有领着人马窜出去劫车了。

    因为刘明这个二b小子蓄意已久，就是想要报复杨易一次，所以他带着一群人马潜伏在这儿等着杨易。

    蹲在刘明身后的那个胖子眼瞧着杨易驱车打这儿过去了，他忙是在刘明的耳畔说了句：“咋放过那小子了呀？”

    刘明一肚子的怨气正没处撒呢，所以忽听那胖子那么的说着，他扭头就冲胖子骂道：“你是他妈猪脑子呀？没瞧见杨书记在车上呀？”

    胖子闷闷的皱了皱眉头：“卧槽！那咱们在这儿岂不是白蹲了？”

    “麻痹的，啥叫白蹲了呀？这回不成，还有下回不是？”

    “……”

    ********

    大约一小时后，杨易驱车进了县城。

    这会儿，天也是黑麻麻的了，城里的路灯啥的正在徐徐亮起……

    待进入城区后，他姑忙是扭头冲他说了句：“慢点儿，注意街上的行人！”

    杨易他小子听着，也没有吱声，只是稍稍的减缓了车速。

    这会儿，坐在后方第一排座椅上的徐小秋忙是扭头在李淼的耳畔说道：“要不咱们就在这儿下车吧？”

    李淼听着，若有所思的愣了愣眼神，然后在徐小秋的耳畔回道：“你急什么呀？还是等杨易他……送杨书记回家后，再说吧。”

    忽听李淼这么的说着，徐小秋忙是在她耳畔问了句：“你真打算和他一起去玩呀？”

    李淼则是在徐小秋的耳畔回道：“我们不是都说好了吗？”

    徐小秋忙是在李淼的耳畔道：“问题是……咱们跟他都不是很熟，在一起玩……有意思吗？再说，你看他那样，傻啦吧唧的，典型的乡野小子，跟他在一起的话……多别扭呀？”

    可李淼却是乐呵呵的在徐小秋的耳畔道：“我就喜欢他那样子。再说，他可是曾经救过呢。”

    徐小秋听着，醋意的撇了撇嘴，然后闷闷的在李淼的耳畔道：“你喜欢他？”

    忽听徐小秋这么的问着，李淼不由得略微的羞红了双颊，然后忙是在徐小秋的耳畔解释道：“哎呀，你想什么呢？我说的喜欢是另一种喜欢啦！就是觉得他好玩啦！”

    听得李淼这么的解释着，徐小秋不由得暗自一喜，终于放心了。

    ……

    一会儿，当杨易驱车到了翠园小区的门口时，杨易他姑忙是扭头冲他说道：“得得得，就这儿吧。就在门口停车吧，不用送姑进小区了。姑就在这儿下车，然后你送李淼回去吧。”

    忽听杨易他姑这么的说着，李淼忙是乐了乐，然后言道：“谢谢您了哈，杨书记！”

    “不用。”杨易他姑忙是回了句。

    李淼又是乐了乐，忙是说道：“杨书记，那……杨易他一会儿就和我们一起去玩玩吧？”

    杨易他姑听着，愣了一下，想着李淼她爸可是县委办公室主任，于是杨易他姑也就爽快的回道：“成，那你们几个小年轻一会儿就一块儿去玩玩吧。”

    说着，杨易他姑忙是冲杨易说道：“别玩得太晚了哈。一会儿来姑家里睡吧。那个啥……晴晴这周回来了。”

    杨易他小子忙是说了声‘好’，一边靠近小区门口的花坛边停稳了车。

    见车停稳了，杨易他姑也就忙是推开车门，下了车，在回身关上车门的时候，不忘叮嘱了杨易一句：“在城里开车要注意点儿哦！”

    看得出来，杨易他姑在心里还是蛮疼杨易他小子的。

    ……

    随后，当杨易驱车离开翠园小区后，他也就冲李淼和徐小秋问了句：“现在咱们去哪儿呀？”

    李淼忙是乐呵呵的回道：“去阳园小吃街，咱们去吃麻辣烫。”

    可杨易忙是说了句：“你不是说请我大餐的么？”

    徐小秋紧忙说道：“有得吃就不错了，你还想挑三拣四的呀？”

    杨易则是忙道：“有你个傻货啥事呀？”

    而徐小秋忙是说了句：“也不知道谁是傻货？”

    李淼听着，忍不住扑哧一乐：“哈……”

    见得李淼乐了，徐小秋也是忍不住乐了乐：“哈哈……”

    杨易闷闷的皱了皱眉头：“你们乐个毛呀？”

    正在这时候，忽然从旁边的小巷子里窜出了一辆小车来，那车速极快，横冲直闯的……

    忽见前方的巷子里猛然窜出了一辆小车来，眼瞧着就要撞上去了，杨易慌是一脚急刹……

    ‘嘎---’

    待车嘎然停住，徐小秋和李淼则是猛的往前倾去，与此同时，徐小秋还郁恼的说了句：“我靠，你搞什么飞机呢？”

    前方的那辆小车也是猛然一脚刹车，‘嘎！’的一声，车身猛的往前一倾，车上有个女的一声惊叫：“啊----”

    忽听那小车里有个女的杀猪似的惊叫着，杨易则是暗自心说，卧槽，格老子的，你还啊个屁呀？你会不会他娘开车呀？

    就在这时候，‘咔！’的一声，前方那小车的车门被猛的推开，一个约莫二十多岁的年轻男的慌是气恼的从车里出来，伸手指着杨易就骂道：“卧槽！你麻辣隔壁的！你会他妈开车么？”

    忽见这等情形，杨易心里这个气郁呀，心想，麻痹的，咋还成了老子不会开车了呀？老子正常直行有啥不对的呀？是你他娘从巷子里窜出来的，看都不看就猛然一下窜出来，咋还成了老子的错了呢？麻痹的，是不是欺负老子不是城里的呀？

    正在杨易怒要推开车门下车的时候，然而李淼却是‘哗！’的一声拉开车门，随即就气呼呼的下了车，伸手怒指着那个男的：“你这人讲不讲理呀？怎么还是我们不会开车了呀？我们哪里不对了呀？你看看这道路，我们是正常的直行！是你自己从那巷子里出来的时候，都不看道路，就直接给闯出来了好不好呀？”

    然而，那个男的怒视了李淼一眼：“有你个三八啥事呀？”

    忽听那个男的竟是说了这么一句，李淼这个气呀：“我说你这人有没有点儿素质呀？”

    可那个男的则是回道：“你个死三八再叨叨的话，小心我抽你！”

    见得那个男的那样，徐小秋慌是从车里下来了，冲那个男的示威道：“你是不是真欠揍呀？”

    这话刚落音，那个男的就直冲徐小秋走了过来，抬腿就是一脚踹向了徐小秋：“卧槽！跟我犯恨？”

    杨易瞅着，都这样了，他慌是推开车门，冲下了车，然后忙是从车前绕过来……

    当杨易绕过来的时候，见得徐小秋已经被那个男的给踹在了地上，于是，杨易也就不管它三七二十几了，怒的一个箭步冲过来，一脚就踹在了那个男的的p股上……

    ‘噗！’

    只见那个男的一个狗吃屎的姿势趴倒在地。

    随即，杨易上前一步，抬腿又是一脚踢去……

    ‘嗵！’

    “啊----”那个男的忽地一声惨叫，立马就卷缩了身体。

    当杨易还要给怒踹几脚的时候，忽然，从身后传来一个女的的怒喝声：“不要打了！”

    杨易听着，回头瞧了一眼，见得那个女的也是一副贱相似的，他又是一脚朝那个男的踹去……

    ‘嗵！’

    “啊----”那个男的又是一声惨叫。

    见得杨易忽然还踹，那个女的惶急拿出一副王八之气来：“叫你不要打了，你还踢？你知道他是谁吗？”

    杨易这才回身，看了看那个女的，回道：“他是谁跟老子有关系吗？”

    “等一下你就知道了有没有关系？”