    见得领导们对这仙女寨产生了浓郁的兴趣，听得他们还要继续往里走，于是咱们周村长就忙是欢喜的冲杨易他们三个说道：“继续往里走吧！”

    打头阵的杨易听着，也就扭身继续往山寨里走去了……

    跟在杨易后方的是他堂哥杨德发。

    由于牛二看到杨易就觉得心里不爽，所以他也就走在了杨德发的身后。

    村长则是跟在牛二的身后，他一边跟着往前走，一边则是在竖耳细听领导们都在后面说些啥？

    听得领导们对这个寨子有了浓郁的兴趣，咱们的周村长也就在暗暗的盘算着，以后开发这儿的时候，他能从中捞到啥好处？

    毕竟他是这仙女村的村长，要是没点儿好处的话，他才不干呢。

    当杨易领着他们走到了前方岩壁前时，他便止步了，回身看了看他们跟上来的人群。

    村长抬头瞧了一眼，知道杨易为啥止步了，所以他也没有催促。

    因为过了岩壁后，就是危险区了，那里面的柴藤棚下藏着不少野猪啥的。

    要是惊动了它们，它们可是不管啥书记不书记了，它们只会想，它们的地盘还得它们来做主，它们可是不想被打扰。

    正好在岩壁下方是一块平整的大草地，他们一行人这一路走着，也是有些累了，一个个都有点儿气喘吁吁的了，有点已经是上气不接下气了，所以他们跟上来，见得在这儿止步了，于是他们也就一个个在这块草地上分散开，打算休息一会儿再说。

    那个旅游局的美人局长姜P，她这会儿也是顾及不了啥美人形象了，扭身就是一p股坐在了草地中，一阵气喘吁吁的。

    其他人都是各自找个位置，就扭身坐了下来，歇息着。

    趁机，阳丰镇镇委书记杨秀卿则是跟县委书记曾鹤年挨着坐在了一起。

    她扭头看了看曾书记，忍不住问了句：“曾书记，您……对这个景区有信心没？”

    挨着坐在曾书记左边的王有生王秘书忙是扭头看了看杨秀卿，替曾书记回道：“秀卿同志，难道这你还看不出来曾书记对这个景区有信心么？”

    坐在他俩中间的曾书记听着，则是忍不住欣然的一笑，然后扭头看了看杨秀卿，言道：“这么跟你说吧，信心我是太有了，现在……问题的关键可能就是在开发资金上了？”

    说着，曾书记有些犯难的皱了皱眉头：“秀卿同志呀，你应该知道咱们临阳县目前财政资金困难，而这个景区……目前也还没有一点儿基础，所以实施起来的话……难度还挺大的。当然了，回头我会尽量想想办法了。毕竟这么好的自然旅游资源……要是浪费了，实在是太可惜了。而且，要是开发出来了的话，它不仅仅是带动了阳丰镇的经济，也带动了咱们整个临阳县的经济。所以……秀卿同志，我只能告诉你，目前咱们面临的困难还挺大的，还需要咱们共同克服。”

    听得曾书记这么的说着，杨秀卿忙道：“只要曾书记您有信心就成！我想……资金方面……实在不成的话，咱们还可以招商引资嘛！”

    忽听杨秀卿这么的说，曾书记忍不住欣然的一笑，忙道：“看来……你果然是一名女干将呀！有你这干劲，我想……阳丰镇人民距离脱贫致富之日不远了！”

    趁机，杨秀卿说了句：“我的干劲是有，但是……目前……咱们阳丰镇的领导班子人员的心……还不是很齐呀。”

    忽听这么一句话，曾书记愣了一下，然后若有所思的看了看杨秀卿，言道：“没事，我是你永远的后盾！有什么困难，你可以跟我说！以后，你可以直接给我办公室来电话汇报工作情况！”

    有了曾书记的这话，杨秀卿这心里也就忍不住一喜，乐了！

    因为她在想，以后有曾书记为她撑腰，那她就更加的不怕刘喜平那根搅屎棍子了。

    就目前来说，她杨秀卿心里很清楚，镇里头……也就刘喜平和张元平一直没有向她杨秀卿靠近，想必这两个人对她杨秀卿是有所想法的。

    这次，因为开发旅游景区提案一事，她杨秀卿总算是跟县委的曾书记走近了。

    实际上，她杨秀卿心里很清楚，想要开发这个景区的话，那绝对不是一朝一夕的事情。

    而她的目的，并不是一定要开发这个景区，而是想通过这事，与县委的领导走近一些。

    与此同时，也在告诉县委的领导们，她杨秀卿在阳丰镇是在做事的，是没有闲着的，也是想带领阳丰镇人民脱贫致富的。

    这事，说白了，就是在打政绩的口号或者是幌子。

    显然，她杨秀卿也不是一个简单的女人！

    既然她能当上镇委书记，那么就有她的过人之处。

    只是她杨秀卿没有想到，关于这事，竟是曾书记亲自来这儿踩点来了。

    这样一来，倒是让杨秀卿的目的更到位了。

    ……

    这会儿，趁着大家伙都坐在这草地上歇息、在闲聊着，杨易他小子也就悠然自得的点燃了一根烟来，慢悠悠的吸着，也趁机放松一下心情。

    牛二这会儿坐在一旁的草地边沿那儿，他扭头瞅着杨易自己点燃了一根烟，也没有搭理他，他不由得闷闷的心说了一句‘卧槽！’，然后便是立马掏出了一盒烟来，也取出了一根烟来，叼上……

    与此同时，牛二心里在想，看来杨易他个龟儿子的还真想跟老子绝交了呀？明明就是他个龟儿子的做错了事，也不跟老子好说一句，卧槽！他个龟儿子的以为我牛二真想跟他绝交呀？老子就是看不惯他个龟儿子的把韦芳弄出村了，还害得李小东被关了十多天，而他还觉着自己没错似的，哼……

    这会儿，杨德发则是在村长的耳畔说道：“我咋感觉这次他们这个领导来这儿，就像是小孩子玩过家家呀？你说……这儿景色是不错，但是要开发成旅游区的话……这得费多大的功夫呀？下多大的本钱呀？”

    村长听着，则是扭头在杨德发的耳畔说道：“你个龟儿子的管球那么多呢！人家他们领导们的脑子有毛病，想要折腾，咱们还拦着咋地？再说了，是他们想开发成旅游区，又不是咱们，咱们管球那么多干啥呀？”

    杨德发又是在村长耳畔说了句：“问题是这事压根就不现实好不？”

    村长则是在他耳畔回道：“有啥不现实的呀？只要有钱往里砸，领导一句话，那就打水漂呗！图得不就是个乐呵么？他们哪会心痛钱呀？砸出来了就是个政绩，砸不出来也有个窟窿不是？”

    杨德发有些无奈的一声苦笑，摇了摇头：“唉……老子搞球不懂这些？”

    村长忙是在他耳畔说了句：“你要搞球懂了，那你杨德发也是个县委书记了！”

    “……”

    正在这大家伙都放松警惕、坐在这块草地上歇息的时候，忽然，从岩壁上方的山上发出了一阵‘螅螅！’的动静来……

    随着那‘螅螅’声，偶尔还有那么一两声沉闷的‘嗵嗵！’声……

    像是有块巨石从山上滚落了下来似的，砸得山里的柴草树木啥的‘螅螅！’的响。

    忽听这动静，杨易慌是警惕的仰头一看，随即就惊恐的扯着嗓子嚷嚷了起来：“快！！！闪开！！！有块大石头从山上滚了下来！！！快呀，快闪呀----”

    大家伙忽听杨易那么嚷嚷着，随即，一个个慌是惊觉了起来，一边站起身来的同时，慌是惊恐的仰头朝山上望去……

    果然，真是有一块有大水桶那么大的石头从山上往下滚了下来，那速度、那动静让人触目惊心！

    只见它一路砸在柴草树木上，发出一阵‘螅螅！’、‘啪啪！’、‘嗵嗵！’的响动来，无数柴草树木被直接给砸断了……

    副县长卢天顺慌是惊叫了起来：“快---保护好曾书记---”

    随着这惊叫声，大家伙都慌是奔曾书记跑了过去……

    这会儿，曾书记已经站起了身来，大家伙紧紧的将他护在中间，一同紧忙朝对面的山坡上跑去。

    可是，他们却忘了岩壁下方那儿还有一个美人局长姜P呢。

    也不知道是咱们的姜P局长刚刚睡着了，还是在她反应迟钝了？

    眼瞧着那块巨石就要砸落下来了，正方正好就是咱们的姜P局长，杨易这个替她揪心呀，心想那个龟婆娘是不是真想死呀？还是她埋头数毛去了呀？

    这会儿，已经跑到对面山坡上的曾书记回头一瞧，立马就是一脸惊恐的一声惊叫：“姜---P----”

    紧急之下，没辙了，杨易他小子也只好冒死一试，慌是纵身一跳，扑向了姜P局长……

    与此同时，也不知道他小子是怎么做到的，竟是将手头的那把土铳给支愣了起来……

    正好，就在这时候，那块从山上滚落下来的巨石就砸在了铳口上。

    那土铳随之一走火，便是‘碰！’的一声巨响……