    之后，汪博瀚也就是象征性的要他司机开车去七里村转悠了一圈，到七里村小学简单的看了看，完了之后，他要他的司机开车送杨秀卿回到阳丰镇镇委后，他也就回临阳县了。

    原本都午饭时间了，杨秀卿本是想留汪博瀚汪县长在阳丰镇吃午饭的，但是汪博瀚借口说有事，便走了。

    实际上不是他汪博瀚有事，而是他汪博瀚吃不惯这农村的饭菜，所以还是赶着回临阳县再吃算了。

    之前，像阳丰镇这样的偏远小山镇，压根就没有啥县领导来光顾的，打自这杨秀卿来阳丰镇担任镇委书记后，老是时不常的有县领导来这儿光顾一下。

    不过，杨秀卿心里全明白，这都是刘喜平和张元平在搞鬼。

    现在，刘喜平估计是进局子了？

    至于这个张元平嘛……他要真想从中作梗的话，那么回头也该给收拾收拾……

    但，张元平不像刘喜平，刘喜平是明着也来、暗着也来，所以他败得也快。

    而张元平是只玩暗的，表面上，他还依旧保持着一种友善的关系。

    所以尽管杨秀卿心里明白，但是却是没有啥证据，也是不好轻易的就拿张元平开刀。

    再说，就目前来说，毕竟张元平没在背后搞出一些乱事来。

    ……

    关于汪博瀚汪县长突袭阳丰镇一事，张元平的心里是一清二楚的。

    只是他纳闷的是，汪博瀚今日个到了阳丰镇之后，并没有把杨秀卿怎么样。

    由此，张元平也就忍不住给汪县长拨了个电话……

    汪博瀚这会儿正在回临阳县的途中，忽听兜里的大哥大响了起来，他也就掏出大哥大来，给接通了电话：“喂，哪位？”

    “汪县长，那个……是我，张元平。”

    忽听是张元平，汪博瀚可是有些闷闷的皱了皱眉头：“啥事，说吧？”

    张元平忽听汪县长的语气有些不善，吓得他有些胆颤的愣了愣，然后才小心翼翼的问了句：“汪县长，您……今日个到咱们阳丰镇来了是吧？”

    “你到底想说什么呀？”

    “没没没！我只是想问汪县长……关于杨秀卿任命她侄儿杨易担任重建办主任一事，您给处理了么？”

    汪博瀚可是没啥好气的回道：“我处理或者不处理，跟你有什么关系么？”

    忽听汪县长这么的回答着，张元平的心里不由得咯咚了一下……

    一时之间，这张元平也是不知道说啥是好了？

    他以为自己时不常的给打打小报告什么的，就跟人家汪县长的关系处得很铁了呢。

    可是哪晓得人家汪县长一翻脸就不认人了。

    想想，人家汪博瀚毕竟是一县之长，那层次都不一样，岂能跟他张元平关系很铁？

    再说，汪博瀚突袭阳丰镇，并不是想替他张元平办理什么事情。

    他之所以今天突袭阳丰镇，那只是因为他想趁着有这么个事情，在杨秀卿面前扬扬官威，其中的意思，是在告诫杨秀卿不要光是只顾跟县委书记曾鹤年走得近、而忘却了还有他这么一位县长。

    而没想到的是，杨秀卿是个聪明的女人，不管他汪博瀚如何质问，人家杨秀卿都未曾提及曾书记，也没有拿曾书记做挡箭牌。

    所以对待这样一个聪明的女人，他汪博瀚能有啥辙呢？

    再说，他汪博瀚想拿她侄儿杨易那事做文章，可是忽听人家市委吴书记都亲自要见杨易，他汪博瀚哪里还敢在这事上做文章？

    ……

    一会儿等回到临阳县后，吃过午饭，汪博瀚回到办公室，就忙是给市委书记吴田胜的秘书覃言去了个电话。

    待电话接通后，便听得从电话里传来了覃言那且甜且糯的柔美声音：“您好，哪位呀？”

    听得这甜甜的糯糯的声音，汪博瀚浑身一酥，不由得震颤了一下，妈的，吴书记这小秘书的声音还真他娘个甜呀！人也是他娘的个美呀！可惜呀……她不是我汪博瀚的秘书，要是我汪博瀚的秘书的话，我没事就会叫她来办公室给弄一下，呵！

    这么yy的想着，然后，汪博瀚却是恭敬的说了句：“覃秘书，你好，我是临阳县的汪博瀚。”

    “汪县长呀？请问……你有什么事情呢？”

    “是这样的，覃秘书，我想向你打听一个事。”

    “什么事，你说吧？”

    “那个……你知道吴书记他……今天是不是约了我们临阳县阳丰镇的一个叫杨易的小子去见他呀？”

    “怎么啦？”

    “没怎么，我就是想问问有没有这事儿？”

    “是有呀。不过……杨易他还没到呢。吴书记刚刚临时有事外出了，他吩咐我一定要接待好杨易。”

    忽听这个，汪博瀚猛的一怔，浑身一颤，差点儿就一p股坐地上去了……

    覃言覃秘书忽听电话那端的汪县长没声了，她忙是问道：“汪县长，你怎么啦？怎么不说话了呀？”

    “哦……那个……我在听你说呢。”

    覃秘书听着，便是微皱了一下眉宇：“那要是汪县长你没事了的话，就挂了吧。”

    “……”

    待挂了电话后，只见汪博瀚整个人就那样怔怔的呆呆的坐在办公桌前……

    此时此刻，他不得不想，杨易那小子跟吴书记究竟什么关系？

    凭着他那敏锐的嗅觉，感觉这关系非一般。

    没办法，在官场上混着的，就是喜欢猜测和猜忌。

    这一想到杨易那小子跟吴书记的关系非一般之后，汪博瀚便是暗暗的在想，也不知道曾鹤年那个老家伙知不知道这事？但愿他不知道！

    因为要是县委书记曾鹤年不知道的话，那么他汪博瀚正好可以悄悄的搭乘杨易这班直通车。

    所以他希望曾鹤年不知道。

    想想，要是杨易那小子跟市委吴书记都有这关系，那么要是他汪博瀚服侍好了杨易的话，不就等于服侍好了人家吴书记了么？

    所以只好杨易那小子高兴了，肯在吴书记面前替他汪博瀚说几句话好话，那么关于他汪博瀚进入市委这事，不就是板上钉钉的事情了么？

    ******

    这会儿，也快下午两点半了，杨易他小子也快驱车抵达武江市了。

    待从武江市的高速路口下来的时候，他小子趁着兜里有个大哥大，也就往市委吴书记的办公室里去了个电话……

    听着电话响了两声后，终于有人接通了电话：“喂，您好！”

    忽听是个女人的声音，杨易不由得愣了一下：“这儿……是吴书记办公室的电话么？”

    “是的，没错。我是吴书记的秘书覃言。请问您有什么事情要找吴书记么？”

    听说是吴书记的秘书，听着这女人的声音还怪甜的，杨易也就不由得想起了吴刚曾跟他说过，说他爸的秘书是个美少妇……

    想着，杨易他小子也就忙是回道：“是这样的，吴书记说要我来武江市见他，我现在已经到武江市了，刚下高速路，只是……我不知道市委怎么走？”

    “这样呀……”电话那端的覃秘书微皱了一下眉宇，想了想，然后忙道，“这样，你去问问附近执勤的交警，就问他们市委办公大院怎么走？他们会告诉你的。”

    “那……”杨易皱眉想了一下，“对了，吴书记他在吧？”

    “不好意思，吴书记他临时有点儿事情外出啦。你到了市委后，就直接找我好啦。吴书记已经交代给我了。”

    “……”

    之后，待挂了电话，杨易也就驱车去找前面执勤的交警问了问路。

    经过一路打听，他小子终于驱车抵达了市委大院的门口……

    当他小子刚想驱车直接闯进市委大院，门口站岗的武警哥们忙是给打了个手势，示意他停车。

    没辙，他小子也只好紧忙一脚刹车，慌是探头出来冲那武警哥们说道：“我找吴书记！”

    “有预约么？”那武警哥们问了句。

    “有呀。不信你给吴书记办公室去个电话问问嘛。”

    “那请问你贵姓？”

    “我姓杨，叫杨易。”

    听得他这么的回答着，那武警哥们也只好扭身回大门岗内，往吴书记办公室打了电话……

    待电话接通后，覃秘书听说了情况之后，忙是问了句：“他是不是叫杨易呀？”

    “好像是。”

    “那你快叫他进来吧！”说着，覃秘书忙是话锋一转，“对啦，你告诉他一声，说我下楼去接他！要他在办公楼的大堂门口那儿等着就好啦！”

    “好的，我知道了，覃秘书！”在讲着电话的同时，这武警哥们心里则是在想，我真愿意变成一个护垫，让覃秘书用着……

    事实上，有他这想法的执勤的武警哥们何止他一个。

    没办法，这位覃秘书就是艳惊四座呀。

    公认的市委大院内的第一美人。

    每次她打大院门口经过，在门口执勤的武警哥们嗅着她那撒下的一路馨香气息，都要自我的陶醉半天。

    反正他们这几个轮流在市委大院门口执勤的武警哥们，个个偷偷的在洗手间里飞机的时候，幻想的都覃秘书的美与艳……