    由于罗香琴暗暗的开了个小差，心底泛起了涟漪来，由此，她的心里也是一阵阵荡漾的，好似总有一股子冲动似的，只是她羞于表现出来而已。

    一会儿，当杨易在帮她把那些教材和教学仪器给搬进办公室时，而她却是有些呆滞的伫立在办公室里，脸颊绯红绯红的，老是时不时的偷看杨易一眼，像是在期望他能主动对她动手动脚的，要是那样的话，她也想好了，那就半将半就的顺从了他，让他彻底坏一次。

    可是杨易却是一直在忙活着，压根就没有去注意她。

    待忙完了之后，杨易忽然走回到办公室门口，冲站在办公室里的罗香琴老师说了声：“那个……车上没有你的东西了，我就……回镇上了。”

    忽听他这么的说着，罗香琴忙是扭头呆呆的看着他，极为小声的说了句：“等一下。”

    忽听这么一句，杨易愣了一下，忙是扭头看着她：“咋了？还有啥事么？”

    不由得，罗香琴两颊涨红的愣了一下，然后扭身走到了门口，一手把着门，一边极为小声的说了句：“你进来吧。”

    杨易倍觉莫名其妙的皱了皱眉头：“我还进去干嘛呀？”

    “哎呀，让你进来你就进来啦！”罗香琴极为娇羞的嗔说道。

    见得她如此，杨易又是愣了一下，感觉莫名其妙的，不由得他皱眉想了一下，然后这才缓缓的迈步进去……

    瞅着杨易进来了，罗香琴就忙是默不作声的给关上了门，还不忘给扒上了那个木门闩。

    杨易进得办公室内后，回头一瞧，只见她两颊涨红的那儿关门，由此，他暗自一怔，我靠，格老子的，她个龟婆娘的这是想要干啥呀？难道……

    他正这么的想着，罗香琴默默的扭身走到了他的跟前，然后就只见她两颊羞红的低沉着头，一边抬起双手来，竟是解开了她衬衣的第一粒纽扣……

    忽见她这一动作，杨易忽地怔住了，呆怔怔的瞅着她……

    这大晚上的，深夜里，两人这么呆在一起，瞅着她那动作，杨易自然是明白了她想干什么。

    嗅着她那浑身所散发出来的馨香气息，瞅着她在一粒一粒的解着衣扣，忽然，杨易矜持的问了句：“你这是……要干啥呀？”

    忽听他这么的一问，噌的一下，罗香琴更是羞得两颊搴搴斓模慌是低声的回了句：“你要不懂……那就算了吧。”

    说完这句话之后，她扭身就走去了一旁，背向了他。

    杨易忙是扭头看着她那背景，心里有些纠结了，在想她都这样了，那么老子是睡呢……还是不睡呢？

    要是睡了的话，万一她黏上了老子，咋办呀？

    要是不睡的话……格老子的，她都这样了，老子要是还不睡的话，岂不是有点儿装b了么？

    再说了，他们都说十个司机九个坏，既然老子本来就是个坏司机，那么还装啥玩意呢？

    这么的想着，他又是瞅了瞅她，只见她正好是站在那张木床前。

    不过，就是光秃秃的木床板，床上没有被褥啥的。

    因为罗香琴平时也不在这儿睡，所以自然是没有被褥。

    杨易又是在心里纠结了好一会儿之后，最终，他有些忍不住了，默默的朝她扭转了身，看着她的背影，上前了一步，轻声的问了句：“你……可想好了？”

    忽听他在身后问了句这么一句，罗香琴又是一阵娇羞，然后她也没有回答他啥，只是默默的扭转身，随之，她便缓缓的在床沿处坐了下来……

    待坐下后，她两手撑在了身后，仰身慢慢的往后仰躺了下去。

    最后，就只见她像只羞怯的鹌鹑似的，羞答答的仰躺在那光秃秃的木床板上。

    瞅着她都这样了，杨易愣了愣，然后再也压制不住了，忽地一下就朝她扑了上去……

    忽见他终于迫切的扑向了她，罗香琴这心里忍不住暗暗的一喜，然而又是无比的羞涩，像极了一只羞怯的鹌鹑。

    当他埋头激切的亲向了她的唇时，她也没有迎合，只是就那样的不动荡，任由他想怎么着就怎么着，她只是就那么静静的感受着，被他亲得她浑身酥酥的麻麻的……

    忽见她像个羞怯、青涩的少女似的，还不懂配合，所以杨易也就感觉不咋激烈，没啥劲似的。

    由此，他的心里也是有些闷闷的，心想，她都是嫁过了一嫁的女人了，咋还会这么的没劲呢？既然想要，那么你个婆娘多少也得配合一下吧？你瞧你这像只鹌鹑似的，老子弄着也没啥劲不是？

    这么闷闷的想着，他也就采取快速进攻手段，想弄完完事就得了，他也着急赶着回镇上了。

    任由他怎么弄着，怎么的扒拉她的衣衫，罗香琴都是不怎么的动荡，就那么羞怯的躺着。

    见她如此，杨易扒拉下她的裤子，然后他自个将裤子往下一放，也就俯身而去了……

    当他长枪直驱时，这才忽见罗香琴猛的仰身一把抱紧了他，与此同时，一口就叨住了他的肩膀，死死的咬着，跟着，她的眼泪也下来了……

    痛得她最终还是忍不住小声的惊叫了一声：“啊----”

    待到事后，杨易这才发现原来她还是个处，怪不得她那般的青涩和羞怯。

    可是他想不明白，她为啥就对他做了如此大胆的一个决定？

    事后，罗香琴也是没有跟他说啥，只是显得一副极为娇羞的样子。

    瞅着她事后也不吱声，只是默默的擦去了滴在床板上的几滴鲜红的血迹，杨易不由得有些闷闷的说了句：“那我就……回镇上了哈？”

    忽听这么一句，罗香琴这才娇羞的扭头看了看他，然后应了一声：“嗯。”

    除了这声‘嗯’，她没再多说一个字。

    见得她那样，杨易又是有些闷闷的看了看她，然后也就扭身朝门走去了，伸手扒开木门闩，拽开门，也就走出了办公室，奔他的那辆金杯车走去了……

    这会儿，罗香琴扭身坐在床沿那儿，娇羞的探头瞅着门外，仍是默默无语。

    只是她心里在想，她终于做了一回真正的女人。

    不过，她心里也想到了，他一定会怀疑她为啥还是个处？

    毕竟她已经是嫁了一嫁的女人了，现在也是名副其实的寡妇。

    事实上，在她结婚的当天，她的男人就因为酗酒过度，死在了被送往医院抢救的途中。

    也就是说，她婚是结了，但是还没来得及洞房呢。

    对于她来说，一肚子的幽怨，真是不知该向谁诉说？

    ******

    双休日过后，周一一早上班的时候，杨易他小子回想着周六的那天夜里与罗香琴老师的那一幕，他不由得偷偷的乐了，呵！

    他真没想到她还是个处。

    可是这等好事却又被他给赶上了，所以他小子心里能不乐么？

    ……

    这天，由于镇上赶集，镇街上一片喧哗的，所以咱们的余秋红主任也就在办公室里坐不住了，忍不住给杨书记去了个内线电话，请了一会儿的假，说是她想去镇街上转转。

    杨书记想着上午也没啥事，也就准假了。

    待请完假后，余秋红主任也就忙是欢喜的跑来了这间公用的大办公室，冲坐在墙角最犄角那张办公桌前的杨易嚷了一声：“呃---陪着我去镇街上转转吧！”

    ……

    这会儿，县委曾书记给阳丰镇镇委书记杨秀卿给来了个电话。

    待电话接通后，曾书记就直截了当的言道：“秀卿同志呀，三个指示精神：其一，想办法重建七里村小学；其二，重组阳丰镇领导班子；其三，想办法融资，因为关于你上回提案的那个旅游区计划，市委也表示高度的关注。”

    忽听这么三个指示精神，咱们的杨秀卿书记可是急了：“曾书记，您只管给指示精神，但又不给咱们阳丰镇拨款，我怎么去落实您的精神呀？融资？我上哪儿融资去呀？阳丰镇的情况您又不是不知道，您说咱们上哪儿融资去？我杨秀卿又不是神仙，您说要我上哪儿去融资呀？”

    电话那端的曾书记听着，不由得皱了皱眉头：“哎呀，秀卿同志呀……融资这事……只要你肯去想想办法，还是能够解决的！我知道，这对于你来说，是一个大难题，但是你也得先去想想办法不是？当然了，咱们县里也在想办法不是？困难咱们得一起克服嘛！好了，关于旅游区那事……可能是个长远的计划了？这个就先不提了！但是关于重建七里村小学这事……你总得给落实了吧？我听市委说……省委何书记可能会在下半年来走访咱们临阳县，我估计……何书记可能会去你们阳丰镇看看？毕竟他是从你们阳丰镇走出来的，所以我想……没准他会去七里村呀？毕竟七里村小学是当年阳丰镇的第一所村小学不是？也是何书记当年牵头给建的，所以我想……”

    没等曾书记说完，咱们的杨秀卿书记就说道：“重组阳丰镇的领导班子，这个没有啥问题。但是重建七里村小学的话，这个……县里不给资助，咱们可是落实不了。”

    忽听这话，曾书记有些急了：“就重建一所村小学还要县里给资助，你这个镇委书记都是怎么当的呀？”