    随后，当咱们的郎铭郎公子宓摹Ⅳ芴的退出了包间后，顾德明忙是回身冲身后的公安干警们说道：“好了好了，你们都赶紧出去吧！该干嘛就干嘛去！”

    瞧着顾局长的那一脸逖，那些个公安干警们也知道咋回事，一个个忙是退步出了包间……

    吴刚瞧着他们那一个个的那逄，他则是忍不住又是有些得意的一乐，心想，一个破区委书记的儿子罢了，也想在我吴刚面前装b、摆气场，真是好笑，哈！

    瞅着他们那些个公安干警都退出去了，咱们的顾德明顾局长忙是宓淖呱锨叭ィ伸手将包间的门给关上了。

    完了之后，他逍Φ某吴刚走了过来……

    这时候，杨易瞅着吴刚，暗自倍是震惊，心想，我靠，格老子的，原来这哥们是武江市市委书记吴田胜的儿子呀？！！怪不得那么牛x？！！

    咱们的顾局长逍Φ淖叩轿飧盏母前，忙是胆颤的言道：“那个……吴少呀，不好意思了哈！纯属误会！误会！那个……真是对不住了哈！打扰你用餐了！真是抱歉！”

    见得顾德明态度还算可以，但吴刚还是忍不住言道：“看来顾局长这一天到晚也够忙活的哈？都这么晚了，还得亲自出来替咱们江中区区委书记护犊子哈？”

    忽听这么的两句话，顾德明的心里咯咚了一下，慌是宓慕馐偷溃骸澳歉錾丁…我这只是当差的，也是没辙呀！还望吴少能理解呀！”

    吴刚也是不想跟他废话了，便是言道：“成了！回去了之后，替我向你们的郎书记问声好吧！顺便替我向你们的郎书记道个歉吧，就说他家郎公子出言不逊，我给收拾了一下！”

    “是是是！”顾德明也只好紧忙点头。

    然后，吴刚还不忘冲顾德明手势的示意着杨易，介绍道：“还有，顾局长，我介绍一下，这位是我易哥！以后他有什么事，就是我吴刚的事！”

    忽听吴刚这么的介绍着，顾德明忙是冲杨易点头哈腰道：“易公子好！”

    “他不姓易，姓杨！”吴刚忙是说了句。

    顾德明又是一澹然后忙是改口道：“杨公子好！”

    “……”

    ……

    这会儿，当郎铭从御香楼的二楼下去后，到了一楼大厅，他女朋友就忙是上前来，问了句：“怎么样呀？”

    可郎铭则是宓摹⒚泼频念┝怂女朋友一眼，然后也没有吱声，只顾低沉着头，糗态的、默默的朝餐厅的正门走去了……

    因为他怎么都没想到，这次装b装到了b口上，结果是闹得自己吃个憋。

    不过，他着实不认识吴刚，也着实是不知道吴刚是市委吴书记的儿子，要是他知道的话，也是不能有这么的一处的。

    当然了，他郎铭毕竟还是江中区区委书记的儿子，打小就被娇宠惯了，所以对于今晚上这事，他自然是不会甘心的！

    他心里甚至在想，既然白道斗不过，那么他还认识黑势力的一些小头目呢……

    正当郎铭在闷闷的想着这事的时候，他女朋友忙是追上来问道：“哎呀，究竟都怎么了嘛？你倒是说句话呀？我可是你的女朋友，我就那么白被车门给撞了呀？他们连句道歉的话都没有呀？再说，你可是咱们区委书记的儿子，也不可能就那么白白的被打了吧？”

    听得他女朋友那么的叨叨着，郎铭可是烦了、恼了，因为他本来一肚子气就没处撒，所以忽地扭头就冲他女朋友咆哮道：“滚！！！你就是他妈一红颜祸水！！！”

    他女朋友顿时一怔，两眼鼓鼓的，呆了、傻了……

    一旁的餐厅的王经理瞅着，则是忍不住一声窃笑，哈！

    然后，那王经理则是暗自幸灾乐祸的心说，这回你郎铭知道自己装b装大了吧？真是好笑，一个区委书记的儿子也敢跟人家市委书记的儿子叫板，这不是茅房里打灯笼……照屎（找死）么？开始我还以为顾局长那么气势汹汹的，想干嘛呢？原来合着是……

    ……

    一会儿，等顾德明宓摹Ⅳ芴的离开了包间后，杨易就忍不住冲吴刚问了句：“原来你是市委吴书记的儿子呀？”

    忽听杨易那么的问着，吴刚忙是微笑道：“哎呀，易哥，这些都不重要，重要的是你是我易哥！你就甭管我是不是什么市委书记的儿子了！总之，我吴刚就是你的小弟！你就是我的易哥！”

    可是哪晓得咱们杨易杨公子忙是乐嘿嘿的言道：“不是。我的意思是……既然你是市委书记的儿子，而我又是你易哥不是？所以你看看……你能不能跟你爸说说，给我弄个小官当当呀？”

    “这个呀……”吴刚有些难为情的、苦涩的一笑，“易哥，我跟你说实话吧，就我……我爸都不想让我从政的。再说，我现在还是学生呢，我哪里好意思跟我爸去说这些呀？但是吧……别的我不说，只要易哥你到武江市来了，我绝对会好好的招待你的！而且，只要易哥你在武江市遇到了啥事，我绝对能帮你摆平的！”

    听得吴刚这么的说着，杨易不由得怔怔的看着他：“你还是学生？”

    “对呀。我现在在武江大学读书呀。不过已经大三了，下半年就大四了，很快就毕业了。”

    “那……”咱们的杨公子皱眉想了想，“既然你爸是市委书记，那么你总可以跟他说上几句话吧？”

    听得这易哥这么的说着，吴刚又是犯难的皱了皱眉头，然后问了句：“那……易哥，你现在在你们当地是什么职务呢？”

    “我现在啥也不是，就是咱们镇委的一名司机罢了。”

    “这个……”吴刚又是犯难的皱着眉头，“易哥，我跟你说实话吧，虽然我爸是市委书记，但是他也不可能直接给你一个官当不是？只能说是……适当的照顾一下，有合适的机会了，我爸才能说那句话，明白了不？但……你自身也得具备一定能力，否则的话……我爸也难办呀，明白了吧？”

    听得吴刚这么的说着，杨易不由得闷闷的皱了皱眉头：“那就算球了吧！我还是自己先瞎混着吧！”

    见得易哥如此，好似有些不大高兴了，于是吴刚又是犯难的皱眉想了想，然后只见他的两眼珠子忽然一转溜，来了一个主意，忙是欢喜的、诡异一乐：“呵！有了，易哥！这样，回头我介绍我爸的秘书给你认识一下，然后你有啥事的话，可以跟我爸的秘书商量！易哥，我跟你说，别看秘书不起眼，但是要是我爸的秘书说句话的话，那么就你们临阳县的县委书记都得听着！”

    忽听吴刚这么的说着，杨易的两眼忽然一亮，不由得乐嘿的问了句：“真的呀？”

    吴刚则是乐嘿的回道：“可以试试嘛。还有，易哥，我跟你说，你若是喜欢重口味的话，那么我爸的秘书可是一绝。因为她绝对的美少妇！可美了！就看易哥你能不能搞掂她了？”

    忽听这个，杨易一怔：“你小子不会是……睡过你爸的秘书吧？”

    “那没有。”吴刚忙是如实的摇了摇头，“不过我跟她关系挺好的。”

    正说到这儿，忽然，包间的门被敲响了：“咚咚咚……”

    忽听传来敲门声，吴刚忙是嚷了一声：“进来！”

    随之，包间的门也就被推开了，轰的一声，传来一阵嘻嘻呵呵的笑声……

    杨易忙是扭头一瞧，首先嗅到的是一股混合的女孩馨香气息，然后只见五六个漂亮的女孩欢喜的、嘻嘻呵呵的走了进来……

    “哎呀---吴少！”忽然有一女孩犯花痴的、欢喜的惊叫道，然后就冲吴刚跑了过来……

    忽见那女孩那样，那个几个女孩都争先恐后的朝吴刚围了上去……

    吴刚忽见她们那样，他则是忙是伸手指着对面坐在的杨易：“今晚的主角是我易哥，在那儿！你们看着办吧！”

    不由得，那五六个女孩忙是扭头朝对面的杨易望去……

    忽见对面坐着的貌似是一个乡下来的家伙，她们一个个都诧异的怔住了，心想不是吧？

    因为杨易的穿着打扮就是一身农村气质的土布衣衫，没有那么花里花俏的，不像是啥大户人家的公子。

    杨易瞅着她们那些个小婆娘一个个都那样的瞅着他，他不由得暗自心说，格老子的，她们那些个小婆娘的都尼玛啥意思嘛？难道老子不比吴刚帅得更明显一些么？

    就在这时候，其中的一个较为文静的女孩貌似有些心机的看了看吴刚，然后瞧了瞧对面的杨易，她似乎明白了吴刚对杨易的尊重，于是她忙是从她们当中脱颖而出，笑微微的绕过圆桌，朝杨易走了过去……

    杨易瞅着总算有个女孩朝他走了过来，由此，他暗自心说，格老子的，总算还是那么个小婆娘看出了老子比吴刚帅得更明显……

    他正这么心说着呢，也不知道啥情况，只见那女孩上前来，就俯身在他的脸颊上来了一吻：啵……

    感受着这突然的一吻，杨易一时有些懵怔的呆了……

    一吻过后，那女孩微笑道：“易哥，你好！我叫孪婷，你叫我小婷就好啦！”