    忽听陆主任那么的问着，闫妍又是气恼的瞪了杨易一眼，然而想着上回那事，她却又是有些娇羞的红了双颊，羞于言说。

    毕竟闫妍还是个姑娘家的，哪里好意思在大街上说杨易上回抓了她的胸呀？

    没辙，她也只好冲陆主任回了句：“没怎么，就是我一看见他，就来气！”

    听得闫妍这么的说着，咱们陆秀芬主任的心里更是泛起了一阵醋意来……

    因为女人嘛，对感情这事自然是极为敏感。

    再说，女人也知道女人的心理，咱们的陆主任自然知道，只要女孩子嘴上说恨那个男的，那么证明她心里其实是爱那个男的的。

    这就叫又爱又恨。

    可是咱们的陆秀芬主任想着自己的身份，想着她早已是一个已婚的女子了，所以她自然是不大好意思跟闫妍争风吃醋的。

    她自己也知道自己的身份有些尴尬，毕竟按照村里的辈分排，她可是婶辈的。

    没辙，她也只好收敛起心里的那份醋劲，笑微微的冲闫妍说道：“他就是那么一个让人讨厌的死家伙。在咱们村里，他小子也是不招人待见的。”

    听得陆主任这么的说着，闫妍又是气恼的白了杨易一眼：“死王八蛋！”

    见得她们两个女人如此，杨易则是闷闷的皱了皱眉，然后说道：“得！老子还是不跟你们两个人女人搁这儿斗嘴了！”

    说着，他小子扭身就朝镇委那方走去了……

    瞅着杨易他小子这就走了，陆秀芬也没有叫住他小子，她心里反倒多了一份慰藉似的……

    因为毕竟闫妍在场，她总觉着有些尴尬似的。

    所以杨易他小子走了也好，这样一来，她也就不觉着那么尴尬了。

    这么的想着，她露着一丝欣笑，笑微微的看着杨易远去的背影。

    而闫妍瞅着杨易远去的背影，她则是又冲他瞪了瞪眼，暗自心说，哼，死家伙！王八蛋！回头姑奶奶我一定要好好的报复报复你才是！

    ……

    一会儿，当杨易从镇派出所前方的巷子口经过时，赶巧似的，正好碰见了杜辉从巷子里出来。

    当杜辉一眼瞅见杨易时，就忙是一脸的微笑，招呼道：“呃，哥们！”

    忽听招呼声，杨易忙是扭头朝杜辉瞧了过去，问了句：“咋了？”

    见得杨易那样，杜辉逍Φ溃骸懊徽α恕＞褪恰…跟你打声招呼呗。”

    瞅着杜辉那逖，想着余秋红主任分析说……杜辉可能是想巴结他杨易，由此，杨易也就有些冷嘲热讽的说了句：“杜副所长还会跟我打招呼，真是太阳打西边出来了呀。”

    听得这话，杜辉更是辶耍有些脸涩涩的逍Φ溃骸鞍パ剑哥们，你这话可是有些见外了呵！啥杜副所长不杜副所长的，咱们都是哥们不是？”

    趁机，杨易也就开始还话了：“是么？咱们是哥们么？记得……当时在录像厅的时候，你杜副所长可是一股王八之气，说铐老子就铐老子，说带老子去所里就带老子去所里！这会儿，你杜副所长就跟我杨易是哥们了么？去尼玛的哥们吧！”

    话毕，咱们杨公子扭身就走了，不甩杜辉了。

    忽见杨易那样，咱们杜副所长可是愈加的辶耍宓昧郊斩加行┗鸷炝耍感觉自己很糗……

    原本他以为他能用他的热忱化解了彼此之间的那些个矛盾，可是哪晓得杨易他依旧记得那些事，记着那仇的。

    看来，他为他所做的一切都是白费了？

    ……

    不过，咱们杨易杨公子再怎么无所谓，也是不可能跟他杜辉成为哥们的。

    就算他杜辉愣是拿着热脸往他杨易的冷p股上贴，他杨易也是不可能跟他杜辉成为哥们的。

    毕竟做人都是有原则的。

    自然的，咱们杨公子也是有他的原则的。

    ******

    这晚，出于无奈，咱们的刘喜平副镇长总算是拉下了面子，请杨书记出来吃了顿饭。

    自然的，咱们的杨秀卿杨书记也知道刘喜平为啥要请她吃这顿饭。

    那就是他刘喜平还有事求着她。

    没有她的话，目前镇派出所还不敢放人，不敢放了刘明和于华那两个二b小子。

    这就是刘喜平今晚上请她吃饭的主要目的。

    当然了，也还有次要目的了，那可能是刘喜平想打听一下今天白天县委曾书记来到了阳丰镇，去了仙女村，究竟都有些什么新情况？

    在吃饭的时候，听得刘喜平那么的求着，咱们杨秀卿杨书记总算是点头了，同意放出刘明和于华了。

    但，咱们杨书记则是告诫了刘喜平，要他以后看好自己的儿子。

    咱们杨书记就说：“我家侄儿杨易虽然是有些调皮捣蛋，但是他绝对不是个蛮不讲理的人。一般没人惹他招他的话，他是不会胡来的。所以我希望刘副镇长以后可要看好你的儿子。若是再发生啥事的话，我杨秀卿可就管不着了。那么……该咋处理就咋处理。”

    听得杨书记这么的说着，刘喜平也只好忙是逍Φ牡阃罚骸笆鞘鞘牵∥抑道了！杨书记，您放心，以后我一定严加管教我的儿子！”

    咱们杨书记又是稍稍的白了刘喜平一眼，言道：“我希望以后咱们镇里发生啥事，就在咱们镇里解决。我可是不希望事情还没有商量解决，王副县长就给我杨秀卿来电话了。要是真想让人家县里的领导来直接介入咱们阳丰镇的事情，那么以后所以的事情，就都让县里的领导直接介入好了。反正……县里也不止是王副县长一位领导不是？”

    忽听这话，刘喜平更是辶耍忙是脸涩涩的逍Φ溃骸澳歉觥…关于这次这事……是我刘喜平不够谨慎，不过，杨书记，您放心好了，以后绝对不会再发生类似的事情了！”

    听得这话，瞅着刘喜平的那副逖，咱们杨书记忍不住心说，哼，就你刘喜平个跳梁小丑也想跟老娘我杨秀卿斗？是不是真要老娘我使点儿手腕，你才知道老娘我的厉害呀？

    刘喜平一番逍过后，则是暗暗的凶了杨秀卿一眼，暗自心说，麻痹的，这回是被你杨秀卿个娘们掐住了七寸，我刘喜平认栽了，但是下回的话……恐怕就没那么好运了？

    心说了这么两句之后，刘喜平又忙是冲杨秀卿笑了笑，问道：“对了，杨书记，今日个……县里的曾书记去了仙女村踩点，他觉着……咱们提案的那个景区成熟么？”

    忽听刘喜平问起了这事来，杨秀卿则是回道：“这事……曾书记也就是大致的看了看，没说啥。我想曾书记可能是最近心情不好吧，想出来散散心吧，所以也就趁着借口出来了吧？要不然的话，人家曾书记怎么可能会去仙女村呢？”

    听得杨秀卿这么的回答着，这刘喜平也就不好意思再问啥了，只是心说，麻痹的，看来杨秀卿这个死娘们还真是有点儿手腕呀？看来……我刘喜平还真是小瞧了这个死娘们呀？不过……我刘喜平还是不信邪，就不信我刘喜平弄不过你一个死娘们，咱们走着瞧！

    ******

    第二天上午，杨易刚接到余秋红主任的安排，说是一会儿开车送杨书记去上桥村，可是，杨书记就立马给他的来了个内线电话。

    杨易拿起电话，听说是他姑，也就忙是问了句：“是不是这就去上桥村呀？”

    “不是。”他姑忙是回道，“今日个咱们不去上桥村了。那个啥……你到我办公室来一趟。”

    忽听这个，杨易皱眉一怔，心想，格老子的，又有啥事呀？不会是……又要训我吧？可是我这两天也没有做错啥事呀？

    这么的想着，但又没辙，他也只好起身出了公共办公室，沿着走廊朝他姑那办公室走去了。

    赶巧似的，在楼道口这儿碰见了李淼。

    忽见李淼，杨易便忙是问了句：“徐小秋他没事了吧？”

    李淼若有所思的瞄了他一眼，回道：“他暂时还不能来上班。不过他已经出院了。没什么大的问题了。”

    说着，李淼话锋一转，冲杨易问了句：“你这是要去哪里呀？”

    杨易有些闷闷的皱了皱眉头，小声的回了句：“我姑找我，不知道是不是又要训我？”

    忽听他这么的说，李淼不由得幸灾乐祸的一乐：“呵……是不是你又做错什么事了呀？”

    见得李淼那幸灾乐祸的乐着，杨易更是闷闷的皱了皱眉：“我感觉……我这两天好像没做错啥事呀？”

    说着，他忙是话锋一转：“好了，得了，不跟你说了，我得赶紧去我姑办公室了。”

    “嗯。”李淼应声道，又是幸灾乐祸的乐了乐，然后说了句，“那你去吧。”

    ……

    随后，当杨易来到了他姑办公室时，莫名的，只见他姑的办公室里坐着三名身着制服的公安……

    忽见那三名公安，杨易猛的一愣，心想，格老子的，老子也没犯啥错呀？

    他姑坐在办公桌前，抬头一瞧，忽见他小子愣在门口，便忙是说道：“愣着干啥呀？进来呀！”