    一会儿，当杨易和余秋红主任回到闫家村村长家门前那儿时，只见杨书记他们都已经上了金杯车了，在等着杨易和和余秋红了。

    余秋红瞅着，忙是上了车。

    貌似江副镇长喝醉了，现在醉醺醺的仰躺在最后一排的车座椅上，一股酒气。

    咱们的刘喜平副镇长也喝醉了，他则是醉醺醺的仰躺在中间的那排车座椅上，也是一股酒气。

    余秋红上车后，瞅了瞅，也只能跟张元平主任坐在第一排了。

    人大主任张元平扭头瞧了余秋红一眼，顺口问了句：“你们刚刚都干嘛去了呀？”

    余秋红忙是暗自羞涩的回道：“没去干嘛，就是随便走了走。”

    杨书记，也就是杨易他姑坐在副驾座位上，扭头看着杨易在驾驶室坐好了，也就说了句：“好啦，开车回镇上吧。”

    杨易听着，也没有吱声，只是默默的启动了车，然后倒了倒车，便是一把轮，驱车奔村口的方向驶去了……

    闫家村村长还在后边嚷嚷着呢：“几位领导慢走哈！欢迎下次再来咱们村视察哈！”

    ……

    待金杯车出了闫家村之后，人大主任张元平又是扭头看了看坐在他身旁的余秋红，忽见余秋红的脸颊羞红羞红的，他也就好奇的问了句：“秋红呀，你咋了？”

    “哦……”余秋红忙是应声道，也不知道张主任问的是啥，她也只好逍Φ溃“没咋了。”

    “没咋了？那你的脸咋这么红呀？”

    “……”余秋红暗自一怔，两颊搴斓囊徽笪抻铮过了好一会儿，她才勉强的解释道，“中午喝了点儿酒，这会儿酒劲可能上来了？”

    “那没事吧？”张主任忙是关心的问了句。

    “没事。没啥事。”余秋红逍Φ馈

    听说没事，张主任也就没有继续问啥了。

    实际上，余秋红刚刚忽然又羞红了脸颊，那是因为之前杨易弄在她那里面的黏糊糊的东西还没流干净，这会儿坐在车上一颠一颠的，又流出来了不少，黏在她的底裤上，湿嗒嗒，凉茵茵的，有些难受，由此她也就暗自羞红了脸颊来。

    不由得，她暗自娇羞的心说，杨易那头死驴，咋就弄了那么多黏糊糊的东西在我那里面呢？不过……他还真是跟一头驴似的，那个家伙又大又长的，好似都顶到了我的心肺上似的……

    这么的心说着，她娇羞的、偷偷的瞄了一眼坐在驾驶室的杨易，只见他个家伙这会儿正在认真的驾着车，好似之前啥事也没有发生过似的。

    此时此刻，余秋红也不知道自己对杨易是一种怎样的感觉？

    只是想着她莫名的与他个家伙发生了那事之后，她好像还真有那么一点儿喜欢上他了似的？

    但是她也不知道是何种喜欢，只是看着杨易，她的心里就好似蛮欢心的似的。

    ……

    待回到阳丰镇，等杨易驱车进了镇委大院后，停稳车，余秋红也就忙是推开了车门，下了车。

    跟着，人大主任张元平也从车上下来了。

    当杨易推开车门，从车上一下跳下来时，他姑就忙是冲他说了句：“你把江副镇长和刘副镇长都给送到他们的办公室去吧。”

    “啊？！！”杨易猛的一怔，随即就郁闷的皱起了眉头来，“我……我一个人把他们俩都给送到办公室去呀？！！”

    “咋了？”他姑问了句。

    “不是咋了的问题。”杨易郁闷的皱眉道，“关键是他们俩都喝醉了，醉得跟两头死猪似的，还得背上楼不是？”

    余秋红听着，瞅着杨易那样子，忍不住抿嘴一笑，然后说了句：“没事，你等一下吧，我去叫徐小秋来帮你。”

    杨易他姑则是有些不大高兴的白了杨易一眼：“以后说话注意点儿！啥叫跟两头死猪似的呀？别忘了，你只是个司机！”

    忽见他姑那样，那么的说着，杨易不由得有些闷闷的撇了撇嘴，暗自闹情绪的心说，格老子的，司机咋了？司机就不是人了呀？就你们人五人六的是吧？

    余秋红瞅着杨易貌似有些不高兴了，她忙是冲他姑说道：“杨书记，您别生气！那个……回头我教教他一些基本常识吧！毕竟他现在是我们办公室人员，所以我也是应该抽空培训一下他的！”

    听得余秋红那么的说着，杨易他姑仍是有些不大高兴的白了杨易一眼，然后冲余秋红说道：“那成，秋红呀，你尽快的培训培训他吧！”

    “好的。杨书记。”

    然后，杨易他姑冲杨易说道：“回头好好的接受培训！既然是我这个当姑的把你给弄进了镇委，那么我就不希望你在这儿给丢人，明白？”

    忽见他姑突然变了个人似的，那般的严厉，杨易他小子一时自然有些难以接受，也就带有情绪的回道：“我给你丢啥人了呀？早上出车的时候，是那辆吉普车的方向盘被人做了手脚，又不是我的问题！后来开这辆金杯车出去的时候，我不是开得好好的么？稳稳当当的么？人家江副镇长都还说我的驾驶技术不错呢！”

    余秋红忽见杨易跟他姑顶嘴了，于是她忙是冲杨易走了过去，拽了拽杨易的胳膊，在他耳畔小声道：“好啦，别这样啦！听余姐的，别在这院里跟你姑呛呛！”

    杨易他姑则是有些气恼的瞪了他小子一眼，然后扭身就走了，奔办公楼那方走去了。

    杨易见得他姑走了，他则是很不爽的瞅着他姑的背影，自个嘀咕道：“格老子的，老子不是看你是我姑的话，还真不想给你这个面子，哼！啥意思嘛？老子哪儿错了呀？别以为你把我弄进镇委当个司机就好大个人情似的，大不了老子不干了，总行吧？卧槽！”

    余秋红见得他小子在嘀咕着，她则是忙道：“好啦，别嘀咕了。她不仅仅是你姑，还是咱们的镇委书记，懂么？我一时也不知道该怎么跟你说？那个……一会儿你到办公室来吧，我跟你好好说说！”

    说着，余秋红话锋一转：“成了，你先在这儿等会儿吧，我上楼去见徐小秋下来帮你吧。”

    ……

    一会儿，等余秋红主任上楼后，也就把徐小秋给叫下楼来了。

    然后，杨易背着江副镇长，徐小秋背着刘副镇长，一起上楼了，送他们到了各自的办公室。

    完事后，杨易有些闷闷的来到了余主任的办公室。

    余秋红见得他小子来了，也就略微的红了双颊，小声的说了句：“把门关上吧。”

    听得余主任这么的说着，杨易也就忙是回身关上了门。

    完了之后，当他小子在余主任的办公桌对面坐下后，余主任又是略显娇羞的看了看他，然后尽可能的将思绪转移到了工作上。

    待调整好自己的状态之后，咱们的余秋红主任也就首先问了杨易一句：“你想过将来要干啥没有？”

    杨易皱了皱眉头：“将来……不知道？”

    “怎么会不知道呢？”

    杨易他小子又是皱了皱眉头：“本来就不知道嘛。谁知道自己将来会干啥呀？”

    “就算不知道，那也得给自己树立一个目标不是？”余主任忙是说道，“难道你就想一辈子都当司机呀？”

    听得余主任这么的说着，杨易他小子又是皱了皱眉头：“你要说目标……当然是想当大官。谁不想当大官呀？一呼百应的，那多威风呀？”

    “既然这样，那你就得有个奋斗过程，明白么？比如说，想当官，那就得了解政治，得具备一定的领导才能和素质。除此之外，还得善于交际，善于处理同志之间的关系。反正……方方面面的，你都得知道一些。这不是说你想干啥就干啥的，明白？”

    听得余主任这么的说着，杨易有些懵怔的愣了愣眼神，然后言道：“余姐，你到底想跟我说啥呀？”

    “很简单，我就是要告诉你，从基本的做起。点点滴滴的做起。包括你的言行举止。你不要以为谁都可以当大领导。虽然镇委只是个小机构，但是它也属于政府，属于国家，它也是有着执政能力的。所以你在……”

    没得余主任说完，杨易他小子就忙是说道：“你还是跟我说些具体的吧。”

    “具体的……”余秋红微皱了一下眉宇，“那好，比方说，你和你姑的关系。虽然她是你姑，但是在镇委，她是杨书记，你要将她当做领导一样的伺候着，听从她的，服从她的。就算你心里有情绪，你也不能跟领导顶嘴不是？但你可以把这种情绪化为一种力量，你可以想，以后我就是某某领导，我就要把你给踩在脚底下，到时候你得听从我的，明白？”

    杨易若有所思的愣了愣眼神，似乎有些顿悟了……

    过了一会儿，他小子忙是说道：“那我说那吉普车的方向盘有人做了手脚，有啥不对的么？”

    “当然不对了。你要想，你是啥？司机不是？所以他们领导之间的矛盾那是他们的事情，压根就不管你啥事。再说，你也左右不了。所以即便你知道啥，你都要当哑巴或是装瞎子，明白？何况你说的这事，也没有证据？你也不知道是谁？所以更加不能说了。”

    “那我该咋办？”