    这会儿，覃秘书和杨易进了电梯后，她就在问他跟吕局怎么回事？怎么认识？

    杨易也就将上回吴刚请去k王唱歌那事给说了，说是那个吕局摸了人家一个叫孪婷的女孩的脸，还说要包人家一晚上，他也就上去把那个吕局给揍了……

    覃秘书听了之后，不大相信的瞄了杨易一眼，在想就他这小体格，人家吕局那个大块头，他能把吕局给揍了？绝对是吹牛的！

    由此，覃秘书反而倒是欢心的乐了乐，觉着杨易这家伙还真是跟他弟弟一个德行，好吃懒做，还爱吹牛。

    不过在覃秘书回忆起她弟弟时，心里又是忍不住一阵绞痛……

    因为她弟弟在一次意外中死了。

    一直来，她尽量不去回想她弟弟死去的事情，只是回想着她弟弟生前的那些姐弟之间的美好回忆……

    由此，她暗暗的长叹了一口气，然后扭头瞅着杨易，忍不住打趣的问了句：“要不……我认你做我的弟弟吧？”

    忽听覃秘书这么的说着，杨易他小子不由得一怔，然后甚是欢喜的看了看她，回想着当时姜P认他做弟弟时，就莫名的与他发生了男女之事，于是他也就笑嘿嘿的回了句：“好呀。”

    “我可是说真的哦？”覃秘书半似玩笑道。

    “真的。”杨易他小子则是笑微微的点了点头，然后还不忘给称呼了一声，“覃姐！”

    这声覃姐叫的，覃言忍不住欢心的一乐：“呵……看来你这弟弟还真怪呵？这声姐叫的还真甜呵，哈！”

    杨易他小子则是乐了乐，然后心说，格老子的，先是覃姐，然后就成了覃解，哈……

    ……

    关于覃言和杨易在武江饭店开了房间这事，还果真立马传到了市委吴书记的耳朵里。

    当然了，那个吕局他也没有直接给吴书记打电话说这事了，只是通过一些间接的渠道传到了吴书记的耳朵里。

    当咱们吴书记听说了这事之后，便是忍不住一声冷笑，心想这帮人还真是见风就是雨呀？一个个的不好好的干好自身的本职工作，倒是喜欢搞这些无聊的八卦新闻，真是的！看来……咱们市里的风气啥的是该整顿整顿了呀？

    因为吴书记知道他的秘书覃言在招待杨易那小子，所以他当然不会相信覃言跟杨易有什么关系。

    ……

    一会儿，待杨易和覃秘书到了他的房间后，他大致的看了看房间，忍不住欢喜的心说，格老子的，这五星级酒店的房间就是尼玛豪华呀，这床，这被子，哇，气派！

    瞅着杨易那乐嘿的样子，覃秘书忍不住笑微微的冲他问了句：“怎么样，这儿还可以吧？”

    杨易又是欢喜的一乐，然后回道：“太可以了！不过，覃姐，你等等哈，我得先去嘘嘘一下！”

    忽听他这么的说着，覃秘书不由得有些娇羞的一笑，忙是说了句：“我先！”

    因为打小的时候，她就爱跟她弟弟争先后，所以既然杨易答应了做她的弟弟，那么她自然是想重温一下以前那段美好的姐弟之情。

    杨易忽听覃秘书这么的说着，他也就礼让道：“好吧，那就你先吧。”

    见得这家伙不跟她争，她便故作娇嗔的白了他一眼：“本来就应该我先的嘛！”

    一边说着，她也就一边扭身朝洗手间走去了……

    瞅着覃秘书进了洗手间，杨易他也只好站在门前的一侧等着，因为他着实是着急上厕所了，所以才说要先来房间看看的。

    覃秘书到了洗手间后，忙是给关上门，反锁上，然后回身瞧了瞧，见是马桶，她不由得倍觉脏兮兮的蹙了蹙美眉，心想，这酒店里的马桶谁都坐着，多脏呀？万一弄不好，还有传染病什么的……

    一想到这儿，她更是倍觉脏兮兮的蹙了蹙美眉。

    像在年这会儿，估计也就星级酒店率先使用了坐便？

    由于覃秘书感觉马桶很脏，不敢坐那上面，所以她也就上前，伸手将马桶盖子和坐垫圈一起给掀开，然后打算蹲上面去尿。

    将马桶弄好之后，她也就一扭身，弄开腰带，滑下裤子，小心翼翼的，先是一脚踩在了马桶右边，然后整个人都踩上去了，另一脚踩在了马桶的左边，小心翼翼的给蹲了下来……

    这个姿势，要是被杨易那小子瞧见了的话，保证会鼻血直流。

    不一会儿，杨易站在洗手间的门外就听见了一阵‘呲呲’的尿声，冲在马桶的水中，便是‘哗哗’的作响……

    听着里面的这动静，咱们的杨公子忍不住浑身一热，立马就开始幻想起了覃秘书的那话儿正在尿的一幕来……

    然而，就在这时候，也不知道咋回事，忽听从洗手间的里面传来一声巨响……

    ‘哐嗵---’

    “啊----”然后是覃秘书惊慌失措的惊叫声。

    忽听这动静，杨易猛的一怔，慌是迈步冲洗手间门前：“咋了，覃姐？！！”

    这会儿，洗手间内……

    只见咱们的覃秘书像只落汤鸡似的，宓摹Ⅳ芴的、欲哭无泪的趴卧在洗手间的地上，浑身**的，地上那儿都是水，她自然是趴卧在水里，还参杂着她自个刚刚的尿……

    原因是她刚刚将马桶给踩翻了，那马桶就歪斜的倒在她身后。

    门外站着的杨易听得覃秘书在里面不出声，他又是紧忙给问了句：“覃姐，咋了？！！”

    又听得杨易在门外这么的问着，覃言忍不住‘呜哇’的一声，自觉委屈的哭了：“呜呜呜……”

    忽听覃秘书在里面哭了起身来，杨易又是慌是问道：“覃姐，究竟咋了？你咋哭了？”

    过了一会儿，忽然‘咔！’的一声，洗手间的门被打开了，只见覃言低沉着头、披头散发的、宓摹Ⅳ芴的站在门口……

    杨易瞅着，猛的一怔，然后低头看了看地面，只见洗手间的地面上到处是水，随后他瞅见了那个马桶被打翻在那儿，他似乎明白咋回事了……

    由此，他忍不住捧腹一乐：“哈……”

    覃言立马气恼的瞪了他一眼：“你还笑？！！”

    她越是这样，杨易越是乐得前俯后仰的，然后忍不住问了句：“你咋尿得到处都是呀？”

    “你……”气得覃言又是瞪了他一眼，然后气怒的说了句，“让开啦！！！”

    忽见她想冲出来，吓得杨易慌是闪身躲开了，生怕她碰着了他。

    因为她浑身**的，还沾着她自己的尿，所以杨易自然是怕被她给碰到了。

    覃言冲出来后，扭身就奔床头柜前走去了，抄起那上面的电话来，就往酒店的前台去了个电话：“叫你们的老总来房间！！！你们这都是什么破房间呀？！！”

    这愤怒声，吓得前台接电话的那小女孩浑身一颤，慌是颤颤巍巍的询问道：“小姐，请问……”

    还没等她说完，覃言又是震怒道：“你才是小姐呢！！！你们全家都是小姐！！！”

    看来‘小姐’这一雅称，早已被糟蹋得不像样了。

    吓得前台接电话的那小女孩又是浑身一颤，慌是唯唯诺诺的言道：“对不起，女士！那个……请问您……”

    “还问什么问呀？！！快去叫你们的老总过来！！！”

    “……”

    之后，过了不一会儿，客房部的经理惶急的赶了过来，到房间一看，忽见这情形，再瞅着是覃秘书，吓得他慌是致歉，然后就紧忙安排客房服务员给换了间房。

    完了之后，客房部的经理又是冲他手下的服务员一顿训斥。

    自然的，这训斥只是做给覃秘书看的，以表示他们酒店的诚意。

    想想，出了这么大的事情，要是覃秘书不高兴了，到了吴书记那儿去说了什么的话，那么这酒店的老总也就遭殃了，估计他这个客房部经理也同样会遭殃？

    毕竟这武江饭店是国营的，又属于市委所管，所以岂敢得罪了这覃秘书呀？

    这换了房间后，覃言也就着急想冲个澡，把身上那身衣衫给脱了，所以也就要客房部经理别搁这儿演戏了，要他赶紧走。

    客房部经理心想这覃秘书可能是着急跟杨易办事，既然她要他走了，那么他还是赶紧闪吧，还是不打扰了吧。

    ……

    待客房部经理走了之后，覃言忙是上前给关上门，扭身就想进洗手间了，可是杨易他小子瞅着，心想她这会儿可能是想冲个澡，于是他慌是扭身就溜进了洗手间，一边说了句：“等一下哈，我憋得不行了！”

    覃言瞅着他个家伙那样，慌是气恼的催促道：“你快点啦！！！”

    杨易到了洗手间后，慌是关上门，然后扭身就冲马桶放水了……

    覃言在门外听着他那‘哗哗’的尿声，没完没了的，她不由得有些气郁的心想，他个死家伙怎么尿了这么久还没尿完呀？他的那个东西得多大呀？

    忽然想到这么一个问题时，只见她立马就自觉娇羞的红了脸……

    可是她还是难以控制那泛起的涟漪，在幻想着他的那个话儿的大小……