    听得牛二那么的说着，杨易忙是回道：“老子回来咋了？这仙女村就不是老子的家了么？老子回老子的家，管你蛋事呀？”

    忽见杨易好像有些急眼了，周莲香忙是扭头冲牛二说道：“好啦！我们别跟他说话就是啦！我们走了，回村了！”

    说着，周莲香又不忘说道：“反正再过几天，咱们也出村了，也去广东了。”

    忽听周莲香这么的说着，杨易暗自一怔：“你们……要一起去广东？”

    牛二则是回道：“你管我们是不是一起去呢！”

    “就是！”周莲香忙是附和道，然后还不忘醋意的说道，“反正你有韦芳了，你还管我们干什么呀？”

    杨易急忙道：“老子那只是救韦芳出村，又没有娶她当婆娘！”

    周莲香则是回道：“谁知道你将来娶不娶她呀？”

    牛二又是冲周莲香说道：“你还跟他废这话干啥呀？好了，我们走了！”

    说着，牛二又是扭身朝山坡下走去了……

    周莲香气恼的白了杨易一眼，然后忙是扭身跟上了牛二的步伐，和他一起朝山坡下走去了。

    杨易瞅着，心里这个郁闷呀，可又不知道咋办是好？

    只是他心里在想，娘希匹的，看来老子现在就是尼玛千古罪人了呀？不过……老子就纳闷了，他们为啥就不明白韦芳是被李小东给骗来的？卧槽，老子救个人，也成了尼玛罪人了，真是郁闷！

    ……

    原本杨易打算周一早上回阳丰镇的，可是他发现他现在回村，村里人都不怎么理他，都把他给当成了千古罪人，于是，一气之下，他周日午饭后就回阳丰镇了。

    他爸他妈也知道了他救了韦芳出村后，村里人都不待见他了，所以他爸他妈也是没有留他在家里多呆。

    他爸他妈心想，他个短命鬼还是去镇上吧，免得在村里遭受村里人的白眼。

    就这事，村里人都认为是杨易的不对，跟他们讲道理也是讲不通的。

    因为他们都认为韦芳是李小东带回村的，那就是李小东的婆娘，他们哪管是不是骗回来的呀？

    再说了，他们认为能在外面骗个婆娘回来，那还是本事呢。

    可是哪晓得偏偏就被杨易他小子把那个婆娘给弄出村了。

    结果，公安还把李小东给抓走了。

    现在这事闹得，李小东他妈整天以泪洗面，他爸则是跟傻了似的，整天木木懂懂的。

    所以这杨易自然就被村里人给当成了千古罪人。

    ……

    在杨易回阳丰镇的时候，他想着周莲香也那么的不理解他，他很是郁闷。

    杨易在想，格老子的，别人不理解老子，但是你周莲香个小婆娘的也不理解老子，老子这就尼玛郁闷了！

    想着这事，杨易也就在想，格老子的，你娘希匹的，既然周莲香那个小婆娘的也不能理解老子，那么就算球了吧，反正她爸她妈也是不能同意她嫁给老子的，那么老子就再在镇上寻觅个小婆娘好了，再说了，镇上好看的婆娘多得是，人家李淼也不比她周莲香丑不是？甚至还比她周莲香漂亮呢！还有，人家单婷那个小婆娘也长得不赖呀！闫磊他姐闫妍也长得蛮好看的呀，而且人家闫妍的胸还大呢！还有，要是周媛媛那个小婆娘若不是白虎的话，也还不赖呀……

    想着想着，他又在想，再说了，老子还认识城里的小婆娘呢，那个紫晴记者长得也是国色天香的好不？就那个叫楚焉琪的小婆娘长得也不赖呀，就她死乞白赖的赖给老子，老子还不想要呢，真是的！

    想到这儿，杨易他小子暗自心说，所以你周莲香个小婆娘的别以为自己很俏，别以为没有你，天下的女人就没有麻屁了似的！

    ……

    这天下午，杨易回到镇上后，在镇委大院里晃荡了一圈，见没有几个人在，李淼和徐小秋也还没回来，那个余秋红主任也没在，于是他小子也就出了镇委大院，朝镇医院那方走去了，打算去找单婷或者周媛媛去了。

    也不知道是不是赶巧了，当杨易他小子到了镇医院门口时，正好碰见了闫磊他姐闫妍从院里出来……

    闫妍瞅着杨易，她就忍不住翻了个白眼，然后嗔说了一句：“怎么又遇见你个死王八蛋了呀？”

    见得闫妍那样，每次遇见她，她都是气呼呼的，像是欠了她钱没还似的，于是杨易也就有些恼火的回道：“别以为你胸大，老子就乐意撞见你！”

    “你……”气得闫妍一阵语噎，两颊涨红的瞪着他，“哼……信不信我揍你呀？”

    杨易便是回道：“你要是觉着你揍得过我，那就来吧。”

    听得他这么回道，气得闫妍气鼓鼓的逼近到了他的跟前……

    由于她的胸大，所以当她气鼓鼓的逼近到杨易的跟前时，那两个胸就快要顶在杨易的胸口了。

    杨易他小子忽然嗅到一阵馨香气息，像是她的领口内散发出来的，于是他小子也就趁机低头瞅着她的那两个胸，一声窃笑，然后说了句：“有种你再往前一步呀。”

    闫妍一时也没有想那么多，气得她立马就往前挪了一步……

    当她感觉到自己的两个大胸顶在了他的胸膛上时，她这才意识到自己上当了，由此，她羞得两颊一阵涨红。

    杨易则是嘿嘿一乐，故作陶醉的说道：“哇！真软！真柔！”

    闫妍慌是两颊搴焱后退了一步，气呼呼的白了他一眼：“死二流子！”

    杨易乐嘿嘿的回道：“我靠，明明是你拿胸来顶我的好不？我都没说你是个女二流子，你倒还说我了呀？”

    没辙，气得闫妍两颊搴斓幕邮志褪且蝗捶打在了他的胳膊上，‘嗵！’的一声。

    杨易忙是乐嘿嘿的说道：“你居然敢打我？”

    “我就打你了，怎么啦？”

    见得闫妍那样，杨易他小子贼贼的一笑，趁着她没有注意，伸手就一把捏住了她的左胸……

    哇，真大，真暖，真柔。

    待闫妍反应过来后，慌是娇羞的一声惊叫：“啊……你……”

    杨易他小子贼贼的一笑，松开手，扭身就跑了，朝医院内跑去了……

    当闫妍忙是回身一瞧，只见他个死家伙早就跑远了，已经溜进了医院的大堂了。

    不由得，气得闫妍一撇嘴，一跺脚：“哼……死家伙，下回别让我再看见你！否则的话，我剁了你的手！”

    ……

    杨易他小子溜进医院后，回头看了看，见得闫妍没有追来，他忍不住又是得意的一乐，心说，我擦！闫妍那婆娘的胸真大！老子竟然一手都捏不住，太大了，真软乎呀！估计埋头去啃上两嘴会更带劲，哈！

    一边得意的乐着，他小子一边奔主楼的后门走去了，打算直接去住院部。

    过了一会儿，当他来到了住院部的三楼时，见得值班服务台这儿没人，他也就扭身直奔她们护士的值班办公室而去了。

    现在，他也算是在这儿混熟了。

    待到了值班办公室门口，他抬手就敲了敲门：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，正在值班办公室内的周媛媛忙道：“等一会儿哈！”

    因为周媛媛这丫头这会儿正在研究，她的那儿为啥就白白净净的？为啥就木有毛呢？人家都有，为啥她就木有呢？

    待她埋头仔细的瞧了瞧自己的那儿后，忽然有了一个惊奇的发现，那就是终于发现了有那么一根玩不溜秋的毛。

    由此，她个丫头心说，哼，谁说老娘是白虎了呀？老娘这儿明明就有一根毛好不好呀？

    等过了一会儿，她慌是娇羞扯上裤子，忙是给整理好自己的护士服。

    因为她以为是病人在门外找她呢。

    待她差不多整理好了，恢复了原貌后，也就忙是扭身朝门口走来了，伸手‘咔！’的一声，打开反锁，然后拽开门……

    待她忽见门口站着的是杨易，她不由得有些生闷气的翻了个白眼，撇了撇嘴：“哼！你还来这儿找我干嘛呀？昨天人家和单婷那丫头吵架的时候，你都帮我，哼！”

    忽见周媛媛那样，杨易故作难为情的皱了皱眉头：“不是老子不想帮你好不？问题是……你们两个女孩吵架，老子出面帮谁的话，那成啥了呀？人家还不得说我杨易那个啥呀？”

    听得他这么的说着，周媛媛又是白了他一眼：“人家当时也没有要你帮我，就是想要你想证明一下，你和我睡了之后，你倒霉没有嘛？”

    “咋没有呀？”杨易忙是回道，“第二天我在镇委出车的时候，就差点儿出车祸了好不？差点儿就撞到大门岗了，吓得那个看大门的老王头从窗户那儿翻出去，还一头扎在了牛粪堆里好不？”

    忽听这个，周媛媛忍不住扑哧一乐：“哈……真的还假的呀？”

    “真的。”

    听说是真的，周媛媛不由得又有闷闷的愣了愣眼神，然后探头朝走廊的左右两端看了看，见没人，于是她伸手一把就将杨易给拽进了值班办公室内……

    杨易懵怔的一愣，忙是问了句：“你这是要干嘛呀？”