    一会儿，当杨易和吴刚，还有那几个女生在ktv的包间里玩得正高兴的时候，忽然，包间的门被推开了……

    吴刚忙是有些不爽的扭头一瞧，心想谁这么没有礼貌呀？难道今晚上还想玩个突然袭击么？

    这会儿，只见之前被杨易在洗手间给揍了的那个吕局和他的那两名下属站在门口，三双眼睛正在愤怒的往包间内扫视着，应该是在寻找杨易的踪迹。

    然而，当吕局右边的那名下属一眼瞧见杨易时，见那小子这会儿正逍遥自在的坐在沙发前，左右两旁还围着一堆美女，他那个气呀，真想冲上去就一把揪住杨易的衣领，将他给拽出来给暴揍一顿……

    可是他们的吕局却是惶急伸手虚拦住了他。

    因为他们的吕局发现吴刚也在里头。

    右边的那名下属还没明白咋回事，所以忙是在吕局的耳畔问了句：“咋了？”

    正在他的话刚落音，他们吕局还没来得及回答的时候，吴刚就起身朝他们走了上来：“那个……吕叔，怎么了？找人呀？”

    忽见吴刚上前来这么的问着，咱们的吕局忙是宓摹⒑俸俚囊焕郑骸懊挥忻挥校∥颐侵皇亲叽矸考淞耍　

    说着，他忙是乐嘿嘿的话锋一转：“怎么，你小子今晚上也在这儿唱k呀？”

    “哦。”吴刚忙是应声道，“那个什么……我和我几个同学一起出来玩玩。”

    听得吴刚这么的回答着，咱们的吕局又是宓囊恍Γ然后从左边的那名下属吩咐道：“那个啥……小赵，去，给吴少这个包间来点儿酒水什么的，还有，来点儿干果什么的，对了，还有，吴少这个包间的账就记在咱们那儿，回头你一起给结就成，明白？”

    左边的那名下属听着，有些懵怔的愣了愣，然后只好点头道：“好的！”

    然而，咱们吕局心里这个郁闷和窝火呀，心说，麻痹的，今晚上算是我吕勤刚倒了邪b霉了呀！被人揍了且尼玛不说，还得他妈花钱请揍了我的那小子呀，卧槽！

    ……

    随后，待退出包间后，到了走廊里，左边的小赵忙是扭头冲吕局问道：“吕局，刚刚那小子是谁呀？”

    他们的吕局郁郁地皱了皱眉头：“卧槽！那小子你们都不认识呀？那小子可是尼玛咱们武江市大佬家的公子呀！”

    右边的那名下属猛的一怔：“您说的是……吴书记的儿子？”

    “废话！咱们武江市大佬可不就是吴田胜！”说着，他们的吕局又是郁郁的皱了皱眉头，“之前在洗手间门口揍了我的那小子……我估计他是没有什么背景的？回头你们给我查查那小子，妈的，这仇不能不报呀！”

    “成！”左边的小赵忙是点头道，“吕局，您放心好了，回头我们一定帮您查查那小子！一定要好好的收拾收拾那小子才成！”

    “……”

    ******

    这晚，在吴刚那小子的张罗下，愣是玩到了夜里两点多钟才结束。

    从k王出来的时候，咱们的杨易杨公子貌似有些不行了，有些醉呼呼的，走路的步伐都有些摇晃了。

    没办法，吴刚那小子太能张罗了，让那几个女孩轮流的灌杨易的酒。

    而这五六个女孩子，个顶个的，没有一个难看的，都是各有千秋的美女一枚，所以她们劝酒，咱们的杨易杨公子也是不好意思不喝呀。

    幸好咱们杨公子的酒量还可以，否则的话，还真就给喝蒙了个屁的了。

    不过，大家都喝了不少酒，吴刚那小子这会儿也是感觉头晕晕的，那几个女孩子都是有些醉微微的，小脸蛋红扑扑的。

    这会儿，也这么晚了，回学校肯定是不成了。

    正好旁边就有一家四星级酒店，于是吴刚也就张罗着去旁边的酒店了。

    杨易这会儿反正醉呼呼的，头脑也是有些不大清醒，所以被两个女孩子给架着，他就只好随着他们去哪儿就是哪儿了。

    只是他潜意识的还在想，吴刚这小子太够哥们意思了！太看得起他杨易了！招待得太好了！

    ……

    进了酒店的大堂后，吴刚也就去前台要房间去了，一共要了五间房。

    杨易单独一间房，吴刚他自己单独一间房，那六个女孩子则是每两人一间房，正好五间房。

    一会儿，待乘坐电梯上楼后，也不知道吴刚用意何在，只让那个叫孪婷的女孩子送杨易去房间了。

    不过，孪婷见得杨易喝醉成了那样子，她倒是打心里的愿意去照顾他。

    待孪婷搀着杨易进了房间后，这两人单独处在了一个空间里，不由得，咱们的杨公子也就冒出了一丝邪念来……

    本来这酒后就容易意乱情迷的，何况这孪婷还浑身馨香袭鼻，咱们的杨公子能不顿生邪念么？

    再说，像他这个年纪，本来也是容易冲动的，容易犯下冲动的错误的。

    待孪婷搀着他在床前坐下后，他则是两眼欲念的瞄了瞄孪婷的翘臀，趁机伸手在她的那翘臀上给摸了一把……

    待孪婷感觉到时，浑身警惕的一颤，然后慌是娇羞的扭头瞧了杨易一眼，瞧着他好像也不是故意的，她也是不大好意思说什么。

    而她也是有点儿醉微微的，像她这个年纪的女生也是容易泛起涟漪的，所以被他这看似不经意间的一摸，也是令孪婷娇羞的愣了愣眼神，脑海里顿生涟漪……

    事实上，对于像孪婷这等青春期的女生来说，也是渴望着体尝那未知的事情的，比方说，男女的那事。

    只是她内心娇羞，羞于主动罢了。

    而对于咱们杨易杨公子来说，对于这事，他现在可是有所经验了，毕竟也睡了几个女人了，多少还是有所经验了。

    所以他忽见孪婷那等娇羞的愣着眼神，他似乎看出了些许端详来……

    由此，他故作宓摹㈡移ばα车囊焕郑然后探头朝孪婷的胸前凑近过去，嗅了嗅鼻子，只觉一股温热的馨香气息扑鼻而来，沁心入脾的……

    孪婷有些呆呆的伫立在杨易的跟前，忽见他这么一个猥琐的动作，由此，她更是两颊羞红不已，而心里却又是浮想翩翩的，不由得，她也就娇羞的低声的说了句：“不要这样啦！”

    忽听她软弱无力的说了这么一句，咱们的杨公子又是嘿嘿的一乐，然后像个无赖似的，一把就搂住了孪婷那温香的小腰，将她给抱紧了怀中……

    由此，孪婷慌是娇羞的警惕道：“不要啦！不要这样啦！易哥，我求你不要这样啦！”

    可杨易则是嘿嘿一乐，猛的一下朝她的那娇薄的红唇亲去……

    孪婷慌是扭头闪躲了过去，然后又是羞涩道：“不要这样啦，易哥！好啦，你放开我啦，我要回我的房间啦！”

    可是杨易瞅着她那样，又是嘿嘿的一乐，瞄了瞄她那白嫩的小耳垂，然后埋头过去，一口就咬住了她的耳垂……

    待孪婷感觉到时，慌是浑身一个颤抖，忙是别别扭扭的缩着脖子、闪躲着，然而她那闪躲的动作幅度并不大，事实上，看得出来，她貌似有些迷上了那种微妙之感。

    因为被杨易那么的裹着她的耳垂在嘴里，她只觉浑身麻麻的酥酥的，有种奇妙之感，闹得她整个人有些瘫了软了似的。

    不由得，她终于有些忍不住了，忽地一声娇喘：“氨……”

    忽听她这么的一声娇喘，闹得杨易顿时浑身都酥了似的，更是激切不已……

    再过一会儿，当杨易忽地趁机亲住了她的嘴后，她也不闪不躲了，任由杨易给亲着，她甚至还羞涩的尝试迎合着他……

    此时此刻，杨易只觉她的唇香香的甜甜的柔柔的滑滑的，那娇薄香甜的舌尖更是醉人心骨……

    忽地，杨易趁机抱着她，一个扭身，然后就将她给撂倒在了床上，像头猛虎似的扑向了她……

    就这样半将半就的，不知不觉的，孪婷就只觉自己被他给扒了个干净，羞得她两颊火红火红的……

    毕竟这还是她第一次在男生面前展示自己娇躯，能不娇羞么？

    不过，她内心的那种欲念和渴望早已被激起，所以她也是顾及不了那么多了，只希望来得更猛烈些。

    忽然，当她感觉有个滚烫的硬朗的东东忽入时，登时就痛得她一声惊叫：“啊---”

    这声惊叫的同时，只见她慌是仰头一口就叨住了杨易的肩膀，眼泪跟着就出来了。

    不过她也不是什么傻妞，自然知道发生了什么，原来传说中的初次果然很痛呀。

    事后，杨易这酒也醒了似的，瞅着那雪白的床单上被染了两滴鲜红的血迹，他不由得暗自乐了，呵！

    这会儿，孪婷也是清醒了过来，忙是娇羞的抱着她的衣衫，扭身就朝洗手间走去了。

    待进了洗手间后，她的那脸颊还羞得红扑扑的，像是自己刚刚做了件见不得人的事情似的。

    可是一切又发生了，回味一下，那感觉那滋味又是那般的妙不可言，由此，她更是自觉娇羞不已的……