    一会儿，晚饭后，当杨易和紫晴记者从老妈子火锅店出来后，他不由得扭头偷偷的瞄了瞄人家紫晴记者……

    看上去，她虽然略显青涩，没有孪主播那股成熟的韵味，但是她还是有她的动人之处。

    不管怎么说，她可是绝对时尚的美女一枚。

    只是她目前还好似一个青涩的苹果一般，有待逐渐的成熟。

    这么的瞅着，嗅着她身上那股清香气息，杨易他小子忍不住心想，格老子的，要是能跟这婆娘睡睡的话，也不错呵？

    紫晴则是看了看手头的那块电子手表，见这会儿也不算早了，也是夜里九点来钟了，于是她扭头笑微微的瞅着杨易，说了句：“那……我们……今晚上……就这样吧？”

    忽听她说了这么一句，杨易他愣了一下，然后也只好笑嘿嘿的说了句：“那事好吧。”

    “那我就……回去了？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    紫晴又是冲他微微的一笑：“再见！”

    见得她这就要走了，杨易忽然说了句：“等一下！”

    紫晴忙是回身看着他：“怎么啦？”

    “那个……”杨易他有些不大好意思的嘿嘿一笑，“你的那个啥……名片，还能给我一张么？”

    “我上回不是给过你了么？”

    杨易又是不大好意思的嘿嘿一笑，回了句：“我给弄丢了。”

    因为上回紫晴给他名片的时候，他压根就没有想过跟她还有啥联系，所以他小子也就给撇了。

    现在，经过与她相处了几次后，觉着她人还不错，长得也是那么的好看，所以杨易他小子也就对她有了点儿企图了。

    刚刚听得杨易那么的说着，说他把她的名片给弄丢了，紫晴这心里好似有些小小的失落似的，但她也没有耍啥小姐脾气，只是掏出了一张名片来，递给他，说了句：“这回可别弄丢了哦！”

    杨易忙是嘿嘿的一乐：“不会了！”

    见得他如此，紫晴也就开心的一笑：“那你回头给我电话吧！”

    “……”

    之后，待杨易扭身瞧着紫晴远去的背影，他不由得有些美美的乐了乐，在想回头要是能睡睡这个女记者就好了？

    瞧着她走远后，他这才回身看了看，看这附近有没有公交车站台，因为他得去翠园小区，去他姑家。

    瞅着斜对面那儿好像有个公交车站台，于是他小子忙是扭头来回看了看，看有车经过没有，没车经过的话，他就打算过马路了。

    然而，就在这时候，忽然从他身后侧传来了一个激动的声音：“杨易？！！”

    忽听有人在喊他的名字，他忙是扭头瞧去……

    莫名的，只见秀芬婶正在诧异的、惊喜的、激动的瞅着他。

    由此，杨易他小子猛的一怔：“秀芬婶？！！你……你咋在这儿呀？！！”

    陆秀芬忙是欢心的一乐，解释道：“婶今日个在县城开会呀，这不明日个上午还有半天会议么？所以婶今日个晚上就没有回去啦！这不晚上没啥事，婶就出来溜达溜达么！以前婶虽然来过几次县城，但是还没咋好好看看呢！”

    解释完毕后，陆秀芬忙是问了句：“对啦，你个死小子咋会在这儿呀？”

    “那个啥……”杨易他小子忙是嘿嘿一乐，“刚刚有人请我在这儿吃饭，刚吃完，她走了，我正想要去我姑家呢。”

    听得他这么的说着，莫名的，陆秀芬有些娇羞的愣了一下眼神，然后小声的说了句：“那……可以不去你姑家么？”

    忽听秀芬婶这么的说着，杨易他小子暗自一怔，然后偷偷的瞄了她一眼，似乎明白了她的心思，于是他小子也就说了句：“那去哪儿呀？”

    陆秀芬两颊羞红的、故作娇嗔的白了他一眼：“死小子，还跟婶装啥糊涂呀？”

    杨易他小子忙是嘿嘿的一乐：“那我去给我姑父打个电话吧，跟他说一声。”

    陆秀芬忙是羞涩的说了句：“婶房间有电话。”

    “……”

    随后，杨易他小子也就跟着秀芬婶去了她所住的宾馆。

    对于陆秀芬来说，这可是一个机会。

    再说，反正她也跟杨易他小子睡过了，所以在他小子面前还有啥好矜持的呀？

    况且，对于她来说，这种机会可是不多。

    所以自然的，既然在县城赶巧这么的碰上了，那么她自然是想要抓住这等好机会。

    反正，这儿是在县城，也没有他们村里人看见，所以她想怎么放纵就怎么放纵。

    而且对于她来说，可是都苦了好久了。

    想想，她嫁了一个天生软柿子的男人，能性福么？能不倍觉苦闷么？

    要不是那次杨易他小子破了她的处，她都还是个未经过男人碰过的黄花大姑娘呢。

    这事要是说出去，真没人敢相信。

    想想，她可是仙女村的第一美人呀，又结婚那么几年了，也是二十七八岁了，这事在农村可是罕见呀。

    ……

    一会儿，等到了陆秀芬所住的宾馆的房间后，杨易他小子也就忙是先给他姑父去了个电话，告诉他姑父，说是他今晚上在一个啥朋友家住了。

    待打完电话，杨易他小子扭头一瞧，只见这会儿秀芬婶显得有些羞嗒嗒的默坐在床前，就挨着他坐着的。

    陆秀芬见他小子好像已经打完电话了，也就稍稍扭头看了看他小子，见得他小子没啥动静，于是她便是两颊羞红的、小声的说了句：“你还愣着干啥呀？”

    忽听秀芬婶这么的说着，杨易他小子有些小激动的伸手过去，一把就揽住了秀芬婶那柔软的温热的腰肢……

    待陆秀芬撞击在了他小子的怀里后，也顾不得那么多了，慌是激切的一把搂着他小子的脖子，就迎合上了，与他小子嘴对嘴的啃了起来……

    彼此热切的相拥在一块儿，相互啃着咬着，不知不觉的，就倒在了床上了，忽地一个翻滚，杨易他小子就将秀芬婶给压在了身体之下……

    随即，两人都是迫切的扒拉着对方的衣衫，扯开了对方的腰带……

    待杨易他小子迫切的顺着秀芬婶那热湿滑腻之地长枪直驱后，不由得，陆秀芬慌是在他耳畔啊的一声叫唤……

    **过后，最后累得彼此气喘吁吁的抱在了一起，好似还意犹未尽似的。

    过了一会儿，陆秀芬娇呼着咬了咬杨易的耳朵，忍不住在他耳畔呢喃了一句：“婶爱死你啦！”

    杨易他小子忍不住小有得意的一乐，也没说啥，只是在想，上回秀芬婶说是想要嫁给他的那事……

    等过了好一会儿之后，杨易忽然吞吞吐吐的说道：“那个啥……秀芬婶，你上回……跟我说的那事……我想过了，可能……”

    没等杨易说完，陆秀芬慌是在他耳畔说了句：“婶上回是跟你开玩笑的。”

    忽听她说了这么一句，杨易也就没有再继续说啥了，不语了。

    事实上，陆秀芬心里也清楚，这事难度太大了，着实是不好办。

    在这一刻，她只是觉得能这样的被他搂着，已经足矣。

    过了一会儿，她忽然在他耳畔呢喃了一句：“我……还想要。”

    忽听这么一句，又是激起了杨易的那股冲动之劲来，埋头就对着她粉颈下那对白嫩鼓荡之物啃去了……

    ……

    第二天早上从宾馆出来的时候，陆秀芬忙是在杨易他小子的耳畔说了句：“回去后，不许说在县城碰见了婶哦！”

    正当陆秀芬在杨易他耳畔说这句话的时候，正巧被开车打这儿经过的杨易他姑父给一眼瞄着了。

    当杨易他姑父忽然瞄着了这么一幕时，不由得暗自微怔了一下，然后愣了愣眼神，完了之后，也就装作啥也没有瞧见似的，驱车过去了。

    ……

    这天上午，在驾校，那个冯校长忽然跑来了训练场找杨易。

    杨易还以为有啥急事呢，结果冯校长只是告诉了他一句，说是他姑刚刚给来了个电话。

    完了之后，冯校长就在问杨易的教练，问他小子学车都学得怎么样了？

    教练忙是欣然的一笑，说是他小子悟性太高了，学得太快了，胆子也大，已经可以开车上路，已经没啥大问题了。

    听得杨易他教练这么的说了之后，冯校长扭头冲杨易说了句：“那成了，你明日个就不用来了吧。”

    “啥？”杨易不由得一怔，“不用来了么？”

    冯校长忙道：“不用来了，你已经可以了。那个啥……回头驾照我会交给你姑。你就不用来驾校了。”

    “哦。”杨易有些懵怔的应了一声，然后也就没有说啥了，只是他小子心里在想，格老子的，原来拿个驾照这么容易呀？

    ……

    第二天上午，杨易他小子也就返回了阳丰镇。

    这突然离开了阳丰镇两个礼拜，忽然一回来，感觉好像还怪亲切的似的。

    由此，杨易他小子忍不住心说，看来还是家乡好呀？怪不得村里的老人常说，外面就算千日好，也不如在家一日好呢？

    在车站旅馆那儿下了中巴车后，杨易他小子也就直接扭身奔镇政府那方走去了，心里在想，格老子的，老子这回就要混进镇委了，也不知道老子将来能不能混成个啥官当当……