    第二天早上，从酒店出来后，杨易忽觉这一天一夜发生了不少事，好似特别的漫长似的。

    不过回想起来，他又觉着心里美滋滋的，好似收获不少似的。

    吴刚忍不住朝他凑近过来，在他的耳畔小声的问道：“易哥，昨晚咋样呀？玩得还开心么？”

    忽听吴刚这么的问着，杨易又是忍不住美美的一乐，然后扭头去看了看走在女生当中的孪婷……

    孪婷感觉到他在看的时候，噌的一下，她的脸颊就搴炝似鹄矗忙是羞涩的低下了头。

    吴刚察觉这么一幕后，忍不住偷偷的一笑，似乎已经感觉到易哥得手了，由此，他又是在他耳畔问了句：“爽不？”

    杨易嘿嘿的一乐，在吴刚的耳畔回了句：“你觉得呢？”

    吴刚听着，会意的一笑，然后又是在杨易的耳畔问了句：“还是处吧？”

    “嗯。”杨易乐嘿嘿的应了一声。

    吴刚又是会意的一笑，拍了拍杨易的肩膀：“好了，易哥，我们现在去吃早餐吧！”

    ……

    一会儿，到了早餐店的时候，待他们几个围着一张大圆桌坐下，那个五个女孩子都用一种异样的目光盯着孪婷看着，一个个还露着一丝怪笑。

    孪婷瞅着她们几个那样，她自觉羞臊不已，两颊搴斓某逅们说道：“你们几个丫头干嘛那样看着我呀？”

    坐在孪婷对面的那个女孩子忙是乐呵呵的说道：“老实交代吧，你个丫头昨晚上在人家易哥的房间里都干嘛了？”

    孪婷更是羞臊得两颊绯红：“什么干嘛了呀？人家易哥昨晚上喝多了，我就留在他的房间里照顾了他一会儿而已，还能干什么呀？不信的话，你问问易哥嘛！”

    见得孪婷那般的羞臊，杨易忙是乐嘿嘿的说道：“对！我们可什么都没干哦！你们就别瞎猜了吧！”

    左侧一女孩子忙是乐呵呵的说了句：“我才不信呢！”

    孪婷忙是白了那女孩子一眼：“不信拉倒，哼！”

    这时候，吴刚忙是张罗道：“好了，我们点早餐了！你们都吃什么，快点呀！”

    “……”

    ……

    之后，待早餐结束后，那六个女孩子也就回武江大学了。

    吴刚则是开车送杨易奔市汽车东站而去了。

    待一会儿，快到了市汽车东站的时候，坐在副驾座位上的杨易忙是扭头冲吴刚说道：“呃，对了，你不是说……介绍你爸的秘书给我认识么？”

    忽听杨易这么的一说，吴刚这才想起来，忙是一拍脑袋：“对哦！我给忘了这事了！”

    可见前面就是市汽车东站了，于是杨易皱眉想了一下，然后忙道：“要不……这次就算了吧，下次吧！”

    听得易哥这么的说着，吴刚忙道：“也成！那就下次吧！下次等易哥你来武江市了，我再带你去玩别的！”

    “……”

    ******

    之后，杨易也就在市汽车东站乘坐大巴车返回临阳县了。

    在返回临阳县的途中，他依靠在一口靠窗口的位置，一直在偷偷的乐着，一直面露着一丝笑意……

    想想，这次到武江市有了那么大的收获，他小子能不偷着乐么？

    由此，他也就在暗暗的想，回头等没啥事了，老子得再来武江市玩玩才成……

    一路这么的想着，不知不觉的，也就返回到了临阳县。

    在他回到临阳县中心汽车站的时候，已经是中午十二点钟了。

    因为他从武江市走的时候，已经是上午十点来钟了。

    从中心汽车站出来后，他也就在想，是吃了午饭再回阳丰镇，还是直接赶回阳丰镇再吃午饭？

    还有，他也在想，要不要给他姐姜P或者那个女记者紫晴去个电话？

    至于楚焉琪嘛……就算了，反正昨天说好了，周六再来县城找她玩。

    想来想去的，最后，杨易决定，还是不给他姐姜P和紫晴去电话了吧，自个就在中心汽车站这附近简单的吃份快餐，然后回阳丰镇好了。

    ……

    一会儿，当杨易他在中心汽车站这附近找了家快餐店，吃了份快餐后，也就乘坐公交车奔县汽车站而去了。

    待到了县汽车站，他小子也就乘坐中巴车回阳丰镇了。

    在回阳丰镇的途中，他小子忽然在想，自己是一会儿去镇委看看呢……还是回仙女村呢？

    因为他想着昨天他跟他姑闹翻了，他自己也说不干了，所以他也就觉着要是自己就这么的回去的的话……貌似有些太没面子了？

    想着想着，他小子也就决定一会儿直接回仙女村了，不去镇委了。

    ……

    之后，当咱们的杨公子回到阳丰镇后，已经是下午两点来钟了。

    在车站旅馆门前下了车，他小子也就直奔镇西街而去了，打算回仙女村了。

    此时此刻，他小子在想，要是他姑不去仙女村找他的话，那么就算球了，他干脆不要镇委的这份工作了，等过几天，他再来镇委收拾一下他的东西，然后就去县城找他姐姜P，要姜P在县里给他安排个工作好了。

    反正要他自己回镇委，他觉着太没面子了。

    可是想着镇委的余秋红主任，他小子又觉着有些不舍似的……

    毕竟她曾与他温馨而又激烈的缠绵过，多多少少的，他小子还是有些眷恋余秋红主任的身体的，她身上那温香气味，貌似已经印记在了他的心里。

    还有就是，余秋红主任可是对他小子不赖，教给了他不少的东西。

    而且，咱们的余秋红主任可是对他照顾有加的，所以他想着自己要是就这么的离开了镇委的话，貌似这心里还真有些惆怅似的……

    再说，除了余秋红主任之外，还有秀芬婶也在镇里呢，还有镇医院的护士周媛媛呢……

    除了她们这几个，还有闫磊他姐闫妍，还有单婷那小婆娘呢。

    想着她们这些个女的，他小子这心里还真是有些依依不舍的。

    ……

    一会儿，当杨易他小子晃晃悠悠的穿过镇街尾之外的那片丛林，走向镇码头时，不由得，他小子忽地一怔，然后两眼怔怔的瞅着镇码头上站着的那个老头……

    貌似就是他昨天下午在县中心汽车站遇见的那个问路的老头儿？

    那老头依旧戴着个红色的旅游帽，只是今天没有背着他的那个旅行包了。

    由此，杨易他小子不由得皱眉心想，格老子的，那个死老家伙来这儿干毛呀？难道他是想去咱们仙女村？

    当那老头听到身后有脚步声时，他不由得忙是回头一瞧……

    待他瞧清杨易的模样后，他忍不住欣然的一乐：“看来还真是缘分呀？没想到今天又遇见小伙子你了呀！”

    忽听那老头那么的说着，杨易不由得一怔：“你还认得我？”

    “认得认得！”那老头忙是欣笑的点头，“昨天下午，我在县城那个……中心汽车站打听道的时候，不就问的你么？”

    杨易听着，瞅着他，又是皱眉一怔：“你来这儿干啥呀？”

    “回家乡看看呀。”那老头回道。

    “回家乡看看？”杨易又是一怔。

    “对呀。”

    “你是仙女村的么？”

    “算是吧。”那老头回道，“但是我没有在仙女村呆过。”

    “那你还回仙女村干嘛呀？”

    那老头淡淡的一笑：“人老了，总想寻个根嘛。”

    说着，那老头忽地一怔，然后怔怔的看着杨易：“对了，小伙子你是……仙女村的？”

    “对呀。”

    听说是，那老头忙是高兴的一乐：“正好！对了，那个……小伙子呀，我就请你带我去仙女村的那个仙女庙吧！”

    忽听这么一句，杨易不由得又是一怔：“你去仙女庙干啥呀？”

    见得小伙子这么好奇的问着，那老头则是淡笑道：“不干嘛，就是看看。”

    杨易不由得忙道：“仙女庙可在仙女山的山顶上，您这么大岁数了，还爬得上去么？”

    老头忙是一乐：“小伙子，你放心吧，我还健壮着呢！”

    “问题是……要是真爬上去的话，可得大半天呢，今日个肯定是不成了，不能上山了。”

    老头忙是微笑道：“没事。那我就……今晚上……在你家借宿一晚吧？”

    “这倒是没问题。”

    听得小伙子这么爽快的回答着，于是那老头忙是微笑道：“对了，小伙子你放心，我不会让你白忙活的。我付钱的。”

    忽听这话，杨易不由得不屑的白了他一眼：“我靠！您老跟我说这话，真是好笑！要是我乐意的话，钱不钱的算个啥呀？要是我不乐意的话，您老就是给我一座金山，我也不会带您老上山的！”

    听得小伙子这么的说着，那老头的面色有些澹忙是逍Φ溃骸拔业囊馑际恰…让你白忙活的话，我这……不好意思不是？”

    杨易想着这次他去武江市时，吴刚对他的慷慨，于是他便是冲那老头说道：“既然您老都说是缘分了，那还有啥不好意思的呀？”

    听得这话，那老头不由得欣然的一乐，忙是问了句：“小伙子贵姓呀？”

    “我姓杨，叫杨易。您老呢？”

    “我……”老头有些顾虑的愣了一下，然后想着这小伙子好像也没见过啥世面似的，估计也就是一个懵懂的山村小子，于是他也就如实的回了句，“我姓乔。”

    忽听这个，杨易不由得一怔，暗自心想，格老子的，他不会就是那个啥鸡叭乔老吧……