    这夜里，两个大老爷们挤在一个被窝里，杨易和于振明都睡不着，所以聊着聊着，也就聊开了……

    经过与杨易他小子这么的一番交谈之后，于振明忽然发现他小子也不是那么的特令人讨厌的。

    甚至，于振明开始还有点儿欣赏上了他小子，觉着他小子将来指定是个人才。

    毕竟这于振明也是四十多岁的人了，所以有些问题，他还是看得明白的。

    再说，一直来，他于振明处事都还算是比较圆滑的。

    基本上，他于振明也不会说啥狠话、死话，办事啥的都是给自己留了一些余地的。

    两人就这么的聊着聊着，不知不觉的，也就进入了梦乡。

    然而到了夜里三点来钟那会儿，忽然，有人拍响了他们这屋的门：“嘭嘭嘭……”

    迷迷糊糊的，忽听有人拍门，于振明惊醒过来，忙是问了句：“谁呀？”

    门外，杨易他姑惶急道：“那个……老于呀，你快叫杨易起来！”

    忽听这个，于振明不由得一怔：“啥事呀？”

    “那个谁……王村长他家儿媳妇突然这半夜里闹肚子痛，痛得可厉害了，得赶紧的给送去医院才行！”

    忽听是这么回事，于振明也就忙是拽了拽杨易的胳膊：“杨易！快，醒醒了！起来了！”

    ……

    一会儿，杨易有些迷迷瞪瞪的从里屋出来后，忽见王村长他家儿媳妇罗香琴坐在堂屋的门槛上，两手紧捂着肚子，痛得额头上香汗淋漓的，于是他也就惶急出了堂屋，奔那金杯车走去了，去启动了车，打亮了车灯。

    随后，杨易他姑背着罗香琴，王村长在一旁搀扶着，给紧忙弄到了金杯车上。

    完了之后，等他们都车上坐好后，杨易也就紧忙倒了倒车，然后一把轮，奔前方的一个小坡下去了……

    这会儿，坐在车上的罗香琴又感觉到了一阵钻心的痛，忍不住一声惊叫：“啊---”

    王村长慌是问了句：“咋还越痛越厉害了呀？”

    杨易他姑则是冲杨易催促道：“开快点儿吧！”

    ……

    随后，等过了大约半小时后，终于到了镇上，杨易也就忙是驱车奔镇医院而去了。

    待他驱车镇医院诊所大楼的门口停稳车，他姑就紧忙推拉开了车门，然后背着罗香琴下了车。

    之后，他们也就直接将罗香琴给送到了急诊室。

    通过值班大夫的一番诊断后，确诊为急性阑尾炎，赶忙先给她吃了镇痛药，然后又是忙给打点滴。

    待给止住了痛，值班大夫就说最好是给手术切除，这样就根治了，以后不会复发了。

    听说要手术，王村长那个急呀，就问不手术不成么？

    值班大夫则说，不手术倒是可以，不过还会复发，目前只是给镇住了痛，打了消炎止痛针而已。

    这时候，杨易他姑忙是冲王村长说道，就说阑尾炎切除手术只是个小手术而已，没啥大碍的，手术费也就几百块钱而已。

    听得杨书记这么的说着，值班大夫忙道，就说杨书记说得对，就是一个小手术而已，要王村长别担心。

    王村长听着，皱眉想了想，最后决定道，那就手术吧。

    不过，值班大夫说，手术要等第二天白天才能做，现在可以临时去住院部要个床位，晚上先住在那儿。

    听得他们在这儿这么的说着，杨易心想也没有他啥事了，于是他便跟他姑小声的说了句，意思是，要是没他啥事了，他就回镇委宿舍休息去了。

    这大晚上的，折腾得都快天亮了，他也没睡好，自然是困，自然是想去休息一会儿了。

    他姑听着，想着现在也没啥事了，于是也就说，那你小子先回去吧。

    在杨易扭身离去的时候，躺在病床上的罗香琴瞅着，心里一阵感激的同时，有些隐隐的惆怅似的，在想，不知道啥时候还能再见到他？

    ……

    当杨易从医院出来后，只见天都快亮了，已经有着朦朦曙光了，于是他赶紧上了车，驱车回镇委大院了。

    当他小子回到镇委大院，从办公楼楼侧绕过去，来到后院时，赶巧似的，被站在三楼上、房间窗前的余秋红主任一眼给瞧见了。

    昨日个晚上，咱们的余秋红主任差不多一夜没有合眼。

    因为被杨易他小子那句话给刺激的，就是他开玩笑说干她，就这么一句话，闹腾得咱们余秋红主任一夜没合眼。

    这一夜，她想了太多太多。

    但是具体都想了啥，她现在想起来，也是含含糊糊的，不知道具体都想了啥？

    由于她想多了，所以躺在床上一直睡不着。

    正好这会儿见得天亮了，她也就忽然起床来，伫立在窗前，望着曙光发呆。

    其实，她就是这么一个有些神经质的、痴情不改的女人。

    常常，她都会在夜里失眠，然后见天一亮，就起来站在窗前，看着曙光发呆。

    这么些年来，她一直都在思念那个出了国的他。

    所以她说她自己是孤独的。

    在看着杨易在曙光中穿过后院的时候，不由得，她心里忽然又有些荡漾了似的，甚至有些激荡了起来。

    毕竟有属于他们两个人的秘密，毕竟她和他睡过了。

    他的出现，也是多少慰藉了她那颗寂寞已久的心。

    在这一刻，她忽觉觉得他曾经对她说过什么，已经不那么重要了似的，只要他还能给她一丝慰藉就好。

    ……

    一会儿，当杨易沿着楼梯间上到二楼的时候，忽见有个人影伫立在三楼下来的楼梯间那儿，吓得他浑身一颤，慌是抬头瞧去……

    忽见是余秋红主任，见她忽然像个幽灵似的，杨易又是猛的一怔：“你怎么站在这儿呀？”

    余秋红主任慌是两颊羞红的手势道：“嘘----”

    杨易愣了愣，然后小声的问了句：“你咋这么早就起来了呀？”

    而余秋红主任则是两颊羞红的说道：“你还愣着干啥呀？快上来呀！”

    杨易又是愣了愣，这才有些懵然的扭身朝三楼走了上去……

    见得杨易上来了，余秋红主任也就忙是回身朝楼上走去了。

    杨易瞅着，感觉她有些莫名其妙的似的，心想她咋这样呀？忽然像个幽灵似的。

    待上到了三楼，在楼梯口那儿，余秋红主任慌是两颊羞红的朝走廊里的看了看，见得这会儿没人，于是她忙是朝身后的杨易招了招手，示意他赶紧的跟上。

    杨易领会了她的意思，紧忙跟上，随着她朝她的房间溜身而去。

    待溜进了房间后，余秋红主任紧忙回身给关上了门，还不忘给反锁上了。

    这会儿，杨易也不明白她什么意思，所以他就有些懵懵的站在她的床前那儿。

    余秋红主任回身看着他，问了句：“你怎么这个时候才回来呀？”

    忽听这个，杨易郁闷的皱了皱眉头：“别提了。折腾了一晚上。”

    “什么折腾了一晚上呀？”

    “就是昨日个不是七里村小学失火了么？”杨易回道。

    忽听是因为这事，余秋红主任也就问了句：“那知道是什么原因导致失火的么？”

    “不知道。”杨易摇了摇头，然后看着她，问道，“你咋这么早就起来了呀？”

    忽听杨易这么的问着，咱们的余秋红主任愣了一下，然后也就缓缓的走近到了他的跟前，紧挨上了他……

    忽见她这样，嗅着她浑身的馨香气息扑鼻而来，瞅着她那等娇美带着一丝欲念的样子，杨易不由得浑身一振，随之精神了起来，像是困意瞬间全无。

    咱们的余秋红主任忽然在他耳旁轻挑了一句：“你不是说要干我吗？”

    忽听这么一句，杨易哪里还控制得住呀？

    由此，他慌是一把将她那温香身躯给搂进怀里，对着她的唇就亲了上去……

    咱们的余秋红主任则也是激切不已，忍不住一把抱紧他，迎合而上，与他的唇齿缠黏在了一块儿，香舌迎着他的舌头，相互缠绕在了一起……

    随之，就‘扑通！’的一声，两人倒在了床上，拥吻在一起，一个翻滚，杨易到了上方来。

    随着咱们余秋红主任那欲念的呼哧呼哧的娇喘声，两人则在相互迫不及待的扒拉着对方的衣衫……

    待彼此的重要位置都出来后，咱们余秋红主任就忙是迫切的伸手给帮扶了一下，杨易也就随着她那热湿滑腻之地滑溜而至，她则是仰头在他的耳畔啊的一声……

    激战随之展开。

    待**过后，累得杨易呼的一声就倒了下去。

    余秋红主任则是在他的耳畔呼哧呼哧的余喘着，两颊的红霞久久未退。

    过了一会儿，她想着刚刚杨易的那个大家伙在她的身体里面像泥鳅似的活蹦乱跳的，弄得她是死去活来的，不由得，她仰头在他的耳畔欢心了一句：“你就是一头死驴！”

    杨易听着，忍不住小有得意的一笑，在她耳畔说了句：“那你就是母的。”

    听得杨易这么的说着，她不由得故作娇嗔的一口就咬住了他的耳朵，给狠狠的咬了一口，真是爱之切切呀……