    之后，待下午四点钟左右，姜P开车送杨易回到县委大院后，只见杨易他姑已经站在那辆金杯车前等着杨易了。

    想着与杨易所发生了的那种关系，姜P也是有些羞于过去跟杨易他姑打招呼了，但是想了想，她觉着还是应该过去打声招呼为好，于是她也只好强制自己收敛起内心的那份娇羞，装作若无其事的推开车门，下车去跟杨易他姑招呼了一声。

    完了之后，杨易扭头偷偷的察看了姜P一眼，然后也就扭身上车了。

    待杨易驱车和他姑出了县委大院后，他姑扭头冲他小子说了句：“过阵子，会给你小子配个呼机，方便联系。”

    忽听这么一句，杨易不由得欢喜一怔：“真的呀？”

    他姑则是回了句：“姑会跟你开玩笑么？”

    听着这话，杨易他小子不由得又是一阵乐呵，哈……

    见得他小子那乐呵的样子，他姑忍不住说了句：“这就高兴成了那样呀？”

    杨易又是嘿嘿的一乐，也没说啥，只是心里格外的欢喜，因为他梦寐已久的呼机，终于有着落了。

    随后，他姑又是冲他小子说了句：“还有，那个啥……关于你正式编制的那事，也快差不多了，等正式编制一下来，你就是正式的公务人员了。”

    又忽听这个，杨易心里这个乐呵呀，都快乐得合不上嘴了，哈哈哈……

    由此，他小子在想，格老子的，原来睡个红虎还真会走红运呀？哈！

    因为姜P是个红虎，一裆的红毛。当时杨易他小子瞅着，还惊奇的怔了怔，心想，还真有红虎呀？

    只是他小子没想到睡了个红虎后，这么快就走红运了。

    一开始他小子还不知道正式编制是个啥意思，现在在镇委混了一阵子了，也算是知道了正式编制很重要。

    所以听得他姑这么的说着，他小子自然是开心。

    瞅着他小子只顾偷着乐，他姑也是忍不住一乐，然后言道：“对啦，等回镇里后，你抓紧去填写一下入党申请表吧，回头姑当你的推荐人，推荐你入党就是了。”

    又听得他姑这么的说着，杨易他小子忙是乐呵的回道：“好的！”

    这好处都给了他小子之后，他姑忽然说道：“对啦，接下来，你小子去七里村呆几天吧。”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“我去七里村干啥呀？”

    “帮姑去监督七里村小学恢复原貌。”

    “啊？”杨易又是一怔，“我去？合适么？我不是只是你的司机么？”

    他姑忙道：“谁说你只是姑的司机了呀？你可是属于办公室人员，也算是干事，明白？说白了，你就是一个机动人员，临时安排你干啥你就干啥，明白了吗？”

    听他姑这么的说着，他小子不由得皱了一下眉头：“原来……这样呀？”

    ……

    一会儿，等回到阳丰镇后，已经是下午五点多钟了。

    当杨易在镇委的大院内停稳车后，正好碰见了民政办主任俞正生从办公楼里出来，于是杨易他姑忙是推开了车门，下了车，冲俞正生嚷了一嗓子：“老俞，你过来一下！”

    俞正生听着，忙是扭头朝杨易他姑看来：“杨书记！”

    一边称呼着，俞正生也就一边走了过来……

    杨易下车后扭头瞅着，便是冲他姑说了句：“姑，要是没啥事了的话，我就下班了哈？”

    “等一下！”他姑忙道。

    “咋了？”

    “叫你等一下就等一下！”他姑回道。

    没辙，杨易他小子也只好搁这儿站着不走了。

    等俞正生过来后，杨易他姑言道：“老俞呀，回头关于七里村小学那事……就你去张罗吧。反正也没啥的，就是尽快将那些火灾后的垃圾给清理出来，完了之后，给屋顶重新盖瓦，恢复原貌就好了。尽快让孩子们恢复开学就好了。”

    听得杨书记这么的说着，俞正生忙是点头道：“成！”

    可杨易却是忍不住说道：“七里村小学都那样了，那土墙我看都快要倒塌了，干嘛不给重建呀？”

    他姑听着，忍不住白了他小子一眼：“你给投钱呀？”

    见得他姑那样，俞正生忙是冲杨易说道：“哎呀，杨易呀，你可能还不太懂这里的事情，就不要那个啥了。因为咱们镇委经费太紧张了，没钱弄呀。”

    可杨易他小子说道：“不就是钱的问题么？想办法解决不就好了么？再说，镇委没钱就不能重建七里村小学了么？”

    忽听他小子这么的说着，貌似还挺有想法的，于是他姑忙是一怔，怔怔的看着他小子，问了句：“那你小子能有啥办法呀？”

    见得他姑那样，杨易他小子却又贼溜溜的转溜了一下眼珠子，然后乐嘿嘿的回道：“还是算了吧，我只是一个司机，只管开好车就成了。再说，就算我能想办法给解决了，也没有我啥好处不是？”

    听得他小子这么的说着，他姑便是察看了他小子一眼，似乎也洞察出了他小子的心思来，于是他姑便是说了句：“你小子要是能给解决了，我就提拔你当个主任，咋样？”

    忽听他姑这么的说着，杨易他小子嘿嘿的一乐：“啥主任呀？”

    他姑皱眉想了想，然后便是回了句：“重建办主任，咋样？”

    显然，这是有点儿忽悠他小子了，因为镇委压根就还没有啥重建办。

    他姑想了想，其它各科室都有科长或者主任了，也不能把人家给撸了不是？

    所以他姑就在想，那就临时给成立一个重建办好了，让他小子当主任，也算是给了他小子一个甜枣吃。

    一旁的俞正生自然是看出来了杨书记的心计，所以他也就在偷着乐。

    可杨易他小子目前也还不太懂这里的机制，所以忽听自己能当主任了，他小子便是嘿嘿的一乐，冲他姑说了句：“此话当真？”

    见得他小子中了圈套了，他姑忍不住一乐，忙是说道：“当然当真了。这不俞主任在这儿可以作证么？再说，这事我还得在镇委的工作例会上宣布不是？”

    听得他姑这么的说着，杨易他小子忙是乐嘿嘿的冲俞正生说了句：“俞主任，你可得替我作证了哦！”

    俞正生忙是偷笑的点了点头：“成！我给你作证！”

    于是，他姑忙是冲他小子说道：“现在说吧，你小子能有啥办法吧？”

    可杨易他小子也不傻，忙是乐嘿嘿的回道：“还是等你宣布了我上任后，我再给你出主意吧。”

    忽见杨易这小子还挺精的，俞正生忍不住又是偷笑了起来，呵……

    他姑又是察看了他小子一眼，感觉他小子就是在闹着玩似的，好像就是想要个官当当，于是他姑也就冲俞正生说道：“得了，老俞，你还是别听他小子胡扯了。咱们还是按照原计划吧。回头我就安排他小子陪着你一起去七里村吧。尽快将那七里村小学给恢复了，毕竟不能耽误了孩子们上学。”

    说着，他姑又是说道：“就算他小子能想到办法，那咱们也得解决这燃眉之急不是？再说，就算是真重建的话，那也得等放暑假了才能动工不是？”

    听得杨书记这么的说着，俞正生忙道：“那成！那我明日个就和杨易一起去七里村吧！”

    “……”

    ……

    之后，当杨易他姑和杨易他小子一起回镇委后院的宿舍楼时，他姑忍不住冲他小子说道：“呃，现在你小子跟姑说说吧，看你能有啥办法吧？就是重建七里村小学那事。”

    听得他姑这么的问着，杨易他小子则是乐嘿嘿的回道：“你放心，等你宣布我上任后，我自然会有办法解决七里村小学重建的问题的。”

    他姑忙道：“你现在不告诉姑，姑怎么能相信你呀？”

    杨易则是乐嘿嘿的回道：“我连个官衔都没有，我就是一个司机，我又干嘛要给出谋划策呢？”

    “问题是……”他姑皱眉想了一下，“就算姑宣布你担任重建办主任，问题是你目前也还不是党员，又没有正式编制，再说，你刚进镇委才多久呀？所以姑怎么宣布呀？其他同志会怎么看待这个问题呀？”

    杨易他小子则是回道：“这我就不管了。反正目前我就是一个司机，我就只管开好我的车就好了。”

    他姑不由得察看了他小子一眼：“你小子就那么想当官么？”

    忽听他姑这么的问着，他小子有些不大好意思的一乐：“嘿……谁不想当官呀？再说了，要是不想当官的话，我才不会来镇委给你当司机呢。那我早就去广东打工去了不是？”

    听得他小子这么的说着，他姑忙道：“那你先告诉姑，你究竟有什么办法能解决七里村小学重建一事？完了之后，等你的正式编制办好了，你也入党了，姑就宣布你为重建办主任，咋样？”

    “不成！”杨易他小子一口咬定。

    他姑忙是问道：“那你想不想帮姑呀？”

    杨易他小子则是回道：“你先帮我，我再帮你嘛。相辅相成的嘛。再说这政绩也不能让你一个人占了不是？”

    “政绩？”他姑忽地一怔，“你还知道政绩了？谁教你的呀？”

    “余主任呗。”