    最后，没辙了，张青也只好问杜辉：“那你打算怎么处理这事？”

    杜辉则是回道：“这事我暂时也处理不了。等周一于振明上班了再说吧。我现在只是值班，还不能处理这事。”

    张青忙是说了句：“可是你把人家于振明的儿子也给关在里头，你知道是啥后果么？”

    杜辉则是回道：“你应该知道天子犯法与庶民同罪。不可能因为于华是于振明他儿子，他就没事了，明白？”

    张青听着，不由得气恼的说了句：“我今日个算是认识你杜辉了！”

    而杜辉则是奉劝道：“张青呀，你我也都老大不小了，都三十来岁的人了，现在也应该想点儿事了。老是跟他们一群小屁孩混在一起，是没啥出头之日的。”

    “我张青用不着你来教。”说着，张青气恼的话锋一转，“你杜辉怕是也认错主子了？就算现在镇委书记是杨秀卿，但是你想想，她一个娘们能在阳丰镇得瑟多久？最终怕是……还得刘喜平是咱们阳丰镇的大佬？”

    “……”

    *******

    这会儿，镇街尾开外的丛林里，那间废弃的小木屋内。

    经过一番激战过后，最终累得杨易他小子畅快淋漓的一声长吁，呼的一声，便是倒在了秀芬婶的身上。

    而陆秀芬则是意犹未尽似的一把抱紧他，在他耳畔一声娇呼，忍不住呢喃了一句：“婶真是爱死你啦！”

    呢喃了这么一句之后，陆秀芬又是一阵呼哧呼哧的余喘，两颊的红霞久久未退。

    过了一会儿，陆秀芬又是在杨易他小子的耳畔呢喃道：“你真厉害，弄得婶真是舒服死啦！你知道吗？在刚刚的那一刻，就算那样的死去，婶都愿意！”

    听得她在耳畔这么的呢喃着，杨易他小子忍不住小有得意的一笑……

    待再歇息一会儿后，陆秀芬忙是在他耳畔道：“好啦，你起来了吧。咱们还得回村呢。”

    ……

    之后，当杨易和秀芬婶来到镇码头上时，天色已晚，正好一抹余晖睥睨在镇码头这儿。

    血红似的残阳，映红了整个清溪江的江面，荡漾的波光折射的都是一道道的红光。

    微风阵阵吹拂，捎带着江水的腥味，还有一丝夜幕降临的气息似的。

    “唱山歌嘞……这边常来那边合……”

    不一会儿，随着老周头的山歌声，可见江面上浮现出了一艘船来，在向镇码头这方滑行着。

    等一会儿，等老周头开船靠近镇码头，杨易和陆秀芬也就登上了船。

    老周头瞧着他俩一起从镇上回来，不由得有些诧异的看了看，心想，杨易这小子咋还跟这陆主任混在一起了呀？不会是……

    想着陆主任她家男人潘晓强现在跟个废人没啥区别了，于是这老周头也就有了一丝的怀疑，觉着这陆主任没准还真跟杨易他小子有一腿？

    但这事……怀疑归怀疑，毕竟杨易还是个刚满二十岁的大小伙子，所以这老周头也是不好意思将他小子跟人家陆主任扯在一块儿。

    只是当老周头瞧着人家陆主任的那两个大p股蛋子时，忍不住欢笑了一声，心想，这娘们要是给搂着给睡一宿绝对带劲呀！

    事实上，杨易他小子都不知道给搂着睡了几宿了。

    过了一会儿，老周头扭头望着丛林那方好像也没人来了，于是他也就打算撑船过江了。

    ……

    正好当斜阳西下后，天地间忽然一片昏暗时，杨易和秀芬婶也回到了村口的码头前了。

    在咱们陆秀芬主任登船上岸时，老周头瞧着她的那两个p股蛋子，忍不住笑嘿嘿的打趣了一句：“陆主任呀，你的这两个p股蛋子还真是怪迷人的呀！”

    陆秀芬听着，两颊一阵羞红，回头白了老周头一眼：“你个死老周头，一天到晚就没有个正经的！”

    杨易便是说了句：“他个老东西就那样，就草行！”

    忽听杨易他小子这么的说着，老周头忍不住说道：“你小子草行好！就你小子把人家李小东带回来的那个婆娘都给弄出村了，还好意思搁这儿跟我说草行呢？”

    陆秀芬不由得忙是说道：“人家杨易那是救了那个女孩，是做好事！”

    忽见这陆主任还帮着杨易他小子说话，老周头不由得暗自一怔，心想，格老子的，怕是他们俩还真有一腿哦？

    随后，陆秀芬怕杨易跟老周头呛呛起来，于是她也就忙是扭头冲杨易说道：“成了吧，咱们回村吧。这天都黑了。”

    听得秀芬婶这么的说着，杨易他小子也就没有再跟老周头说啥了。

    反正他知道，就算说啥也白搭，这老周头也是会认为是他杨易的错。

    不过，反正现在那事村里人都知道了，也闹了个沸沸扬扬的，所以杨易他小子也只能是死猪不怕开水烫了，他们爱说啥就说啥吧。

    反正人是他杨易给弄出村的，人家韦芳也回到了广东。

    ……

    一会儿，当杨易和秀芬婶回到村口的山丘上时，莫名的，只见牛二和周莲香在那颗枣树那儿悉悉索索的说着啥……

    由于周莲香是牛二的表妹，所以杨易和陆秀芬倒是都没有怀疑啥。

    打老远瞅着，陆秀芬就招呼了一声：“这么晚了，你们俩在这儿干啥呀？”

    牛二那小子听着，忙是扭头一瞧，见是陆秀芬陆主任，他忙是称呼了一声：“秀芬婶！”

    周莲香跟着扭头瞧来，也是称呼了一声：“秀芬婶！”

    当周莲香一眼瞧见秀芬婶身旁还有个杨易时，她立马就不怎么高兴的冲杨易翻了个白眼，撇了撇嘴。

    待走近后，牛二忙是冲杨易说道：“你个瓜娃子等一会儿，咱们有话跟你说呢！”

    陆秀芬瞅着，暗自愣了愣眼神，也就说道：“那成，你们聊着吧，婶就先走了，回村了。”

    “嗯。”杨易应了一声。

    于是，陆秀芬也就忙是朝坡下走去了，回村了。

    瞧着秀芬婶下了山丘后，牛二这才扭头瞅着杨易，问了句：“韦芳是你个瓜娃子的给弄出村的？”

    忽听牛二问了这么一句，杨易愣了一下，偷偷的瞄了周莲香一眼，然后冲牛二回道：“卧槽，格老子的，你个龟儿子的问这个干啥呀？人家韦芳又不是你的啥人不是？”

    牛二则是忙道：“可是咱们跟李小东都是好哥们！我今日个算是认识你杨易了！你家仙人的，不但把人家韦芳给弄出村了，最后还把人家李小东给抓走了，现在都还不知道李小东是死是活呢？”

    “卧槽！”杨易很是郁闷，“格老子的！娘希匹的！好像都是老子的错似的！你家仙人的，你牛二个龟儿子的咋就不想想，我杨易有那个本事么？我杨易能叫人家公安来把李小东带走么？再说了，就算是老子把韦芳给弄出村了，可是那韦芳也是李小东给骗回来的不是？他把人家韦芳软禁在咱们仙女村，他就对了呀？他要是真对了的话，人家公安还来咱们村把他给抓走干蛋呀？”

    可牛二忙道：“我不想听你个龟儿子的说啥了，反正以后我牛二就当是不认识你杨易好了！”

    “卧槽！”杨易忙道，“你家仙人的！你牛二个龟儿子的啥意思嘛？”

    牛二则是忙道：“别跟我说话，我不想跟你说话！我不认识你！你滚吧！”

    “滚你家仙人的呀？”杨易忙道，“老子究竟哪里就错了呀？”

    “你自己知道！”

    这时候，周莲香白了杨易一眼，然后扭头冲牛二说道：“得了，咱们走吧，回村吧！”

    忽听周莲香这么的说着，牛二立马就扭身朝坡下走去了……

    见得周莲香也那样，也是那个草行，杨易这个郁闷呀：“卧槽！你们都不理老子了是吧？成！那好，那老子就问你们俩，若是有一天，周莲香也跟韦芳一样，也被人给骗了，也给软禁了在某个村子，你说，要是你牛二知道了，你会救走周莲香么？”

    “废话！那还用说呀？”牛二急忙回道。

    “既然这样，那么老子将韦芳救出村又有啥错呢？”杨易忙道。

    忽听杨易这么的说，周莲香回身，瞪眼瞅着他：“既然你可以救人家韦芳出村，那么你为什么就不能陪着我一起去广东呢？”

    杨易郁闷的一皱眉：“我靠！这是两码事好不？”

    “什么两码事呀？”周莲香气怒道，“是人家韦芳比我漂亮是吧？”

    牛二则忙是回头冲周莲香说道：“你还跟他废啥话呀？走了！咱们回村了！”

    见得牛二还那样，杨易不由得气郁道：“走吧，滚吧！你家仙人的！我杨易再怎么不对，那也是做了件好事！”

    牛二则是回道：“你个龟儿子的倒是做了好事了，可是人家李小东呢？你又想过人家李小东他爸他妈没有？告诉你，打自韦芳走了之后，李小东他妈就老在家哭！还有他爸现在也是木木懂懂的，像是傻了似的！卧槽，这都是你杨易个龟儿子的做的好事呀！亏你今日个还有脸回来？”