    忽听杨书记那么的问着，于振明忙是回道：“没人人员伤亡。就是两间教室全给烧了。但我看了看……问题也不大，重新给盖上瓦就能恢复了。”

    听得于振明这么的汇报着，咱们的杨书记总算是舒缓了一口气：“呼……”

    完了之后，咱们的杨书记忙是冲于振明说了句：“走，带我去看看吧！”

    “成！”于振明忙是点了点，扭身就领着杨书记朝操场那方走去了……

    ……

    杨易从车上下来后，见没有他啥事，他也就漫不经心的走到了学校的大门口，往里瞅了瞅，见得操场上人满为患的，他也就不打算进去了，便是站立在大门口，显得有些无聊的摸出了一根烟来，叼到嘴上，然后又摸出了个打火机来，‘咔！’的一声打着火，点燃烟，便是显得一副悠然自得的样子吸了起来。

    对于他小子来说，已经是牢记了余主任给他的教导，他就是一个司机，没事的话就呆着，不要瞎掺和。

    所以他小子现在也是给自己定清了位，那就是，他就像余主任所说的那样，他就是一个司机。

    所以他瞅着这会儿操场上人满为患的，也是不打算进去凑那个热闹了。

    管它七里村小学被烧成啥样了，反正没他啥事。

    用他小子的话来说，就算把这小学老师的毛给烧了，又管老子蛋事呀？

    ……

    这会儿，咱们的杨书记跟着于振明从人群中穿过去，奔被烧得焦黑的教室那方走去了。

    不少村民已经发现了杨书记的身影，倍是诧异，一个个交头接耳的说着……

    “看，杨书记！”

    “什么杨书记呀？”

    “哎呀，你真是孤陋寡闻！你都守咱们村多久没出去了呀？那，就那个娘们，跟在于所长身后的那个娘们，她就是咱们阳丰镇新上任的镇委书记呀！”

    “卧槽！不是吧？原来新上任的那个杨书记，就是那个娘们呀？她能行吗？不过长得都是不赖，p股蛋子还蛮大的，给县里的领导垫床板倒是挺合适的？”

    “尼大爷的！你小点儿声！别被杨书记听见了！”

    “操！怕啥？她本来就是一个垫床板的娘们好不？”

    这哥们的这话刚落音，不料，莫名的，就感觉有人一把揪住了他的衣领……

    没错，就是杨易他小子给一把揪住了他的衣领，攥着他，一把给拖出来，质问了一句：“你家仙人的，你个龟儿子的刚刚说啥来着？！！”

    想想，有人这么的说他姑，杨易他小子当然不干了！

    刚刚那么的说他姑的，是一个约莫三十来岁的中年男子，叫刘七，长相有些猥琐，是这七里村有名的单身汉，一个混世魔王。

    反正这七里村长得稍稍好看的娘们，都曾遭遇过他的魔掌，要么被摸了胸，要么被摸了p股，要么干脆就是被他给睡了。

    由于这家伙没少给七里村的男人们戴绿帽子，所以也是一个遭人恨的主儿。

    虽然这刘七上回因为摸了村长他儿媳妇罗香琴的胸，被毒打了一顿，后来收敛了一些，但还是没人待见他，都说他活该！

    所以，当他刚刚被杨易给怒拽出人群的时候，没有人站出来替他说话或是帮护。

    他们一个个的扭身过来，眼睁睁的瞅着，只是想看着刘七又会怎样的出糗？怎样的被收拾？

    这刘七也是个死皮玩意，没少遭村里人的闷棍，所以自然是练就出了一副死皮脸。

    当然了，他也是人，他也有性格、有脾气的。

    他瞅着杨易这么一个破小子就敢一把将他给揪出来，他自然是有些恼了，心想我他娘早就受够了！

    所以听得杨易那么的质问着，他便是恼火的回道：“我他娘说啥，管你鸟事呀？！！”

    忽听他还这么的回答着，杨易更是怒了：“你妈儿个催子的！！！卧槽你家仙人的！！！你个龟儿子的是不是真找死呀？！！”

    忽见杨易真怒了，都红眼了，这刘七也是有些胆怯了。

    毕竟他被揍多了，这人也就祟了，没有那股阳刚劲了。

    所以一见人家真急眼了，就有些怕了。

    于是，他惶急道：“呃呃呃！哥们！有话好说！别急别急！”

    围观的村民们忽见刘七那个死皮玩意这就害怕了，他们忍不住都冷笑了起来，嘿……

    见得刘七害怕了，杨易又是质问了一句：“你刚刚都说啥了？！！”

    “嘿……”刘七忙是嬉皮的一笑，“哥们，你急个啥呀？我又没说你！我说的是人家杨书记！”

    “杨书记她是我姑！！！”杨易气恼的回道。

    忽听这么一句，吓得刘七浑身一颤，差点儿就尿了。

    随即，只见刘七忙是自己掌自己的嘴，左一巴掌右一巴掌，‘啪啪’的作响，一边还不忘认错道：“我多嘴！我说错话了！我该死！我该打！”

    围观的村民们瞅着刘七自己掌自己的嘴，还在那儿认错，他们不由得都捧腹一乐，哈……

    其中，唯有七里村村长他儿媳妇罗香琴在怔怔的瞅着杨易，心说，那家伙真爷们！真霸气！真有男子气概！我喜欢，呵！

    罗香琴虽然有点儿犯花痴，但是不得不承认她是这七里村唯一的才女，而且也是这七里村的第一美人。

    俗话说，红颜薄命。

    罗香琴也是有罗香琴的忧苦之处。

    这里还是往后再慢慢详述吧，总之，她欣赏像杨易那样具有阳刚之气的男子，自然是有她欣赏的理由的。

    俗话说，萝卜白菜各有所爱。

    不同的女人，自然是喜欢不同的男人。

    就好像大街上，往往都是一个漂亮的女人挽着一个又丑又老男人的胳膊一样，人家喜欢，你又有啥辙呢？

    要不然岂会有好白菜都被猪给拱了这句话呢？

    杨易瞅着刘七的态度还挺好的，也自己掌自己的嘴了，也是认错了，所以他也就没想要再怎么样了。

    对于杨易他小子来说，还是懂得得饶人处且饶人，凡事有得有个度，不能太过。

    于是，杨易也就一把松开了刘七的衣领，说了句：“别再胡说八道了哈！”

    忽见杨易如此，刘七忙是笑嘿嘿的回道：“是是是！不会了不会了！”

    “那成了，你滚吧！”

    刘七还不忘笑嘿嘿的说了句：“谢谢了哈，哥们！”

    站在人群中的罗香琴默默的瞅着，见杨易都没出手，就将那个刘七收拾得服服帖帖的，怕极了他，这更是彰显了他的男子气概和大度，由此，这罗香琴瞅着杨易，更是欢心不已的。

    她甚至开始在想，他是谁？我能认识他吗？

    ……

    一会儿，当杨易他姑、也就是杨书记察看了一番火情过后，从其中的一间教室里出来时，七里村的村长王正海忙是冲站在操场上的村民们走了过来，大声的嚷嚷道：“好了，大家安静一下！都朝我这边转身过来！看着我！”

    忽听村长这么的嚷嚷着，村民们也就忙是一个个的都转身向了村长，瞅着他……

    见得他们全都转身过来了，村长又是嚷嚷道：“好了，现在我们有请杨书记给大家讲话！”

    说着，村长就带头鼓掌了……

    见得村长鼓掌了，大家伙也都忙是抬手鼓掌，一阵哗哗的掌声响起……

    咱们的杨书记带着一丝微笑，缓缓的走到大家伙的正前方，然后扬起两手来，示意大家伙停止鼓掌。

    待掌声落尽后，咱们的杨书记开始讲话道：“乡亲们，七里村的老少爷们，这次呀……村小学失火，大家伙救火有功，都是功臣呀！我……就代表阳丰镇镇委，谢谢你们了！当然了，光说谢谢是不够的！我已经跟你们村长说过了，凡是这次积极参与救火的，每人发一百块钱！虽然不多，但是……”

    还未等咱们杨书记说完，大家伙就乐呵了起来，自发的鼓掌叫好……

    尤其是村里的那个大胡子，乐嘿嘿的鼓掌道：“谢谢杨书记！”

    村里的那个大光脑袋则是乐嘿嘿的鼓掌道：“杨书记辛苦了！”

    这时候，村长忙是白了大家伙一眼：“瞧你们一个个见钱眼开的玩意！成了，安静！听杨书记把话说完！”

    听得村长那么的说着，大家伙这才渐渐的安静下来，但一个个的依旧露着一脸嘿嘿的笑意。

    一百块钱虽是不多，但是在年这会儿，也算不少了。

    再说，对于他们这些个村民们来说，那自然觉得不少了，所以他们能不乐呵么？能不乐得呲牙咧嘴的么？

    待他们安静下来后，咱们的杨书记又开始讲话了：“接下来……”

    这会儿，杨易他小子站在学校大门口那儿瞅着，见得他姑在那儿冲村民们讲着话，好像被无限的光环所笼罩着似的……

    由此，杨易他小子忍不住皱了一下眉头，心说，格老子的，娘希匹的，看来这当领导就是牛掰呀？杨书记？这要是称呼我杨易的，那该多好呀？

    这么的心说着，他小子暗暗的宣誓道，回头老子一定也要混成大官来！到时候，各位乡亲们就请看我杨易杨书记的讲话吧！