    杨易他小子则是任由他姑软硬兼施，就是不告诉他姑，他有什么办法不用镇委掏钱，还可以重建七里村小学。

    最后，他姑没辙了，只好做出一副严厉的态势来，冲他小子说道：“杨易同志，我现在可是严肃的告诫你，你可还在组织的考核期，组织随时有可能开除你的党籍！因为以你的表现，完全不符合一名党员！你想想，你向党宣誓的时候，都怎么说来着？拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为**奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党！可你现在呢？”

    杨易他小子则是回道：“我没有叛党呀。”

    “那好，那现在，党要求你说：你有究竟什么办法不用咱们镇委掏钱，还能重建七里村小学？”

    杨易他小子忙是冲他姑说道：“对不起，党！我现在要替您保守党的秘密！”

    “你……”他姑再次被气得一阵语噎，差点儿都吐血了，被气得是脸红脖子粗的……

    见得他姑那样，他小子还忍不住偷着乐，呵！

    反正他小子现在是不见兔子不撒鹰。

    那就是他姑曾经承诺过，提拔他担任重建办主任，这主任还没当上呢，他小子当然是不会告诉他姑的。

    当然了，他小子心里也是有把握的，若是真给了他一个重建办主任当的话，那么他定会想办法重建七里村小学的。

    至于他小子究竟有什么办法，那就是这个重建办主任没到手，他小子是打死、打不死都不会说的。

    最后，气得他姑没辙了，只好冲他小子说了句：“好啦，杨易同志，你可以出去了！”

    忽听他姑说了这么一句，他小子嘿嘿的一乐：“那……杨书记，我就……先出去了？”

    正在这时候，他姑还想对他小子说句什么的时候，忽然只见办公桌上的电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，他姑忙是冲他小子招了一下手，说了句：“你等一下！”

    一边说着，他姑一边紧忙抄起电话来：“喂，您好！这里是阳丰镇镇委！”

    电话那端，七里村小学的罗香琴罗老师显得有些羞涩的站在村头的小卖店内，抱着个电话，想了想，然后才说道：“杨书记，您好！我是七里村小学的老师罗香琴！”

    忽听是七里村的罗香琴老师，杨易他姑忙是和蔼道：“罗老师，有啥事呀？你说吧！”

    “是这样的，杨书记，咱们七里村小学前阵子不是失火了么？那个什么……有些教材和教学仪器啥的……都给烧了，所以……”

    忽听这个，杨易他姑忙道：“哦，就这事呀？成，我知道了！这事好办，明天我要阳丰镇小学那边给你们送过去吧！”

    可罗香琴忙道：“不用了！杨书记，我还是想……自己去买算啦！因为……这样还快一点儿，不会耽误时间！”

    “什么意思呀？”杨易他姑不解的一怔。

    没辙了，罗香琴也只好羞涩的、扭捏的解释道：“那个……杨书记，是这样啦，因为每次要阳丰镇小学给我们调拨点儿啥……他们都可费劲了。一般……都要拖很久很久的。这学期的事情，他们有可能要拖到下学期去？而且……送来的都是些快烂了的，没法用了的东西或者教材。所以我想……明天不是周六了吗？正好是双休嘛，周六周日都休息嘛，所以我想……就自己去买好啦。这样也不会耽误时间。但是我想……车费我自己出啦，但是教材费和教学仪器费用……能不能镇里给报销了呀？”

    听得人家这罗老师这么的说着，杨易他姑微皱了一下眉宇，想了想，然后忙道：“那就这样吧，明天一早你来镇里，我让我司机开车和你一起去买吧。那个费用啥的……就直接从咱们镇里出吧。”

    “那不用！”罗香琴还有些不好意思，“不用那么麻烦啦！”

    杨易他姑忙道：“咳！这有啥麻烦不麻烦的呀？这镇里有车，很方便的！没事没事，就这么定了吧！明天一早就来镇委找杨司机就好啦！”

    “……”

    ……

    待电话一挂，杨易他姑也就冲坐在对面的杨易说了句：“明天你开车和七里村小学的罗老师去一趟城里哈。”

    “啊？！！”杨易猛一怔，心里直犯嘀咕，心想，格老子的，这还真是尼玛哪壶不开提哪壶呀？这跟王村长的那个儿媳妇一起……得多尴尬呀？再说了，那天……王村长也当面说媒来着，这玩意……

    杨易他姑也没理会他小子在犯嘀咕，只是紧忙给财务室去了个内线电话，说一会儿要杨易去财务室拿钱，明天去给七里村小学买新教材和教学仪器啥的。

    待挂了电话后，杨易他姑又是冲他小子说了句：“好啦，快要下班了，你赶紧去财务室拿块钱吧。”

    杨易听着，皱眉一怔：“拿钱干啥呀？”

    “刚刚不是跟你小子说了么？明天陪七里村小学的罗老师一起去买教材和教学仪器呀。对啦，记得开发票哦！”

    “……”

    ******

    既然领导给安排了，那么杨易他小子也是没辙。

    第二天早早的，他小子就坐在镇委大院内的金杯车上，等着人家七里村小学的罗香琴老师了。

    本来这天就该休息，可是还得加班去陪人家罗老师买东西，杨易他小子自然是有些闷闷不乐的。

    再说了，一会儿面对那罗香琴老师的时候，他小子心里指不定有多尴尬呢？

    而且，本来李淼是想约他今天上县城玩的，现在被这事闹的，他小子这心里这个郁闷呀！

    尤其是想着他姑说给配的那个呼机，现在一直也还没到位，也不方便联系，所以他小子心里就更是郁闷了。

    ……

    一会儿，等了大约十来分钟后，大约早上八点过十分的样子，七里村小学的那个罗香琴老师终于到了。

    当她在拽开副驾座位的车门时，坐在驾驶室的杨易扭头给瞧了一眼，心里就倍觉尴尬不已的，由此，他也是没有吱声。

    罗香琴一边登上车来，一边瞅了坐在驾驶室的杨易一眼，顿时也是羞得两颊通红……

    见他不说话，她就更加羞于开口了。

    待她在车内坐好后，忙是伸手给带上了车门，‘碰！’的一声给撞上了，然后她也羞于看杨易，便是羞涩低沉着头，看着座椅下方……

    杨易扭头瞅了她一眼，见她都羞成了那样，他更是倍觉尴尬了。

    于是，他也只好是默默的启动了车，驱车就奔镇委大院的大门而去了……

    因为他之前倒好了车。

    见车开动了，罗香琴两颊红扑扑的，低头在那儿揪了揪指甲，然后鼓足勇气，终于轻声的开口言道：“那个……杨司机呀，那天……我家公公对你说了什么……你就别往心里去了吧。”

    忽听人家罗老师这么的说着，杨易也只好宓囊恍Γ不知所措的回了句：“没事。”

    听他终于说话了，罗香琴暗自微怔了一下，心头一喜，然后又是娇羞的言道：“其实……我知道杨司机你是个好人，也是个好男人，所以……像我这样……已经嫁了一嫁了的女人，压根就配不上你的。所以……我也是没敢往那方面想。只是……我公公他爱说笑，也就那么一说而已。所以……杨司机，你就当他啥也没说就是啦。”

    听得她这么的说着，感觉她好像很自卑似的，所以杨易他小子听着，也是感觉有些于心不忍的，于是他小子便忙是逍Φ溃骸耙裁挥辛耍没有啥配得上或者配不上的了。其实你挺好的呀，人生得美，又贤惠，又有文化，还有爱心，那么的爱七里村小学的那帮孩子们。”

    看得出来，在镇委历练了一段时间后，咱们的杨公子似乎也有了些词了。

    忽听杨易这赞美的话，罗香琴暗自欢喜的一喜，然后说道：“好啦，杨司机，我们不说这个了吧？”

    “好呀。”杨易回答着，然后这才问了句，“对了，咱们去县城买你说的那些教材和教学仪器就好了吧？”

    罗香琴娇羞的一声窃笑，说了句：“去武江市可以吗？”

    “武江市？”杨易皱眉一怔，“我可是还没有开车去过武江市哦，对那里不熟悉哦！”

    “没事啦。我以前在武江市上学来着，我还算熟悉啦。”

    杨易又是一怔：“你以前在武江市上学么？”

    罗香琴一声羞笑，回道：“也不是啥正经的学校啦。就是在那里学裁缝啦。本来是想等学会了去广东制衣厂上班的，后来……”

    “后来怎么了？”杨易忙是好奇的问了句。

    “后来就……”罗香琴的两颊更是羞红得厉害，羞说了一句，“后来就嫁人了呗。”

    “哦。”杨易应了一声，然后也不知道问啥了，就没出声了。

    这时候，罗香琴终于稍稍大胆的扭头羞看了杨易一眼，问了句：“你在镇委开车多久了呀？”

    “一个多月了吧。”

    “才这么久呀？那你以前是干啥的呀？”