    随后，就之前从面包车上冲出来的那四个家伙都被干警们给制服了，立马就都给铐上了手铐。

    然后，还有面包车上的那个司机也被干警给拽下了车来，给铐上了手铐。

    他们一共是五个人。

    最后，当两名干警奔杨易走来时，紫晴这才如梦初醒般的惊醒过来，惶急说了句：“他是我朋友！”

    忽听紫晴这么的说着，另一名约莫二十六七岁的年轻干警走了过来，看上去，那哥们还挺精神的，挺俊朗的。

    他就是巡逻大队的队长牛国平。

    牛国平不仅认识紫晴，还是紫晴的追求者之一。

    每天，他都会刻意的绕道去县电视台门口等紫晴上下班，但他就是在远处看看，很少上前去跟紫晴说话。

    偶尔的，他也会找个什么借口过去跟紫晴聊几句。

    每次，只要跟紫晴说上了几句话，他就特别的高兴，心里头特美。

    刚刚听紫晴说杨易是她朋友，牛国平这心里自然是不大舒服，也挺不是个滋味的，心想这面子不卖也不行，毕竟紫晴说了他是她的朋友，可是……至于他究竟是她的什么朋友呢？这个……牛国平便在心里琢磨着……

    所以牛国平也就上前来，挑眼打量了杨易一眼，问了句：“哥们，刚刚究竟都怎么回事呀？”

    杨易他哪里晓得这里都怎么回事呀？

    他也只好实话实说：“那个啥……刚刚……老子也不知道啥情况？就只见他们几个人从面包车里冲了出来，抄着钢管就奔她汹涌而来，说是啥……就是她这个死记者，要弄死她。老子瞅着情况不对，所以也就忙是帮她去挡着他们那几个家伙咯。也就这情况。”

    牛国平听着，这心里貌似很不是个滋味似的，又是挑眼瞅了杨易一眼，莫名的说了句：“原来是英雄救美哈？”

    杨易懵然的一怔：“啥呀？啥英雄救美呀？啥意思呀？”

    见得他小子不懂，牛国平闷闷的皱了皱眉头，然后装模作样的说道：“没啥。那什么……你也得跟着我们去一趟局里，做个调查。”

    杨易不由得郁闷的一怔：“啥意思呀？咋老子还得跟着你们去局里呀？”

    牛国平则是问了句：“你刚刚参与打架斗殴了没有？”

    忽听牛国平这的话味道不对了似的，随之，紫晴慌是说道：“牛队长，你什么意思呀？他刚刚怎么叫参与了打架斗殴呀？他刚刚可是见义勇为！还有，那几个家伙我认识，他们是西郊一家屠宰场的，就是因为我上回爆料他们卖死猪肉和注水猪肉的事情，他们报复我来了！刚刚要不是他见义勇为的话，我可就惨了！所以你说要调查这事，那也没有他什么事情呀，顶多是我跟你们去局里做个调查不是吗？”

    忽听紫晴这么的说着，牛国平的面色有些辶耍他一时有些不知如何是好的皱了皱眉头……

    这时候，一旁的一名干警见得牛队长下不了台了，于是，他惶急迈步过来，说道：“牛队长，紫晴记者刚刚所说的属实。她身旁的这哥们刚刚确实是见义勇为来着。那几个家伙也确实是有苗头的，他们就是来报复紫晴记者的。”

    见得手下过来解围来了，牛国平这才一声逍Γ忙是不自在的抬手拍了拍杨易的肩膀：“不好意思哈，哥们！那个……什么……我刚刚也不知道什么情况，所以……好了，不说了，谢谢你了，哥们！非常感谢！”

    说着，牛国平忙是扭头冲他的那名手下说道：“那个谁……李子，记一下这哥们的家庭住址和联络方式，回头咱们局里还得给他颁发见义勇为证书啥的。”

    “是！”那名叫李子的干警忙是回应了一声。

    实际上，牛国平可是趁职之便，想要得知杨易的家庭背景啥的，想看看这哥们的底细，想知道他究竟有什么资本跟他牛国平竞争、追求紫晴？

    杨易倒是并不知道牛国平心存心机的，他只是忙道：“不用了，算球了。老子不要那个啥见义勇为证书了。”

    忽听杨易这么的说着，牛国平顿时愣了一下，然后忙是说道：“哥们，这是我们局里要求的，凡是对于见义勇为者，我们都要登记家庭住址啥的，因为咱们局里以后可能还得给予一些嘉奖啥的。”

    听得他这么的说着，杨易有些闷闷的皱了皱眉头，心说，你娘希匹的，老子不要那个啥破鸡叭嘉奖还不行呀？

    不由得，杨易也就说了句：“还是算球了吧，老子也没想过要啥嘉奖的。”

    听得这哥们都这么的说了，牛国平也不好说啥了，只好逍Φ溃骸案缑钦媸蔷跷蛱高了！那成，那就……谢谢了，哥们！”

    话毕，牛国平忙是扭头笑微微的看着紫晴，言道：“那……不好意思了，紫晴记者，还得麻烦你一下，请你跟我们去局里做个调查。”

    听得牛国平这么的说着，紫晴忙是扭头歉意的看了看杨易，说道：“那……不好意思了哦，今天晚上……我就不能请你吃饭了哦！要不……明天吧？”

    杨易有些闷闷的看了看她，然后回道：“没事。那我就……先走了，去我姑家了吧。”

    见得杨易如此，紫晴忙是感激的一笑：“放心吧，我一定会请你吃饭的。因为……你又救了我一次呢，所以我一定会请你吃饭的！”

    “……”

    ******

    虽然杨易没有想过要那个叫紫晴的女记者请他吃饭啥的，但是今日个晚上这事闹的，他心里还是挺郁闷的，心说，娘希匹的，还说去吃冷锅鱼呢，结果……看来以后不能娶女记者当婆娘呀？因为这也太尼玛危险了，随时都得有可能被人报复呀？刚刚要不是老子在场的话，就那个叫紫晴的女记者还不得被打惨了呀……

    这么闷闷的想着，杨易他小子也就乘坐公交车去了翠园小区，去他姑家了。

    今日个虽然周六，但是他姑还在阳丰镇，没有回来。

    毕竟他姑刚新上任担任阳丰镇镇委书记，所以还有好些事情需要忙活呢。不说别的，首先就这新领导班子上任，总得打开局面来吧？否则的话，工作也没法开展不是？

    所以他姑也就事先跟他姑父说了，说是这周不回城里了，要留在阳丰镇跟基层联络一下感情啥的。

    他表妹听说妈这周不回来了，所以她也没回来，就留在学校过周末了。

    因为杨易他姑父是和很闷的人，所以他表妹左晴晴心想，妈不回来，回家跟爸呆着都闷死啦，这周还是不回临阳县了吧，还是留在学校跟同学一起过周末好啦，正好可以跟同学一起去武江市步行街逛逛。

    因为他表妹目前在武江师大就读，刚大一。

    待杨易到了他姑家，他姑父跟他也没啥话，就问他吃了没？

    杨易说还没吃，他姑父也就去厨房给下了碗面条给他吃。

    完事后，他姑父就说要他晚上睡他表妹那间房，然后他姑父就进卧室了。

    杨易也知道他姑父就那样，所以也就自个去洗手间冲了个澡，然后进了表妹的卧室，打算睡了。

    待进了表妹的卧室后，嗅着表妹余留在房间内的那股女孩的清香气味，杨易他小子忍不住心说，格老子的，为啥表妹的房间总是这么香呀？每次老子一进来，闻着这股味道，就老是浮想联翩的，唉……可惜呀，不能近亲结婚呀，否则的话，表妹还就不是老子我的了呀？

    他正这么心说着呢，忽然，他表妹床头柜上的座机电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，他小子不由得愣了一下，然后才走过去，伸手抄起电话来：“喂！”

    他表妹在电话那端呵呵的一乐：“喂什么喂呀？你个傻子！”

    忽听是表妹，杨易他小子忍不住嘿嘿的一乐：“你怎么打电话回来了呀？”

    “还不是听我爸说，说你个傻子来我家了呀？”

    “那你都不回来？”杨易他小子忙是笑嘿嘿的问了句。

    “妈没回来，我回去干什么呀？”说着，他表妹话锋一转，“对啦，傻子，你是不是睡在我的房间呀？”

    “不睡你的房间，那我睡哪儿呀？”

    “那你可不要弄乱了我的房间哦。”他表妹忙是说道，“还有，你晚上睡觉前可要洗澡哦，不许把我的床上弄得臭臭的哦。”

    听得表妹这么的说着，杨易他小子忙是笑嘿嘿的说了句：“你床上老是那么香，闻着那股香气，闹得我睡觉都睡不着。”

    “傻子。那不是我刻意弄得那么香好不好呀？那是人家自然的体香好不好呀？”

    忽听表妹这么的说，杨易他小子浑身一震：“啥？那是你的体香呀？怪不得我每次闻着那股香气就会……”

    “就会怎么啦？”

    杨易嘿嘿的一乐：“我要是说了，你不许挂电话哦？”

    “嗯，你说。”

    “嘿……”杨易又是嘿嘿的一乐，“我每次闻着那股香气就想……要是能搂着你个丫头一起睡的话，那该多好呀？”

    话刚落音，他表妹就‘啪！’的一声挂断了电话，传来一阵盲音……