    这天上班后，杨易到了那间公用大办公室，到了他最犄角的那张办公桌前，扭身坐下，就开始趴在那儿瞌睡了。

    想想，他昨晚上被七里村小学失火那事给闹的就没怎么睡好，后来那个王村长他家儿媳妇罗香琴半夜里还闹肚子痛，这又半夜开车给送她到了镇上，快天亮那会儿回来了吧，这又被余秋红主任给叫去了她的房间缠绵了一回，所以他小子能不困么？

    虽然咱们余秋红主任昨晚上也是没怎么合眼，天亮那会儿见的杨易回来了，她还叫他去了她房间和她痴缠了一回，但是她这会儿坐在办公室里却是不觉得困，反而还是很精神似的。

    尤其是回想着天亮那会儿跟杨易激战的那一幕来，她就会忍不住欢心的一乐。

    那就是她一夜胡思乱想过后，杨易给了她最大的惊喜和慰藉，所以她这会儿开心得想个少女一般。

    像是之前杨易对她做过什么，说过什么，早已不那么重要了。

    重要的是，他忽然的出现，总是能给她惊喜和慰藉。

    她也不知道自己是不是爱上这位比她小好几岁的男生，她只知道每次与他偷欢的时候，他都是那般的给力，那般的令她死去活来的，他的那个粗大的家伙在她的身体里面就像是那活蹦乱跳的泥鳅一般，令她在那一刻忘乎了所以。

    每次欢愉过后，她也迷惘了，她不知道自己究竟是还舍不得那个已出国多年的他，还是在期待一个能令她在那一瞬间忘乎所以的男人？

    现在这种思绪交错的感觉，令她有些迷惘了，心里也觉着矛盾了。

    ……

    这些对于杨易他小子来说，他自然是没有想那么多。

    反正他小子现在也是处在一个不怎么想事的年龄阶段，还是一个贪玩的小青年罢了。

    所以对于他小子来说，自然是有女人睡那就睡呗。

    何况咱们余秋红主任还是这阳丰镇的第一美人呢？

    当然了，他小子也不是啥冷血动物，毕竟还是个有血有肉的热血少年，所以他也是有他的感觉和想法的。

    在他的感觉里，和余秋红主任睡的时候，跟和秀芬婶睡的感觉是一样的，都特温馨似的。

    她俩给他小子的感觉就是，她俩都像大姐姐一样，比较呵护他，给了他一种前所未有的温馨感。

    在他小子看来，这两个女人都比较焦渴，每次痴缠的时候，她俩都是忘乎了所以，格外的投入其中，享受那快意的一刻。

    由此，他小子在想，这个两个女人在平日里看起来都一本正经的，但是给了她俩一个私密的空间，也是yd得令人鼻血暴涨呀。

    这与他小子跟那个小护士周媛媛睡的感觉完全不一样，跟周媛媛那个啥的时候，感觉就像是在闹着玩似的，闹着闹着，不知道咋回事就莫名的整上了。

    至于跟那个广东女孩韦芳睡的感觉，他小子则是感觉两人偷尝了禁果似的，有些青涩，又有些刺激，又好像是在探秘。

    ……

    这天上班后，杨易他小子刚趴在办公桌上瞌睡了那么半个来小时的样子，忽然，他办公桌上的电话就响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，吓得他小子有些迷迷糊糊的抬起头来，愣了愣，然后才伸手拿过电话来，迷糊了一声：“喂……”

    电话那端，他姑急忙道：“你下楼去车上等着我，我马上下楼来。”

    “啊？！！”杨易他小子有些郁闷的一怔。

    他姑那个急呀：“哎呀，你就别啊了！你赶紧的！赶紧下楼去车上等着我吧！”

    听得他姑这么的说着，没辙，他小子也只好应了一声：“好。”

    ……

    随后，待杨易他小子有些犯困的、闷闷的从办公室出来后，正好在走廊里迎面碰上了余秋红主任。

    余秋红主任瞅着他，她就会暗自娇羞的羞红脸颊。

    但她还是怕被人看出啥端详来，所以她也只好紧忙收敛起内心的那份娇羞。

    完了之后，她冲杨易微微的一笑，问了句：“要去哪里呀？”

    在她问这句话的时候，声音里还是透着无限的柔情与关怀。

    杨易他小子愣了一下，然后回了句：“我姑要出去，要我在车里等着她。”

    “哦。”余秋红主任忙是应了一声，然后说了句，“那你去吧。”

    “嗯。”杨易应了一声，也就扭身要下楼了……

    忽见杨易扭身朝楼梯间走了下去，余秋红主任又忙是叫嚷了一声：“等一下！”

    杨易听着，忙是回头看了她一眼：“咋了？”

    “嘻……”她有些娇羞的一声逍Γ回道，“没咋了，就是想告诉你……开车注意安全。”

    “成。”杨易忙是点了点头。

    “还有……”

    “还有啥呀？”

    “啊……”余秋红主任却又愣了一下，然后忙是微笑道，“没事啦。等你回来再说吧。”

    瞅着余秋红主任那样，杨易他小子不由得暗自愣了愣眼神，在想，她不会是……对老子有些痴迷了吧？

    ……

    之后，杨易下楼后，也就上了那辆金杯车，坐在驾驶室里等着他姑。

    过了一会儿，他姑忽然前来拽开了副驾座位的车门，上了车。

    他扭头瞅着他姑在车内坐好了，撞上了车门，于是他也就立马倒车出了停车位，一把轮，驱车奔大院门口那方驶去了。

    这时候，大门岗的老王头瞅着，紧忙站起身来，抄起桌上的一封信，从大门岗内冲了出来，紧忙嚷嚷道：“等一下！”

    忽见老王头那样，杨易紧忙一脚刹车，探头出车窗外，冲老王头问了句：“咋了？”

    老王头忙是将手头的那封信递给了他：“你的信。”

    杨易不由得懵然的一怔：“我的信？”

    “对。”老王头点了点头，然后忙是解释道，“就是昨日个傍晚六点来钟那会儿，有个姑娘来镇委找你。我说你有事出去了，去七里村了，然后她就写了一封信，要我转交给你。”

    听得老王头这么的解释着，杨易他小子更是一阵懵然，心想哪个姑娘会来这儿找老子，还给老子写信呀？

    想着，他又忙是扭头瞧了他姑一眼，见得他姑这会儿着急出去呢，于是他也就紧忙伸手接过了那封信，冲老王头说了句：“谢谢了哈！”

    然后，他将那封信往车挡风玻璃下方一丢，也就驱车往坡下下去了……

    ……

    从镇委大院门口的坡上下来后，杨易他姑忙是扭头冲他说了句：“去七里村小学。”

    “哦。”杨易他小子应了一声，也就驱车奔七里村那方拐去了……

    大约半个来小时后，杨易也就驱车进了七里村小学，在操场上缓缓的停稳了车。

    待停稳车后，杨易他姑也就紧忙推开了车门，下了车。

    而杨易则是懵懵的坐在车上，没有下车，扭头往一旁看了看，只见操场的一旁停着一辆捷达。

    他姑下车后，正往教室那方走去，忽见刘喜平从右边那间被烧得焦黑的教室里走了出来，他身后有七里村的村主任陪同着。

    杨易坐在车里瞅着，只见刘喜平见得他姑来了，忙是笑微微的招呼了一声。

    然后，他姑便上前去，与他交谈了起来。

    具体在谈些啥，杨易听不太清。

    因为毕竟他坐在车里，距离也有些远。

    不过，杨易倒是很想知道他们都谈了些啥？

    虽然这些事跟他杨易没啥鸟关系，他只是个司机，但是关于这接二连三所发生的事情，他还是有些好奇的，还是想知道究竟是不是刘喜平那个驴日的搞的鬼？

    他竖耳细听了一会儿，见也听不清啥，他不由得有些郁闷的皱了皱眉头……

    然后，他忽然瞄了一眼丢在车挡风玻璃下方的那封信。

    瞅着那封信，他又是皱了一下眉头，然后有些好奇的伸手去拿过了那封信来，瞅了瞅，只见信封上也没有字迹。

    由此，他忙是好奇的打开信封，取出了里头的那张信纸来，紧忙给展开，瞧了起来……

    “蛮牛：我走了，去广东了。我表哥牛二他陪着我一起去，还有我表姑一起，所以你就不用担心我了。其实，牛二忽然跟你翻脸，主要是因为你偷偷的把李小东骗回来的那个韦芳给弄出村后，后来大家都知道了，你还觉着你很对似的，也不说句道歉或者是知错之类的话。我之所以忽然也跟牛二他们一伙，与你为敌，也是因为你没有说几句道歉的话。其实，我心里还是理解你的了。我也知道李小东他也不对，他不应该骗人家韦芳来咱们村。我心里还是支持你那么做的。我也知道，咱们村的人就那样，不会理解的，所以你就别郁闷了吧。对了，蛮牛，你知道我为什么想要你一起和我去广东吗？人家还不是想……想和你远走高飞算了呀。可是你就是不明白人家的意思，真是气死我啦！好啦，现在说这些也没用了，我知道你爸你妈不准你去那么远的地方，所以你现在在镇里头就好好的混吧！别的就不说了，以后再给你写信吧――周莲香，年月日（阴历）。”