    上午这会儿没啥事，咱们的杨易杨公子本是想呆在办公室看书学习，可是余秋红主任却是要叫他陪着她去镇街上转转，所以没辙，他也只好陪着她去镇街上转转。

    其实，这镇街上也是没啥好转的，无非就是今日个赶集，镇街上人多、热闹，赶着去凑凑热闹罢了。

    毕竟平日个老是闷在办公室里，也不咋出来，时间长了，着实是感觉挺闷的。

    这会儿，镇街上可谓是人满为患。

    因为逢上了赶集，各村的人都来了镇上，要么买点儿啥，要么卖点儿啥，要么就是纯属凑凑热闹。

    且，到了赶集日，附近的小商小贩也都赶来这儿做点儿买卖，摆个地摊什么的。

    街道的中央，被人群给堵住了一长溜的要打镇上经过的车辆。

    有的司机性子急躁，也就在时不时的按着喇叭，吵吵得要命。

    到街上赶集的村民们也是兴奋，碰见个熟人啥的，都是大声的招呼着……

    “嘿！老牛？你今日个也上镇上来了呀？”

    “哟！这不是牛蛙村的老刘么？”

    “……”

    街道的一旁的小商小贩则是在大声叫卖着……

    “从南方到北方，谁家没有破鞋一两双？我这胶上沾天花板、下沾破鞋和地板！”

    “嘿！又甜又脆的苹果大甩卖了哈！十块钱五斤了哈！”

    “……”

    再往前走走，则是有一堆人围在那儿干架……

    “卧槽！你牛蛙村的就了不起了呀？”

    “麻痹的！我就了不起了，咋了？有种你动我一下试试？”

    “……”

    杨易陪着余秋红主任再往前走了走，忽然扭头冲她说道：“成了吧，余姐？咱们回去了吧？”

    可咱们余秋红主任则是欢心的一乐：“呵……再转转吧！这街上多热闹呀！”

    见得余主任如此，没辙，杨易他小子也只好闷闷的皱了皱眉头，心想，那就成吧，再陪你转转吧！

    再往前走走，忽见路旁有个卖那个啥保险套的，还是一位老大姐在那儿卖，身旁还围着几个孩子。

    估计生意也不怎么好，那几个孩子也没啥玩的，所以也就拿着那套在当气球吹着玩，甚是还给放飞起来，孩子瞅着还嘎嘎的乐……

    忽见这么的一幕，杨易他小子偷偷的一乐，然后故意装傻的扭头冲余秋红主任说道：“余姐，要不咱们买盒气球玩玩吧？”

    忽听他小子这么的说着，余秋红主任扭头一瞧，当即就涨红了脸颊，伸手偷偷的在杨易的软腰上狠狠的给掐了一把……

    “我说买盒气球玩玩，你干嘛掐我呀？”杨易忙道。

    这更是使得咱们余秋红主任两颊搴欤慌是在他耳畔说了句：“死家伙，那是气球么？”

    “那不是气球，是啥呀？”杨易故作不知的在她耳畔问道。

    那大姐忽见那一男一女在她的摊位前窃窃私语的，貌似那女的还羞得不好意思似的，于是那大姐忙是乐嘿嘿的站起身来：“咳！都是成年人了，还羞啥呀？想买就买个几盒呗！特价，十块钱三盒，每盒都是十二只装的！至少够你们俩用一两个月的啦！”

    忽听那大姐那么的说着，咱们余秋红主任更是羞得不行，慌是一边拽着杨易要走，一边冲那大姐说了句：“不用！”

    听说不用，那大姐咯咯一乐：“呵……还不好意思了呀？我跟你说，大妹子呀，你别不好意思呀！还是用这个保险呀，省心呀！现在这计划生育搞得多厉害呀？万一不小心给种上了，又得罚款又得抓人的，闹不好还要抄家的，多闹心呀？他们男人倒是快活了，弄完就完事了，可是苦了咱们女人呀！你看我这三孩子……”

    听得那大姐在叨叨的说着，没完没了的，咱们的余秋红主任赶紧的拽着杨易走开了……

    待走开后，杨易扭头瞅着余秋红主任那两颊火红火红的样子，他小子忍不住捧腹一乐：“哈……”

    气得咱们余秋红主任恼羞成怒的瞪眼瞅着他：“你要死呀？！！”

    “咋了？”杨易他小子还装无知呢。

    气得咱们的余秋红主任又是瞪了他一眼：“你要是再装无知，我……我揍你，哼！”

    完了之后，她忙是话锋一转：“好啦好啦，回去吧，哼！不跟你个死家伙逛了！”

    “……”

    ******

    一会儿，等回到镇委后，当余秋红给杨书记去了个内线电话，说她回来了，咱们的杨书记就忙道：“对了，秋红呀，正好，我想找你呢！那个啥……你下午组织一个会议吧，镇委的全体人员都参加！”

    忽听杨书记这么的说着，余秋红也只好忙是回应道：“好的！”

    “对啦！尤其是杨易那小子不能缺席下午的会议！”

    “好的，我知道了，杨书记！”

    “……”

    关于咱们杨秀卿书记要组织下午的这个会议，就是要宣布成立重建办的，由杨易他小子担任重建办主任。

    因为他小子说他有办法重建七里村小学，还不用镇委掏钱。

    而关于这个办法，他小子一直都不愿告诉他姑、也是杨书记，目的就是想当上这个重建办主任。

    事实上，关于在下午的会议上宣布成立重建办，让杨易他小子当主任，也是他姑给他的一个空头衔而已。

    想想，哪有那么容易就成立重建办呀？

    说白了，就是会议上宣布一下，说是杨易他小子担任重建办主任。

    实际上，杨易他小子依旧还是个司机，还是给领导开车的，只是他姑给他挂了个空头衔而已。

    他姑的目的就是先框住他小子再说。

    因为现在县里也责令要她重建七里村小学了，而她又想不出啥好办法来，镇委又没钱，县里又不愿给资助，那么也只能就这么的试试了。

    看看杨易他小子究竟有啥办法？

    ……

    关于这天下午的会议，在镇委的第一会议室召开，也就是大会议室。

    镇委的各科室人员都参加了。

    包括镇计生办的都过来参会了。

    平时看镇委好像没啥人似的，但这一开会，人还真不少，大会议室内都快差不多坐满了。

    不过，镇委所谓的大会议室，也就只能容纳那么三四十来号人罢了。

    由于目前镇委领导班子人员不全，所以在主会台就座的也就杨易他姑、江永贵副镇长、人大主任张元平。

    因为镇长闫东明在大选的时候疯掉了，所以目前为止，一直还缺一位镇长。

    而常务副镇长刘喜平被县公安局和县检察院给带走了，目前下落不明，所以现在又缺了一位常务副镇长。

    原本这种大会是由常务副镇长主持的，但是由于刘喜平出了问题，所以也就临时改由了江永贵主持。

    待江永贵宣布会议开始后，首先由杨易他姑、也就杨书记宣布了几项临时任命。

    暂由农林办主任王曦光代任镇长。

    暂由民政办主任俞正生代任常务副镇长。

    镇委临时成立重建办，由杨易同志担任重建办主任。

    听着这几项任命，坐在杨易他姑身旁的张元平可是在心里犯嘀咕了。

    至于王曦光和俞正生的代任任命，张元平倒是没有啥意见。

    但是关于这个临时成立的这个重建办，还由杨易那破小子担任啥主任，张元平的这心里可就不大高兴了。

    因为张元平心里在想，这么大的事情，她杨秀卿个娘们也没有事先开会商讨一下，这叫啥事呀？再说了，就这事……向人家县里汇报了么？人家县里同意了么？况且……就咱们这个破镇上，成立重建办有啥意义呢？压根就没有意义不是？怕是……杨秀卿她个娘们就是想给她侄儿杨易挂个官衔吧，好享受主任级别的待遇吧？

    想着想着，张元平的心里也就冒出了一种邪恶的想法来，那就是要将这事给捅到县里去，让县里来处理杨秀卿那个娘们，同时也将她侄儿杨易给赶出镇委……

    因为一直来，张元平都不喜欢杨秀卿，更是不喜欢杨易。

    只是他比较有城府，不像刘喜平那么张扬，结果事情没办成，却把自己给搭进去了。

    作为跟刘喜平走得最近的张元平来说，他自然知道打自杨秀卿个娘们来阳丰镇担任镇委书记以来，刘喜平在背后搞了不少小动作。

    诸如：院里的那辆吉普车的方向盘是刘喜平给偷偷的做了手脚，那天从山里滚了个大石头下去，然后又是七里村小学失火等等等。

    这些事情，都是刘喜平在幕后给策划出来的。

    最开始可能是毫无破绽，但是坏就坏在刘喜平不该给市委打了个电话，捅了七里村小学失火那事。

    他以为都是天衣无缝，结果就坏在了这个电话上。

    原本刘喜平是想直接给省委去电话的，但是奈何他不知道人家何书记办公室的电话。

    结果给打到了省委的另外一个办公室，人家听他那么的说着，直接就骂了句：神经病！

    自然的，就刘喜平的这点儿小伎俩，在人家省委的人看来，那就是小孩子玩过家家似的，所以人家哪有空搭理他呀？

    而他给市委去电话，市委自然是不想把这事给捅到省委去了，所以人家当时也就是说的好好的，待电话一挂，人家就来气了，立马给临阳县县委来电话了，所以最后也就把刘喜平给卖了……