    站在一旁的李淼瞅着那个女的还挺叫嚣的，她不由得仔细的打量了她一眼，心想那个死八婆是谁呀？

    这么的想着，李淼又是扭头去看了看那个卷缩在地上的男的，心说，活该！就你这种人，就是欠揍！

    完了之后，李淼又是看了看杨易，瞅着杨易那股霸气凛然的样子，她忍不住给助威道：“不用怕！有啥事，我扛着就是啦！姑奶奶我就不信了，在临阳县还有敢这么叫嚣的？”

    那个女的听得李淼这么的说着，她慌是怒问道：“你个死八婆是谁呀？你扛得起吗？”

    李淼慌是怒视着那个女的：“老娘是谁，你个死三八管得着么？”

    正在这吵吵着的时候，忽然，附近的两个巡警过来了，其中一个忙是质问道：“这都怎么回事呀？”

    另一名巡警则是怔怔的瞅着杨易：“又是你小子？”

    忽听这个，杨易忙是扭头瞧去……

    只见那名巡警貌似眼熟？

    待杨易皱眉一怔，忽然想起来了，那个哥们就是上回那个国字脸的家伙。

    就是上回杨易跟那个叫紫晴的女记者在老妈子火锅店的时候，碰见那群公安干警中的其中一个国字脸的哥们。

    当时，就是这个哥们跑过来说要杨易离紫晴记者远点儿，然后被紫晴给骂跑了。

    这回，那名国字脸的巡警见是杨易，他心想，怕是报复的机会来了？

    于是他装模作样的来到杨易的跟前，问道：“都怎么回事？”

    杨易还没开口，那个女的就慌是跑过来说道：“是这样的，他的车差点儿撞着了我们的车，然后我男朋友下车来跟他理论，他就把我男朋友给打了！”

    忽听那个女的那么的说着，李淼也慌是走了过来：“喂，我说，死八婆，你要是讲不清楚的话，就一边呆着去！别在这儿歪曲事实！什么叫你男朋友是下车来跟我们理论的呀？明明就是你男朋友下车来把我们的人给打了，他才还击的！”

    一边说着，李淼一边还伸手指了指坐在地上的徐小秋：“瞧瞧，我们的人现在还坐在地上呢！”

    那个女的则忙是指了指她男朋友：“他可是还趴在地上！”

    听得她们两个女的吵吵着，那名国字脸的巡警忙是嚷嚷道：“成了！先别吵吵了！”

    待她们两个女的收声后，那名国字脸的巡警则是目光锐利的盯着杨易：“哥们，还是你来说说，究竟都怎么回事？”

    杨易则是回道：“她们俩不是都说了么？”

    这个时候，那个男的忍着痛，艰难的爬起身来，便是冲那巡警说道：“叫你们队长牛国平来处理这事吧！”

    忽听这个，那国字脸的巡警忙是扭头看了看那个男的，待一眼认出他后，他慌是欢喜道：“原来是彭哥呀？”

    被称作彭哥的那个哥们，也就是刚刚那个男的，他是县工商局局长彭德年的儿子，他叫彭毅。

    彭毅有些恼火的瞧了那个国字脸的巡警一眼：“卧槽！这才认出我呀？不知道那辆捷达车是我的呀？”

    说着，他话锋一转：“好了，得了，快去叫你们牛国平队长来吧！这事还有啥好处理的呀？直接把那小子的车给拖走！然后把他给关起来，给他点儿教训就是了！麻痹的，在临阳县敢跟我彭毅叫板，真是活腻了！”

    那国字脸的巡警听着，忙是回道：“成，等一下哈，我去给咱们牛队长打个传呼。”

    说着，那国字脸的巡警扭身冲另外一名巡警说了句：“你在这儿看着他们哈！”

    忽见这等情形，李淼郁恼的蹙了蹙眉，撇了撇嘴，然后在杨易的耳畔说了句：“没事的，你就在这儿吧，我去打个电话，一会儿就回来了。”

    另外的那名巡警忽见李淼扭身要离开现场，他慌是嚷嚷道：“喂！你干嘛去呀？”

    李淼则是回了句：“我去打个电话不行呀？”

    “打什么电话呀？”

    李淼忙是回道：“难道我就不能给家里打个电话了么？”

    那名巡警见得李淼那样，他也只好烦心道：“好吧好吧，去吧去吧！”

    ……

    大约二十分钟后，咱们的巡警队长牛国平果真率领一队人马赶来了。

    彭毅瞅着牛国平来了，他忙是说了句：“卧槽，你咋才到呀？”

    牛国平忙是冲他微微的一笑：“我已经很快好不？对了，都啥事呀？”

    彭毅立马气怒的指着杨易：“这小子居然敢打我，你说怎么办？该怎么处理？”

    牛国平忽见是杨易，就是跟他争紫晴记者的那个哥们，于是他慌是一声令下：“给带走！”

    忽听牛队长都下令了，其中有两名干警慌是朝杨易上前来了……

    这时候，李淼慌是闪身站在的杨易的跟前，将杨易挡在了她的身后，与此同时，她怒了一句：“慢着！”

    牛国平愣了一下，忙是怔怔的瞧着李淼，心想这丫头咋有点儿眼熟呀？好像……在县委家属大院里曾见过似的？

    想着，牛国平慌是冲那两名干警说了句：“等一下。”

    那两名干警听着，忙是止步了。

    彭毅像是看出了有些不对劲，于是他慌是在牛国平的耳畔问了句：“怎么了？”

    牛国平愣了一下，然后有些胆怯的在彭毅的耳畔说道：“刚刚究竟啥情况呀？你可别把我给搁进去了哦？”

    忽听这个，彭毅忙是在牛国平的耳畔问了句：“是不是那小子有啥背景呀？”

    牛国平忙是在彭毅的耳畔回道：“不是那小子，是那丫头。”

    就在这话刚落音的时候，忽然传来了一阵‘哔哔’声……

    彭毅忙是掏出bp机出来一看，只见屏幕上显示一行字：“混球，速给家里回个电话！”

    随即，又是一阵‘哔哔’声……

    牛国平忙是掏出bp机出来一看，上面显示着：“速给我回电，刘德彪！”

    瞧着这一行字，牛国平有些傻了，因为他知道，要是没啥急事的话，这么晚了，刘局长是不可能给他来传呼的。

    ……

    随后，彭毅和牛国平都忙是跑去一旁的公用电话亭去回电话去了。

    待彭毅给家里回去电话后，他老爸彭德年就怒斥道：“赶紧的死回来！搁外面闹啥呢？别闹了！要是再闹的话，老子直接砸你那辆破车！让你外面臭显摆去！你真是不知道你自己姓啥了是吧？你知道你是跟谁叫板么？再闹的话，连老子的乌纱帽都他娘不保了，懂么？”

    那边电话亭，县公安局局长刘德彪正在训斥牛国平：“你这个队长不想干了是吧？你懂执法么？给你点儿权利，不是让你在外面耍牛b的！你跟彭毅那个小王八犊子扯什么蛋呀？告诉你，今晚上的那事，你要是处理不好的话，你就自己看着办吧！我可是保不了你！”

    “……”

    杨易他小子可能还不知道在这二十多分钟内都发生了啥变化？

    实际上，就为了这点儿事情，可是惊动了不少大人物。

    李淼给她爸去了个电话，说明了一下情况，然后说那个叫彭毅的家伙实在是欺人太甚了。

    而李淼她爸李福胜毕竟只是县委办公室主任，所以也是不好亲自出面解决这事。

    于是，李福胜也只好给县委书记的秘书去了个电话，求他帮帮忙。

    因为李福胜知道，只要电话是从县委书记秘书那儿打出去的，就不用说啥身份，就足够威胁力了。

    想想，县委书记的秘书，那要是说句话，那就是相当于县委书记的话呀。

    由于平时关系还算可以，所以县委书记的秘书也就帮了李福胜这个忙，给工商局局长彭德年去了个电话，然后又给县公安局局长刘德彪去了个电话。

    这两位听是县委曾书记的秘书王有生给来的电话，自然也就知道了这事不简单，所以得赶紧的将事情在源头上就给遏制住。

    ……

    等过了一会儿，彭毅和牛国平都回到事发现场后，牛国平这才赶忙去问了问徐小秋：“哥们，你没事吧？”

    徐小秋闷闷的、宓闹辶酥迕纪罚回了句：“没啥事。”

    因为徐小秋本是出面替李淼帮腔的，可是哪晓得自己却被踹了一脚，虽然没啥事，但是他自个觉着很濉⒑荇堋

    毕竟是在李淼的面前丢糗了，让他徐小秋那点儿雄性力量荡然无存，真是颜面扫地。

    牛国平听徐小秋说没事，然后他又问了杨易一句：“哥们，你也没事吧？”

    杨易则是回了句：“老子倒是没球事，你问问他吧。”

    一边说着，杨易一边伸手指了指彭毅……

    彭毅一脸的迳，忙是回了句：“我也没啥事。”

    于是，牛国平忙是说道：“好了，既然都没事，那就算了吧！”

    可是李淼她就不干了，忙是冲牛国平问了句：“牛队长，你刚刚不是说要带人走的么？”

    牛国平一脸的迳，有些吞吐的回道：“那个……不好意思哈，我……刚刚也是没有搞清情况。”

    李淼立马就来了句：“那你现在搞清楚情况了么？”