    尽管杨易感觉到了余主任有那个意思了，但是他还是没敢回转身，还是没敢对余主任有啥动作。

    而余主任则是依旧那样傻痴的在杨易的背后，紧紧的环抱着他，紧紧贴紧着他的后背，时不时的在他耳畔娇呼一声。

    杨易时不时的闻着余主任呼出的兰兰香气，感受着她就那样的紧贴在他的背后，她胸口那两团软绵鼓荡之物被挤压在他的后背上，感觉那块儿格外的炙热似的。

    过了好一会儿后，余主任愈加傻痴的在他的耳畔娇呼了一声，又是说了句：“不要走！”

    忽听余主任又是说了这么一句，杨易感觉到了她貌似已经很想要了，只是她羞于直白的表达而已。

    女人嘛，面对这种事情，即便是内心很想要了，也是羞于直白的表达，只能是委婉的给予一些暗示，希望男人主动一些。

    杨易他似乎也感觉到了，要是不发生点儿啥的话，怕是余主任会一直这样的抱着他，黏附在他的背后？

    于是，他忽然大胆回转身，对着余主任那娇薄的红唇就亲了上去……

    可谓是**，一触即发。

    当余主任见得杨易猛的一下亲向了她，她则是焦渴不已的一把搂着他的脖子，迎合而上，与他相互啃咬了起来……

    此时此刻，两人的唇就像是黏在了一起似的，相互啃着咬着。

    杨易只觉得余主任的唇很香、很薄、很柔，滑腻腻的，从她体内呼出的味道透着一股兰兰香气，令他格外的迷醉。

    过了一会儿，余主任在他的耳畔娇呼道：“我们去那屋里吧。”

    忽听余主任在耳畔这么的说着，杨易忙是扭头看了看一旁的那间废弃的茅草屋。

    随之，他一把抱起余主任，扭身就朝那间废弃的茅草屋走去了。

    这间茅草屋虽然废弃了，但是不知道是谁放了一些稻草在里面，但可以肯定的，一定是闫家村村民给放的。

    杨易抱着余主任进了这间茅草屋之后，就直接将她给搁在稻草堆里，他随之朝她俯身而来……

    余主任则是迫切的仰起头，一把搂着他的脖子，又是与他亲上了，相互啃咬了起来。

    情不自禁的，杨易伸手就弄开了余主任的腰带，拽下了她的裤头，伸手触向了她那早已热湿之地……

    余主任感受到了之后，慌是仰头在他的耳畔啊的一声娇呼，然后也是迫切的拽开了他的裤子。

    随后，她焦渴的伸手给帮扶了一把，也就滑溜而至了，不由得，她慌是仰头在他的耳畔‘啊’的一声惊叫，然后一口就咬住了他的肩膀，紧忙把住他，不许他动了。

    杨易忙是在她耳畔问了句：“怎么了？”

    余主任羞得好一阵没有吱声，只是依旧死死的咬着他的肩膀，眼眶里有泪花在打着转儿。

    她自己一时也有些纳闷，在想，怎么还会那么痛？

    因为早在几年前，她有过一次了，给了那个他。

    那次，是因为那个他要出国了，所以临别时，她突然决定要将自己给他，然后等他回来。

    只是她没有想到这一等就是好几年了，而那个他现在是了无音讯。

    她也不知道他现在是死是活？

    只是她还在痴痴的等着。

    可是她毕竟还是个生理上正常的女人，对于男女之事，她岂能不想？

    所以刚刚在目睹那头公驴和母驴交合的那一幕时，一下子就触动了她内心那压抑已久的原始之欲。

    所以也就有了她和杨易的这一幕。

    在这一刻，她已经被那种原始之欲冲昏了头脑了，所以她也不知道都发生了啥，只是她实在是焦渴得太久了，实在是想要了一回了。

    只是她没有想到的是，这都是第二次了，怎么还会像初次一样的痛呢？

    过了一会儿，她终于想明白了，终于知道是怎么回事了。

    毕竟她也是一个有所见地的女子，所以她在想，可能是时隔几年后，她的那个膜又自动的修复了，长满了，恢复如初了……

    事实上，也只有这个解释了。

    当然了，着实是有这样的事情存在。就是有些女孩有了初次后，若是时隔一两年以上再也没有那男女之事的话，那么她的那个膜又自动的愈合了。

    这种事情，她怎么好意思向杨易解释呀？

    所以等过了一会儿，她感觉不怎么痛了，她也就羞涩的在他的耳畔说了句：“好啦，没事啦。”

    听得这么一句，杨易也就随之运动了起来……

    此时此刻，站在茅草屋之外，可隐约的听见有个声音从那废弃的茅草屋内传出来，那就是余主任尽量压制住的闷哼声，但时不时的还是会大声的嗯啊两声……

    情景交替，那方，那草地的树前，那头公驴和母驴也正在激烈着，在‘昂嗯昂嗯’的叫唤着……

    伴随着那驴叫声，茅草屋内的痴缠更是激烈，只见两具白条条的身躯在稻草堆里交替着、痴缠着、变换着、翻滚着，

    随着杨易畅快淋漓的一声长吁，最后一个传统体位结束了这场激战。

    咱们的余秋红主任保持着两颊红晕，呼哧呼哧的余喘着，忍不住在杨易的耳畔嗔说了一句：“你这头死驴！”

    杨易他小子不由得欢喜的打趣了一句：“那你岂不是就是那头母的？”

    听得这话，咱们的余秋红主任两颊一阵涨红，忙是说了句：“小点儿声。”

    正在这话刚落音，闫家村村尾那方传来了叫唤声：“余主任----杨司机----”

    忽听是闫家村宣传员在叫唤着，吓得余主任浑身一颤，猛的一怔，然后慌是在杨易的耳畔说道：“快！快下啦！在找我们啦！”

    杨易也是被惊着了，慌是下马，慌乱的找着衣衫。

    忽然，余主任忙是丢了一张纸巾给他，意思要他赶紧擦拭一下。

    待杨易慌乱拿过纸巾来，也就忙是埋头给马虎的擦拭了一下自己的那玩意，可是忽见被染上了丝丝鲜红的血迹，他不由得一愣，然后欢喜的扭头看了看余主任，问了句：“你还是……”

    没等杨易问完，余主任就忙是娇羞的点了点头。因为她知道杨易问的是啥，那就是问她是不是第一次？

    见得余主任点头了，杨易则是欢喜的一乐：“嘿……”

    余主任则是娇羞的瞟了他一眼，又忙是说道：“快点儿啦！”

    听得余主任这么的说着，杨易慌是穿上了衣衫……

    咱们的余秋红主任也是惶急穿上了衣衫。

    随后，她忙是在杨易的耳畔说了句：“你先出去看看。”

    听得余主任这么的说着，杨易他小子也就忙是溜出了茅草屋，到外面看了看，见得附近这儿没有他人，没人瞅着，于是，杨易也就忙是回头冲茅草屋那方小声的嚷了一声：“没人！”

    听说没人，不一会儿，咱们余秋红主任也就两颊羞红的从茅草屋里溜了出来。

    这时候，闫家村的宣传员又是在村尾道口那儿叫唤两声：“余主任---杨司机---”

    “呃！”咱们余秋红主任忙是若无其事的应了一声，问道，“啥事呀，小王？”

    闫家村宣传员在村尾道口那儿大声的回道：“杨书记他们要走了！要回镇上了！在找你和杨司机呢！”

    “哦！”余秋红主任又忙是回应道，“知道了！我们这就回去了！”

    ……

    随后，余秋红主任和杨易忙是沿着山脚下的这条道朝村尾那方走去了。

    一边走着，咱们的余秋红主任一边在杨易的耳畔说了句：“我和你的事情，要保密哦！”

    忽听余主任在耳畔这么的说着，杨易忙是扭头在她的耳畔回了句：“放心吧，余主任！”

    “不要叫我余主任了。别扭。以后就叫我余姐吧。”

    “嗯。好的。余姐。”

    “……”

    当杨易和余主任快走到村尾的时候，只见闫家村的宣传员还站在道口那儿等着。

    他见得余主任和杨司机走来了，忙是笑嘿嘿的问了句：“余主任，你们去山那方干啥呀？”

    小王也就是随口问问，可是咱们的余主任却是暗自微怔了一下，脸颊有些微红，忙是逍Φ幕氐溃骸懊簧丁Ｎ液脱钏净就是没事，随便走走。”

    可是就在这时候，小王忽地一怔：“呃？余主任，您头发上咋那么多碎草屑呀？还有衣服上也有！”

    “……”咱们的余主任两颊搴斓囊徽笪抻铮然后忙是勉强的解释道，“哦，刚刚不小心在山脚下那儿摔了一跤。听你在嚷嚷，我也就没来得及弄掉了。”

    一边说着，咱们的余主任忙是一边给撩拨着头发，弄掉头发上的那些碎草屑……

    完了之后，她忙是冲杨易说道：“来，杨易，你帮我看看，看我身上还有碎草屑没？”

    杨易他小子自然是机灵，忙给看了看，顺便问了句：“余主任，您刚刚没有摔着哪儿吧？”

    “哦。没有。就是……膝盖有点儿痛，应该没啥大事。”咱们的余主任忙是回道。

    小王虽然有些信以为真，但还是有点儿怀疑的看了看余主任……