    一会儿，待杨易他小子从住院部的楼内跑出来后，正好在楼前撞见了单婷。

    单婷正往住院楼走来，忽见杨易他个家伙从楼内跑了出来，她不由得一怔，忙是止步瞅着他。

    当杨易忽然一眼瞧见单婷时，他慌是放慢了步伐，冲她嘿嘿的一笑，问了句：“你刚刚去哪儿了呀？”

    单婷若有所思的愣了一下，然后故意嗔说了一句：“你管我刚刚去哪儿了呢！”

    “我也没管不是？就是问问嘛。”杨易忙道。

    单婷听着，又是若有所思的看了看他，然后问了句：“你来这儿干什么呀？”

    “找你呀。”

    “找我做什么呀？”

    “你不是说不怕打针就来这儿找你么？”

    忽听他这么的说着，单婷忍不住一笑，问了句：“你想要打针呀？”

    见得她那样，杨易则是嘿嘿的一乐：“是呀，我想给你打针了呀。”

    “什么意思呀？”单婷有些懵怔的蹙了蹙眉。

    “嘿……”杨易嘿嘿的一笑，“回头我再告诉你啥意思吧。”

    “为什么不能现在就告诉我呀？”

    “因为……”杨易想了想，然后问了句，“现在几点了呀？”

    “两点多了吧，怎么啦？”

    “哦。”杨易应了一声，然后忙是说道，“那我有事了。”

    “你有啥事了呀？”单婷忍不住问了句。

    “我要去镇委上班了呀。”

    “你在镇委上班？”单婷诧异的一怔。

    “对呀。”

    “那你在镇委做什么呀？”

    “给领导开车呗。”

    “你会开车？”

    “那有啥的嘛？”

    “……”

    跟单婷继续聊了几句后，杨易也就走了，回镇委了。

    单婷不由得回头看了看他个家伙远去的背影，若有所思的愣了愣眼神……

    ……

    不一会儿，杨易他小子也就回到了镇委。

    在门岗那儿，他又是递了根烟给那看大门的王老头，顺便看了看门岗内那块挂钟，见这会儿也快两点半了，于是他小子也就回镇委办公大楼了。

    他已经知道了余秋红主任的办公室也在三楼，所以他就直接上到了三楼。

    待到了余秋红主任的办公室门前时，他小子抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    “请进！”余秋红主任在办公室内嚷了一声，声音还怪好听的，美人就是美人呀，啥都美。

    于是，杨易他小子也就推开了门，走了进去。

    坐在办公桌前的余秋红抬头一瞧，见是杨易那小子，她就忍不住有些气恼的给了他一个白眼，心说，死家伙，见了他两回，就撞了我两回，每回都撞得我的两个胸痛死啦，哼！

    见得余主任那样，杨易他小子也知道她为啥生闷气，所以他也没太在意她的白眼。

    余秋红瞅着他小子渐渐的走近到了她的办公桌前，想着他毕竟是杨书记她侄儿，没辙，她也只好忙是说道：“那个什么……杨书记她叮嘱我了，我也跟人事科那边打好招呼了，你就先去人事科那边办理一下相关的入职手续吧，完了之后，你来这儿找我就好啦。”

    听得余主任这么直截了当的说着，杨易也就问了句：“人事科在哪儿呀？”

    “在二楼。你直接找吴科长吧。”

    “哦。”杨易他有些懵怔的应了一声，然后不忘偷偷的往余主任的领口内瞄了一眼，那对白嫩的饱满之物若隐若现，一股幽香气息从那领口内散发出来……

    咱们的余秋红主任也没太在意他小子的目光，只是见他小子还愣在那儿，也就忍不住说了句：“你还愣着干什么呀？”

    “哦。”杨易他小子又是哦了一声，这才愣过神来，忙是说了句，“我这就去。”

    ……

    随后，杨易他小子也就下楼到了二楼，沿着走廊挨间的找着吴科长办公室。

    待终于找到了吴科长办公室，他小子也就敲门进去了。

    待进到了吴科长办公室后，一股烟气呛得杨易他小子直皱眉头，只见办公室内烟雾缭绕的……

    他小子皱眉仔细的瞧了瞧，终于瞧见了一位中年男子闪现在了缭绕的烟雾中……

    只见那男子的二指还夹着根正燃着的烟呢，貌似一副冥思苦想的样子，很是严肃似的。

    看上去，那中年男子大约四十多岁的样子吧，估计他是在冥思自己仕途不顺吧？

    想想，都四十多岁了，还停留在镇委人事科科长的职位上，他能不愁闷么？

    待杨易走近到了他办公桌前时，忙是笑微微的问了句：“请问您就是吴科长吧？”

    忽听有人说话，那男子这才愣过神来，忙是抬头瞧了杨易一眼，然后回道：“我就是吴科长，你找我有啥事么？”

    听说是吴科长，杨易忙是掏出一包白盒的白沙烟来，取出一根递给他：“来，吴科长，抽根烟吧！”

    咱们的吴科长则是似笑非笑的瞅着杨易，一边伸手拿起他搁在办公桌上的那包蓝盒的白沙烟来，取出一根，递给杨易：“还是抽我的吧。现在……白盒的白沙都没人抽了，都抽蓝盒的了。”

    忽见吴科长如此，杨易感觉有些尴尬，面色宓那谱潘，然后默默的收回了手头的烟，给装进了烟盒内，暗自骂道，格老子的，你仙人的！麻痹的，居然还嫌弃老子的烟不好，卧槽！你不就是尼玛一个人事科科长么，装尼玛啥蛋呀？

    见得杨易辶耍咱们的吴科长也就问了句：“说吧，找我啥事？”

    “哦。”杨易忙是应声道，“是这样的，我叫杨易是来这儿找您办理入职手续的，余主任说她已经跟您打好招呼了。”

    忽听这个，咱们的吴科长有些辶耍脸上有些挂不住了，忙是问了句：“你就是……杨书记她侄儿？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    咱们吴科长宓囊恍Γ一时也不知道说啥是好了似的，只是心里在想，他刚刚那番举动怕是得罪了这小子？

    可是他又逵诮馐停过了一会儿，他也只好言道：“那个啥……这事我已经知道了。杨书记她已经把你的人事资料提供给我了，你就给我三张一寸照就好了。”

    忽听吴科长这么的说着，杨易心想正好身上还有几张一寸照，于是他也就忙是给拿了出来。

    因为他在县城学车的时候，驾校要一寸照，所以他在县城的照相馆现照来着，正好还剩下几张。

    待杨易提供了一寸照后，咱们吴科长忙是从抽屉里拿出了两张表格来，递给杨易：“表格我已经按照杨书记提供的人事资料帮你简单的填写了一下，你再看看，看还有啥不详细的，你自己填写一下，完了之后，你签个字。”

    说着，咱们吴科长又不忘补充了两句：“对了，关于宿舍安排，由办公室负责，回头你去找余主任就好了。她会给你安排的。”

    “……”

    一会儿，待杨易从吴科长的办公室出来后，他不由得心说，麻痹的，总有一天当你吴科长递烟给老子抽的时候，老子也会让你那么难堪的！

    ……

    之后，待杨易返回到三楼，回到余主任办公室后，余主任便是挑眼瞅了他一眼，问了句：“都办好了？”

    “嗯。”杨易应了一声。

    然后余主任也没有说啥了，只是抄起了办公桌上电话来，给拨了个内线电话。

    待电话接通后，她则是说了句：“小徐，你来一趟我办公室。”

    完了之后，她就直接挂断了电话。

    杨易瞅着她那样，好似谁欠了她钱没还似的，他小子忍不住心说，格老子的，老子咋觉着这个余主任欠男人日呀？得了，好歹她也是阳丰镇第一美人，回头就老子来日日她吧，让她春光焕发吧！

    过了一会儿，一位约莫二十多岁的小子走了进来，忙是笑微微的问了句：“余主任，您……有啥指示呀？”

    咱们的余主任忙是说道：“那个什么……小徐呀，你们俩先认识一下吧。他叫杨易，刚入职，是杨书记的司机，也归属咱们办公室人员，回头你带带他吧。一会儿你带他去宿舍办理一下入住登记手续吧。然后……你看看……给他在你们那间公用办公室给他找个座吧。”

    说着，咱们的余主任又忙是冲杨易说道：“他叫徐小秋，是咱们办公室的干事。”

    杨易则是忍不住说了句：“刚刚听余主任那么的说，我就知道他是个干事的了。”

    忽听这么一句，徐小秋忍不住捧腹一乐：“哈----”

    然后，他忙是扭头看了看身旁站着的这哥们，忍不住心说，这哥们还挺逗的呵？

    而咱们的余主任则是白了杨易一眼，也没说啥，只是冲徐小秋说道：“好啦，那你就领着他去吧。”

    见得余主任那样，杨易有些不爽的瞄了她一眼，心说了一句，卧槽！

    待一会儿出了余主任办公室后，徐小秋忙是扭头在杨易的耳畔说了句：“以后可别在余主任面前说笑哦，她会不喜欢的。”

    杨易则是在徐小秋的耳畔说道：“卧槽！老子还不喜欢她绷着的那张脸呢！”