    随着那土铳走火，‘碰！’的一声巨响，大家伙都被吓得浑身一颤，猛的缩了缩脖子。

    完了之后，待他们都反应过来后，一个个慌是惊呆呆的回头朝那草地中望去……

    好惊险的一幕呀！

    还好是杨易那小子救了姜P局长！

    这会儿，大家伙所瞧见的一幕是……

    杨易那小子趴卧在姜P局长的身上，要是歪想的话，正好是一个传统的姿势。

    在他们身旁支愣着的那杆土铳被那块巨石给砸歪了，已经不像样了，而且有半截直接被巨石砸得扎进了草地中。

    那块巨石就滚落在他们身旁的不远处，总算是静止了。

    也就是说，刚刚是那杆土铳发挥了作用，正好将那块巨石给支愣开了，否则的话，就砸在了姜P局长的身上，那可是当即就粉身碎骨了。

    此时此刻，大家伙瞧着这一幕，终于处在了一个静止的状态中，总算是松了口气：呼……

    过了一会儿，他们一个个瞅着杨易那小子趴卧在姜P局长身上，一直都没有动荡，于是他们不由得猛的一怔，在想，不会是……刚刚被砸着了吧？

    这时候，杨易他堂哥杨德发慌是扭身就朝草地中跑了过来：“杨易！！！”

    杨易他姑忽见大侄子惶急的朝杨易跑去了，她也是慌是担心杨易刚刚被砸着了，于是她也紧忙朝草地中跑来了：“杨易！！！你没事吧？！！不要吓唬姑呀！！！”

    忽见杨书记朝杨易跑去了，副镇长江永贵也慌是扭身跑来，叫嚷了一声：“杨易！！！”

    忽然瞅着如此惊人魂魄的一幕，不由得，县委的曾书记也慌是冲下了那个山坡，朝草地中跑来了……

    大家伙瞅着曾书记跑了过去，随即，他们一个个也慌是跟着跑来了。

    不一会儿，他们一个个的就把杨易和姜P局长包围在了中间，两眼直愣愣的瞅着。

    杨易他小子依旧是那样的趴卧在人家姜P局长身上，这才醒过梦来似的，忽地嗅了嗅鼻子，不由得心说，我靠，格老子的，这婆娘的身上还真香呵？这香味太好闻了！呃，这婆娘的身上还挺软乎的呵？尤其是胸口那儿，哇，那两个球球真软乎，被压在老子的胸口上，热乎乎的……

    而咱们的姜P局长则是木木的仰躺在草地上，潜意识中，她倒是知道在关键时刻，有个人扑过来救了她，而且那个人现在还趴卧在她的身上。

    但是，目前为止，她还不知道那个人是谁？

    待过了一会儿，咱们的姜P局长渐渐醒过梦来时，便是忽地一怔，随之就羞红了脸颊……

    她没想到那个人还真龌龊。

    都这种情况下，那个人他裆中的那个玩意居然还能勃然大怒？

    因为咱们姜P局长可是知道顶在她小腹上的那个**的东西是啥玩意。

    所以在她感觉那个**的东西顶在她小腹上时，她的脸就羞红了。

    忽见姜P局长羞红了脸颊，杨易他小子也是有些澹不由得暗自心说，格老子的，老子的那个多余的东西咋就这么不听使唤呀？看来还真是个‘祸根’呀？在这种情况下，它居然都能雄起，它也太淘气了吧？这……多糗呀？就算人家这个婆娘长得好看，那你也不能让老子出糗不是？

    而咱们的姜P局长则是又羞又恼的，想要一把推开杨易，可是想着刚刚又是他救了她，她也是不大好意思让他出糗。

    因为她要是真一把推开了他的话，那么他的那顶帐篷就在众目睽睽之下了。

    想想，现在可是有十多个人围着他们俩的呢，那一双双的眼睛都在盯着他们俩呢。

    所以想着这个，咱们的姜P局长决定还是不让杨易丢这个糗了。

    可是，这玩意，一男一女，一上一下的，他的那个玩意硬顶在她的小腹上，咱们的姜P局长岂能没有点儿歪想法？岂能不泛起一丝涟漪来？

    自然的，闹得她是又澹又难受。

    要是没有这么多人看着的话，就他们俩的话，那么她干脆就给他一回好了，反正她也是享受了过程不是？

    过了一会儿，为了化解这尴尬，咱们的姜P局长也只好在杨易的耳畔问道：“喂，你没事吧？你没被砸着吧？”

    杨易他小子听着，便是回道：“我没事。就是刚刚被吓傻了。我才醒过梦来似的。”

    忽听他小子这么的回答着，姜P局长暗自一怔，心想，这小子还真是挺鬼的呵？明明他早就醒过梦来了，就是他的那个还硬朗着，不好意思爬起身而已……

    想着，咱们的姜P局长转念一想，那就配合他一下吧，谁叫刚刚是他救了我呢？刚刚要不是他的话，那么我姜P也是没命了呀！

    这么的想着，她也就忙是说道：“那你就趴会儿吧。刚刚……谢谢你救了我哈！”

    “没啥的。”杨易他小子忙是回道。

    听着他俩在说着话，好像都没事，于是他们忙是一声欢呼，然后曾书记欣喜若狂的说道：“没事就好！没事就好！没事就好呀！”

    卢副县长忙是欢喜的附和道：“对对对！没事就好！”

    这么的说着话，听着他们身旁欢呼着，杨易他小子终于收起了欲念，他裆中的那个玩意也慢慢的妥协了一些。

    于是，他也就忙是爬起了身来……

    大家伙瞅着杨易他小子像个没事人似的爬起了身来，不由得，他们又是一阵欢呼……

    他堂哥杨德发则是欢喜的冲过来一把抱起他：“喔---没事了---”

    此前，县委的曾书记可是亲眼目睹了杨易那英勇的举动，由此，他忍不住扭身过来，拍着杨易的肩膀说道：“果然是英勇出少年呀！我刚刚可是亲眼目睹了他奋不顾身的扑上来救了咱们的姜P同志呀！现在总算是没事了！也算是皆大欢喜了！”

    说着，咱们的曾书记还不忘扭头冲杨秀卿说道：“秀卿同志呀，以后可要重点培养你的这个侄儿呀！这样的同志，有着高度的忘我精神和牺牲精神，符合咱们组织选拔人才的要求！”

    趁机，副镇长江永贵忙是笑嘿嘿的说道：“对了，杨书记呀，目前您侄儿还只是咱们镇委的外聘人员呢，您得想办法给您侄儿弄个正式编制才是呀！否则的话，正如刚刚曾书记所说，我们就错过这样的有着高度的忘我精神和牺牲精神的同志呀！”

    这话，实际上就是说给曾书记听的。

    咱们的曾书记自然是不傻，要是他对这事没有个态度的话，那么他刚刚那番赞扬就等于废话，也就等于在打他自己的脸，于是他忙是冲杨秀卿说道：“这事好办！回头你找王秘书给办一下就成了！像你侄儿杨易这样的同志，我们组织上肯定是要的！”

    忽听这话，江永贵欢喜的偷偷的给了杨易一个眼色，意思是在表功，因为他江永贵曾答应过杨易，说是想办法帮他搞个正式编制，而他杨易则是要帮他江副镇长保守那个秘密。

    这一下，有曾书记点头了，那么这事就好办了。

    杨易他小子瞅着江副镇长的那眼色，忙是给回应了一下。

    正在这大家伙都欢喜的时候，咱们的卢副县长瞅着那块巨石，不由得皱了皱眉头，半似自言自语的叨咕道：“这无缘无故的……山上怎么就会滚落下来这么大的一块石头呢？！！”

    忽听卢副县长那么的说着，王有生王秘书不由得也是皱了皱眉头，抬头去望了望山上：“我也觉得……有些奇怪？这山里都是柴草树木的，郁郁葱葱的，按理说……不应该无缘无故的就会滚落下来这么一块石头不是？”

    这时候，周村长忙是说道：“这事着实是有些蹊跷？因为就咱们这山里，一般不会有这种情况的？今日个……怎么就……”

    忽听村里的村长也觉得这事有些蹊跷似的，于是曾书记暗自微怔了一下，然后问了句：“这山上没有人吧？”

    周村长忙是回道：“有个尼姑庵。庵子里有十多个尼姑吧。但是她们……我觉得应该不会干这么无聊的事情？”

    曾书记听着，又是暗自怔了怔，然后皱眉道：“要不……咱们就爬上山去看看？”

    “这……”周村长苦闷的皱了皱眉头，“要是真爬上去的话，要将近一个小时呢！”

    忽听这个，曾书记不由得忙是看了看手表，忽见这会儿竟是下午三点来钟了，他猛的一怔，紧忙说道：“不行了不行了！坏事了！咱们得赶紧走了！否则就真坏事了！”

    因为他今晚上有个饭局，市委有位领导今晚上会来县里。

    这事可耽误不得，可是事关他未来仕途前程。

    忽见曾书记着急了，卢副县长忙是说道：“那得了，咱们就赶紧下山吧！赶紧走吧！”

    听说要赶着走了，姜P局长忙是扭身过来冲杨易说道：“谢谢你今天救了我哈！回头，等你到了县里，你可以去旅游局找我，我一定会好好招待你的！你到了县旅游局，就说找姜P就好啦