    村长以为杨易那小子是说着玩的呢，心想要真是县里的领导要来咱们仙女村的话，才不会这么晚才通知到村里呢，那起码早在两三天前就通知到村里了。

    再说，这临时通知，还这么仓促，哪儿张罗两三桌饭去呀？

    这儿可是仙女村，去个镇上都不方便，临时去哪儿弄那么些菜来呀？

    所以村长就觉得杨易那小子是在说着玩的，可能是想整他村长一把？

    毕竟因为周莲香的那事，村长他一直都不许她跟杨易来往。

    所以这村长就觉得杨易是想整他村长。

    可是哪晓得，到了上午十一点来钟的时候，还真是有一帮子人浩浩荡荡的进村了。

    在前方领路的是镇委书记杨秀卿，紧随其后的是副镇长江永贵，然后是人大主任张元平，完了之后是镇农林办主任王曦光。

    这是镇里的领导班子人员。

    跟在他们后方的有县委书记曾鹤年、秘书王有生、副县长卢天顺、农林局局长赵长贵、旅游局局长姜P。

    最抢眼的，除了县委书记曾鹤年外，估计就是旅游局局长姜P了。

    这位美人局长，到哪里都是最抢眼的！

    就姜P局长而言，那在临阳县可也是一等一的美人呀。

    只要一提到临阳县旅游局，首先想到的就是姜P局长。

    具体怎么说呢……可以说咱们的姜P局长也是年轻有为吧。

    她才三十来岁的年纪，就担任了县旅游局局长。

    据说，她是县里机关单位里唯一的女博士生。

    她在二十八岁的时候，才进入县里的机关单位的，就那么短短的几年时间里，她就当上了县旅游局局长。

    据推断，她的前途是无可限量的。

    一是她个人能力超强，二是她人长得美。

    可以说是仙女村第一美人陆秀芬之美，和阳丰镇第一美人余秋红之美，都集中在了姜P局长的身上。

    她是要身材有身材，要线条有线条，那胸、那臀，都是恰到好处的饱满和圆润。

    而且只要稍稍的近她的身，就能闻着一股醉人的幽香气息。

    说实话，这等女子从政真是有点儿可惜。

    跟临阳县电视台女主播孪雅比起来，可能咱们的姜P局长还要略胜一筹。

    这么美的女子不管到哪儿，都是抢眼的。

    ……

    村里的会计正在地里干活呢，当他忽然瞧见这么一帮子人进村来了，他先是猛的一怔，然后立马就在想，也不知道村长知道不知道？

    想到这儿，村里的会计丢下手里的锄头，从泥地里拔腿就朝村长他家跑去了。

    这事可不能耽搁呀！

    要是村长还不知道，中午招待不好的话，那可是麻烦大了呀！

    当村里的会计沾着两腿泥跑到了村长家时，只见村长正在跟他女人林晓莲吵吵着呢，于是他忙是急得嚷嚷道：“周村长，别吵吵了！快点儿呀！来了好多大领导呢！”

    忽听这个，咱们的周村长猛的一怔：“啥？！！你说啥？！！”

    “哎呀，还啥呀？”村里的会计着急道，“我说来了好多大领导！来咱们村了！那个谁……县委的曾书记都来了！那可是咱们临阳县的老大呀！”

    咱们的周村长又是猛的一怔：“真的呀？！！”

    “哎呀！卧槽！这事我还能骗你咋的？没这事，我能瞎说么？而且咱们阳丰镇老大也都来了！”

    “你说的是杨秀卿？”

    “废话，可不就是她么？现在咱们阳丰镇的镇委书记可不就是杨秀卿么？”

    咱们的周村长忽地一急：“糟了！！！我这还啥都没有准备呢！！！他仙人的，我开始还以为杨易那小子跟我说着玩的呢？！！原来是他娘真的呀？！！”

    说着，咱们的周村长忙是冲村里的会计说道：“得得得，赶紧的，你帮我先去水池里捞鱼吧！！！那个啥……完了之后，帮我逮几只鸡杀了！！！我先去老刘家看看，看他家还有麂子肉没有？！！”

    关于麂子，解释一下，实际上就是野山羊，当地的村民都管这个叫麂子。

    这种野味可是不多见的。

    就年这会儿，麂子肉在他们这阳丰镇上都卖多块钱一斤。

    ……

    一会儿，正当村长家忙得个鸡飞狗跳的时候，镇里的领导也就领着县里来的领导们来到了村长家。

    这会儿，咱们周村长也正在忙活着呢，正蹲在茅房侧旁的禾平边上，在忙着给鸡扒毛呢。

    因为刚现杀的鸡，还没来得及扒毛。

    由于一时太慌忙了，所以咱们周村长是弄得一身的鸡毛，胸口上、脸上、头上都沾着那么两三片鸡毛。

    当县委的曾书记来到禾平上时，扭头瞧着那么的一幕，忍不住一声笑，打趣道：“这周村长不会是刚从鸡笼子里钻出来吧？”

    副县长卢天顺顺着这话茬，也是打趣了一句：“那可是周扒皮了哦！”

    听得这两位领导一唱一和的，瞅着周村长那等逖，大家伙都忍不住捧腹一乐，哈……

    咱们的周村长这会儿忙着呢，也只好忙是笑嘿嘿的招呼道：“领导们，都先进屋坐吧！”

    正在堂屋忙着帮忙给摆桌椅板凳的老刘瞅着领导们都到了，他忙是笑嘿嘿的迎了出来：“来来来！领导们，都进屋坐吧！”

    这会儿，咱们的美人局长姜P提议道：“曾书记，反正还没开饭呢，咱们就先在他们家禾平上呆会儿吧？这儿也敞亮，空气也好不是？”

    听得美人局长这么的提议道，咱们的曾书记忙是笑嘿嘿的说道：“成！那咱们就先在禾平上呆着吧！顺便开个小会吧！”

    听得领导们要在禾平上呆着，在帮忙的老刘忙是回身就去堂屋给搬椅子和凳子去了。

    这会儿，村长他女人林晓莲也从里屋出来了，也是忙着给搬椅子和凳子。

    ……

    不一会儿，待他们都落座后，咱们县委的曾书记便是扭头看了看姜P局长，微笑道：“姜局长呀，你来说说，你觉得这儿适合搞旅游项目么？”

    姜P听着，微皱了皱眉宇，想了想，然后言道：“咱们还是等先看了仙女山和仙女寨再讨论吧？咱们主要景点和特色不就是体现在仙女山和仙女寨么？”

    听得姜局长这么的说，曾书记也就有些着急道：“那得，反正现在也还没开饭，要不咱们就先去看看仙女山和仙女寨吧？”

    忽听这个，阳丰镇镇委书记杨秀卿忙是说道：“曾书记，还是等吃了午饭再去吧。因为去仙女山还挺远的呢。而且……一会儿咱们还得叫上村里的猎手们陪着咱们一起去呢。因为咱们就这么去，太危险了。仙女山里的猛兽啥的不少呢。前些年，村民们还在仙女山里看见过老虎呢。还有野猪啥的，都不少。”

    村里在帮忙的老刘在一旁听着，他忙是笑嘿嘿的插话道：“没事，杨书记，一会儿叫上您侄儿杨易那小子去成了！因为有他小子在，啥猛兽都不敢靠近你们！杨易那小子就是有这股邪劲！目前，就咱们仙女村来说，最会打猎的，可能就是您侄儿杨易了？他那啥猎枪、梭镖、飞镖等等等，他小子玩得溜着呢！”

    忽听老刘这么的说着，杨秀卿这才想起了：“呃？对啦，杨易呢？他不是回村来了么？”

    忽听杨书记这么的问着，村长忙是老刘说道：“老刘，去！你赶紧去跑一趟！快去叫杨易那小子来这儿！还有，叫上他堂哥杨德发！还有牛二，也叫上！叫他们带上猎枪哈！”

    “成了！”老刘忙是回应道，“我知道了！”

    等老刘走了之后，副县长卢天顺扭头笑微微的看了看杨秀卿：“那个……秀卿同志呀，杨易就是你的那个司机吧？”

    “对。”杨秀卿诚然的点了点头。

    “他也是你侄儿？”

    “对。”杨秀卿又是诚然的点了点头。

    卢天顺忽然一笑，嘲笑道：“那小子可是个名人呀！”

    杨秀卿不由得一怔：“怎么……卢副县长……您也听说了杨易么？”

    卢天顺又是一笑：“可不是听说了咋地？据说……上回他小子在县城把那个谁……彭德年的儿子彭毅给收拾了？”

    忽听卢副县长这么的说着，姜P忙是说道：“卢副县长，说实话，就工商局彭局长的那个儿子……彭毅是吧？那可也不是什么省油的灯呀！就在临阳县，彭毅老是觉着他爸是彭局长就很了不起了似的，到处欺负这个欺负那个的，反正这事……我听了太多了！好像有不少人挺烦彭毅的了，说是扬言要弄死他，我估计……怕是早晚也有那么一天呀？”

    农林局局长赵长贵忍不住问了句：“姜局长平时也关注这些么？”

    “不是关注。”姜P忙道，“而是听说了不少，所以也就知道这些了。”

    这时候，县委曾书记忍不住言道：“就算是关注，也未尝不可。说实话，咱们有些党政干部同志的子女着实是素养太低了。在这一块……我觉着咱们制度上还有一定的空白。作为党政干部的子女，那应该严格要求自己才是。否则的话，这社会风气就都给带坏咯！”

    说着，咱们曾书记话锋一转，半似打趣道：“对了，咱们现在可是跑题了哦。咱们今天的主题就是看仙女村具不具备旅游开发的条件？”