    女人的天性使然，看似简单，却又是个复杂体。就好像女人一般心里想什么，却嘴上又偏偏说不。

    覃言就是这么一个女人。

    看似简单，却又复杂。

    没有人知道她心里究竟在想什么，尤其是她那娇贵之美给了她很好的掩饰，让男人看起来她好像不可亵玩，事实上，她的内心里也是着了一团火似的，只是她羞于表露而已。

    这也许印证那句话，要是给她一个绝对私密的空间，她会yy让你流鼻血。

    事实上也证明了，之后，她干脆又给杨易来个霸王硬上弓，杀了个回马枪。

    看来她着实久旱逢甘露，想把这近两年来的空缺给弥补回来。

    关于她，具体怎么说呢？

    其实她也不是那种很随便的女人，只是有些东西没法解释。

    就好像两年前，她以为自己会跟那个男人结婚、白头偕老，结果却是事发突然，当那个男人突然宣布要结婚时，新娘却不是她，而是另外一位，竟是她的一位闺蜜。

    她怎么也没想到他们俩会将保密工作做得那么好，那么的天衣无缝。

    直到他俩要结婚了，她才知道这事。

    之后，关于那个男人是谁、去了哪里，她再也不愿提及，只是将那伤给深深地埋葬在了心里。

    关于她的这个故事，她没有向任何人提起。

    就这样，快两年过去了，她依旧生活在她内心的幽暗世界里。

    没人知道她究竟都发生了什么事情？

    想着那段刻骨伤透的往事，不由得，她竟是又对杨易来了回霸王硬上弓，这回也不知道她是想弥补这近两年来的空缺，还是想就此将内心的不快给发泄出来？

    杨易他小子自然是不知道怎么回事，只是忽觉这覃秘书是不是疯了呀？怎么越来越狂野了呀？老子不弄她，她竟是主动的弄起了老子来，真是yy得让老子流鼻血呀！

    ……

    到了晚上十二点来钟的时候，忽然，覃言搁在床头柜上的bp机响起：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了起来，覃言愣了一下，然后扭头看了看身旁躺着的杨易，忽见他个家伙累得都睡着了，她也就伸手给拿过bp机来，给瞧了一眼，只见屏幕上显示着一行字：“请给我回个电话，吴田胜。”

    忽见这么晚了，吴书记还呼她，她心里立马就明白了过来，估计是他想‘查夜’，想知道她的在哪儿……

    由此，她有些胆怯心虚的扭头看了看她身旁躺着的杨易，见他个家伙竟是打起了呼噜来，她的心里更是咯咚了一下，心想这要是回电话被吴书记给听见了的话，那还了得？

    事实上，覃言的心里很清楚，知道吴书记对她有那种想法，只是他不敢轻易的打破那种僵局而已，一是怕她说他是衣冠禽兽，二是怕她不愿意，三是怕事情败露，所以一直来，吴书记也只能保持着看似和谐状态，实际上他的心里可是着了魔似的。

    一直来，吴书记都担心她被别的男人给碰过了，所以他老是时不常的给‘查查夜’。

    而且，覃言也知道自己为啥会成为吴书记的秘书，那无非就是她生得美，有着几分姿色。

    事实上，人家吴书记图得也就是她这个。

    对于覃言来说，她心里一直都很清楚，这女人要是长得好看，又在官场里混着的话，那么不知道有多少领导在瞄着。

    若是她稍稍的放开自己，迎合那些个所谓的领导的话，那么她提升的速度也是惊人的。

    但她心里也清楚，无论被提升到什么位置上，在别人眼里，她都只是个花瓶。

    若是罩着她的那位领导栽了，那么她要么也栽了，要么就得迎合新的领导？

    总之，只要肯陪睡，至少在她花容月貌的时候，是可以享受荣华富贵的，也是可以挂个虚职来安慰自己的。

    但在她的内心里，说实话，她是很讨厌这种生活的，也是不想去迎合某领导的。

    所以覃言一直很庆幸自己跟了吴书记，因为这位吴书记虽然心里是想，但是他还是不敢，还是没有那么的衣冠禽兽。

    当然了，覃言也知道，一直来，吴书记对她好，只是想博得她的芳心，想感化她，想让她自己愿意跟他睡。

    事实上，要是她不愿意的话，人家吴书记也不会强来。

    而现在吴书记将她留在身边，那就是他不能碰，别的男人也不敢碰，这可是苦死覃言了。

    时不常的，这吴书记还会在半夜给她打个传呼，问她在哪儿？

    而对于覃言来说，她也是个聪明的女人，她觉着与吴书记保持这种若即若离的、看似又有点儿距离的关系，对她来说……那便是极好的。

    当然了，她也有她的想法，她也是不想从吴书记的身边调走的。

    不管怎么说，她都是市委书记的秘书，下边的人员都要像是对待吴书记一样，对她客客气气的。

    所以既然吴书记呼她了，那么覃言觉着还是应给他回个电话的。

    忽然想着杨易那家伙有个大哥大，于是覃言她也就轻悄悄的起床，拿着他的那个大哥大，跑去了洗手间，给吴书记回了电话。

    待电话接通后，电话那端的吴书记假装关切的问道：“小覃呀，今天招待杨易……怎么样呀？累不累呀？”

    覃言忙是柔声的回道：“没事。不累。谢谢吴书记关心！”

    “对了，你怎么才回电话呀？”电话那端吴书记有些猜疑的问了句。

    “哦，是这样的，我刚刚睡着了。”

    “哦哦哦，那不好意哈！这么晚了，打扰你了！”

    “没事。吴书记，您客气了！”说着，覃言忙是话锋一转，“对啦，吴书记，这么晚了，你还没睡呀？”

    “哦……我……睡不着，所以就给你打了个传呼。”说着，吴书记又是话锋一转，“对了，要不……你出来陪我去吃点儿宵夜？”

    “不了吧，吴书记。”覃言忙是回道，“那个……我刚刚睡了，所以……也没有胃口吃什么。”

    “那就出来陪我坐坐嘛？”

    “吴书记，真是抱歉哈！这么晚了，我……不想出去了！”

    “那……好吧。没事。那你接着睡吧。”

    “……”

    待挂了电话，覃言那颗悬着的心总算是落下来了，轻呼了一口气：“呼……”

    而她心里明白，吴书记这么晚想叫她出去，那绝不是吃宵夜或者陪他坐坐那么简单，应该是想要她陪他做做才是。

    所以她也想好了一大堆的理由来搪塞吴书记，总之，她是不会去的。

    轻呼了一口气后，她将大哥大给搁在洗手池的台子上，然后顺便在洗手间给方便了一下。

    这回，她可是吸取经验教训了，不敢再踩在马桶上了。

    要是这半夜再踩翻了马桶的话，一折腾，这晚上可就别想睡了。

    但她还是觉着马桶的坐垫很脏，用纸巾给擦拭了好几遍，才敢坐下去。

    待一会儿，等她尿完，她竟是有些神经质似的埋头看了看她自己的那话儿，暗自心说，今晚上算是喂饱你了吧？满足了吧？暂时不想了吧？

    由此可以看出，她也是渴望已久呀！

    否则的话，杨易那小子也是不可能就这么轻易的睡了她的。

    随后，待覃言站在洗手池前洗手的时候，忽然，莫名的，只见那个大哥大响了起来……

    忽听见大哥大响起，覃言想着应该是杨易那家伙的电话，于是慌是抄起大哥大，就急忙跑出了洗手间，惶急跑到床前，俯身过去，伸手摇晃着杨易的胳膊：“喂，醒醒！你的电话！快点儿，你的电话！”

    杨易正睡得香着呢，忽然被摇晃醒来后，他迷迷糊糊的仰起身来，皱眉道：“啥他娘电话呀？”

    “大哥大！”覃言忙道，将大哥大递到他的跟前……

    杨易迷迷糊糊的皱眉瞅着那大哥大，不由得心想，卧槽，这破玩意大半夜里响个毛呀？老子不用睡觉了呀？

    想着，他有些气恼的拿过大哥大来，给接通电话：“喂---谁呀？！！”

    电话那端一女孩懵了：“你是谁呀？怎么拿着我外公的电话呀？”

    忽听是一女孩的声音，杨易愣了愣：“啥呀？啥你外公呀？”

    “废话，你现在拿着的大哥大不就是我外公的么？”

    杨易又是愣了一下，这才明白过来：“哦……原来你是乔老的外孙女呀？”

    “是呀。你是谁呀？”

    “我是……”杨易皱眉想了一下，“我是你大哥呗。”

    “什么大哥呀？我怎么不知道呀？”说着，电话那端的女孩话锋一转，“好啦，让我外公接电话啦！”

    “你外公没在。有啥话跟我说吧。回头我转告给你外公就是了。”

    “嚎---你这人是不是偷了外公的电话呀？”

    “偷个毛呀？你外公把电话丢在我这儿，啥叫偷呀？你这丫头会不会说话呀？还有，这大半夜的，你打啥电话呀？你不睡觉，人家还要睡觉呢！”

    “可我们这边还是白天嘛！”

    “你那是哪儿呀？怎么还是尼玛白天呀？”