    见得杨书记着急要杨易送她去七里村，不由得，李淼也是闷闷的嘟嚷了一下嘴，然后没辙，她只好向杨书记招呼了一声，便自个扭身走了，出了镇委的大院。

    杨易扭头瞅着李淼走了，他不由得又是闷闷的皱了皱眉头，但又没辙，他也只好扭身朝那辆金杯车走去了。

    待他在驾驶室坐好后，坐在副驾座位的他姑便是扭头冲他催促了一声：“快点儿吧！”

    杨易听着，便是闷闷的启动了车，然后来回瞄了瞄两边的反光镜，倒车出了停车位，完了之后，一把轮，也就驱车出镇委大院了。

    原本这都下班了，他姑也是没想出去了，晚上也安排好了一个饭局，可是忽然接到了七里村来的一个电话，说是七里村小学着火了，没辙，他姑也只好紧忙下楼了。

    毕竟忽然出了这么一档子事，作为镇委书记的她，也是应该第一时间赶赴现场的。

    现在镇里的领导班子也不算健全，由于镇长闫东明在大选的时候忽然疯掉了，所以现在还缺失一名镇长。

    所以现在杨易他姑身兼两职，又是镇委书记又是镇长，也是有些心力交瘁。

    而副镇长刘喜平则是摆开了一副想要与她公然唱反调的架势来，镇人大主任张元平也不是一盏省油的灯，他在背地里也是有不少的小动作。

    所以这对杨易他姑来说，就更是倍觉心力交瘁。

    唯有副镇长江永贵现在还算老实，毕竟他是刚从村长提拔起来的。

    但是江永贵初到镇里，也是不管啥事的，且还是个闷葫芦，甚至有时候还会做出一些阴沟里翻船的事情来，所以这对杨易他姑来说，更是头痛呀。

    说白了，现在杨易他姑在镇委就是一个光杆司令。

    唯一值得欣慰的是，就是办公室主任余秋红让她还算省心。

    当然了，镇派出所所长于振明还是有点儿惧她的，至少在表面上还算听话。

    不过，也还是有人员在向她靠近的，比如说农林办主任王曦光、民政办主任俞正生、计生办主任郑秀娥。

    这些个镇中层的干部靠近她杨秀卿的目的，自然是想得到赏识以达到被提拔的目的。

    所以这对她杨秀卿来说，虽然也算是件好事，但也是个心理负担呀。

    因为他们并不忠诚，或许有一天她杨秀卿将要垮台了，他们可能就缩回去了？

    ……

    在杨易驱车赶赴七里村的途中，他扭头瞅着他姑坐在副驾座位上，一直愁闷着脸，他终于忍不住冲他姑问了句：“七里村究竟发生啥事了呀？”

    忽听杨易这么的问着，他姑继续愁闷了一会儿，然后才扭头看了看他，回了句：“就算跟你说了，你也解决不了啥不是？”

    听得他姑这么的说着，他小子不由得郁恼的皱了一下眉头，感觉伤自尊了似的，然后瞟了他姑一眼，不语了，啥也不说了。

    过了一会儿，他姑瞅着他小子那样儿，想着他毕竟是她的侄儿，也就忍不住吐露了一句：“七里村小学着火了。”

    忽听他姑吐露了这么一句，杨易他小子仍是有些闷闷的撇了一下嘴，然后说了句：“都已经着火了，你着急也没啥用不是？”

    听得他小子这么的说着，他姑忽地有些恼了，冲他发泄道：“怎么就没用了呀？你知道七里村小学都是怎么由来的么？那可是咱们现在的省委书记当年在阳丰镇担任镇委书记的时候，牵头给建的七里村小学，知道么？现在一把火给烧了，你知道这问题得有多大么？你知道要是这事传到了省里去了的话，咱们的省委书记何国年会怎么想么？你知道这事将会牵连多少人么？不仅仅是县里，还可能会牵连到市里，你懂么？”

    忽听他姑这么一股气恼的吐露着，吓得杨易他小子不由得一愣，一时无语了，不知道说啥是好了？

    只是他小子心里在想，就一个破小学失火了而已，能有那么严重么？那要是人家少女**了的话，咋办呀？难道还得投水自尽么？

    又是过了一会儿，他姑见得他小子不语了，不敢吱声了，不由得，他姑又觉着自己有些失态似的……

    于是，他姑若有所思的愣了愣眼神，然后没话找话的冲他小子问了句：“今天县公安局的那个罗副局长进村后，都在村里调查出了些啥没？”

    忽听他姑这么的问着，杨易他小子闷闷的愣了一下眼神，然后回了句：“他们好像说……昨天的山里滚下来的那块石头是人为的？”

    忽听他小子这么的回答着，他姑暗自一怔，忽然陷入了沉思中……

    过了一会儿，杨易他小子扭头瞅着他姑不语了，于是他又若有所思的愣了愣眼神，忽然说道：“我咋感觉这些事都是事出蹊跷似的呀？首先是那辆吉普车的方向盘被人做了手脚，然后是昨日个无缘无故的从山里滚了一块大石头下来，完了之后，这七里村小学又失火了。”

    忽听他小子这么的说着，他姑忽地一怔，不由得扭头看了看他，心想他小子竟是跟她想到了一块儿去了，看来他小子也不是个完全没心没肺的人……

    于是，他姑也就冲他小子问了句：“那你还感觉出了啥呀？”

    杨易皱了皱眉头，想了想，回道：“我还感觉镇委的那些个都不怎么正常似的？那个啥刘喜平副镇长……他就怪怪的。还有，那个啥人大主任吧……叫张元平的，他也是怪怪的。那个江永贵副镇长也不大正常似的？”

    又听得他小子这么的说着，他姑暗自怔了怔，又是问了句：“那你感觉他们都在想啥呢？”

    “这还不简单呀？我估计他们都想当镇委书记吧？也有可能……他们都不服你一个女人家当了镇委书记、当了他们的大佬吧？”

    “那你小子觉得我应该咋办呀？”他姑又是问道。

    “我觉得……”杨易皱了皱眉头，想了想，“要是我是镇委书记的话，就全将他们换掉！”

    他姑忍不住一声苦涩的冷笑：“要是有你想的那么简单就好了！”

    “那还有多复杂呀？”杨易他小子有些懵然的问了句。

    “复杂的事情……就多咯！”他姑回道，“就跟你说点儿简单的吧，首先换掉他们，得有后备人选吧？更主要的是，你怎么换掉他们？因为不是你想的那么简单，不是说你是镇委书记，你就能开一言堂，明白？像换掉一位副镇长，这都得县里头有批示，他们准许了，你才能换，明白？就算是更换一名办公室主任，这都报备给县里，当然了，这个我是可以做主的！但是……像刘喜平、江永贵、张元平这些个人员……就不好办咯！”

    杨易不由得愣了一下，然后问了句：“张元平他不是只是个主任么？”

    “问题是，他是镇人大主任，明白？”

    “有啥不一样么？”

    “当然不一样了。镇人大主任也相当于一名副镇长的呢，甚至都相当于一名镇长了。”

    听得他姑这么的说着，杨易他小子这才恍然大悟：“哦，我明白了。”

    “明白啥了？”

    “明白那个录像厅老板为啥那么嚣张了。”

    “你说的是张元平的儿子张青？”

    “对呀。”

    由此，他姑忙是问了句：“你小子是不是又跟人家张青有什么过节呀？”

    杨易忙是回道：“我能跟他有啥过节呀？至于他跟我有没有啥过节，那我就不知道了？反正……人不犯我我不犯人！”

    听得他小子这么的说着，他姑又是问了句：“那要是人若犯你了，你会怎么犯他呢？”

    杨易他小子则是回道：“弄死他呗！”

    “……”

    ……

    一路聊着，不知不觉的，也就到了七里村。

    这会儿，天色已晚，正好一抹余晖睥睨着整个村庄，给村庄抹了一抹红色。

    整个七里村坐落在一座山头上，村子的后方是那高耸的青色的山脉，宛如一幅巨大的屏障一般，当在了村子的后方。

    这儿的空气，自然不用说了，自然是无比的清新。

    山头上方的天空也是无比的湛蓝。

    临近夜幕时分，有不少人家的烟囱已是升起了袅袅炊烟……

    残红下的村庄，看上去，好似一幅活生生的油画一般，极富美感。

    关于七里村小学，正好在村子对面的山头上，一眼就能瞧见。

    这会儿，只见村小学的操场上聚满了人，大部分都是村子里的村民，其间夹杂着不少小孩。

    也有几个身着制服的公安站在人群当中，应该就是镇派出所的公安干警们。

    在他们人群后方的房屋屋顶焦黑焦黑的，看得出来，是刚刚遭遇了一场大火，被他们给扑灭了。

    当杨易驱车到了学校的大门口，瞅着里面聚满了人，于是他也就贴近大门口边上的一颗大榕树旁停稳了车。

    待车停稳后，杨易他姑、也就杨书记紧忙推开了车门，下了车。

    当杨书记下车后，镇派出所所长于振明就忙是迎了上来：“杨书记！”

    咱们的杨书记瞅着于振明，便是紧忙问了句：“情况怎么样？”