    听得姜P那么的说着，杨易这才扭身朝客厅沙发那方走去。

    房间里尽是他这位美人姐余留在房间内的幽香气息，特别的好闻。

    这女人的房间就是香呀，就是有着一股令男人亢奋的气味。

    见得杨易走过来了，姜P也就说了句：“随便坐吧，姐去给弄点儿喝。”

    听得她这么的说着，杨易也就扭身在沙发前坐了下来，然后大致的看了看她的房间，她好像住的是一套两居室。

    姜P本想去泡茶，可是她却是走到酒柜前看了看，然后回头微笑的冲杨易问了句：“要不喝点儿红酒吧？”

    忽听她这么的说着，杨易愣了一下，微皱了一下眉头，在想，白酒和啤酒、还有糯米酒倒是喝过，但是红酒听说过，没喝过，也不知道啥味？

    这么的想着，杨易也就回了句：“好吧。”

    听得他说好，姜P也就欢心的一乐，在想，今天终于有个男的陪着她一起喝红酒了。

    于是，她也就将那瓶她一直都舍不得喝的年的红酒给拿了出来，然后拿上开瓶器和两只红酒杯，扭身走到了茶几前，给搁下。

    完了之后，她扭身去打开了电视。

    待电视打开后，她又给调了个台，然后才扭身走到沙发前，转身挨着杨易坐了下来。

    坐下后，她也就伸手拿过那瓶红酒和开瓶器，开始开酒……

    杨易扭头瞅着，见得她在开着红酒，忍不住心说，娘希匹的，开这酒还这么麻烦呀？

    他正这么心说着，忽然‘碰！’的一声，姜P那瓶塞给拔了出来，一股酒香味随之溢出……

    闻着那股酒香味，杨易嗅了嗅鼻子，忍不住皱眉道：“这酒是不是馊了呀？”

    姜P忍不住扑哧一乐：“呵！笨蛋，这是红酒，就是这个味！这可是年的红酒了哦！”

    杨易又是皱了皱眉头：“年的？都搁了那么久了，应该是馊了吧？”

    姜P又是扑哧一乐：“你还真是个笨蛋！这酒越搁越香，越好喝，明白么？”

    “哦。”杨易有些懵怔的应了一声，然后看着她给倒酒……

    瞅着两只酒杯都只给倒了三分之二，杨易皱眉心想，格老子的，干嘛不给倒满了呀？俗话不是说……酒不满心不诚不是么？

    他正这么的想着，姜P也就冲他笑微微的言道：“姐教你吧，红酒不能倒满杯，最多只能倒三分之二，明白了吧？”

    说着，她就一边端起了酒杯来，撞了撞那只酒杯：“来吧，和姐干一杯吧，算是咱们姐弟俩正式相认啦！”

    听得姜P这么的说着，杨易愣了一下，也只好忙是伸手端起酒杯来……

    见得杨易端起了酒杯，姜P忙是冲他微微一笑：“来，碰杯吧！”

    于是，两只酒杯‘当！’的一声，撞击了一下……

    撞击过后，姜P端起酒杯来，微笑的看着杨易，抿了一小口红酒……

    而杨易听说是干杯，他见得碰杯过后，也就端起酒杯来，一仰脖子，整杯酒都给倒进了嘴里，正当他想往下咽时，忽然一皱眉，然后便是‘噗！’的一声，将倒进嘴里的酒全给喷洒了出来：“还说这酒没馊？噗---啊呸---噗---”

    忽见他那样，姜P忍不住捧腹一乐：“哈……”

    见她还乐，杨易忙是扭头看了看她：“你不是说这就没馊么？明明就是馊了嘛！都搁了十多年了，咋可能不馊嘛？”

    “哈……”姜P又是扑哧一乐，然后嗔说道，“笨蛋！是你第一次喝这酒喝不惯而已，不是酒馊了！那，这酒要慢慢的品，才能品出那股陈年的酒香！”

    说着，姜P忙是端起酒杯来，示范给他看：“那，这样，抿一小口，然后让它慢慢的顺着舌头的两边溜下去。”

    杨易皱眉一怔：“真的么？”

    听得他这么的说着，姜P又是微微的一笑，伸手拿起酒瓶来，又重新给他倒了三分之一杯酒：“你试试。”

    杨易愣了一下，这才端起酒杯来，闻了闻那股怪怪的酒香，蹙了蹙鼻子，然后才按照她说的，试着品尝了一下……

    完了之后，他咂了咂嘴，皱眉回味了一下……

    姜P瞅着他那样，忙是微笑的问了句：“品出来了么？”

    “嗯……”杨易又是皱了皱眉头，“有些涩，但又有点儿甘甜，还有股怪怪的酒香味，不过……呃？好像还真没馊？”

    “呵……”姜P又是扑哧一乐，然后端起酒杯来，“来吧，那再碰碰杯吧。”

    “……”

    随后，杨易也就学着姜P那样，慢慢的品着这红酒，一边瞅着电视。

    这会儿，电视里正在播报一则新闻，说是某领导把一女下属给侵犯了，然后女下属告他，还没告成功……

    瞅着这则新闻，也不知道咋了，只见姜P的眼神中忽然有了一丝愤恨，又有一些迷离似的，不由得，她忽然端起酒杯来，一仰脖子，咕隆一声，整杯酒就被倒进了胃里。

    接着，她伸手拿过酒瓶来，又是给自己倒了一杯酒，然后又是一仰脖子，咕隆一声，又是一口干了杯中酒……

    之后，只见她有些微醉的红着脸颊，眼神迷离的看了看杨易，然后就一下倒在杨易的怀中，呢喃了一句：“姐醉了！”

    杨易忽地一愣，整个人有些木然了……

    想想，这么一个温香之躯倒在了他的怀中，他能不胡思乱想么？

    何况还是一位姜美人呢？

    可是想着他现在可是认了人家做姐，所以他也就感觉有些羞涩的红了脸。

    然而，他裆中的那个玩意可是不听使唤呀。

    当姜P的软腰感觉到他裆中的那个玩意支愣了起来，顶在了她的软腰上时，她暗自一怔，两颊随之涨红了起来……

    她说是醉了，其实不过是酒不醉人人自醉罢了。

    处于迷离状态中的她，也是泛起了涟漪来，只觉浑身有些难受了，有了一种燥热感，与此同时，她感觉自己的那话儿开始湿润了……

    过了一会儿，也不知道咋回事，只见她忽地仰起粉面，一把搂着杨易的脖子，对着他的嘴就亲了上去……

    杨易忽地一怔，木然得身体僵硬，也不知该如何是好了？

    只觉她浑身温香气息阵阵扑鼻，令他迷失了其中。

    与此同时，他只觉她的唇有股香甜的味道，她的舌尖薄薄的滑腻腻的，带着一丝香甜……

    继续木然了一会儿之后，杨易还是一把推开了她，说了句：“你现在是我姐。”

    姜P愣了一下，两颊一阵火红，有些宓目醋潘，然后却是欲念的说了句：“我又不是你真的姐。”

    “可是……”

    没等杨易说完，姜P就直接用她的香唇堵住了他的嘴……

    当她再次来袭，杨易的矜持可是彻底的瓦解了。

    他再也难以抵挡这等诱发了。

    忽地，他也就干脆迎合了起来，一把将她给按倒在了沙发上，顺势朝她俯身而来……

    姜P也是迎合而上，拽扯着他的衣衫和皮带。

    相互扒拉着，拽扯着，待彼此的重要位置出来后，姜P便是迫不及待的一伸手，给帮扶了一下，随之杨易也就顺着那热湿滑腻之地而入了，待姜P感觉到时，忍不住仰头在他的耳畔啊的一声……

    待一阵阵翻云覆雨过后，最后累得两人呼哧呼哧的余喘着，抱拥了一起。

    渐渐的，一切终于回归于了平静，姜P面上的红霞也在渐渐的隐退。

    只是回味着刚刚的那番滋味，她忍不住有些娇羞的在杨易的耳畔问了句：“你怎么会那么厉害呀？”

    忽听她这么的问着，杨易愣了一下，便是小有得意的一声傻乐：“嘿……”

    见得他小子傻乐着，姜P更是倍觉羞涩了似的，然后在他耳畔说了句：“这只属于你和姐的秘密，明白么？”

    “嗯。”杨易应了一声，然后也没有说别的。

    只是他心里有些小小的失落，因为他之前睡过的那几个女的，都见红了，都还是处，唯有这次，没有见红，也没有听见那一声被撕裂似的惊叫。

    自然的，他小子也不是傻子，也知道她不是处了，所以有些小小的失落。

    当然了，刚刚那番激战的滋味，还是令他蛮满意的，感觉够激烈，够爽。

    显然，他也是不好意思去问她为啥不是处了。

    毕竟人家不是为了他而生的。人家有人家的生活，有人家的生命轨迹不是？

    不过，他感觉，她那儿倒是蛮紧的，还是蛮爽的。

    姜P也没有想到他个死小子会那么的厉害，她从未到过的巅峰之感，竟是被他小子给送了上去，那感觉真是太妙了，妙不可言。

    原来女人所说在那一刻情愿死去都愿意，就是那种感觉。

    这事后，回归于了冷静，姜P愈加觉着娇羞了似的，两颊一阵红扑扑的。

    她也没想到自己刚刚那般的疯狂。

    她甚至都在想，自己究竟是一个怎样的女人？

    过了一会儿，看着杨易，她总觉得甚是娇羞，还很澹很尴尬。

    但事情已经发生了，也没啥辙了，只能是面对。

    于是，她又是娇羞的、小声的冲杨易言道：“记住了，这是你和姐的秘密，只许你和姐两个人知道，明白了吧？”