    待瞧完了周莲香给留下的这封信之后，杨易他反而更是有些郁闷的皱了皱眉头，忍不住心说，娘希匹的，人都他娘走了，还给老子留下这么一封信干蛋呀？卧槽，还有牛二那个龟儿子的也是，心里头想啥，直接跟老子说不就成了么？都是哥们，有尼玛啥不好说的呀？还有就是，牛二他龟儿子的要去广东，事先也没有跟老子说一声，真是尼玛郁闷呀！要是说了的话，没准老子也跟着一起去广东了呢，真是的……

    正在他这么郁闷的心说着的时候，忽然，他姑拽开了车门，上了车来，一边撞上车门，一边扭头冲他小子说了句：“送姑去一趟县城。”

    忽听他姑这么的说着，杨易他小子这才愣过神来，扭头瞧了他姑一眼：“去哪儿？”

    “县城。”

    “哦。”他小子有些懵怔的应了一声，然后紧忙启动了车，完了之后，驱车在操场上划了一圈，调头便出了七里村小学……

    ……

    一个半小时后，终于抵达了临阳县。

    瞅着杨易他小子驱车驶入了县城，他姑忙是扭头冲他说了句：“去县委。”

    “哦。”杨易应了一声，忙是驱车在前面岔路口往右拐去了。

    待一会儿，他驱车进了县委大院后，待停稳车，他姑一边推开车门，一边扭头冲他说了句：“你就在这儿等着我吧。”

    “成。”杨易有些懵然的点了点头。

    随后，等他姑进了县委办公大楼的大堂后，他小子不由得郁闷的皱了皱眉头，心想，格老子的，原来给领导开车这么憋屈呀？就好像鸡叭跟蛋似的，鸡叭进去了，蛋只能在门口守着，真是尼玛郁闷呀！

    由于有些无聊，所以他小子也就又拿起周莲香的那封信来，给瞧了瞧……

    再给瞧了一遍之后，他小子忽地有些气郁的心想，人都尼玛走球了，还留下这么一封信有个毛用呀？

    这么的想着，他也就更是气郁的将这封信给搓成了一团，就给抛出了车窗外……

    这纸团刚抛出去，就传来了一声震怒：“谁呀？！！”

    忽听这声震怒，吓得杨易他小子慌是胆颤的缩了缩脖子，皱了皱眉头，心想，格老子的，老子忘了这儿是县委大院了，不会是砸着了某领导了吧？

    待他有些胆颤颤的扭头朝车窗外瞧去时，正好，一双嗔怒的眼睛也朝他瞪了过来，待那双嗔怒的眼睛瞅清他的模样后，忽地诧异的一怔：“嚎---原来是你个死乌龟呀？！！”

    杨易也是诧异的一怔……

    楚焉琪？！！

    这天，楚焉琪的打扮中规中矩的，一身正装，还刻意弄了个学生头，一头齐肩的、乌黑的短发，手头还抱着个文件夹。

    说实话，这身装扮完全不符合楚焉琪的那张扬的性格，简直就是颠覆了她以往的形象。

    不过，美女就是美女，怎么打扮都那么的好看。

    要是楚焉琪不言声的话，看上去，她还像个纯情少女似的。

    但是她身上总有股香水味，这感觉就像是她忽然从良了一般，不过还是难以抹去她身上那股胭脂香水味似的。

    楚焉琪很是诧异的打量了一番坐在车里的杨易，忍不住问了句：“你个死乌龟怎么会在这儿呀？！！”

    杨易有些懵然的一怔，然后回道：“我还没问你呢，你咋会在这儿呀？这儿可是县委大院！”

    楚焉琪有些娇嗔的白了他一眼：“我不知道这儿是县委大院呀？还用你说呀？”

    “那你咋会在这儿呢？”杨易又是好奇的问了句。

    “废话！”楚焉琪嗔看了他一眼，“姑奶奶我在这儿上班，不在这儿，还在哪儿呀？”

    “卧槽！不是吧？你在这儿上班？”

    “不行呀？”楚焉琪又是嗔看了他一眼。

    “不是……那个……我想知道，你在这儿干啥呀？”杨易忙道。

    “县委办公室文员呗。”

    杨易听着，又是诧异的一怔，心想，格老子的，不是吧，她……还文员呀？

    因为在他的记忆中，楚焉琪可不是啥文文静静的女孩。

    尤其是第一次在溜冰场见到她跟他表妹左晴晴吵架的时候，她可是完全就是一个泼辣的少女。

    还有，后来的第二天，她在那个路口差点儿开车撞着了他爸，她也是完全的辣女形象。

    只是杨易没有想到的是，这位辣女好像对他有着特别的好感？

    因为，他再怎么傻，也知道了楚焉琪对他有种特别的好感。

    有一回，楚焉琪可是开车快艇去仙女村村口那儿找过他，只是当时被他给气跑了而已。

    还有就是后来有一回，他在镇街上与镇派出所的对峙的时候，也是她忽然出面给解的围，当时他还趁机抓了她的胸，将她气得个半死。

    还一回，他在县城遇见过她，当时她想缠着他，只是他开溜了而已。

    说实话，之前杨易从来没想过他能与楚焉琪擦出什么火花来，只是没想到，这回又在这儿遇上了。

    不知道是……不是冤家不碰头，还是月老胡扯乱牵给整错了红线？

    楚焉琪瞅着杨易诧异得半晌说不出话来，她不由得娇嗔的白了他一眼：“怎么啦？我当个办公室文员你也那么诧异呀？”

    杨易这才愣过神来，又是皱了皱眉头，冷笑道：“我没诧异啥呀？只是觉着有些惊奇而已。”

    “死乌龟！那还不是一个意思呀？”说着，楚焉琪话锋一转，“对啦，你个死乌龟还没告诉我，你怎么会在这儿呢？”

    “我……”杨易愣了一下眼神，“我给领导开车呗，领导要来这儿，我也就开车送领导来了这儿呗。”

    楚焉琪诧异的一怔：“你还会开车？！！”

    杨易则是回了句：“我这不坐在驾驶室里么？”

    由此，楚焉琪有些诡异的转溜了一下两眼珠子：“那我们俩拼拼车技呗？”

    忽听她这么的说着，杨易忙是问了句：“咋拼呀？”

    “就是看谁车技好，车速快呗？”

    忽见她个丫头有些挑衅的样子，杨易也就问了句：“现在么？”

    “废话！现在当然不行啦！没见我在上班么？”

    “那啥时候呀？”杨易问了句。

    楚焉琪忙是说了句：“把你的呼机号给我吧，回头我联系你。”

    杨易皱了皱眉头：“我没呼机。”

    楚焉琪诧异的一怔：“啥？呼机都没有？你给什么领导开车呀？要是他急着用车的话，怎么联系你呀？”

    杨易则是回了句：“镇领导呗，你以为是县领导呀？”

    “晕！就算镇领导，那他也应该给你配个呼机吧？”

    “问题是她不给我配呼机，我有啥办法呀？”

    于是，楚焉琪也就说道：“我一开始不就给你留了我的电话了么？那你回头给我打电话吧！”

    可杨易则是回了句：“你给的那个电话号码，我早就丢了。”

    忽然气得楚焉琪气鼓鼓的一瞪眼，胸口那儿也是波涛汹涌的，她瞪着杨易好一会儿之后，才气恼道：“你去死好啦！哼，死乌龟！”

    说着，她又忙是打开了她抱着的那个文件夹，取出一支笔来，在一张纸上的空白处写下了两个电话号码，和一个呼机号码。

    写完后，她还不忘给签上了她的大名：楚焉琪。

    完了之后，她给撕下来，递给了杨易：“这回可要收好了哦！最上面那个电话号码是我家的电话，一般你要晚上打；下面那个是我办公室的电话，你可以白天打；最后面那个是我的呼机号，你要是打这个两个电话都找不到我，那就打我的呼机，明白了吗？”

    这回听得她如此耐心的说着，杨易不由得打量了她一眼，心想，其实这丫头也没有老子想象的那么泼辣、那么三八呵？

    这么的想着，他一边接过了那张纸条来。

    完了之后，楚焉琪对他说道：“好啦，先这样吧，我还有事呢，领导在等着我送文件呢。我先走了哈。”

    说着，她个丫头就赶忙的扭身走了，一路小跑了起来……

    瞅着楚焉琪那样，杨易他小子不由得有些欣喜的一乐，心说，格老子的，其实这个小婆娘的也没有老子想象的那么讨厌，只是……老子就不明白了，她为啥就对老子有好感呢？

    其实，这种东西有时候还真没法解释。

    只能说是王八瞅绿豆，对上眼了。

    当然了，楚焉琪对杨易有好感，也还是有些理由的，主要是她觉着他又好玩，又有那股热血劲头。

    就是第一回在溜冰场碰见，当时楚焉琪在跟杨易他表妹吵架，结果杨易忽然出面解围，他当时说赔根毛，楚焉琪就说毛也要，要他扯，没想到他还真敢当着那么多人的面，雷人的从他的裆中给扯了一根毛出来，就那一个动作，当时楚焉琪就对他有了种特别的好感。

    她就是喜欢杨易这样的痞气英雄。

    其实楚焉琪就是个官二代，她压根就不怎么想事的，对于她来说，她觉得什么好玩就玩什么。

    她其实上不上班都没所谓的，只是她妈觉着应该让她去锻炼锻炼，所以她爸也就托关系给安排了她在县委上班……