    之后，当杨易和俞主任驱车回到镇委时，大门岗的老王头瞅着杨易那小子开车回来了，他又忙是拿起了桌上的一封信，从大门岗里跑了出来，招手拦住了车。

    杨易瞅着，也就紧忙一脚刹车，停住了车，探头出车窗外冲老王头问了句：“咋了？”

    老王头忙是将手上的那封信递给了他小子：“你小子的信。”

    杨易瞅着老王头递来的那封信，皱眉一怔，心想又是谁给老子来了信呀？

    想着，他小子也就伸手给拿过了信来，说了句：“谢了哈！”

    老王头现在也跟他小子混熟了，则是嘿嘿一乐，说了句：“谢就甭谢了，给我来根烟吧。”

    见得老王头如此，杨易瞅着他，也是一乐，说了声‘操！’，然后一边掏出了一盒烟来，忙是取出了一根烟来，递给了老王头。

    老王头乐嘿嘿的接过烟，然后踮起脚尖来，在杨易他小子的耳畔偷偷的说了句：“刘喜平昨天被县公安局和县检察院来人给带走了。”

    忽听这么一个消息，杨易他小子不由得猛的一怔，然后忙是在老王头的耳畔问了句：“真的还假的呀？”

    老王头忙是在他小子的耳畔回道：“我天天搁在大门口这儿呆着，镇委都发生了啥事，难道我还不知道？再说了，我亲眼看着刘喜平被带走了，这还有假呀？”

    听得老王头这么的说着，杨易他小子不由得微微的一笑，说了句：“谢了哈！”

    老王头又是嘿嘿的一乐：“那再来根烟吧。”

    瞅着老王头那样，杨易又是乐着说了声‘操！’，然后看烟盒里也就那么几根烟了，他干脆将整盒烟都甩给了老王头：“那，全给了。”

    有了这小福利，老王头自然是美美的一乐，哈！

    ……

    随后，待杨易驱车进了镇委大院，停稳车后，坐在副驾座位上的俞主任一边推开车门，一边冲杨易说了句：“我先上楼了哈？”

    “成！”杨易忙是点了点头，“那你先上去吧！”

    他小子一边说着，则是一边拿上了那封信和那本《党政干部的基本要素》，然后推开车门，也下车了。

    待回身撞上车门，给锁好后，他小子也扭身朝办公楼那方走去了……

    在七里村呆了一个星期，关于这本《党政干部的基本要素》，他小子也基本上给初略的看了一遍，也算是稍稍的有些顿悟了。

    不过，他小子还打算再仔细的研读一遍。

    在初略的看了一遍这本《党政干部的基本要素》后，他小子也算是知道了想当一名党政干部没有他想象的那么容易，对于他来说，差距还甚远呀！

    不过，他小子并没有气馁。

    显然，不难看出，他小子就是想当官，渴望站在那一人之下万人之上，渴望站在权力的巅峰，一言九鼎，一呼百应。

    不难看出，他小子经过这短短一段时间的历练之后，也是稍稍的有些成长，至少对这政府机关的机制有了初步的了解和认知。

    当然了，就这么短短的时间来说，他小子依旧还是没有摆脱那愣头青的感觉，还是有些懵怔和稚嫩，甚至有时候还有些傻呼呼的。

    ……

    民政办的俞正生俞主任上楼后，就直接跑去了杨书记的办公室，去向杨书记汇报工作去了。

    他想在第一时间告知杨书记，关于七里村小学失火后，现在已经完全恢正常了。

    事实上，杨易他姑还是会用人的，她打算重点提拔俞正生。

    当然了，不难看出，俞正生还算是一个中规中矩的人，干工作啥的，都还算比较踏实，还算是比较的务实。

    现在，常务副镇长刘喜平已经被县公安局和县检察院的人带走了，结果咋样，虽然目前还不清楚，但是估计是有些悬了？

    若是刘喜平被办了的话，那么可能将提拔俞正生担任常务副镇长？

    若真达到了这个目的，那么对于阳丰镇来说，这个领导班子就会慢慢的和谐了。

    ……

    杨易他小子回到那间公用的大办公室，回到他的座位前，坐下来，便是急着好奇的拆开了那封信……

    因为那封寄来的地址虽然是广东那边的地址，但是字迹却不是周莲香的字迹，所以他小子也就在想，会是谁给他写的？

    看秀气的字迹，又像是个女孩子给写的似的？

    因为牛二的字迹，他很清楚，非常的潦草，甚至写得连牛二他自己都看不懂。

    所以这封信一定不是牛二写给他的。

    待展开信后，杨易也就忙是瞧了起来……

    “杨易：我是韦芳，想不到我会给你写信吧？呵！对啦，你知道我为什么会给你写信不？好吧，我还是告诉你吧，不知道为什么？我开始有点儿……想你了，嘻！对了，我离开你们那儿这么久了，你有没有想我呢？我想你个大坏蛋一定没有想我，因为你好久都没有给来电话啦，哼！你知道吗？其实一直来，我每天晚上都有刻意的在等你给我电话，但是你就是不给我打来电话，真是气死我啦！我想，要不是李小东后来还闹事的话，你个大坏蛋一定不会给我电话的？不过关于劳教了李小东十多天的那事，在放他出来的时候，我已经向他解释清楚了，说不是你的意思，而是我一气之下那么做的，就是想给他一点儿教训！我不知道他回去后，有没有找你闹？但是我知道，你个大坏蛋一定不怕他！其实……我到了你们那个破村子后，也没想到会认识你个大坏蛋，也不知道这算不算是阴差阳错的一种缘分？反正一直来，我都有想你啦！现在大夏天的，我们这边的天气热死啦，热得每晚上我都睡不着觉，老是在想你个大坏蛋，哼！我在想，要是有你陪在我身边，我是不是就不会觉得那么热了呀？对啦，告诉你一个秘密，或许明年……我就能见过你个大坏蛋了，呵！至于为什么，我暂时先不告诉你，让你慢慢猜去，呵！好啦，就先跟你说这么多吧，我有些饿了，想出去吃点儿夜宵。要不你过来陪我一起去吃呀？呵！好啦，不说啦！对了，你可记得给我回信哦――想念你的韦芳，年月日晚（阴历）。”

    待瞧完这封信之后，莫名的，杨易他小子只觉心里升腾起了一丝久远的惆怅感似的……

    那种感觉淡淡的，但又有着无限的惆怅和忧思似的。

    他没想到这个叫韦芳的广东小婆娘还会给他写信，还说她挺想念他的……

    由此，他小子有些闷闷的心说，格老子的，她个小婆娘的说或许明年就能见到老子了，啥意思呀？她上哪儿见老子去呀？难道她还想来咱们这儿……

    想着想着，他小子忽然回想起了他睡韦芳时，韦芳所表现的那种青涩与羞涩……

    回想着，他小子忍不住有些欢喜的一乐，心说，其实她个小婆娘还蛮可爱的呵？

    正在这时候，他桌上的电话忽然响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话声，他小子这才回过神来，愣了一下，然后忙是抄起电话来：“喂！”

    电话那端的余秋红主任娇羞的、柔声的说了句：“你从七里村回来了呀？”

    “嗯。”杨易忙是应了一声。

    “那你……到我的办公室来吧。”

    忽听余主任这么的说着，杨易愣了一下，然后忙是回了句：“好吧。”

    ……

    不难看出，一周不见了，咱们的余秋红主任也是挺想念杨易的。

    只是她的那种情感不张扬，全都闷在心里。

    但她若是爆发出来，那可是相当的惊人。

    其实，一直来，阳丰镇的男人们都认为她冷若冰霜，那只是他们还不了解她罢了，没能走进她的心灵罢了。

    事实上，她的内心可是像是着了一团火似的。

    不一会儿，当杨易他小子来到了余秋红主任的办公室时，咱们余主任瞅着他小子一进门，便是紧忙小声的说了句：“把门关上呀。”

    忽听余主任那么的说着，瞅着她那两颊羞红的样子，杨易他小子似乎明白了她的心思似的，于是也就忙是回身给关上了门，还不忘给打上了反锁。

    咱们的余秋红主任瞅着他小子领会了她心里所想，她更是娇羞得两颊火红……

    当杨易扭身朝她的办公桌前走去时，只见她就按耐不住的站起了身来，扭身离座，从办公桌的一侧绕过来，带着一丝欲念的凑近到了杨易的跟前。

    瞅着余主任凑近了上来，嗅着她身上那股馨香气息扑鼻而来，瞅着她那娇美而又带着一丝娇羞的样子，看着她那两眼的欲念之光芒，闻着她呼吸的兰兰香气，不由得，杨易也是有些难以自控的一把揽住了她那温香柔软的身躯……

    咱们的余秋红主任感受着，忍不住粗粗的一声娇呼，两颊红扑扑的微闭上了双眼……

    由此，杨易也就热切的吻向了她那娇薄香甜的红唇……

    可谓是一触即发，两人随之便是激切的缠绵在了一块儿，难以分割。

    一番痴缠过后，咱们的余主任往办公桌前一趴，两手叉在办公桌上，便是撅起了她那白哗哗的臀来……

    随之，杨易他小子慌是迫切的上前一步，也就来了个后门式……