    待一会儿，杨易他小子赶到了镇码头上时，不由得皱眉一怔，在想周六他回村的时候，因为他带韦芳出村的那事，他遭受了村里人不少的白眼，所以昨日个周日午饭后他就回镇上了，这段时间也不想回村了，可是……这今日个……因为工作，他又不得不返回仙女村……

    一想到这儿，他小子又是闷闷的皱了皱眉头……

    然而，正在这时候，忽然从他身后传来了一个声音：“你个龟儿子的咋在这儿呀？”

    忽听这么一句，杨易猛的一怔，只觉这声音好似很熟，于是他也就怔怔的回过头去，朝身后瞧了瞧……

    莫名的，只见李小东正在朝镇码头走来。

    忽见是李小东，杨易这心里也就心虚的咯咚了一下，一时间，他倍觉尴尬，像是不知道该怎么面对李小东才是好？

    因为他心里在想，李小东肯定知道了韦芳是他杨易给弄出村的。

    李小东一边走近镇码头，一边则是有些面无表情的瞧了杨易一眼……

    他见得杨易尴尬得一脸搴欤他不由得若有所思的愣了愣眼神，想说句啥，但又没说了。

    看得出来，李小东的心里自然是对杨易有着诸多的不满，还有点儿怨恨。

    不过，李小东想着自己刚从广东劳教回来，心情也不大好，心里郁郁的，所以也是不大想跟杨易说啥。

    瞅着李小东来到了他的身旁，也不怎么说话，杨易这心里更是倍感尴尬。

    李小东也不怎么看他，而是郁郁不欢的望了望波光荡漾的江面，然后才半似自语的说了句：“老周头咋还没开船过来呀？”

    忽听李小东说了这么一句，杨易宓你读算堆凵瘢然后搭了句：“估计还得等一会儿吧？”

    听得杨易搭了这么一句，李小东这才扭头看了看他……

    杨易眼睛的余光感觉到了李小东在扭头看他，他更是宓昧郊胀ê欤过了一会儿，他终于忍不住问了句：“你刚从广东回来？”

    “嗯。”李小东这么的应了一声。

    听得李小东这么的应着声，杨易的心里更是尴尬，也有些愧疚似的，于是，不由得，杨易他干脆坦然的说了句：“韦芳是我弄出村的。”

    “我已经知道了。”

    “那你……”

    “还说鸡叭啥呀？”李小东忽听说了这么一句。

    忽听李小东说了这么一句，杨易不由得一怔：“那你就……”

    “成了。别说了吧。”李小东郁郁的回道，“反正……再说，我也是被抓去了广东，在那边的劳教所里关了十多二十天不是？”

    忽听这个，杨易忙道：“这个可不管我的事！”

    “我知道。”

    “那……”

    李小东忙是问了句：“你还想说啥呀？”

    “没。没啥。”杨易忙是尴尬道，“那就……啥都不说了吧。”

    正在这时候，正好，老周头开船过来了……

    待老周头开船靠近镇码头，忽见李小东站在码头上，他不由得欢喜的一怔：“呃？李小东？你……你个瓜娃子回来了呀？没事了呀？”

    李小东则是郁郁的回了句：“没球事了。”

    可老周头还是忍不住有些好奇的问道：“上回……那公安都把你抓去了哪儿呀？”

    李小东郁郁的愣了愣眼神，然后回道：“是广东那边的公安来咱们这儿抓人的，当然是把我带去了广东那边咯。”

    “那没事吧？”

    “在劳教所里关了十多天呗，还能有啥事呀？”

    “然后就把你给放了呀？”

    “对呀。这不……我都回来了么？”

    听得李小东那么郁郁的说着，老周头忙是一声逍Γ骸懊皇戮秃谩Ｗ芩闶敲皇铝恕Ｄ惆帜懵杩墒堑Ｐ幕盗搜健！

    说着，老周头忙是话锋一转：“得！赶紧上船吧！咱们这就走，这就回村，我也不等人了！”

    听得老周头那么的说着，李小东也就忙是迈步走到了码头边上，然后跳上了船。

    瞅着李小东上船了，杨易也跟着上了船。

    老周头瞅着杨易他小子也跟着上船了，他不由得给了他一个白眼，然后倒是也没说啥，只是心里在想，要不是你杨易个龟儿子的害得，人家李小东也不会遭这罪不是？

    ……

    一会儿，等渡船过江后，上了村口的码头，李小东就忙是朝村口山丘那方走去了，没有去理会杨易了。

    杨易瞅着李小东上岸后，就蹭蹭的走了，不理会他了，不由得，他这心里挺不是个滋味的。

    不管咋说，他们之前都是好哥们，所以忽然闹成了这样，心里自然不是个滋味。

    杨易皱眉想了又想，觉着他自己也没啥错似的？

    就算是他杨易把韦芳给弄出村的，但是他李小东把人家韦芳给骗来村里也是不对的，何况还把人家韦芳给软禁在了仙女村呢？

    当然了，杨易心里清楚，这事在他们村里是没法说理的。

    因为村里人有村里人的思想和想法，他们就觉得人家李小东好不容易才哄骗回来了一个小媳妇，结果却被他杨易给搅和了，自然是觉得是他杨易不对。

    想着想着，杨易他小子又是郁闷的皱了皱眉头，忍不住心说，格老子的，反正事情都这样了，爱咋滴就咋滴吧，韦芳也是老子给弄出村的，老子还睡了她呢，爱咋招就咋招吧，反正现在人家韦芳也是不可能再来咱们村了。

    这么的心说过后，他小子也是赶忙往村口的方向走去了。

    ……

    随后，待回到村里，杨易他小子就直接往村长家走去了。

    因为情况情急，容不得耽搁，说不定镇委的那些个领导这就开始领着县里来的大领导们进村了呢？

    所以杨易他小子得赶紧的将这消息传递给村长，好让村长准备午饭。

    当他小子赶忙来到村长家，登上了村长家门前的禾平时，一眼就瞧见了村长他女人这会儿正坐在门前的竹椅上。

    村长他女人林晓莲忽然一眼瞧见了杨易他小子来了她家，她不由得噌的一下就羞红了脸颊……

    因为杨易他小子不但知道她林晓莲和村里李屠夫的秘密事，而且那回，就是那天晚上在村南口的竹林里，她林晓莲本来是想要跟杨易他小子偷偷的睡来着，结果却被蛇给咬了，还没偷成，可是那事却是闹得村里沸沸扬扬的。

    一想起那事来，林晓莲这心里就闷闷的。

    这忽然瞧见了杨易他小子，她林晓莲也就自然的就想起了那些秘密的狗血事情来，所以她能不心虚的脸红么？

    而且，林晓莲的心里还有一丝气恼，那就是被杨易他小子给闹得，现在整个仙女村的人都怀疑她林晓莲偷了野汉子。

    就这些个日子以来，她林晓莲一直都闷在家，没敢出门，因为怕遭受村里人的白眼，或是说三道四的。

    反正闷在家，也就是跟她家男人吵吵而已，没啥的。

    关于她家男人头上的那顶绿帽子，她自个心里清楚，她早就给他戴上了。

    她跟村里的李屠夫可不是偷一回两回的了，早在前年就开始了，反正是在村里的各个山头或者山寨里，她林晓莲都跟李屠夫偷偷的睡过。

    要不是那次被杨易他小子发现了她和李屠夫的秘密的话，就目前来说，村里人还真没有谁知道她和李屠夫偷偷的睡过。

    这最近被上回在村南口竹林里的那事闹得，林晓莲也是有些日子没有出去偷欢了，而她家男人周村长那事又不成，她也是憋得有些难受了，有时候一想起来，心里那个痒痒呀，真是怪难受的。

    所以这忽然瞧见了杨易他小子，她不由得故作嗔恼的白了他小子一眼：“你小子忽然来我家干啥呀？”

    听得晓莲婶那么的问着，杨易则是紧忙问了句：“周村长……他在家吧？”

    “没有。不知道死哪儿去了？”

    “啊？！！”杨易猛的一怔，“那……那怎么办呀？！！”

    忽见杨易他小子好像挺着急的，林晓莲也就问了句：“你找他有啥事嘛？”

    “不是我找他有啥事。”杨易忙是回道，“而是一会儿镇里的领导要领着县里的领导来咱们村。镇里的领导要我来通知周村长，要他准备好午饭。”

    忽听这个，林晓莲噌的一下：“那你小子咋不早说呢？”

    “我这不也刚赶回村里么？我还没回家呢，直接就上这儿来了！”

    林晓莲忙是回道：“成了，我知道啦！我这去找找我家那个老不死的吧！不过……”

    “不过啥呀？”杨易忙是问了句。

    林晓莲忙是媚态的冲他小子勾了勾手指：“你小子过来，婶偷偷的跟你说。”

    忽见晓莲婶那样，杨易倒是也没多想啥，就忙是朝她走了过去，说了句：“你说吧。”

    林晓莲媚态的一笑，然后在杨易他小子的耳畔小声的说道：“上回你跟婶在村南口的竹林里不是没有成事么？回头……今日个晚上咱们还约在那儿见呗？”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“这个……怕是不成哦？因为我下午可能就回镇上了？”

    说着，杨易忙是话锋一转：“好了，晓莲婶，你还是先赶紧去找找周村长吧！这事不能耽搁了！这都上午九点来钟了！”