    一会儿，待杨易驱车进了市委大院后，下了车，大致的来回瞧了瞧院内的全貌，只见院内的车辆啥都停满了，一辆辆黑亮的小轿车满院都是，真是气派呀，不愧为市委办公大院呀。

    然后，他又忙是仰视了一眼市委的办公大楼，只见一座庞然大物就耸立在眼前，真是气派呀！

    由此，咱们的杨公子忍不住心说，格老子的，这市委办公大院就是他娘个不一样呀，就是他娘个气派、又庄严呀！也不知道老子啥时候才能混进这儿办公？要是真有那么一天的话，那么她周莲香算个啥呀？到了那时候，就算她爸周庆安那个***来求着老子娶他女儿周莲香，老子都不干了！谁让他周庆安个***现在老是装b呢，不许周莲香跟老子交往呢，愣是把周莲香给逼得没辙了，去了广东，卧槽……

    正在这时候，只见一身材高挑的、不乏娇美的女子从办公楼的大堂里走了出来……

    远远的望去，打那女子一出大堂的玻璃门，就给人眼前一亮。

    具体怎么形容呢……总之那女子只要一出来，不管在哪儿，都是最抢眼的美人一枚，而且还是那种百看不厌之美，令男人遐想无限。

    她就好像一尊精美而又尊贵的工艺品，令人爱不释手的同时，还老想用手去摸摸，但又怕给碰坏了。

    无论是她那妙曼的身姿，还是那娇美的脸蛋，还是那傲立的双峰，还是胯部的曲线，还是那修长的双腿，都给人极致的美感。

    就这么远远的望着，都感觉隐约能闻着她身上那股醉人的馨香气息似的。

    她就是咱们市委吴书记的秘书覃言、市委院内公认的第一美人。

    看上去，她大约二十五六岁的样子吧，正是吐露着女人韵味的年纪，这个年纪的女人，就是格外的迷人呀。

    怪不得现在都流行了少妇控。

    覃言踩着一双黑亮的高跟皮鞋，咯噔咯噔的走至大堂门前的台阶处，然后朝院内扫视了一眼，终于发现了一乡野少年站在停车场内东张西望的……

    想必那个家伙就是吴书记所说的杨易了吧？

    这么的想着，覃言忙是冲杨易招了招手：“呃---这儿---”

    杨易他小子以为覃秘书这会儿还不会下楼来呢，所以他也就在院内东张西望的，还没着急往大堂门口那儿走。

    忽听这么一声招呼，他小子忙是扭身望去……

    刷的一下，只觉眼前一亮，然后只见他小子猛的一怔，便是呆怔怔的盯着人家覃秘书瞅着，卧槽！不是吧？原来这覃秘书还真这么的漂亮呀？怪不得吴刚那小子说他爸的秘书是个美少妇，原来果真如此呀！格老子的，就这婆娘，比咱们临阳县电视台女主播孪雅都美呀……

    覃秘书忽见那家伙那么呆怔怔的盯着她看，闹得她都有些娇羞的脸红了，忙是问了句：“你就是杨易吧？”

    忽听覃秘书这么的一问，杨易他小子这才愣过神来，忙是乐嘿嘿的点头回道：“是！我就是杨易！”

    一边说着，他小子一边乐嘿嘿的朝人家覃秘书走近了过去……

    覃秘书瞅着他走近了，便是微笑的问了句：“你吃午饭了么？”

    杨易他小子可是毫不客气的回道：“还没呢。这不刚找到市委么？”

    忽听都这点了他还没吃午饭，覃秘书不由得微皱了一下美眉，想了想，这会儿市委的食堂也没吃的了，于是她也就忙是冲杨易问了句：“你车在哪儿呀？”

    忽听覃秘书问了句这么一句，杨易他有些懵怔的愣了愣：“咋了？”

    覃秘书忙是解释道：“不咋了呀，就是我们一起开车出去，我带你去吃饭呀。”

    听明白覃秘书的意思后，杨易忙是回身指了指他的那辆金杯车：“那儿。”

    “那就走吧。”覃秘书忙道，“我先带你去吃午饭吧。”

    毕竟吴书记可是叮嘱她了，所以她岂敢给怠慢了杨易呀？

    虽然这个叫杨易的家伙是个乡野少年，看上去傻啦吧唧的，但是她覃言也不知道这杨易跟吴书记究竟什么关系，反正她只是想……既然吴书记都那么的重视他，那么至少他可能是吴书记家的一个远房亲戚什么的，所以岂能给怠慢了？

    万一这个家伙跟吴书记说，说覃秘书待他不好的话，那么不就完了么？

    这当秘书的，要是不知道主子的脾气秉性，那岂不是白混了？

    所以这覃秘书自然是不会犯傻的。

    ……

    待杨易领着覃秘书走到他的那辆金杯车前，上了车之后，他又是忍不住扭头看了看坐在副驾座位上的覃秘书，只觉幽香扑鼻的……

    打自这位覃秘书上了他的车之后，好似他的车内弥漫的全是覃秘书身上的幽香气味。

    由此，他小子也是有些邪念的瞄了瞄她的领口内，一股馨香气味从那领口处散发出来，隐约可见那对饱满鼓荡的白嫩之物，尤其是中间那道白嫩相间的壕沟更是富有内涵……

    覃秘书忽然扭头看了他小子一眼，忽见他小子的眼神不对劲，闹得覃秘书娇羞得一阵脸红，忙是说了句：“开车呀。”

    “哦。”杨易他小子这才愣过神来，忙是应了一声，然后有些迳的回避了目光，急忙启动了车……

    瞅着他那样，覃秘书有些厌恶的偷偷的白了他一眼，哼！原来还是个猥琐的臭家伙呀？

    而杨易他小子一边倒车出停车位，一边则是在想，格老子的，这婆娘可是吴书记的秘书，没准就是吴书记的女人？不过……我靠，要是吴书记都睡得的话，那么老子为啥又不能睡呢？

    待一会儿，覃秘书瞅着杨易驱车出了市委大院后，她忙是说了句：“右拐，去武江饭店。”

    忽听是去武江饭店，杨易不由得暗自愣了一下，忽然想起了上回吴刚那小子请他去武江饭店吃饭的那一幕来……

    于是，他小子忙是言道：“那个……覃秘书，咱们就不用去那么好的地方吃饭了吧。随便找个小饭馆就成了吧。”

    覃秘书听着，不由得微皱了一下美眉：“你不是对武江市不熟的么？那么你怎么武江饭店是个高档的地方了呀？”

    忽听她这么的问着，杨易他小子忙是微笑道：“我之前开车路过那儿嘛，看着那楼挺高的，就知道那地方很高档嘛。”

    听得他这么的回答着，覃秘书忍不住一笑：“呵……没事，咱们就去那儿吃饭吧。”

    “真的不用去那么好的地方吃饭。”杨易又是忙说了一句。

    可覃秘书忙是微笑道：“吴书记可是交代了我，我怎么能怠慢你呢？”

    “……”

    就这么的说了几句话，不知不觉的，也就到了武江饭店这儿了。

    杨易见得覃秘书真要领着他去武江饭店吃饭，他也只好驱车拐进了武江饭店门前的停车场。

    待车停稳后，覃秘书忙是扭头冲他微笑道：“好啦，下车吧。”

    一边说着，覃秘书一边也推开了车门……

    杨易听着，也是忙给推开了车门，然后跳下了车。

    从车上下来后，覃秘书又是冲他微笑的说了句：“好啦，我们进去吧。”

    于是，杨易也就跟着覃秘书往武江饭店的大堂走去了……

    一边走着，杨易一边嗅着覃秘书撒下的一路幽香，忍不住便是瞄了瞄她那娇翘的臀儿，哇，真是一种肥而不腻的感觉呀，那臀一扭一扭的，闹得杨易他小子这个心慌意乱的呀，真想伸手去摸摸……

    不过想着这可是初见面，万一人家覃秘书说他耍了流氓的话，可就难堪了。

    这回，在进酒店大堂的时候，他小子也没有心思去看人家领位的旗袍开叉了，只顾盯着覃秘书那娇翘的臀儿瞅着……

    忽然，他小子忍不住心想，格老子的，要是等老子也当书记了的话，一定也要请这么一个美的女的来当老子的秘书才是，到时候没事的时候，老子就叫她去老子的办公室，把她按在办公桌上就给睡一回，呵……

    ……

    随后，待杨易跟着覃秘书乘坐电梯到了五楼的餐厅时，赶巧不巧的，正好碰见了上回的那个李经理。

    李经理忽见上回的易哥来了，还有覃秘书，他忙是乐嘿嘿的前来迎着：“易哥，覃秘书，欢迎欢迎！”

    覃秘书听着，不由得一愣，然后扭头看了看杨易，完了之后，她又看了看李经理，好奇的问了句：“你刚刚称呼他什么？”

    李经理忙是乐嘿道：“易哥嘛！”

    “易哥？”覃秘书美眉微皱，扭头瞧了瞧杨易，“你不是说……你对武江市不熟么？怎么连这家五星级酒店的餐厅都认识你了呢？”

    杨易面色一澹心想这回装纯装傻不成功，他也只好实话实说了：“那个……是这样的，覃秘书，上回吴刚他带我来这儿吃过一回饭。”

    这李经理也是会察言观色，他忙是逍Φ陌镅钜姿档溃骸岸远远裕∩匣鼐褪俏馍俳樯芤赘绺我认识的！”