    一会儿，待咱们杨书记给大家伙讲完话后，天也黑了，也就都散了。

    镇派出所的那些个公安干警们，也是开着那两辆标有‘公安’字样的吉普车扬长而去了，留下了一道的灰尘。

    因为村里都是土道，车子驶过，后边便是尘土飞扬的。

    那些个公安干警虽然走了，但是所长于振明还留在现场。

    咱们的杨书记也还没走。

    等他们都散了之后，也就杨书记、于所长、七里村村长，他们三个还聚在学校的大门口这儿。

    杨易则是默默的站在一旁的金杯车前。

    忽然，杨书记冲于所长和七里村村长问了句：“关于火灾是怎么引起的，查清楚了么？”

    于振明忙是回道：“我们赶到的时候，他们村民们已经在救火了，所以我们也就赶紧参与了救火，所以……”

    七里村村长王正海皱了一下眉头，吧嗒了一口旱烟：“这个……具体是怎么引起的火灾，目前我也不大清楚？反正……那会儿咱们村小学已经放学了，学校里没人了。”

    “那就没有老师留在学校么？”杨书记忙是回了句。

    七里村村长又是吧嗒了一口旱烟，皱了一下眉头：“学生都放学了，老师还留在这儿干啥呀？在咱们这村小学教书的，就是俺家儿媳妇。她就是咱们村里人，所以放学就回家了。”

    “镇里没有派老师来这儿教书么？”

    “这个……”村长又是吧嗒了一口旱烟，“去年倒是派了一个女大学生到咱们村里来教书，可是那丫头没教几天，就不愿在这儿了。”

    “为啥呀？”

    “咱们这儿太偏了呗。又穷。”说着，村长又吧嗒了一口烟，皱眉道，“而且那丫头性子还挺倔的，要她在咱们村里住，她就是不干。她每天都得回镇里。来回走了几天后，估计她也嫌累了？”

    听得村长这么的说着，咱们的杨书记微皱了一下眉头，然后又问了句：“这儿一直都是你家儿媳妇在这儿教书么？”

    村长忙是回道：“原来就一直是她在教，去年不是派了那么一个女大学生来么？说是以后不用她教了。可是人家那女大学生不愿来了，她也就又顶上了呗。总不能没人教吧？”

    咱们的杨书记听着，又是若有所思的微皱了一下眉头：“也就是说……今天村小学失火的时候，学校里没有一个人？”

    村长则是回道：“反正是没有学生，也没有老师在。至于村里有没有其他人在，这我就不知道了？”

    这时候，于振明忙是说了句：“回头我查查吧。”

    忽听于振明这么的说着，咱们的杨书记愣了一下，然后忙道：“不行，不能等回头！今晚上就调查这事吧！”

    “可是……”于振明有些犯难的皱了皱眉头，“这都……天黑了！”

    于是，咱们的杨书记便是说道：“今晚上咱们就住王村长家吧。”

    王村长听着，愣了一下，然后忙道：“那得！走吧，这就上俺家吧！”

    咱们杨书记忙是问了句：“能开车过去吧？”

    “能！”王村长忙是点了点头，“可以！车可以开到俺家门口，就是路烂了点儿，咱们这村里就是这条街，土路，坑多！”

    听得王村长这么的说着，咱们杨书记也就忙是说道：“那就上车吧！”

    ……

    杨易在一旁听着，听说他们要上车，他就忙是利索扭身过去，伸手拽开了驾驶室的门。

    待他在驾驶室坐好，就忙是启动了车，打亮了车灯，两束车灯光线照在了学校的土围墙上。

    等他们三个上了车，关好了车门，坐好后，杨易也就开始往后倒车了。

    待倒车出了停车位，坐在副驾座位上的王村长就忙是冲杨易伸手指了指：“沿着这条道下去就成了，然后左拐，上一个坡，再右拐，完了之后，我再跟你说怎么走吧。说多了，怕你记不住。咱们这村里道绕，弯多。”

    听得村长这么的说着，杨易也就驱车下去了……

    然后等左拐，上了那个坡，瞧着杨易他小子麻利一掰方向盘就拐向了右边，王村长忍不住笑嘿嘿的夸赞道：“嚯！小伙子车技不赖哈！就这个坡，有好些司机都卡在这儿，不上不下的，没想到你第一次开车上来，就这么的麻利！车技可以！不愧是杨书记的司机呀！”

    这时候，于振明也忍不住的夸道：“杨易这车技着实是可以！比我们所里的那些个干警们的车技都好！”

    听得他们俩这么的夸赞着杨易的车技，杨易他姑则是偷着乐了，不得不有些钦佩的看了看他小子……

    因为他姑知道，他小子可是现学的开车，没想到他小子悟性那么高，这么短短的时间里能把车玩得这么溜。

    当时他姑去帮他找冯校长拿驾照的时候，人家冯校长说杨易他小子可以是一个顶级车手的料，当时他姑还以为冯校长是拍马屁来着呢，没想到原来他小子还真是有两把刷子。

    ……

    不一会儿，当杨易他小子驱车在王村长他家门前的禾平上停稳车时，只见车灯照亮了台阶上站着的一个美少妇……

    由此，杨易他小子眼前一亮，忍不住心说，格老子的，那不会是王村长他家闺女吧？长得还真他娘个好看呀！

    显然，杨易猜错了，台阶上站着的那个美少妇正是罗香琴。

    村长他家儿媳妇。

    这罗香琴不愧为村里的第一美人，长得就是一个美呀！

    具体怎么形容呢……反正就是那种看上去就令男人有着无限遐想的女子。

    甚至打老远就隐约能闻着她身上的那股椰香味道似的，沁心入脾的，着实是醉人呀。

    尤其是她那白净的肌肤，傲立的双峰，纤细的小蛮腰，圆润的胯部。

    待杨易他们从车上下来后，罗香琴忽见之前收拾刘七的那家伙也在，她不由得暗自欢心的一乐，然后忙是欢喜的招呼道：“哟！杨书记您来了呀？”

    杨易他姑瞅着台阶上的罗香琴，也是忽觉眼前一亮，忙是王村长问道：“王村长，这位是……”

    王村长忙是回道：“这就是我家儿媳妇，罗香琴。”

    杨易他姑听着，讶异的打量了罗香琴一番，惊赞道：“王村长，你好福气呀！有这么俊的一个儿媳妇！真是好福气呀！”

    而王村长听着，并未太高兴，只是显得有些敷衍的嘿嘿一乐，说了句：“福气啥呀？”

    这时候，于振明忙是偷偷的在杨书记的耳畔说了句：“他家儿子死了。”

    忽听于振明这么的说着，咱们杨书记不由得愣了一下，然后就没敢再往这上面说了。

    王村长则是冲罗香琴说道：“去！快去叫你婆婆多弄几个菜，说是杨书记和于所长来了！那个……回头你去开多两张铺，晚上杨书记和于所长，还有杨司机，在咱们家住！”

    忽听这个，罗香琴忙是欢喜的回道：“好叻！”

    应声过后，她就忙是扭身回堂屋了，然后直奔后边厨房那方走去了。

    王村长则是冲杨书记他们手势道：“来来来！杨书记，进屋吧！”

    ……

    随后，杨易也就跟随他们一起进屋了，进到了村长家的堂屋里，然后他们几个就围着堂屋中间的那张四四方方的黑木桌坐了下来。

    黑木桌的上方，是一盏倍儿亮的瓦的电灯泡，坐在这灯泡下，都感觉有股热气散发出来似的。

    落座后，杨易他姑看了看对面坐着的于振明，便是言道：“一会儿晚饭后，我们就挨家按户去问问吧，看今天火灾之前，有没有在学校？”

    听得杨书记这么的说着，于振明忙是点了点头：“成吧！”

    这时候，王村长亲自拎来了一壶茶，拿上了几个茶杯，忙是乐嘿嘿说道：“就先喝茶吧！一会儿我再去弄点儿瓜子来！”

    见得王村长那般热情，杨书记忙道：“不用不用！不用那么麻烦了！这大晚上的来这儿叨扰了你，我们都已经不好意思了！”

    王村长忙是乐嘿嘿的说道：“没事儿！我这还巴不得您杨书记来叨扰呢！再说，您杨书记说这话可就见外了呵！记得以前何书记常跟我们说，我们都是同志、朋友、兄妹，都是一家人，所以杨书记您说这话可就见外了呵！”

    忽听王村长提到了何书记，杨易他姑不由得暗自一怔，看了看于振明……

    于振明也不知道说啥是好，便是逍Φ溃骸昂问榧窃谠勖钦蛏夏腔岫，你老王还不是村长吧？”

    “还不是。”王村长如实的回道，“那会儿早了，这都十多年了。那是八几年的事情了。当年盖咱们村小学的时候，那土墙还是我抖的呢。那时候，何书记基本上每天都会来咱们村看看。因为他说七里村小学，是咱们镇上的第一所村小学。那会儿盖七里村小学的时候，何书记可高兴了。我们现在回想起来，都怀念那会儿的。我们也都挺喜欢何书记的。他人挺好的，干工作扎实，和我们民众相处得也很好，跟亲兄妹似的。那时候我们就觉得何书记将来指定会走出咱们阳丰镇，这不……现在他已经是咱们的省委书记了！”

    听得王村长这么的说着，杨易他姑的心里更是有些胆寒了似的，因为这事要是捅到了省里去了的话，咱们省委何书记知道了这事，会咋想呀？