    一会儿，楚焉琪领着杨易也就在县委大院西侧对面那儿找了家还算比较上档次的饭馆。

    待进了饭馆内，杨易与楚焉琪围着张小方桌面对面的坐下后，他不由得又是打量了一眼坐在对面的楚焉琪……

    忽然，他感觉这丫头貌似没有最初他所感觉的那么讨厌似的。

    因为最初楚焉琪给他的感觉就是一个非常妖气的另类的女孩。

    那时候，说实话，杨易真不大喜欢她，甚至挺讨厌她的。

    其实，楚焉琪也没有那么的让人讨厌，只是最初他们彼此还不怎么熟悉罢了。

    当然了，楚焉琪也不是啥省油的灯，就现在而言，毕竟在县委工作，所以她也是收敛了许多，显得稍稍有那么几分淑女形象了。

    事实上，她内心里还是个比较另类的女孩。

    这从她的言行举止上，就不难看出。

    尽管如此，尽管她比较的另类，但是她还是有她所爱，她也是会表现出她女孩那温柔的一面的。

    只是她的表达方式不一样而已。

    不过看得出来，楚焉琪不是那种爱计较的女孩。

    就好像当初杨易偷袭了她的胸一样，事后，过去也就过去了，她也给忘了似的，也是没有再去跟他计较那些了。

    只是当时她很生气罢了，恨不得杀了他。

    不管咋说，虽然她比较的另类，但是那还是第一次有男生敢偷袭她的胸呢。

    也是第一次被男生给摸了胸。

    不过对于她来说，她反而是倾向于这种不循规蹈矩的男生。

    要是杨易老实巴交的，她可能也就不会喜欢他了？

    ……

    不一会儿，待点完菜之后，楚焉琪不由得笑嘻嘻的看着对面的杨易，问了句：“要不……咱们喝点儿小酒吧？”

    听得楚焉琪这么的问着，杨易心想自己今日个反正没有开车，于是他也就回了句：“那就喝点儿呗。”

    楚焉琪呵呵一乐：“是白酒还是啤酒？”

    杨易则是回了句：“你想喝啥酒，我陪你喝就是了。”

    “那就白酒吧。”说着，楚焉琪呵呵一乐，还略显几分娇羞似的。

    瞅着她那样，杨易不由得一怔，心想，格老子的，原来这小婆娘还蛮可爱的嘛？看来她的酒量还可以嘛……

    想着，杨易也就说了句：“白酒就白酒呗。”

    楚焉琪又是呵呵一乐，忙是招手叫饭馆老板给来了一瓶白酒，然后她甚是开心的看着杨易，心想终于找到了一个可以陪着她疯的男生，呵！

    一会儿，等饭馆老板给拿来了一瓶临阳大曲后，楚焉琪就忙是乐呵呵的伸手拿过酒来，给打开瓶盖，然后将两只玻璃板给并列在一起，开始平分酒……

    对于她这么一个疯丫头来说，那可是烟酒都沾的，就是酷爱这刺激。

    尤其是，她喜欢喝白酒，贵贱都没事，只要是白酒就成，她就喜欢那种喝下去辣辣的刺激感。

    而杨易瞅着她那样儿，忽觉她貌似骨子里就是那么一个疯丫头似的……

    由此，也就给了他一种不好的感觉，他觉着像她这么一个疯丫头，估计在男女情感方面也挺乱的？

    尽管咱们杨公子打小就生活在仙女村，但是他多少还是见过一些世面的。

    以前来县城的时候，来他姑家里玩的时候，也是听说了，说现在这城里女孩感情乱着呢，今日个跟这个、明日个那个的，搞得就像是那发廊的小妹似的。

    事实上，随着改革开放的浪潮袭来，这城里的年轻男女也是倾向于潮流了，在感情方面着实是开始有些乱了起来。

    但，这会儿毕竟还是年，所以对于生活在农村的人们来说，他们的骨子里还是很保守、很传统的。

    就好像七里村的罗香琴一样，她渴望追求一种不被束约的自由情感，但是她内心里还是在挣扎，还是难以摆脱那种传统的束约。

    而像楚焉琪这样的丫头，要是生活在农村的话，保准会被看成是一个疯婆子，也保准是没有正儿八经的男人敢要她的，因为怕管不住。

    当然了，像楚焉琪这样的疯丫头要是真生活在农村的话，也不是绝对没有男人喜欢的。

    毕竟她长得可是不赖，绝对的万里挑一的美女一枚。

    一会儿，当楚焉琪将两只酒杯都给倒得满满的之后，她这才撂下酒瓶，冲杨易呵呵的一乐：“好啦，我们就……先喝一个吧？”

    瞅着她那样，杨易勉强的乐了一下，伸手端过酒杯来：“喝就喝呗。”

    见得杨易已经端杯了，楚焉琪忙是乐呵呵的伸手端起酒杯来：“我们可是第一次喝酒，碰一下吧，呵！”

    可杨易皱眉道：“你给倒这么满，一碰杯，还不得洒了呀？”

    然而楚焉琪则是乐呵道：“这证明我倒酒的技术好嘛！好啦，来啦，就碰一下嘛！”

    见得她那样，杨易愣了一下，也就缓缓的举杯过去……

    楚焉琪也是小心翼翼的举杯过来，与他的酒杯碰了一下，呵呵一乐：“咱们干了吧？”

    杨易皱眉一怔：“你成吗？”

    瞅着杨易那惊疑的样子，楚焉琪呵的一乐，端起酒杯，粉面一仰，咕隆一声，整杯酒就下肚了……

    杨易怔怔的瞅着，有点儿傻了，心想，娘希匹的，格老子的，不是吧？这婆娘也太厉害了吧？这可是尼玛白酒哦？

    而楚焉琪被酒辣得微皱了一下眉宇之后，然后乐呵呵的倒转酒杯来：“我干了，该你了！”

    瞧着她那样，没辙了，杨易也只好端起酒杯来，也是一仰头，咕隆一声，整杯白酒都下肚了……

    楚焉琪瞅着，开心的一乐：“哈……”

    当她瞅着杨易被酒辣得那抿嘴、皱眉的样子，她忙是乐着问了句：“你没事吧？”

    杨易有些郁闷的皱了皱眉头：“就是……上午还没吃啥东西，肚子空的，突然这么一喝，所以胃里辣辣的。”

    “呵……”楚焉琪则是一乐，“我上午也没吃什么呀，肚子也是空的呀。”

    听得楚焉琪这么的说着，杨易又是闷闷的皱了皱眉头：“哪能跟你比呀？”

    “为什么呀？”楚焉琪忙是问了句。

    “因为你是女人呀。”

    可听得杨易这么的说着，楚焉琪忙是得意的一乐：“既然你知道我是女人，那么你一个大男人还好意思说不能跟我比？”

    “就是不能跟你比嘛。就是因为你是女人，女人的肚子大嘛，还能装个小孩呢，区区的一杯酒算啥呀？”

    忽听杨易这么的说着，噌的一下，楚焉琪的脸颊就涨红了起来，不由得有些气郁的瞪了他一眼：“流氓！”

    可杨易则是忍不住捧腹一乐：“哈……”

    ……

    一会儿，等午饭结束后，楚焉琪忙是掏出bp机来看了看时间，见得已快下午两点了，于是她忙是冲杨易说道：“好啦，我得赶着去上班了。你……下午怎办么呀？”

    忽听楚焉琪这么的问着，杨易愣了一下眼神，然后回了句：“没事，你去上班吧，下午你不用管我了。”

    “那你去哪儿呀？”楚焉琪忙是关心的问了句。

    “我不知道？”杨易回了句。

    “那……”楚焉琪皱眉想了想，然后看着对面坐着的杨易，说道，“要不……你下午自己去玩会儿，到了快下午五点钟的时候，你来县委大院门口等着我呗？”

    杨易听着，皱眉想了一下，然后回道：“你还是不用管我了吧。没准我一会儿就回阳丰镇了？”

    “晕！那么着急回去干什么呀？”

    “不干什么呀。”杨易回道，“上班呗。你上班，我也要上班呀。”

    听得杨易这么的说着，楚焉琪不由得有些气郁道：“好吧好吧好吧！那你就滚吧！不过……那你……周六来县城找我吧？”

    杨易则是回了句：“到时候我再给你电话吧。”

    “……”

    随后，等出了饭馆，杨易瞅着楚焉琪一点儿醉态都没有，由此，他不由得暗自心说，格老子的，这小婆娘还真是挺能喝的呵？就中午的一瓶白酒，她个小婆娘的跟老子对半喝，她愣是一点儿醉意都没有，太牛了！老子还是头一回见着这么能喝酒的婆娘呢，还真是尼玛牛掰呀！

    而楚焉琪怕杨易周六不会来县城找她，于是她忽然回头冲他嚷道：“呃---死乌龟，你周六来县城找我吧，我带你去唱k吧，怎么样呀？”

    忽听楚焉琪那么的说着，瞅着她那样，杨易愣了一下，然后回了句：“啥叫唱k呀？”

    “我晕！你不会那么笨吧？唱k就是去ktv唱歌呀！”

    听明白意思后，杨易则是皱眉道：“问题是……我不会唱歌呀。”

    “你没那么笨吧？唱歌都不会？”

    “会唱山歌，成么？”杨易忙是问了句。

    瞅着他那样，楚焉琪忍不住一乐：“好吧好吧！会唱就行啦！到时候你周六来我就好啦！然后我再叫上我的几个小姐妹们，咱们一起，呵！”

    忽听还有小姐妹们，杨易不由得暗自一怔，然后忙是回了句：“那我周五下午给你电话吧。”

    ###第0章上省城去找小弟之后，等楚焉琪上班去了，杨易也就扭身去附近找了家公用电话，给武江市那个叫吴刚的小哥们去了个电话。

    因为他小子上午从阳丰镇镇委生气的走出来的时候，就没有想过今日个要回去，所以自然是想找地玩会儿。

    既然他姐姜P没在，紫晴也忙去了，而楚焉琪又要上班，那么他也只好想到了武江市的那个小哥们吴刚。

    上回去武江市，就是周六的时候去武江市，人家吴刚那小哥们可是好生招待了他，也让他尝到了甜头，所以自然的，杨易也是比较容易想到他。

    一会儿，待电话接通后，电话那端的吴刚听是易哥，他忙是乐嘿道：“易哥，啥事呀？”

    听得人家叫易哥叫得如此亲切，所以杨易他小子也是不客气了，忙是说道：“也没啥事，就是想去武江市玩玩，不知道你今日个下午有时间没有？”

    电话那端的吴刚听着，忙是乐嘿的回道：“易哥你还问这个，真是的！就易哥你啥时候来武江市，我都有时间的！”

    听得这话，杨易他也就说了句：“那我一会儿可就真去武江市了哦？”

    “来吧，易哥！”说着，吴刚还不忘问道，“对了，易哥，你大概啥时候到武江市呀？”

    “现在几点了呀？”

    “快两点半了。”

    “那我就……大约下午五点来钟那会儿到武江市吧？”

    “……”

    随后，待挂了电话，付了电话费之后，咱们的杨易杨公子也就去附近找了个公交车站台，乘坐公交车奔县中心汽车站而去了。

    待到了县中心汽车站，他也就去买了张去武江市的车票。

    当他扭身正要朝检票口走去时，忽然一个老头忙是上前来，冲他说了句：“小伙子呀，打扰你一下。”

    忽听这么一句，杨易愣了一下，忙是止步，大致的瞧了瞧那老头，只见那老头背着个旅行包、戴着个旅行帽，看上去貌似也有那么将近七十来岁了吧，但还神采奕奕的，一副硬朗的身板，一脸和蔼的笑容……

    由此，杨易也就问了句：“您老要干啥呀？”

    那老头忙道：“那个……是这样的，小伙子，我想问你……去阳丰镇去哪里坐车呀？”

    忽听就这个问题，杨易忙是回道：“那个啥……您从这中心车站出去，然后门口有路车，您坐路车到县汽车站，然后在那儿坐中巴车去阳丰镇就成了。”

    “好的！谢谢你了，小伙子！”那老头一边致谢道，一边也就忙是扭身走了……

    杨易觉着这老头有些怪怪的似的，于是他也就回头瞧了一眼……

    只见那老头一边往出走，一边自言自语的叨咕了几句：“这变化还真是大呀！以前我记着没这么复杂呀？现在这县城车站都有好几个了呀？看来咱们的国家还真是崛起了呀，真好呀！看来还是党的领导方针正确呀，令人欣慰呀！”

    听得那老头那么的叨咕着，杨易不由得皱眉心说，他在叨咕啥玩意呢？啥崛起，又啥党的呀？那老头不会是有病吧？

    继续瞧了两眼后，杨易他小子也就扭身朝检票口走去了……

    ******

    这会儿，县委。

    咱们县委曾书记正坐在办公桌前阅览着文件呢，忽然，他办公桌上的电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，曾书记继续瞧了两眼文件，然后才伸手去拿起电话来：“喂，哪位？”

    “我，市委吴田胜。”

    忽听这么一个低沉的声音，咱们曾书记忽地一怔，忙是专心致志地听起了电话来：“吴书记，您……有啥指示？您说！”

    “那个什么……乔老有可能去了你们临阳县？所以……这事你多多留意一下，要是发现了乔老的踪迹，马上给我来个电话！还有，若是真发现了乔老，一定不能怠慢了！一定要招待好了乔老，明白？”

    “……”

    ******

    这天下午四五点钟那会儿，杨易他叔杨厚光从县城回阳丰镇后，特意去了一趟镇委，去找杨易他姑去了。

    待杨厚光找到了他姐杨秀卿的办公室后，也就敲门进去了。

    坐在办公桌的杨秀卿忽见是她的那个不孝的弟弟杨厚光，她登时就来气了，气呼呼的瞅着他，想说句啥，但又没有说了。

    杨厚光走近到他姐杨秀卿的办公桌前，便是说道：“那个啥……姐呀，你要是有啥气就冲着我杨厚光撒好了，别冲着咱们侄儿杨易！毕竟你是个书记，我想你也知道，杨易只是个小辈，咱们之间的恩怨啥的，跟他没有关系，所以没有必要冲他撒气！我今日个来你这儿……也就是想跟你说这么两句话而已！至于你对我有啥想法和不满，这我都习惯了，已经没所谓了！但我还是那句话，不要将气撒在了杨易身上！”

    听得弟弟杨厚光的这么一番话之后，杨秀卿不由得愣了愣眼神，尽量压住了怒火，然后问了句：“你上午见到过杨易那小子么？”

    “是。见到过他。”

    “那他去哪儿了呀？”

    “上县城了，说是去找他姐去了。”

    “他姐？”

    “我也不知道他哪来的姐，他说是他认的姐。”

    “……”

    ******

    这会儿，也下午五点来钟了，杨易他小子终于抵达了武江市。

    待在武江市汽车东站下了大巴车后，他小子也就忙是出了车站，去找个公用电话，给吴刚去了电话。

    吴刚听说他在汽车东站，忙是问了句：“易哥，你坐车来的么？”

    “对呀。”

    “那成了，易哥，你在就在那儿等着吧，我马上开车过去接你！”

    “……”

    待挂了电话后，杨易也就在汽车东站门口这儿等了一会儿。

    大约等了那么二十多分钟的样子吧，吴刚也就开车过来接他了。

    等上了车，吴刚扭头瞧着他在副驾座位上坐好后，忙是乐嘿嘿的言道：“易哥，晚上我就带你去吃小炒好了吧？反正我看你也吃不惯海鲜之类的。”

    “成！”咱们易哥忙是点了点头。

    听说成，吴刚他小子也就直接开车奔御香楼而去了。

    就武江市而言，御香楼可是一家鼎鼎有名的餐馆，也是一家中高档的餐馆。

    它主要以私房菜和农家小炒而闻名。

    来这儿吃饭的，很少有走着路来的，基本上都是开车来的。

    尤其是到了周末，那御香楼前的车都停满了，还有好些因为一时没有车位的在排队等着呢。

    不过今日个是周二，所以也就没有那么的火爆，停车位还是有的，但在御香楼的楼前也是停着不少车辆的。

    就目前来说，杨易对武江市还不太熟悉，所以他也就感觉有些迷离模糊的，只见车子在灯红酒绿的街道上穿过，然后在一家餐馆的楼前缓缓的停住了。

    待停稳车后，吴刚忙是扭头冲杨易嘿嘿的一乐：“到了，易哥！”

    杨易有些懵然的愣了愣：“就这儿呀？”

    “对呀。”

    听说对，杨易也就伸手推开了车门，准备下车了……

    然而，不巧的是，杨易刚推开车门，正好撞着了一位打车侧走过的美女。

    那美女忙是撇开了身，倒是没说啥，只是她身旁的那个男的扭头就冲杨易骂道：“卧槽！你是不是他妈瞎了狗眼了呀？傻b！”

    吴刚刚下车来，还不知道什么情况呢，只见对面的那个男的在骂杨易，他扭身就冲那个男的凶道：“你麻痹的！你骂谁呢？”

    “卧槽！我骂他，管你鸟事呀？”那男的冲吴刚回道。

    杨易本是想向那美女道歉来着，可是忽见她身边的那个男的那个草行，咱们的易哥可是有些不大高兴了……

    等咱们的易哥下车来之后，便是冲那个男的说道：“格老子的！你娘卖个希匹！老子撞的是她，又不是你，你喊个鸡毛嗓子呀？”

    那美女忽听杨易这么的说着，她忙是冲杨易说道：“他是我男朋友，他替我说几句话怎么啦？你本来就撞到我了嘛！”

    忽听那美女那么说着，杨易忙道：“格老子的，他那是替你说几句话么？他那可是张嘴就喷粪！”

    而那男的忽地气恼道：“卧槽！我就喷粪怎么了？你再他妈嗦，我他妈揍你，信不？”

    见得那个男的那样，吴刚慌是扭身冲过来：“你麻痹的！你说要揍谁呢？”

    可那男的冲吴刚说道：“这儿没你小子的事情！你死开去！”

    吴刚忙道：“咋就没有我的事情了呀？他是我大哥！”

    听得吴刚这么的说着，那个男的不屑的瞟了杨易一眼：“就他？大哥？大个鸡叭毛呀？”

    这时候，咱们的易哥可是真怒了，忙是冲吴刚说道：“好了，你甭插嘴了！还是老子自己来解决这事吧！”

    一边说着，咱们易哥一边扭头怒视着那个男的：“麻痹的！你娘希匹的！老子撞了你女朋友是不对，但是你张嘴就骂人，就尼玛对了么？卧槽！”

    那个男的立马冲杨易问了句：“你还想怎么着呀？”

    杨易便是回道：“不是老子想怎么着，而是你想怎么着呀？”

    “当然是你得向我女朋友道歉咯！”