    这天中午也就在闫家村村长家吃的午饭，借着来闫家村看看闫东明镇长的机会，镇里的新领导班子顺便视察了一下村里的情况。

    关于闫家村急待改善的是村小学的教学条件。

    实际上这次来闫家村的目的就是看看闫东明还行不行？还能不能当镇长？

    因为这次大选，闫东明虽然没有当选上镇委书记，但是他依旧还是阳丰镇镇长，镇里的二把手。

    可是哪晓得他自个在大选现场疯了个屁的。

    现在虽然镇长一职还给他保留着，但是若是他真的不能上任了的话，那么也就要考虑暂时给安排一位代镇长了。

    所以现在镇里的那几个主要人物正在暗斗着，想要争取当上代镇长一职。

    ……

    别说他们镇里那几个主要人物想要当代镇长，就连这闫家村村长都在幻想着自己能当上代镇长。

    所以这天镇里的新领导班子来了闫家村，村长就觉着是来给他透露啥喜讯来了。

    这么一来，这天村长可是高兴，也觉着喜庆，所以中午午饭时，也就好酒好菜的招待着。

    临时给宰了一只羊，又杀了两只土鸡，还去水塘里给捞了条大草鱼。

    所以这中午的饭菜自然是丰盛。

    瞅着一桌子的好菜，杨易他小子暗自说了句，麻痹的，可惜老子要开车不能喝酒，真是尼玛有点儿可惜了呀！

    因为这一桌子的好菜，再喝点儿小酒，那自然就是美了。

    由于杨易他小子要开车，不能喝酒，所以他也只好埋头的吃着菜。

    瞅着他们领导们一边吃着一边喝着，还一边聊着，他小子则是默不作声，只顾一顿狠吃，掰过一只羊腿来，就一顿啃，啃得满嘴的油腻，还心说人家这羊腿烤得有点儿老了，要是再嫩了一点儿就好了。

    埋头一顿苦干，吃饱后，他小子一抹嘴，也就默默的起身离开了餐桌，出了村长家的堂屋，奔那辆金杯车走去了，打算坐车里歇会儿，抽根烟。

    因为他们领导们在边吃边喝边聊的，估计这一时半会儿还不能完事？

    ……

    一会儿，当杨易他小子正翘着个二郎腿、躺在车座椅上抽着烟的时候，忽然，只见余秋红主任默不作声的从车窗那儿探头进来瞧了瞧……

    忽见是余主任，杨易他小子忙是坐起身来：“余主任，啥事呀？”

    余秋红主任听着，莫名的，若有所思的看了看杨易，然后小声的说了句：“你下来一下。”

    “啊？”杨易有些懵怔的一怔。

    “我叫你下来一下。”

    杨易这才‘哦’了一声，忙是推开车门，下了车。

    瞧着杨易下车来了，余秋红主任又是小声的说了句：“陪我去他们村子里走走吧。”

    杨易暗自一怔，心想，格老子的，老子没有听错吧？余主任要老子陪着她去走走？

    随即，杨易他小子忙是欢喜的回了句：“好呀。”

    想想，这余秋红主任可是阳丰镇的第一美人，所以她有这要求，杨易他小子能不高兴么？

    况且，他小子刚刚美美的饱吃了一顿，这会儿还有个美人要他陪着她去走走，他能不高兴么？

    不过，他小子也感觉到了，余主任好像突然变了个人似的？

    具体的，他也说不大好。

    只是他感觉打自昨日个江副镇长对她有不轨的行为后，她就变了个人似的，好似温柔了许多。

    当杨易他小子陪着她朝村子的后山的方向走去时，他小子忙是扭头冲她问了句：“余主任，咱们这是要去哪儿呀？”

    余秋红主任听着，也没有扭头看他，只顾低着头走着，回了句：“就随便走走。”

    “问题是……”杨易不由得有些担心道，“一会儿等杨书记他们吃完饭了，咋办呀？”

    “没事。”余秋红回道，“他们一时半会儿还吃不完的。这种情况我知道，我估计他们……要吃到下午三四点钟那会儿去了？”

    “哦。”杨易应了一声。

    ……

    不一会儿，待来到了闫家村后山的山脚下时，余秋红主任回头瞧了瞧，然后又来回看了看，确认这儿就她和杨易两个人之后，她这才扭头冲杨易说道：“那个……关于昨日个……我和江副镇长的那事儿，你可一定要保密哦。千万千万不能说出去哦。”

    忽听余主任这么的说着，原来是她想跟他说这事，于是，杨易也就忙道：“你放心吧，余主任，我不会说的。再说了，我昨日个不是就答应你保密了么？”

    “可是我还不放心呀。”

    “为啥呀？”

    “我不知道？”余主任摇了摇头，两颊有些羞红，“只是……我总感觉……你会给说出去似的？”

    杨易忙道：“放心吧，余主任，我不会说的。”

    “那要你发誓。”咱们的余秋红主任眼定定的瞅着杨易。

    “发啥誓呀？”杨易忙是不解的问了句。

    “你就发誓说，将那事一辈子烂在肚子里，要是说出去，就不得好死。”

    瞅着余主任那认真的样子，杨易立马就举手发誓道：“我杨易发誓：我会一辈子将那事烂在肚子里，要是我说出去了，就不得好死！”

    瞅着杨易那认真发誓的样子，咱们的余秋红主任若有所思的愣了愣眼神，然后似笑非笑的冲他说了句：“好啦，我们沿着这山脚下继续走走吧。”

    见得余主任那样子，杨易忙是欢喜道：“好呀。”

    然后，他们俩沿着山脚下的这条道继续溜达了起来……

    走着走着，咱们的余秋红主任扭头又是似笑非笑的看了看杨易，然后言道：“记住了，以后不能那样没有礼貌的跟刘副镇长说话了。”

    忽听余主任提起了上午的那事来，杨易立马就闷闷的皱了皱眉头：“问题是……那辆吉普车的方向盘真有人做了手脚似的？”

    “就算是有，你也不能那么说，明白？再说，何况你还没有啥证据呢？而他毕竟是副镇长，你在镇委，说白了，目前还只是个打杂的，明白？”说着，余主任话锋一转，“放心吧，就算有人那么做，想要害死你姑，但是你姑她也不傻的。她心里啥都明白的。这些事情，你就不要参和了。况且，只要他们任何一个领导一句话，就能将你踢出镇委的，明白？”

    听得余主任这么的说着，杨易似的有点儿顿悟了，于是他小子有些感激的扭头看了看余主任，然后打趣道：“他们都说你冷若冰霜，我看……你不像呀？”

    忽听他小子这么的说着，余主任忍不住抿嘴一笑：“谁说的呀？”

    “镇上的人都这么说呀。”

    余主任又是抿嘴一笑：“那是因为他们不了解我。不了解我的人，都会觉得我冷若冰霜。了解我的人，都会觉着我有些傻痴。其实我自己感觉我自己蛮孤独的，有时候……甚至还会感觉有些冷，会忍不住抱紧自己的身体。”

    忽听余主任这么的说着，杨易感觉有些莫名其妙的，也就扭头打量了她一眼：“你……怎么了？”

    忽然听得杨易这么的问着，余主任淡笑的摇了摇头：“没怎么。只是……我忽然有些神经质。你就当啥也没有听见就好啦。”

    “……”

    就这么的聊着聊着，不知不觉的，杨易跟余主任来到一所废弃的茅草屋前。

    不过他俩都还没止步，打算从茅草屋前绕过去，继续沿着山脚下这条道溜达。

    正在这时候，莫名的，只见余主任缓缓的止步了，随之两颊一阵涨红，两眼呆呆的在盯着一处看。

    杨易扭头瞅着她，感觉有些惊奇，于是他忙是顺着她的目光望去……

    忽然，只见那不远处的草地中的一颗树前，一头公驴的前半身正搭在一头母驴的背上，一条大粗家伙正在母驴的那个位置杵溜着，当忽地一下杵溜进母驴的体内时，随之，那头母驴就‘昂嗯昂嗯’的叫唤了起来……

    忽见这么的一幕，杨易也呆了。

    可毕竟余主任站在旁边，他小子自然是觉着有些尴尬，所以也就偷偷的瞄了余主任一眼。

    这会儿，余主任虽然已经羞嗒嗒的回避了目光，但是她却还在发愣，目光呆呆的，两颊涨红不已。

    刚刚所见的那一幕，她觉着那条大粗家伙好似杵溜了她的体内似的，一瞬间就激发了她的那种本能的原始之欲，感觉自个的那儿好像随之就开始湿润了。

    杨易见得余主任在发愣，他也感觉尴尬，所以一时也不知道该说啥是好？

    过了好一会儿后，杨易默默的回转身，小声的说了句：“要不……咱们还是回去了吧？”

    然而，杨易刚回身往前迈了一步，只见余主任扭转身来，目光痴痴的瞅着他的后脑勺，然后噌的一下，她一个箭步追上去，就从他身后一把环抱住了他。

    杨易忽觉余主任撞击在了自己的背后，一把就环抱住了他，他不由得呆愣住了。

    这时候，余主任有些傻痴似的在杨易的耳畔说了句：“不要走！”

    忽听余主任在他耳畔说了这么一句，杨易仍是愣愣的，一时不知所云，只是一股原始之欲在被激起，浑身一阵火热……