    听得刘明那么的说着，见得他那副得意的样子，杨易则是回道：“你得瑟尼玛啥呀？要打就放马过来就是了！”

    忽听杨易这么的说着，愣是不怕死，于是，刘明也就下令道：“胖子、黑子，你们俩先去给那小子一点儿教训！”

    待刘明话毕，只见一胖子和一黑皮小子从人群中走了出来……

    那胖子瞅着杨易，忍不住疾恶如仇的问了句：“小子，你还认识你爷爷我不？”

    忽听这个，杨易极其恼火的瞪了那胖子一眼：“麻痹的！你是哪根吊毛呀？信不信老子一会儿就让你变成孙子呀？”

    胖子得意的一笑：“你就吹吧！都尼玛死都临头了，你小子还这么嚣张，一会儿怕是你都不知道自己是咋死的？”

    说着，那胖子话锋一转：“麻痹的，你还记得上回不？就是那回你爷爷我在街上逗一个妹子，你小子上来坏了老子的好事！”

    胖子说的就是那回，李淼拎着一包安尔乐从小卖店出来，他在问李淼是不是来月事了，后来杨易出面给赶跑了他们一伙人。

    听得那胖子那么的说着，杨易没急，刘明倒是急了，忙是气恼的冲胖子说道：“麻痹的！死胖子，你嗦尼玛个球呀？老子要你和黑子去给那小子一点儿教训，你就直接给那小子一点儿教训不就尼玛完事了么？”

    忽听老大发火了，胖子忙是扭头冲那黑皮小子说了句：“黑子，上！”

    黑子上回吃过亏，当时被杨易一脚给踹飞了，所以黑子也就忙是扭头冲胖子说了句：“一起上呀！”

    可胖子想着上回杨易那般的身手不凡，他也是不敢轻易的攻上，忙是冲黑子说道：“麻痹的！老子叫你上，你就他妈上！”

    见得他们俩推三阻四的，刘明急了，上前一脚踹在胖子的p股上：“卧槽！上呀！”

    被刘明在身后忽然一踹，胖子也没有作心，忽地一下就倾身向前，扑向了杨易……

    而杨易抬腿就是一脚爆踹……

    ‘蓬！’

    一脚爆踹在胖子的胸口，只见胖子随即改变方向，仰身向后，‘噗！’的一声，一个屁墩子就坐在了地上，溅起了一地的灰尘来。

    随即，杨易瞅着那个黑皮小子颤巍巍的，像是想要朝他攻上，又不敢贸然进攻，于是，杨易他干脆忽地一个箭步过去，一膝盖顶在了黑皮小子的裆中……

    ‘嗵！’

    当时痛得那黑皮小子慌是猫腰，双手捂住裆，原地转了一圈，最后还是忍不住一声惨叫：“啊……”

    正在这时候，远处的田埂上。

    赶巧似的，陆秀芬今日个也想回趟仙女村，她刚从街西口那条小巷子里拐出来，走到田埂上，就忽然一眼望见了丛林那方聚集了一群人在那儿，于是她慌是仔细的给望了望……

    待她看清好像是杨易在跟街上的那群年轻人斗，不由得，她暗自愣了愣眼神，然后她慌是回身就往回跑了，紧忙的往回跑去，打算去镇派出所报案。

    这会儿，刘明瞧着胖子和黑子那两个菜鸟这就被杨易给摆平了，他这个郁闷呀：“麻痹的！胖子你不是老是他妈在老子面前吹牛么？说你有多能打么？原来就是尼玛一菜鸟，卧槽！还有，黑子你是不是他妈也太菜了呀？”

    于华瞅着，有些急了，忙是扭头冲刘明说道：“就他妈一起上吧！”

    “成！”刘明忙是回应道，然后一声号召，“兄弟们，一起上！弄死那个b小子！”

    随着这等号召，呼啦一声，后方那二十多号人马随即涌动了起来，气势凶悍的冲向了杨易……

    忽见那二十多号人马气势汹汹的攒动了起来，奔向了他，随之，杨易慌是往后方退了数步……

    他也不傻，面对着一群人，他自然是不会莽撞的。

    因为他知道，一当莽撞的闯入了人群当中的话，那么立马就会被围攻。

    而且，莽撞的闯入人群中之后，拳脚也没法施展了。

    所以杨易知道，一定要处在一个绝对优势的位置，不能让他们一群人近身。

    实在斗不过了，情愿跑，也是不能让他们近身的。

    再说了，他杨易是从来都不会干傻事的。

    冲在最前方的那个平头瞅着杨易在胆怯的退后，他忙是‘啊！’的一声，就凶猛的直冲向了杨易……

    杨易忽见那个平头凶猛的冲来，他慌是红眼牛似的卯足了劲，迎着那个平头，便是猛的一脚踹去……

    ‘蓬！’

    一脚爆踹！

    那个平头当即就被踹得飞身往后弹了出去，撞击在了那冲上来的人群中，带倒了四五个……

    忽见情势大好，趁机，杨易慌是侧步过去，猛的一拳就袭向了左路攻上的那个长毛……

    ‘嗵！’

    重重的一拳击在长毛的太阳穴上，‘噗！’的一声，只见那个长毛当即就歪身倒地了！

    待杨易扭头一瞧，‘呼！’的一声，忽见右路攻上的那个哥们抄着一条树枝朝他抡来，他慌是抬手一把就攥住了那条树枝，猛的一下给拽过来，与此同时，一脚爆踹在那个哥们的腹部……

    ‘蓬！’

    踹倒那个哥们的同时，夺过了那条树枝。

    随即，杨易他双手紧握着树枝，猛的一下横空抡去……

    ‘呼！’

    然后是树枝断裂声……

    ‘咔！’

    随之便见一哥们抱头一声惨叫：“啊----”

    吓得后方紧随而上的那十来个哥们慌是愣了一下，没敢再贸贸然的汹涌而至了，一个个都顿了顿脚步。

    真没想到那个哥们就犹如一头蛮牛似的，具有那般强劲的爆发力，和战斗力。

    站在后方的刘明慌是焦急的嚷嚷道：“上呀！麻痹的！你们倒是上呀！快呀！”

    这时候，于华也焦急的嚷嚷了起来：“卧槽！你们一个个都干尼玛啥呢？赶紧的，攻上呀！”

    正在这时候，有十多名公安干警从丛林的两旁包抄了上来，然后领队的杜辉慌是震怒道：“都他娘住手！！！别打了！！！谁要是再动一下，我这就给逮回派出所里去给关起来！！！”

    那群人忽见派出所的人来了，有的胆小的慌是丢下手中的棍棒，扭身就赶紧的跑了……

    忽见有六七个小子逃跑了，杜辉也就是嚷嚷了两声，说别跑，但也没有去追。

    这会儿，刘明和于华俩瞅着是杜辉领着人马赶来的，他俩自然是不害怕。

    只是那群小弟害怕了。

    为了震慑住场面，杜辉下令给铐住了几个。

    完了之后，杜辉便是问了句：“究竟都怎么回事呀？”

    杨易则是回道：“这儿都是他们一伙的，老子就一个人，你还看不出来怎么回事么？”

    忽听杨易这么的说着，刘明那个二b小子慌是冲杜辉说道：“杜哥，你别听那小子胡说八道！”

    谁料，杜辉立马就扭头凶巴巴的瞪着刘明：“谁是你杜哥了呀？！！”

    忽见杜辉不买账，刘明那b小子当时傻了，懵懵的瞅着杜辉：“杜哥，你……咋了？”

    见得刘明那破小子还不知道是咋回事，于是，杜辉一声令下：“把他给铐起来！！！”

    忽听杜副所长居然敢下这个命令，那些个赶来的公安干警都一下傻眼了……

    他们心想，这是咋了？怎么……难道杜副所长他不知道刘明是谁的儿子么？

    杜辉见得自己下令后，那些个手下都没有一个人敢动，于是他忙是扭头冲他们质问道：“你们都怎么了？我下令，你们都没有听见么？去！把刘明给铐起来！”

    见得杜副所长如此，那些个干警们都愣了愣，然后其中有四哥们也就扭身朝刘明走去了……

    当刘明忽见自己的双腕上真被铐上了一副亮闪闪的手铐时，他彻底的傻眼了，不懂什么意思的瞅着杜辉：“杜哥，你这是啥意思呀？我犯啥事了呀？”

    杜辉忙是气恼的回道：“你召集了这么多人马来围殴杨易，你说你犯了啥事了？”

    说着，杜辉扭头瞪着于华：“你说你来这儿凑什么热闹呀？今日个幸亏不是你爸当班，要是你爸当班的话，非得揍死你不可！”

    这时候，陆秀芬忽然冒了出来，忙是来到了杨易的跟前，关心的问了句：“你没事吧？”

    忽见是秀芬婶，杨易忙是回了句：“我……没球事。”

    然后，杨易又是看了看杜辉，心想，格老子的，今日个是不是太阳打西边出来的呀？

    事实上，关于杜辉的变化，也没啥好稀奇的。

    毕竟打自大选过后，阳丰镇的局势发生了变化，而他杜辉也知道了杨易他姑是镇委书记，所以他自然是要改变对待杨易的态度的。

    况且，杜辉知道，陆秀芬是镇计生办副主任，她也是仙女村的，今日个这事是她看见了，跑去所里报案的，要是他杜辉还敢公然护着刘明的话，那么想必他杜辉的饭碗也就丢了。

    就今日个这事，搁于振明来处理，也是不会护着刘明的。

    毕竟现在的镇委书记是杨易他姑。

    所以对于今日个这事，他们镇派出所必须得有一个强硬的态度……