    对于这份临时安排给杨易的额外工作，杨易这心里可是有些犯嘀咕，可是没辙，毕竟是他姑安排给他的，他小子又能有啥辙呢？

    所以那些个怨气啥的，也只能埋在心里头。

    不过他小子的心里还是嘀咕了几句牢骚话。

    所以当人家罗香琴问他是不是就给杨书记开车的时，他小子也就有些怨念的回了句：“开啥车呀，就是一个打杂的。”

    听得他这么的说着，罗香琴忍不住微微的一笑，开道道：“哎呀，没啥的啦。反正跟在领导身边，就是领导说啥就是啥了。”

    忽听罗香琴这么的说着，杨易他小子不由得扭头看了看她，瞅着她那等娇美的样子，嗅着她身上的那股馨香气息，他忍不住心说，格老子的，这婆娘还真不赖呵？可惜呀，老子没赶上呀，被王村长那个***儿子给抢先了一步呀！

    虽然这是夜里，两人打着手电在往村东头那方走着，但是罗香琴还是感觉到了杨易在扭头盯着她看，所以闹得她感觉有些娇羞得两颊发烫了似的……

    这是她好久都没有了的感觉。

    看她的心扉早已为他敞开，甚至她魂儿已经跟随了他。

    这女人一当为一个男人敞开了心扉，也就是不大顾及啥了。

    所以走着走着，罗香琴大胆的冲杨易问了句：“对啦，你叫啥名呀？”

    “杨易。”

    “杨易？”罗香琴不由得欢心的一乐，“呵……你的名字还真好听哦！你爸你妈一定很有文化吧？给你娶了个这么好听的名字，呵！”

    可杨易则是回道：“我爸我妈能有啥文化呀？他们都是村里的大老粗！这名字是我姑给娶的！”

    “你姑？你说的是杨书记呀？”

    “对呀。”

    罗香琴听着，又是忍不住一乐：“我真羡慕你姑！她可是咱们阳丰镇的女强人呀！”

    然而，杨易却是回道：“啥女强人呀？我看是强人所难的女人才是！这大晚上的，还要咱们去走乡窜户的，真是郁闷！”

    忽听杨易这么的说着，罗香琴忍不住扑哧一乐：“哈……你还真逗呵！”

    说着，罗香琴又是忍不住扭头看了看他，欢喜的乐着……

    杨易也不是啥傻子，见得这罗香琴老是冲他眉来眼去的，好似在向他倾注暧昧，于是他暗自愣了一下眼神，也就问了句：“对了，你家男人呢？”

    忽听杨易这么的问着，罗香琴不由得暗自怔了一下，心里头也是咯咚了一下……

    像是她这才被杨易给拉到了现实中来似的。

    她这才意识到自己已经嫁过一次了，已经是身为他人之妇的女人了……

    由此，她的心情随之低落，感觉自己已经没有那么追求爱的资本了似的。

    毕竟她的骨子里是一个非常传统的女人。

    她更是深知这乡土乡情，像她这样的女人，在这农村里头，基本上是没啥追求爱的资本了。

    只能是凑合着找个愿意娶她的男人嫁了，然后凑合着生活在一个屋檐下，为柴米油盐那点儿事忙活着。

    但，这对于她罗香琴来说，似乎又有点儿不大甘心。

    因为她还年轻，她还拥有着美好的年华，她不甘就过上那样的生活。

    要是真那样的话，她情愿留在王家守一辈子的活寡。

    杨易见得她好似忽然有些低落，不说话了，也没回答他的问题，由此，他也是没有再问啥了。

    毕竟初到人家这村里头，也怕问多了，人家会不大高兴。

    过了好一会儿之后，罗香琴这才沉闷的向杨易吐露一句：“他死了。”

    忽听罗香琴吐露这么一句，杨易暗自一怔，心想原来是自己触碰到了她的伤痛，怪不得她沉默了那么久不语？

    想着这个，他也是不好意思再问啥了，只是应答了她一声：“哦。”

    过了一会儿，罗香琴见得他不敢再问啥了，她又是给吐露了一句：“在我们结婚的那天，他突然死了。”

    忽听罗香琴又吐露这么一句，杨易暗自愣了愣，然后忙是转移了话题，冲她问了句：“这不是已经到了村东头了么？”

    罗香琴忽听杨易这么的问着，她这才想起今晚的工作来，忙是回道：“前面还有两户人家。”

    “那还有多远呀？”杨易忙是问了句。

    “不远了。再往前走走，用手电光就能照到了。”

    “哦。就两户是吧？”

    “嗯。是的。”

    “……”

    ******

    这晚上，他们三组人就这么挨家挨户的询问着、调查着，忙活了差不多大半晚上，直到夜里十二点过后，才在王村长家会合。

    然后他们五个人围坐在王村长家堂屋的黑木桌前，开始汇总情况。

    杨易和罗香琴俩说，他们啥情况也没问出来，没人看见有人纵火。

    王村长也说，他都问遍了，没人看见纵火。

    杨易他姑和于振明所调查的情况，跟他们差不多，一样是没人看见纵火。

    这就怪了，七里村就这么大点儿地方，村里人都说没看见有人纵火，难道那火是自己烧起来的不成？

    由此，杨易他姑就在想，七里村小学失火，刘喜平和张元平都没有露面，这里是不是能说明点儿情况呢？

    至于江永贵没有露面，倒是有情可原，毕竟他是新提拔上来的，到镇里的时间也不长。

    至于刘喜平和张元平……这两个人可是镇里的元老级人物了，所以关于这镇里发生了大大小小的事情，他们应该挺关注的才是？

    杨易他姑这么的想着，然后看时间也不早了，忽然说了句：“成了，时间也不早了，咱们就先睡吧。”

    忽听杨书记终于说了这么一句，王村长也就忙道：“那……杨书记，今晚上就委屈您了，您就跟我家儿媳妇香琴挤一个床吧。于所长和杨司机同样也得委屈一下，你们俩得挤在一个床。”

    杨易他姑忙道：“没啥没啥！咱们这农村里头就这样！有啥委屈不委屈的呀？”

    于振明也忙是微笑道：“对对对！那好了，那我们就先去睡吧！有啥事，咱们明日个再说吧！”

    ……

    随后，当杨易和于振明走进了王村长家其中的一间里屋后，不由得，于振明扭头瞧了杨易一眼，似乎想说句啥，但又不知道说啥是好？

    毕竟因为杨易打了于华那事，于振明一直耿耿于怀的，一直都想要报复他小子一次，所以这会儿，他们俩凑在了一起，自然是有些尴尬。

    俗话说，抬头不见低头见。

    看来，这还真印证了那句话呀。

    可，于振明也知道，此一时彼一时。

    所以有些事情过去了，也只能是过去了。

    就目前的形势和镇里的局势，于振明也看得出来，至少在未来这一两年里，都会是杨易他姑当家，所以即便是心里有过不去的坎，那也得忍着给暂且过去再说。

    杨易他小子一向都不傻，他也看得出来，与于振明凑在一起，气氛有些尴尬。

    但是他小子只是闷在心里，没有言语啥，默默的走到床前，脱去鞋子，也就上了床。

    于振明瞅着，想着今晚上可是要跟他小子挤在一个被窝里，于是他也就问了句：“你小子不脱衣衫睡呀？”

    忽听于振明问了句这么一句，杨易忙是逍Φ溃骸安煌蚜税桑课遗卤蛔犹小了，晚上盖不着被子。”

    听得他小子这么的说着，于振明愣了一下，然后言道：“那得。那就这样吧。我也不脱衣衫了。”

    说着，于振明也脱去鞋子，上了床。

    说实话的，这两个大老爷们挤在一个被窝里着实是有些别扭，何况两人的心里还有些仇怨呢？

    不过，这农村里头就这条件，也是没辙，也只能凑合着睡一宿了。

    待于振明刚扯过被子，给盖住身体后，杨易他小子就出了一个响动……

    ‘卟---’

    杨易他小子在被窝里放了一个响屁，熏得于振明眉头紧皱，慌是用手捂住鼻子：“我靠！真臭！”

    忽见于振明那样，杨易他小子忍不住捧腹一乐：“哈……”

    熏得于振明又是白了他小子一眼：“你小子还乐呢？”

    杨易他小子又是乐了乐，回道：“这个可是没办法哦，谁都要放屁的呵。俗话不是说嘛，天要下雨，娘要嫁人，人要放屁，这都是必然的事情不是？”

    “得得得。”于振明忙道，“别说了，赶紧睡吧。”

    杨易他小子则是又是乐了乐，然后也就没有吱声了。

    过了一会儿，于振明这辗转反侧的，睡不着，于是他也就忍不住问了句：“呃，杨易呀，你小子睡着没？”

    “没呢。”杨易回了句。

    于是，于振明皱了皱眉头，想了想，然后言道：“我想问你个问题，你那次为啥要打我家儿子于华呢？”

    忽听于振明这的问着，杨易愣了一下，也就回道：“这个你应该去好好的问问你家儿子于华才是。我想，你这当爸的应该了解你家儿子于华吧？至于我……我的原则就是，人不犯我我不犯人。我想你于所长也看到了，我杨易不是那爱装b的人。”

    听得杨易这么的回答着，于振明不由得一声叹息：“唉……我家那个儿子都是被他妈给惯坏了呀！”

    趁机，杨易忙道：“那那那，你现在自己也承认了不是？”

    “……”