    杨易瞧着他姑一边说着，一边就朝办公大楼那方跑去了，他不由得皱眉愣了愣，然后心想，姑还跑上楼去干啥呀？不是已经准备好了么？不是说要去闫东明那个***家么？

    过了不一会儿，忽听办公楼楼梯间那方传来了一阵‘踢踢踏踏’的脚步声，于是，杨易也就忙是扭头去看了看，只见他姑和江副镇长、还有刘副镇长、人大主任张元平、办公室余秋红主任，他们几个都下楼来了。

    由此，杨易心想，格老子的，这是要干啥呀？难道还要当场查查那辆吉普车的方向盘是谁做了手脚不成？

    可是，杨易他姑并没有那么做，而是张罗着他们几个一起都上了那辆金杯车。

    显然，杨易他姑也没有杨易想的那么愚蠢。

    要是她杨秀卿真有那么愚蠢的话，也当不上这个镇委书记。

    待他们都上了车之后，杨易他姑冲他嚷嚷道：“你小子还愣着干啥呀？赶紧上车呀！开车走呀，去闫镇长家！”

    杨易忽听他姑这么的嚷嚷着，他小子又是愣了一下眼神，心想，姑这是啥意思呀？怎么这回把他们几个全都给叫上了呀……

    一时之间，杨易也不知道他姑究竟啥意思？有何意图？

    他只是忙是扭身朝那辆金杯车走去了，来到驾驶室前，伸手拽开车门，也就上了车，在驾驶室内坐好，也就打算启动车了。

    坐在副驾座位上的是常务副镇长刘喜平。

    坐在车内第一排的是杨易他姑和江副镇长。

    余秋红主任则是和人大主任张元平坐在第二排。

    在杨易启动车的时候，刘喜平扭头看了看他，问了句：“你小子行不行哦？”

    杨易听着，有些懵怔的扭头看了看刘喜平：“您……啥意思呀？”

    “我的意思是，你小子会不会开车哦？”

    “那有啥不会的呀？”杨易一边说着，一边驱车就奔院门口而去了……

    刘喜平忙是说了句：“别又朝大门岗撞去了哦！”

    忽听这么一句，杨易不由得扭头看了看刘喜平副镇长，直截了当的问了句：“那辆吉普车的方向盘不会就是您刘副镇长给做了手脚吧？”

    咱们的刘喜平副镇长听着，暗自微怔了一下，脸色随即变得有些难堪了起来，像是一时不知道说啥是好了似的？

    只是他的心里又很是气怒，瞪着杨易他小子，暗自心说，麻痹的，你小子会不会说话呀？懂不懂规矩呀？有你这样跟我刘喜平说话的么？你小子知道你是啥身份么？你就是咱们镇委的一个小司机而已，要是咱们镇委不想用你了，一脚就给踢开了，懂么？

    正在刘副镇长想要质问杨易一句什么的时候，杨易他姑忙是冲杨易恼道：“你小子胡说啥呢？好好开你的车！别没大没小的！有你这样跟刘副镇长说话的么？你自己是啥身份呀？你不知道呀？你就是一个司机，你说你跟刘副镇长开这种玩笑，是不是有些过了呀？”

    忽听杨易他姑在训话了，这刘喜平也就愣了一下，然后也就没有吱声了。

    咱们江永贵江副镇长则忙是微笑道：“成了，杨书记，杨易这小子还小呢，不咋懂事，我想老刘也不会跟他小子一般见识的。”

    说着，咱们的江副镇长又忙是冲杨易说道：“杨易呀，你小子这样可不成哦，以后可得多注意一点儿哦。这儿可不是你们仙女村哦，所以以后说话得注意一点儿。那个啥……你姑毕竟是咱们的镇委书记，所以工作上会毕竟忙一些，可能没啥时间教你，那就这样，以后呀……你要是有啥不懂的，就来问问我就好了，我教教你，给领导开车都应该咋样？该怎样跟领导说话？”

    这话意，杨易听得出来，是人家江副镇长在变着法子护着他。

    可能是江副镇长心虚吧，怕他小子把昨日个所看到的那一幕给传出去吧？

    事实上，咱们的江副镇长着实是心虚，着实是怕杨易他小子把他昨日个所看到的那一幕给抖露出来，所以他得对杨易好点儿。

    想想，要是杨易真把他江副镇长和余秋红主任那狗血的一幕给抖露出来的话，那得多丢人呀？那他江副镇长以后还怎么在镇里混呀？

    虽然是霸王式偷腥，但是腥也没偷着，还被杨易给撞见了，又被余秋红给扇了一巴掌，然后他自个还扇了自个几巴掌，多么丢人的事情呀！

    而人大主任张元平听得江永贵那么的说着，他则是在暗自心说，麻痹的，江永贵这个***还真是会说话呀！一来没有得罪刘喜平，二来还在杨书记面前护着她侄儿，也算是立了个小功，怕是……他江永贵个***想争得代镇长一职吧？

    想到这儿，这张元平也忙是乐呵道：“那个……老刘呀，你就别生气了！杨易他小子还小呢，小孩呢！对了，咱们还是说说老闫他……究竟咋样了吧？”

    又听得张主任这么的说着，杨易似乎意识到了自己着实是冒犯了。

    只是他不知道这张主任为啥要护着他？

    毕竟他刚混进镇委，年纪也还小，自然是一时还不懂得那么多。

    ……

    之后，他们几个领导在一起说说笑笑的，杨易也就没有再吱声了，他默默的驾着车。

    不过他注意到了，自始至终，余秋红主任都没有说一句话。

    杨易也就在想，可能是余秋红主任心情不大好？

    毕竟她昨日个遭遇了江副镇长那霸王式的侵扰，虽然人家江副镇长没有得逞，但是那事闹得，她毕竟又是一位女子，估计可能一时半会儿心情还不大好？

    等过了大约半个来小时后，杨易终于驱车进了闫家村。

    闫家村位于阳丰镇的西南面，这儿的地势比较平趟，一条沙土马路直通向了村子里。

    闫东明就住在这个村子里。

    当杨易刚驱车到了村口这儿，莫名的，就只见闫东明背着双手站在马路右边的土窑上，面对着土窑下方的一群孩子，在那儿有模有样的讲话道：“同志们，这次会议可是有关咱们阳丰镇的发展问题，所以大家都得打起精神来……”

    听得闫东明站在那儿说着，那群孩子则是在咯咯的乐着，其中有几个孩子乐得连门口缺了几颗牙都一清二楚。

    瞧着这么的一幕，杨易他姑忙是冲杨易说了句：“好啦，就在这儿停车吧！”

    杨易听着，也就减缓了车速，一脚刹车，停住了车。

    见车稳稳当当的停住了，江副镇长忙是笑微微的夸赞道：“杨易这小子的驾驶技术还不错哦！”

    杨易他姑则是忙道：“成了，赶紧下车吧！”

    在他们下车的时候，杨易刻意的留意了一下，只见余秋红主任等他们全都下车了，她才缓缓的下车。

    杨易见得他们都下车了，他也推开了车门，下了车，站在马路上瞧着他们几个领导朝土窑那方走去了。

    那群孩子们扭头瞅着镇里的领导来了，其中一个缺着两颗门牙的小子忙是笑嘿嘿的冲站在土窑上的闫东明说道：“傻子，人家真的领导来了！”

    听得那小子那么的说着，那群孩子又是咯咯的乐了起来……

    闫东明有些傻愣愣的扭头一瞧，见得还真有一群人朝土窑走来，他也就忙是笑嘿嘿的朝杨易他姑迎了上来，双手一把握住杨易他姑的手：“秀卿同志，这次我闫东明也保不住你了呀！所以你就好之为之吧！因为你这次所犯的错误实在是太大了！”

    忽见闫东明那样，杨易不由得一愣，心说，麻痹的，闫东明那个***是不是傻掉了呀？

    事实上，闫东明着实有点儿傻了，现在神神叨叨的。

    一会儿，他又拍着刘喜平的肩膀说道：“老刘呀，怎么样？我说你斗不过我吧？现在我是镇委书记了吧？告诉你，老刘，你不服也不行，现在我闫东明就是镇委书记，所以以后你还是得听我闫东明的！”

    说着，闫东明他又忙是笑嘿嘿扭身过去，冲江永贵说道：“老江呀，你好好干吧！回头等我进了县委，我就提拔你担任阳丰镇镇委书记！”

    唯有江永贵忙是迎合着闫东明，陪着他疯，点头哈腰的回道：“是是是！我一定听闫书记的！”

    “这就对了嘛！好同志嘛！”闫东明得意道，“听我的，就是听党的嘛！放心，跟着我闫东明混，是绝对没错的！”

    “……”

    杨易站着马路上，瞧着闫东明在土窑那儿疯疯癫癫的说着话，他忍不住心说，格老子的，咋一次换届选举……还把人给选疯了呢？那天，老子看着闫东明他个***在选举大会上昏倒，还觉着耍猴耍得好呢，可是现在把猴给耍疯了，老子咋就觉着……又有点儿悲催似的呀？

    随后，杨易他小子忽地皱眉一怔，心想，难道这当不当官就这么刺激么？照这么说……老子以后天天混在领导身边，是不是也应该想办法弄个官衔来过过瘾呀……