    随后，待杨易正要驱车出镇委大院时，忽然，只见正朝镇委大院走来的杜辉忙是笑嘻嘻的冲杨易招了招手，示意他停一下车。

    见得杜辉在前方招手，杨易忙是扭头看了看坐在副驾座位上的余秋红主任。

    余主任瞅着，也就烦心的冲杨易说了句：“那你就停一下车吧。”

    于是，杨易忙是减缓了车速，贴近杜辉，停住了车。

    余主任还以为杜辉是来找她的呢，她忙是探头出来，冲杜辉问了句：“杜副所长，你找我有事么？”

    杜辉忙是微笑道：“不好意思哈，余主任，我不是来找你的，我是来找杨易的。”

    “……”咱们的余秋红主任面色一澹一阵无语，心说，既然你找他，那你站我这边干啥呀？

    杜辉忙是从车前绕过去，来到了驾驶室前，微笑的冲杨易说道：“那个……哥们呀，你能下来一下么？我想跟你说点儿事。”

    见得杜辉那样，杨易想着着急去县城采购，于是他也就忙是推开了车门，下了车，冲杜辉说道：“说吧，啥事？”

    杜辉又忙是微微一笑，然后在杨易的耳畔道：“你过来一下嘛，咱们到一边去说。”

    瞅着杜辉那样，杨易不由得有些郁闷的皱了皱眉头，然后回了句：“成吧。”

    实际上，杨易他心里则是在说，娘希匹的，要不是老子赶着去县城的话，跟你杜辉说个鸡叭呀？

    待到了一旁，杜辉扭头笑微微的瞅着杨易，这才言道：“那个啥……哥们呀，你今晚上有时间么？我想……请你吃顿饭！”

    忽听杜辉这么的说着，杨易不由得一怔，心想，格老子的，这是尼玛啥意思呀？请老子吃饭？黄鼠狼给鸡拜年么？

    这么的想着，杨易也就回道：“那个啥……你的好意我心领了。不过今晚上老子着实是没时间。老子这会儿还得赶着去县城呢，晚上还不知道几点钟能回来呢？”

    听得杨易这么的说着，杜辉忙道：“那就明晚吧？”

    “明晚？”杨易皱了皱眉头，“那明天再说吧。现在老子也定不下来。万一明日个又要临时进城呢？”

    “成！”杜辉忙是微笑道，“那我明天再过来找你吧！”

    ……

    一会儿，待杨易回到车上，在驾驶室里坐好后，余秋红主任不由得有些好奇的扭头看了看他，问了句：“杜辉他神神道道的，找你干什么呀？”

    杨易则是闷闷的皱了皱眉头：“谁知道他找我干啥呀？他就是说啥……今晚上想请我吃饭，我说没时间，然后他说明晚，我说明天再说，完了之后，他也就走了呗。”

    “杜辉想要请你吃饭？”余秋红主任不由得微皱了一下眉宇，想了想，“我想……他怕是想巴结你哦？”

    “巴结我干啥呀？”杨易不解道。

    “你真笨呢还是假笨呢？”余秋红主任不由得白了他一眼，“你想想，他巴结你干啥？”

    杨易懵怔的皱了皱眉头，然后摇头道：“我还是不懂。”

    “笨蛋呀，你？你想想，你姑现在是啥？咱们阳丰镇镇委书记不是？”

    “哦……”杨易他小子这才恍然大悟，“我明白了。”

    “明白了吧？”说着，余秋红主任话锋一转，“好啦，你快点儿开车吧，咱们争取早点儿回来。”

    听得余主任这么的说着，杨易忙是提了提速：“我争取一个小时就到县城吧。”

    ……

    一个小时后，当杨易驱车进了县城，余秋红主任就要他开车直奔县农贸市场而去。

    待到了县农贸市场，余秋红她忙是拿出了一张采购单出来，照着采购单上罗列的，一一采购。

    自然的，杨易也是没有闲着，他则是忙着搬这搬那的，给一一搬到车上去，装好车。

    好是一顿忙活下来，金杯车都给装满了。

    像烟呀酒呀茶呀，这些都采购了不少。

    还有菜品，比如说海鲜之类的，这些是在阳丰镇上买不着的，所以就得来县城买。

    像这些东西买回去了，今日个晚上，镇委食堂的师傅们可就得忙活大半晚上了。

    因为没法保鲜，所以有些东西就得提前做成半成品。

    毕竟县里的大领导们要去阳丰镇，所以必须得好生招待才是呀。

    这可真是领导一句话，下边的人得忙得个半死不活呀！

    按照采购单买完了东西之后，咱们的余秋红主任还不厌其烦的，重新的给清点了一下。

    待确认啥也没有落下，她这才喘了口气，总算是忙得差不多了。

    完了之后，她看了看时间，见得这会儿已经是快夜里七点钟了，于是她扭头冲杨易说了句：“好啦，咱们先在城里找家饭馆，吃点儿东西，然后再回去吧。”

    听得余主任这么的说着，杨易也就忙是扭身上车了。

    待往驾驶室里一坐，他小子终于喘了口气：“呼……格老子的，还真是领导一句话，咱们这些人都得忙得往地上趴呀！”

    坐在副驾座位上的余秋红主任听着，则是忍不住一乐，然后扭头看着他，说了句：“那你也争取混成个大领导来呗。”

    忽见余主任还那么的乐呵，杨易不由得扭头看了看她，然后就那么怔怔的看着她，心想，格老子的，他们都说余主任冷若冰霜，可是老子咋就没有这感觉呢？

    咱们余秋红主任见得杨易那么怔怔的看着她，她不由得有些不好意思的羞红了脸颊，娇羞的说了句：“干嘛那样看着我呀？”

    忽听余主任这么的说，杨易他小子竟是有些不好意思的一笑，回了句：“因为你好看呗。”

    咱们余秋红主任故作娇嗔的白了他一眼：“臭家伙！”

    见得余主任那样，杨易他小子忍不住嘿嘿的乐了乐，然后说了句：“那天……你咋还会是第一次呀？”

    忽听杨易这么的说着，咱们的余主任立马羞得两颊通红，忙是白了他一眼：“好啦！开车啦！”

    瞅着余主任那样，杨易他小子则是美美的乐了乐，然后也就启动了车，驱车出了县农贸市场。

    ……

    这会儿，城里已是灯红酒绿的夜景世界了。

    待杨易驱车继续前行了一会儿后，余秋红主任有些欢欣的扭头冲他说道：“就在前面找家好一点儿饭馆吧，反正这餐费……可以报销在这次采购里。”

    听得余主任这么的说着，杨易他小子忍不住嘿嘿的一乐：“那咱们一会儿要一瓶好酒呗？”

    忽听这个，余主任忙是故作娇嗔的白了他一眼：“你开车呢，喝个屁的酒呀？”

    可杨易则是笑嘿嘿的回了句：“我不喝，就不能回头带回去给我爸喝呀？”

    听得他这么的说，咱们余秋红主任则是笑嘻嘻的说了句：“你这可是私贪公物了哦。”

    杨易则是立马回了句：“那你刚刚还说去找一家好一点儿的饭馆吃饭？”

    “不一样好不？你想想，我们都忙活了一下午了，这都晚上七点钟了，我们吃点儿怎么啦？”

    “可那也是私贪公……”

    没得杨易说完，咱们的余主任就忙是诡异的说道：“哎呀，好啦，你想要带瓶好酒给你爸喝还不容易呀？咱们采购的那些酒，明日个肯定是喝不完的，到时候我偷偷的给你拿两瓶不就好了么？反正账目都掌管在我这儿不是？”

    听得余主任这么的说着，杨易他小子不由得又是美美的一乐，呵！

    ……

    不一会儿，杨易也就驱车在一家看上去比较上档次的饭馆前缓缓的停下了车。

    待车停稳后，余秋红主任也就忙是推开了车门，下了车。

    饭馆门口那儿，靠近停车场边上那儿站着几个混混模样的小青年，他们好像是聚在那儿等人。

    当他们几个忽见从车上下来了一美女时，其中一个红毛忙是兴奋的吹了声口哨：“吁----”

    其中一个卷毛则是亢奋的叫嚷了一声：“喔----”

    咱们余秋红主任见得那几个家伙那样，她也没有予以理会，她觉着也没有必要搭理他们。

    对待他们那样的人，咱们的余秋红主任一向都是一副冷若冰霜的样子。

    随后，当杨易他小子从车上下来时，瞅着那几个家伙，便是给了一个不屑的白眼，然后也没有搭理他们。

    咱们的余秋红主任瞅着那几个家伙样子极为猥琐，一看就不像什么好人，她自然有几分胆怯，所以她也就潜意识的靠近了杨易，然后想着这会儿就她和杨易俩在县城，于是她也就忍不住挽住了杨易的胳膊。

    不由得，那伙人其中的那个秃子瞅着，便是说了句：“卧槽，那美女还挺贱的呵？”

    忽听这么一句，咱们的余秋红主任可是急了，登时就恼火的瞪了那个秃子一眼：“你娘才贱呢！”

    那秃子听着，也急了，甩开膀子，就气呼呼朝杨易他们这方走了上来，冲咱们的余主任问了句：“美女，你说他妈什么呢？”

    忽见那秃子那样，咱们的余主任虽然有些胆怯了，但还是不惧的回了句：“谁骂我，我就骂谁了，怎么啦？”

    “卧槽！”那秃子猛的一瞪眼，“麻痹的，我看你是贱得找操是吧？”