    一会儿，当杨易他小子沿着镇委大院门口那条斜坡水泥马路往上走的时候，正好被坐在门卫室的老王头给瞧见了，于是，老王头想着上回他小子让他吃了回憋，不由得，这老王头闷闷的皱了皱眉头，然后就站起了身来，扭身出了门卫室。

    这回，老王头也就站在了大院门口等着他小子，看他小子这回要是还敢硬闯进院内的话，那么他老王头也得让他小子吃一回憋才是！

    要不然的话，他小子还真拿豆包不当干粮了。

    用他老王头自己的话说，整个镇委大院都归我老王头所管，搁这大院门口进进出出的，还没有谁不跟我老头打声招呼的，所以就你小子也敢让我老王头吃憋？

    可是哪晓得这回咱们杨公子心情好，打老远瞅着那看大门的老头背着双手站在大院门口，他小子就乐嘿嘿的说了句：“哟，老头，今日个挺精神的呵！”

    想想，他小子刚从县城学完车回来，想着这就能混进镇委了，所以心情能不好么？

    这老王头忽听他小子这么的说着，这心里的那股憋闷劲儿好似一下子就没了似的，但还是有些闷闷的瞅了瞅杨易他小子，暗自心说，我老王头哪天不精神了呀？要不然的话，我家隔壁的刘寡妇会夜里头偷偷的往我老王头的被窝里溜？

    待杨易他小子走近到老王头的跟前时，忙是心情大好的掏出了一包烟来，取出一根烟递给老王头：“来，老头，抽烟！”

    忽见他小子这回这么会来事，这老王头暗自微怔了一下，然后一边伸手接过烟，一边说了句：“以后别叫我老头，我姓王，要叫也得叫我王老头不是？”

    忽听这老头这么的说着，杨易忍不住一乐，忙是点头道：“成！”

    完了之后，他小子也就扭身朝镇委的院内走去了……

    老王头忙是扭头瞧了一眼，然后瞧了瞧手头的这根烟，也没好意思说啥了，只是闷闷的心说，既然这小子会来事，那也就算球了吧。

    ……

    要说杨易这小子不会来事，怎么可能？

    因为就他小子那看似像个愣头青似的，其实心里鬼精鬼精的。

    他想着以后可就得在镇委混了，何必跟一个看门的老头过去不呢？

    当他小子进得镇委大院后，也就直奔镇委的办公大楼走去了。

    院门正对着的就是镇委办公大楼。

    虽然只有四层楼高，但是这也是阳丰镇最高的建筑物了呀，所以镇里的百姓们便称之为镇委办公大楼。

    当杨易进得楼道内，也就直奔楼梯间上去了。

    这回，说巧不巧的，到了二楼的楼梯间那儿，他小子又是跟镇委办公室的余秋红主任撞了个满怀。

    杨易还纳闷呢，心说，格老子的，为啥老在这儿撞上呀？是不是这余主任以为她胸口的那两个球球大呀？不撞撞，怕是老子瞧不见是吧？

    咱们的余秋红主任则是嗔恼白了他小子一眼：“你是不是故意的呀？撞上瘾了是吧？”

    杨易眉头一皱：“啥呀？我还没说是你撞上瘾了呢，你咋还说我撞上瘾了呢？”

    忽听他小子这么的说着，咱们余秋红主任心里这个怒呀：“我有病呀？跟你撞上瘾了呀？”

    “不是……那个……”杨易他小子忙是说道，“你不是有病，你只是觉着你自己胸口的两个球球大，不撞撞，怕人家瞧不见似的。”

    忽听这个，咱们的余秋红主任两颊一阵涨红，恼羞成怒的瞪了他小子一眼：“你去死吧！”

    怒毕，她扭身就朝楼下蹭蹭的走去了……

    忽见她这样，杨易忙是回头瞧了瞧，闷闷的皱了皱眉头，心说，格老子的，这婆娘咋了？咋还那么狠呢？咋还咒老子去死呢？要是老子死了的话，这世上岂不是多了个寡妇么？

    ……

    随后，当杨易他小子来到三楼后，也就直奔他姑的办公室走去了。

    听着脚步声，他姑坐在办公桌前抬头一瞧，忽见是杨易他小子，便忙是欢喜的问了句：“学会开车了？”

    咱们的杨公子忙是回道：“会开了。只是……那个冯校长说，我的驾照回头给你。”

    “是。”他姑忙是点头道，“姑知道这事。等这周六吧，姑回县城，就帮你小子把驾照给拿来了。”

    说着，他姑话锋一转：“反正暂时在镇上，没事，又不开车进城，怕啥呀？下午你就去办公室找余主任帮你办理入职手续就是了，姑已经交代给她了。完了之后，她会把车钥匙给你。以后，你就属于办公室人员，归余主任管。姑要出车啥的，她都会提前帮姑安排的，你听她的安排就是了。”

    听得他姑这么的说着，他小子有些懵怔的皱了一下眉头，然后点头应了一声：“哦。”

    完了之后，他姑又忙是说道：“对了，明天上午你开车送姑去一趟闫东明闫镇长家。”

    忽听这个，杨易皱眉一怔：“他家不是就住在镇上么？”

    “哦。”他姑忙是应声解释道，“现在没有了，暂时已经回他们村了。”

    “他咋还回村了呢？”杨易又是好奇的问了句。

    他姑忙是回道：“这你小子就别管了，反正……你明日个开车送姑去他家就好了。”

    听得他姑这么的说着，他小子也只好忙是点了点头：“嗯。好。”

    ……

    一会儿，到了午饭的时候，杨易他姑也就给了他一张饭票，要他自己去食堂吃饭，说她暂时还有事，然后说要他下午两点半去办公室找余秋红主任。

    听得他姑这么的说着，杨易他小子也就拿着饭票出了他姑的办公室。

    下楼后，等到镇委食堂吃完午饭，他小子想着这会儿才中午十二点半，他姑要他下午两点半去办公室找余秋红主任，这中间还有两个小时呢，这去哪儿呆会儿才合适呢？

    想着他姑好像也忙着，毕竟他姑又是镇委书记，所以去他姑那办公室呆着也不大合适似的，于是他小子也就有些闷闷的皱了皱眉头，又是想了想，忽然想起了镇医院那个叫单婷的护士来……

    于是，他小子忙是欢喜的一乐，心说，格老子的，上回那个小婆娘说是要是老子不怕打针的话，就去医院找她，那么这会儿老子也没啥事，就去医院找她个小婆娘的，反过来给她个小婆娘的打一针，哈！

    ……

    随后，杨易他小子也就晃晃悠悠的出了镇委大院，奔镇医院那方走去了。

    在他小子路过车站旅馆门口的时候，不赶巧似的，碰上了刘明那个小子。

    不过，目前，杨易还不知道刘明他爸是镇委的刘喜平副镇长。

    这次大选过后，原领导班子成员中，唯有刘喜平当选了，现在刘喜平是常务副镇长。

    刘明那小子瞅着杨易迎面走来，他立马就恼怒的瞪了杨易一眼。

    但他没敢吱声说啥，因为关于杨易他小子的身手，他刘明可是见识过了，知道自己不是杨易的对手，所以还是别吃那哑巴亏了。

    他以为他瞪眼，杨易没有瞧见，可是哪晓得杨易当即就怒问了一句：“冲老子瞪尼玛啥眼呀？”

    忽听杨易这么的一声怒问，吓得刘明浑身一颤，慌是扭身就溜了。

    忽见那小子溜了，杨易扭头闷闷的瞧了一眼，心说，娘希匹的，就你个二货也敢冲老子瞪眼，幸好你个二货闪得快，否则老子要揍得你连你老妈都不认识！

    ……

    刘明那小子开溜后，则是紧忙朝镇上录像厅那方跑去了，打算去找张青汇报一下情况，说他在镇上碰见了那个姓杨的小子了，看怎么收拾他？

    在这阳丰镇上，由于年龄的关系，所以张青就是那群混混的头目。

    张青也就是那个录像厅的老板，镇人大主任张元平的儿子。

    由于打小就娇生惯养的，所以这张青都三十来岁的人了，还跟个小孩似的，老是跟街上的那些个小混混混在一起，号称他们的大哥。

    ……

    杨易并不知道刘明那个二货开溜后，是去搞啥小动作去了，所以他依然显得悠然自得奔镇医院那方走去了。

    由于上回他爸跟村里吴家四兄弟打架那事，后来在镇里住过两天院，他小子也镇医院看过他爸，所以对于镇医院也算是有点儿熟悉了。

    待他小子进了镇医院大院后，也就直奔住院部那幢楼走去了。

    杨易他知道单婷是在住院部的三楼，所以他小子进了楼道内，就蹭蹭的沿着楼梯间朝楼上跑去了，直接奔三楼而去了。

    在三楼楼梯口的位置，设有一个护士站，算是楼层的护士服务台。

    一般没啥事的时候，护士都在这儿呆着。

    当杨易他小子蹭蹭的上到三楼后，忽见护士站内没人，他不由得有些失望的一怔，心说，娘希匹的，人呢？这儿护士都尼玛上哪儿去了呀？不会是集体去厕所了吧？那要是蹲着一排的，场面岂不是很壮观？是不是还得比比谁的黑，谁的白，谁的毛多呀？不过，单婷那婆娘的那话儿倒是蛮好看的，不咋黑，老子真想给她的那儿打一针呀……