    正当杨易想要揭穿乔老的身份时，忽然，乔老忙是微笑的言道：“那个……小杨呀，你知道我姓乔就好了，千万不要对外界说什么。因为我这次回来，关于我的行踪一直都是很保密的。所以……我不想让外界知道了。”

    忽听他这么的说着，杨易也就干脆问了句：“您就是他们说的那个乔老？”

    乔老不由得一怔：“你知道了？”

    “听说了。”杨易如实的回道。

    乔老忍不住一笑：“看来……他们还是知道了呀？”

    杨易有些不解的看着他：“您为啥不想让他们知道呀？”

    乔老又是一笑，然后一声叹息：“唉……我怎么跟你说呢？反正……他们那些人是没安什么好心就是了。”

    由此，杨易忍不住说了句：“我看您老怕是舍不得您的钱吧？”

    乔老一声苦笑：“我都这岁数了，还有什么舍不得的呢？只是吧……你还小，有些事情我跟你说了，你未必懂？”

    不由得，杨易忙是虚心的看着乔老：“那您老跟我说说吧，让我学习一下也成呀！”

    忽见小伙子那虚心的样子，乔老有些难为情的皱了一下眉头，然后微笑道：“小伙子呀，我怕我跟你说了……你也未必就懂呀？”

    说着，乔老不由得话锋一转：“对了，小杨，你怎么知道这些了呀？”

    “因为我听一个记者说的。我跟那个记者是好朋友。”杨易如实回道。

    乔老听着，猛的一怔，忙道：“那……小杨呀，你可千万不要告诉你的那个记者朋友了哦！算我求你了！”

    瞅着乔老那般惊慌的样子，杨易忙是点头道：“成！您老放心吧，我不会乱说的！再说，咱们村里也没有电话，您老就不必担心了！”

    忽听这个，乔老忙是欢喜的一笑：“那就成、那就成！”

    完了之后，乔老忙是冲杨易问了句：“对了，小杨，你是……干什么的呀？”

    忽听乔老这么的问着，杨易不由得皱了皱眉头：“我也算是咱们镇政府的吧？因为我给领导开车的。不过……我不想干了。”

    “为什么呢？”

    “没啥，就是我跟领导闹翻了呗。”

    乔老忍不住一笑：“小杨呀，我像你这个年纪的时候，脾气也是不大好。不过……我还是劝你，脾气这东西……还是可以收敛的，所以你还是得适当的控制一下。我觉着……你没有必要跟你们领导闹翻。因为……你毕竟只是给他开车的嘛，你开好你的车就成了，不要管他那么多。”

    说着，乔老又忍不住问了句：“对了，小杨，你的理想是什么呢？”

    忽听这个问题，杨易有些迷惘的皱了皱眉头：“原本我是……原本我是想当官了，但是现在我跟领导闹翻了，都不在咱们镇政府了，看来是不行了？”

    听得杨易这么的回答着，乔老忍不住一声冷笑：“我觉着小杨你还是蛮有意思的呵？不过……你要真想当官的话，那么我劝你，你还是回去，回你们的镇政府，向领导认个错，也没啥的。因为你现在就是个司机嘛，所以该忍的时候还是要学会忍的。”

    说着，乔老话锋一转：“咱们认识也是缘分，那我就送你几句话吧，可能对你将来会有些帮助的？你记住了，如果你真想当官的话……那么你首先在你们的镇政府里头，要先让你自己升值，如果你自身升值了，那么就自然而然的也就升职了；与你们领导和同志之前沟通的时候，你首先要求同，然后再求异……”

    杨易听到这儿，紧忙道：“等等，啥叫先要求同，然后再求异呀？”

    乔老愣了一下，然后解释道：“意思就是……你首先要找共鸣点，大家有个共同的认识或者意识，这样的话，气氛就一下子缓和了，在这种其乐融融的气氛之下，你再表述你个人的看法或者观点，那么或许大家就容易接受了，明白了么？”

    “哦……”杨易有些懵怔的应了一声，然后忙是问道，“对了，接下来还有几句啥话呢？”

    “那你听好了吧。”乔老忙道，“还有就是，领导要你做什么的时候，你要先给完成了，然后再去给做得更加的完美；开会和学习的时候，你要先给记录下来，然后再记忆、再琢磨、再回味、再理解；若是遇到了批评或者投诉，你要先把自己的心情解决好了，再去解决事情；跟外界交流的时候，要先交流，再交心；还有就是，你要先成长，再成功；先站住，再站高，明白了么？”

    听得乔老这么的说着，杨易仍是有些懵怔的点了点头：“哦。我……差不多明白了。”

    乔老欣然的一笑：“我相信你会明白的！我相信你会有这种悟性的！”

    这时候，杨易他小子忙是感激的一笑，然后在回想这阵子所看的书本所学来的一点点常识和知识，再结合乔老刚刚的那番话……

    他小子似乎有些顿悟了！

    ……

    过了一会儿，老周头终于开船过来了。

    待老周头开船靠近镇码头时，他忙是冲杨易嘲讽了一句：“哟，这不是咱们的杨司机么？”

    然后，他则是有些惊奇的仰视着码头上站在的乔老，貌似有些熟悉，但又说不上来啥似的……

    乔老瞅着老周头，忙是点头微笑道：“老同志，你好！”

    “你好你好！”老周头忙是礼貌的点头回道。

    这时候，杨易他小子忙是礼貌的冲乔老打了个手势：“您老先上船吧！”

    乔老微微一笑，也就没有客气了，开始登船了……

    跟着，杨易也登船了。

    之后，当老周头开船离开镇码头时，他又是惊奇的看了看乔老，在想这老头是谁？咋好像有点儿熟悉似的？

    想了好一会儿过后，老周头还是想不起来啥，只是觉着面熟。

    ……

    之后，待回到仙女村后，杨易也就领着乔老上他家了。

    待到了傍晚时分，杨易他爸他妈从地里干活回来时，杨易也就说乔老是他们的一个领导。

    听说是领导，杨易他爸他妈那个欢喜呀，忙是去杀鸡又是宰鱼的。

    乔老瞅着杨易他爸他妈这般的热情，他老人家也是觉着怪不好意思的，于是他也就背着杨易，偷偷的跑去了厨房，塞了块钱给他妈。

    杨易他妈瞅着，当然是死活都不肯收这钱了。

    因为咱们农村人天生就是好客，要是给钱的话，那就有些见外了。

    见得杨易他妈不愿收这钱，乔老心里这个过意不去的，总觉着不好意思似的。

    其实，乔老也感受到了，这里的村民们就是憨实，就是纯朴，就是好客，就是没有被如今的金钱社会所迷失。

    由此，乔老也是备受感动，心里忍不住在想，为这村里做点儿啥善事才好？

    ……

    由于杨易他小子暂时还不想去镇委，还不想去面对他姑，所以他小子暂时也是没啥事情做，也就闲着。

    这么一来，第二天正好，他也就去他大伯家，找他堂哥借了把猎枪，然后备了一把柴刀，便是领着乔老上山了，奔仙女庙而去了。

    因为他小子的那把猎枪，在上次救他姐姜P的时候，给报废了。

    仙女庙也就是仙女山上的那个尼姑庵。

    杨易也不知道乔老要去那尼姑庵里干啥？

    反正他要去，就领着他老人家去就好了。

    不管咋说，人家乔老可是教给他的那些知识，可是受益匪浅呀。

    当然了，杨易他小子也不是啥傻子，自然是一点就透。

    就现在的杨易而言，明显的成长了不少。

    当然了，他还是显得有些稚嫩，毕竟成长也是需要过程嘛。

    再说，毕竟他小子年纪在那儿，才刚满二十岁，打小又是被他爸他妈给惯着，所以自然是没有那么快、就一下子成长起来的。

    ……

    原本杨易他小子以为乔老体力不成了，估计得到晌午过后才能登到山顶，可是哪晓得这乔老竟是还身体矫健，像个小伙子似的，登起山来，竟是身轻如燕的。

    所以将将到了晌午时分，也就登到了山顶。

    待到了山顶上之后，乔老站立在一块巨石上，鸟瞰这野外秀丽的风景，忍不住欣然的一声长叹：“呼……总算是爬上来呀！”

    杨易不由得扭头瞅着乔老，嘿嘿的一乐：“您老还可以呵！”

    “唉……不行了，老了！”乔老有些谦逊的微笑道，“还是你小子行呀，身上背着猎枪又别着柴刀的，还背着个大水壶，没想到你小子竟是一点儿也不费劲，半途都没停步歇过，真行！”

    杨易嘿嘿一乐，说了句：“我还是个大小伙子嘛，要是这都不行了，那还了得？”

    乔老听着，欣然的乐了乐，然后忙是问了句：“对了，仙女庙在哪儿呀，我怎么没有看见呀？”

    杨易忙是伸手指了指前面还有个小山坡：“爬上那个山坡就看到了。”

    “那庙里有人吧？”

    “有。有十多个尼姑呢。可能得有二十多个吧？”杨易忙是回道……