    忽听罗副局长那么的问着，杨易他小子一时有些懵然的皱了皱眉头，在想，格老子的，他干嘛要问老子想过要当警察没有呀？

    想着，他也就回了句：“我还没想过这个呢。”

    听得他这么的回答着，咱们的罗副局长忙是微笑道：“那你想想，想想当警察有多威风？”

    杨易又是懵然的皱了皱眉头：“能有多威风呀？”

    “你想想嘛。”

    听得罗副局长这么的说着，杨易不由得扭头看了看王明警官，回了句：“我没觉着……有多威风呀？”

    咱们的罗副局长忙道：“你别看他呀！他就是一个废物玩意！你得想想你自己将来当警察，会有多威风呀？”

    听得罗副局长这么的说着，王明不由得有些不满的、闷闷的瞟了他一眼，心说了一句，你自己今日个不也被吓得尿了裤子了么？

    幸好他只是在心里说说，要是说出来的话，估计咱们罗副局长得抽他？

    杨易又是皱眉想了想，然后冲罗副局长问了句：“我干嘛要去想这个呀？”

    听得他小子还没明白他的意思，咱们的罗副局长忙道：“我的意思是，你要是想当警察的话，我可以帮你，明白了么？”

    忽听这个，杨易又是懵懵的皱了皱眉头，然后回了句：“这个……我还没有想过哦。”

    “那你好好想想嘛。等你想好了，回头来县公安局找我就是了。”

    “……”

    一会儿，渡船过江的时候，杨易也就在想，当警察都有啥好的？

    想来想去的，他小子忽然觉得自己好像没有那个兴趣似的？

    他觉着还是给他姑开车要爽一些。

    可能是他现在在镇委也慢慢的混熟了吧？

    一想着他跟镇委办公室主任余秋红有一腿，他就觉着蛮温馨的似的。

    想想，余主任可是阳丰镇上的第一美人呀。

    所以他小子也就在想，格老子的，要是余主任调去了县公安局上班的话，老子倒是可以考虑考虑这事……

    ……

    待渡船过江后，回到镇上，回到镇委后，罗副局长和王警官也就跟李干警官会合了。

    这也就意味着没有他杨易啥事了。

    这会儿，时间也不算早了，也下午四点多钟了，快五点了。

    于是，罗副局长也就扭身过来，拍了拍杨易的肩膀：“哥们，今日个谢谢你了哈！那个啥……回头要是去了县里的话，去找我！直接到县公安局去找我就好了！”

    不由得，王明警官也是忙扭身过来，冲杨易微笑道：“哥们，回头到了县城，你也可以去找我！放心，哥们我一定好生招待你，正儿八经的！”

    听得王明也那么的说着，罗副局长又是拍了拍杨易的肩膀：“成了，不多说了！时间也不早了！回头你借给我的这身衣衫，我会给你送回来的！”

    听得人家罗副局长这么的说着，杨易忙是微笑道：“没事，没啥的。反正也不是啥好衣衫，你就先穿着吧。”

    “……”

    随后，罗副局长也就扭身冲王明和李干说道：“你们先上车吧，在车里等我一下。我还得上楼去跟杨书记打声招呼。”

    ******

    杨易他小子见没有他啥事了，他也就扭身上楼了，直接去了余主任办公室。

    由于这会儿也快要下班了，所以咱们的余秋红主任正在收拾办公桌，打算下班了。

    当她抬头忽见杨易他小子来了，她立马就有些娇羞的羞红了脸颊……

    毕竟想着她偷偷的和他所做的那男女之事，她还是觉得有些怪羞的。

    毕竟她自己心里知道，她其实并没有杨易所想象的那么放荡或是放纵。

    在她的内心里，还是有着几分矜持的。

    杨易他小子进了她的办公室后，见得她在收拾东西，他也就问了句：“是不是可以下班了呀？”

    忽听他这么的问着，余主任愣了一下，然后回道：“你等一下哈，我问问杨书记。”

    说着，她就立马抄起了办公桌上的电话来，给杨书记去了个内线电话。

    待电话接通，她便是问道：“杨书记，您今日个还要出去么？还要用车么？”

    “哦。不用了。”电话那端的杨书记回道。

    “那成了，我知道了。挂了哈，杨书记。”说着，余秋红也就挂了电话。

    完了之后，她略显娇羞的抬头看了看杨易他小子，问了句：“你着急想下班……想要干嘛呀？”

    杨易他小子嘿嘿的一乐，打趣了一句：“干你呗。”

    忽听他小子说了这么一句，气得她是两颊搴欤然后抄起办公桌上的一支笔就砸向了他：“你去死！”

    忽见余主任好像是真生气了，吓得杨易慌是问了句：“咋了？”

    咱们的余秋红主任气呼呼的瞪着他，怒说了一句：“你滚！”

    杨易他小子觉得有些无辜的皱了皱眉：“我刚刚……跟你说着玩的嘛。”

    “那也没有你那么开玩笑的好不？”咱们的余秋红主任又是怒说道，“你把我当做什么人了呀？”

    “我……”杨易他小子又是无辜的皱了皱眉头，“我真是……说着玩的。”

    咱们的余秋红主任这才稍稍的消了消气，但仍是有些嗔怒的冲他翻了个白眼，说了句：“好啦，你出去吧！”

    “不是……你……”

    “哎呀，我叫你出去你就出去啦！”

    见得余主任那样，杨易他小子愣了愣眼神，然后又是若有所思的看了看她，这才缓缓的扭身。

    待从余主任的办公室出来后，他小子皱眉心想，格老子的，咋了？她咋还说生气就生气了呀？老子刚刚也没说啥不是？不就是开玩笑说干她嘛？本来也干过了不是？再说，她的处还是老子给破的呢……

    想着想着，他小子忽然心想，得了，既然她生气了，那么老子就去镇医院找单婷或者周媛媛吧。

    ……

    这会儿，咱们的余秋红主任趴在办公桌上哭得很伤心，心里也特委屈似的。

    因为她觉着杨易还是不懂她。

    刚刚那句话，他说干她，简直伤透了她的心。

    因为她在想，他居然能说出那样的话来，那么他都把她当做什么人了呀？

    她余秋红可不是他所想象的那种烂女人好不？

    ……

    一会儿，当杨易从楼上下来后，发现停在院内的那辆警车已经开走了，不在了。

    估计罗副局长他们这会儿已经在回县城的途中了。

    不过，对于他杨易来说，目前他还是啥也不懂的愣头青。

    他也不想去想他们的调查结果出来没有？

    他只是在想，这会儿下班了，自个该去找点儿啥乐子？

    偶尔的时候，他倒是想过自己将来是否能混个官当当？

    但是他也不知道自己要怎样才能混成个官？

    说白了，他小子就还是一个贪玩的少年，不怎么想事。

    当他小子正要出镇委大院时，忽然从他身后传来了一声：“呃---”

    忽听这声呃，他忙是回头看了看，忽见是李淼，他小子不由得嘿嘿的一乐，忙是回转了身。

    李淼忙是加快几步，笑微微的走到他的跟前：“你要干嘛去呀？”

    趁机，杨易笑嘿嘿的打量了她一眼，发现李淼这丫头真是越看越好看，尤其是她胸口那对挺硕的双峰，感觉还未被人开发过似的，格外的挺拔。

    从她身上所散发出来的，那股清香，好似茉莉香，又好似椰香似的，格外的沁心入脾。

    尤其是她那秀美的脸蛋，越看越迷人。

    她那一笑，也是无比灿烂，富有一种美少女的活力。

    见得杨易那样的瞅着她，李淼的脸颊不由得有些羞红了，忙是伸手在他的眼前一晃：“呃！干嘛那样看着我呀？傻了呀，你？”

    杨易他小子这才愣过神来，嘿嘿的一乐：“不是傻了，而是你太好看了。”

    见得他如此，李淼干脆可爱的、小有得意的一笑：“你这才发现呀？”

    杨易他小子听着，不由得一愣：“难道晚了么？”

    李淼又是可爱的一笑，然后有些娇羞的转移了话题：“我刚刚问你话，你还没回答我呢？”

    “啥呀？”杨易忙是问了句。

    “还啥呀？你痴呆了呀？”

    “不是……我……刚刚真没听清。”杨易嘿嘿的逍Φ馈

    “那好吧，我再问你一遍：你要干嘛去呀？”

    “不去干嘛呀。这不是下班了么？没事就瞎溜达呗。”

    听说他没事，李淼忙是装可爱的一笑：“那你陪我进城呗？”

    杨易不由得一愣：“又想要我开车送你回城呀？”

    “怎么啦？”

    杨易犯难的皱了皱眉头：“没怎么。就是……不大好吧？我怕我姑会……骂我？”

    见得他那犯难的样子，李淼故作讨厌的撇了撇嘴：“那你陪着我坐中巴车回城，总可以吧？”

    忽听这个，杨易乐了：“这个可以！”

    然而，正在这时候，忽然传来一声嚷声：“杨易！”

    杨易忙是扭头瞧去，见是他姑，他不由得郁闷的问了句：“啥事呀？”

    他姑则是紧忙道：“快！上车！开车送我去一趟七里村！”

    “啊？！！”杨易闷闷的一怔，心想，格老子的，去七里村干毛呀？没见李淼叫我送她回城么……