    待一会儿挂了电话后，杨易心里这个郁闷呀，心想，你仙人的，没想李小东那个龟儿子的还会去报案？真是的！就这事真要追究起来……估计……怕是到时候你李小东个龟儿子的会自己引火烧身？

    想着这事，杨易他又是郁闷的皱了皱眉头，在想，也不知道那个韦芳她回到家没有？昨日个走的……今日个……她个小婆娘的应该回到家了吧？不是说……从省城坐一晚上的火车就到广东了么？

    ……

    晚上，待杨易他小子回到他姑的家里，和他姑父一起吃过晚饭后，他小子也就进了他表妹的卧室。

    等关好门之后，他小子便是掏出了韦芳给他的那张纸条来，瞧了瞧那上面的电话号码……

    想了好一会儿，他才迈步走近到床头柜前，打算给韦芳打电话了。

    因为他担心一会儿等电话接通后，不是韦芳接的的话，那么他该说些啥？

    所以他小子想了好一会儿。

    想好了，走到床头柜前，他小子也就抄起了电话来，照着纸上的那个电话给拨了过去……

    不一会儿，听着电话通了，他小子只觉心里一阵莫名的紧张。

    等电话响了大约四五声后，对方才接通电话：“丙个（粤语，哪个的意思）？”

    听着这么一句话，杨易不由得懵然的一愣：“那个……请问韦芳在家吗？”

    对方听说是讲普通话的，也就忙是改用了普通话：“请问你是……”

    “我是她的一个朋友。”

    “你是她的大学同学么？”

    杨易忙是顺着这话茬，点头回道：“是是是！”

    “那你等一下！”

    过了一会儿，终于传来了韦芳的声音：“喂。”

    “是我，杨易。”

    电话那端的韦芳忽听是杨易，她不由得欢喜的一怔：“是你呀？你怎么这么快就给我打电话了呀？我今天下午刚回到家，呵！”

    杨易听着，皱了皱眉头，似乎也没有工夫跟她唠这闲嗑，也就忽然说了句：“出事了！”

    “什么？出……出事了？出什么事了呀？”电话那端的韦芳随之紧张了起来。

    “李小东他跑到我们镇派出所报案了，说是他媳妇被人拐骗走了。现在咱们镇派出所正在调查这事呢。”

    “那你没事吧？！！”韦芳慌是问了句。

    “我暂时没事。我暂时还在咱们县城呢。只是……我姑叮嘱我暂时别回镇上，所以我怕……”

    电话那端的韦芳听着，不由得升腾起了一股怒火来，眉宇一皱，嘴巴一撇：“哼！！！他李小东个死王八蛋还敢报案？！！那姑奶奶我就成全了他吧！！！”

    说着，韦芳话锋一转：“好啦，你不用担心啦！过两天就没事啦！”

    忽听这个，杨易懵怔的皱了皱眉头：“什么我不用担心了呀？什么过两天就没事了呀？”

    “过两天你就知道啦！”

    “不是……你……”杨易懵然的皱着眉头，“你能不能说得明白一点儿呀？”

    “……”

    ******

    几天后，阳丰镇派出所。

    这天上午，从县公安局来的两辆吉普车直接驶入了阳丰镇派出所的院内。

    待车停稳，就分别从吉普车上下来了名身着制服的公安干警，一共是人，其中一名是县公安局局长刘德彪。

    好像有几名干警是外地口音，好像就是广东口音。

    咱们阳丰镇镇派出所于振明闻讯后，紧忙从所里迎了出来，赶紧的朝刘局长走了上来：“刘局长，不好意思哈，我……不知道您今日个要来，所以……来迟了！”

    刘德彪有些闷闷不乐的瞧了于振明一眼，然后问了句：“你这个所长还想干么？”

    忽听这个，于振明猛的一怔，心里咯咚了一下，慌是胆颤颤的问道：“刘局长，您……”

    “还不明白是怎么回事是吧？”

    “不是……我……那个……刘局长，我真不明白您在说啥？”

    “那好，我问你，大约二十来天前吧……你们镇上仙女村有个叫李小东的拐骗回来了一个女孩，你知道么？”

    “啥？！！”于振明猛的一怔，“他……这事……他前两天来过所里报案，说是他媳妇被他们村里的人给拐骗走了，这事……”

    “什么他妈他媳妇呀？那是他媳妇吗？那是他小子从广东那边给拐骗回来的！还给软禁在了他们仙女村，不许人家出村！再说了，什么他们村里人把他媳妇给拐骗走了呀？人家那是救了那女孩！”

    说着，刘德彪话锋一转：“成了，去，集合你们所里的干警人员，协助咱们从广东那边来的干警同志，去仙女村抓捕李小东！”

    然后，刘德彪还不忘补充了几句：“这事可得办好了！因为人家广东那边给咱们县委来过电话了，这事可是咱们县委曾书记要我亲自办理的！”

    忽然听得刘局长这么的说着，于振明一时傻了，也懵了……

    因为他一时之间都不知道这究竟咋回事？

    原本他于振明这次还想要趁机报复杨易那小子呢，可是哪晓得忽然来了这么一出？

    因为镇派出所经过排查，已经将目标锁定在了杨易那小子身上，正打算去县城抓杨易那小子回来呢。

    而且，就这次，真要是像李小东报案所述，他媳妇真是被人拐骗走了的话，这个罪名可不轻呀！

    所以于振明心想，这次总算是逮着了一个报复杨易那小子的机会！

    因为于振明也知道，就这事，就杨易他姑都保不了他。

    可是哪晓得却是忽然就来了这么一出？

    最后，罪犯成了李小东他自个！

    这可真是引火烧身呀！

    ……

    一个小时后，李小东被警方给带出了仙女村，直接移交给了广东那边来的公安干警。

    当天下午，李小东就被广东来的公安干警给带走了，带回广东了。

    ……

    关于这事，暂时还在县城的杨易，自然是浑然不知。

    直到晚上，他姑给他打了个电话，他才知道这事。

    对于这事，他姑也不知道究竟都怎么回事？

    反正他姑就告诉了他小子，说是李小东被从广东那边来的公安干警给带走了，带去广东了。

    忽听这事，杨易一时也不知道说啥是好，只是觉着这事真够闹腾的，心想，没事他李小东个龟儿子的非得跑去报啥案呀？要不报案不就没球事了么？再说，李小东他个龟儿子的自个也知道自个是怎么把人家韦芳给骗来的，现在人家跑了也就跑了呗，还非得跑去报个球的案，真是没法说！

    之后，等挂了电话后，杨易他小子皱眉想了想，然后忙是给韦芳去了个电话。

    待电话接通，听到韦芳的声音后，杨易就忙是说道：“能不能求你个事呀？”

    “什么事？你说吧。”

    “就是……对李小东别太狠了。”杨易皱眉道，“毕竟……”

    “毕竟他是你的好哥们是吧？”韦芳问道。

    “不是……那个……”杨易忙道，一时也不知道说啥是好，想了想，然后说道，“那个啥……你在咱们村的时候，在李小东他们家的时候，人家也没有咋个为难你不是？再说，你也看到了，咱们村的人……还是挺憨实的不是？”

    “屁！憨实个屁呀？你自己知道，我为了出村都付出了怎样的代价，哼！”

    忽听韦芳气恼的说着，杨易他忙是嘿嘿的一乐：“那个……那事……咱们可是说好的哦。再说……我答应你的事情，也办到了不是？而且……后来……出了村之后，那可是你自己同意的哦。是你说我想咋样就咋样的哦，所以我才……”

    “行了，别说了！”

    “那你……”

    “好吧。我答应你了，只教训教训李小东就好啦。”

    “真的？”杨易忙是问道。

    趁机，韦芳忽然来了句：“要是你现在能来广东陪我两天的话，兴许……我立马就会放了李小东？”

    “啥意思呀？”杨易不由得一怔。

    “听不懂就算啦！你个死无赖！我恨死你啦！”

    “咋……咋又恨我了呀？”

    “我就是恨死你啦，不行呀？你就是个死无赖！”

    “……”

    ******

    关于李小东忽然被公安干警给带走这事，仙女村的人很是纳闷，想不明白。

    不过好在他们到目前为止，还不能确定就是杨易他小子把那个叫韦芳的女孩给弄出村的。

    因为这事，毕竟镇派出所的还没有确定那个人就是杨易他小子，所以他们村里人也只能是怀疑。

    但是现在李小东忽然被抓了，这事也就算是了结了。

    因为也没法再追究了。

    村里人心想，要是他们再跟着起哄的话，怕是连他们都会给抓走？

    事实上，他们都知道那个叫韦芳的女孩是怎么进村的。

    所以这事也只能就这么着了。

    只是李小东他们一家人可是对杨易那小子耿耿于怀的。

    因为镇派出所的排查过后，最值得怀疑的，也就是杨易和牛二了。

    而牛二他姑和他姑那村的人都能给作证，证明牛二呆在他姑那村里，没有出去过。

    所以最大的嫌疑，也就是杨易了。

    自然的，李小东他们一家人对杨易记恨在心，尤其是现在李小东又被抓去了……