    听得杨易那么的回答着，乔老忍不住欣喜的一乐，然后带着一丝欣笑陷入了一段回忆当中……

    一阵回忆过后，乔老忍不住有些激动的冲杨易问了句：“对了，那个……忘情大师还在吧？”

    忽听乔老这么的问着，杨易忙是回道：“哦，您说的那个死老太太呀？她还在呢！”

    听得杨易这么的回答着，乔老暗自微怔了一下，似乎有些不大高兴了似的……

    但是乔老尽量还是微笑道：“你为什么叫她死老太太呢？”

    杨易他小子不由得气郁道：“别提了！去年我来这儿的时候，那个死老太太说是要割掉我的祸根！我就纳闷了，我哪儿得罪她了呀？她个死老太太，真歹毒呀！”

    忽听杨易这么的回答着，乔老又是暗自一怔，这回不是不高兴了，而是他老人家感觉到了一种惶惶不安……

    过了一会儿之后，乔老忽然说了句：“那……小杨呀，我们还是不去庙里了吧，就到这儿吧？”

    听得这么一句，杨易猛的一怔：“啥？！！就到这儿？！！您老不是说要去仙女庙的么？！！”

    忽见杨易那般诧异与气郁，乔老忙是歉意道：“那个……小杨呀，不好意思哈！我就是想……爬爬山，锻炼锻炼身体，到这山上来呼吸一下这大自然的新鲜空气罢了！”

    说着，乔老忙是欣然的遥视了一眼这野外的大好风光：“那个……小杨呀，你瞧瞧，站在这山头上，放眼望去，一片翠绿翠绿的，难道你不觉得很美么？”

    可杨易他小子则是郁郁的回道：“美个屁呀？这边山头望着对面山头，转身一看，对面还是他娘个山头，就算转一圈，也看不到啥别的呀？这四周除了山还是他娘个山，有啥美的呀？我早就他娘个看腻味了！”

    瞧着杨易他小子那气郁的样子，乔老则是若有所思的愣了愣眼神，然后淡淡的一笑：“难道你不觉得……身处此地，感觉自己完全的回归大自然了么？听，山风一阵阵吹拂，在耳畔轻呼的响声，还有山间柴草树木的沙沙响声，多美的旋律呀！”

    可杨易忙是回道：“美的屁个旋律呀？要是一会儿蹿出来了一头老虎或者野猪啥的，您老就知道美不美了？怕是咱们就成了它们嘴里的美味了吧？再说，这破穷山沟里，我打小就生活在这儿，早就他娘个腻味了！”

    又听得杨易他小子这么气郁的说着，乔老不由得淡笑道：“看来……你还是年纪太小，还不懂我此刻的心境？不过我想……或许有一天，你会懂的？人就是这样，很矛盾，在山村的时候，总觉得外面的世界很精彩，总是想要走出去，但是，但你走出去之后，经历了那喧嚣与纷扰，你又会忽然觉着还是山村好，那儿安静，没有喧嚣与纷扰！”

    而杨易则是忙道：“我看您老真是站着说话不腰疼？是，您老现在是功成名就了，您老现在是大款了，您老一出动，就连咱们武江市市委书记都会亲自跑去机场接您，可是我呢？我就应该一辈子窝在这个破穷山沟里么？我就应该跟我爸我妈一样，当一辈子的农民么？我就应该窝在这儿一辈子，甚至都不知道外面发生了啥么？”

    忽见杨易他小子那般的激怒，乔老慌是歉意的微笑道：“小杨呀，我没有那个意思，你别急！你现在还年轻，是应该去外面闯荡闯荡，是应该让自己的人生活得更加的精彩一些！我知道，有些事情虽然是矛盾的，但是咱们毕竟还得有咱们的追求才行！人若是没了梦想、没了追求，那么活着跟死了也是没有什么分别的！”

    忽听乔老又这么的说着，杨易忍不住说道：“您老说来说去的，不还是个自相矛盾么？成了，您老还是说说，您到底还想不想去仙女庙了呀？要是不去了的话，咱们这就下山得了屁的！这都晌午了，您老不饿，我可是饿了！您老要是还想去仙女庙的话，咱们可以去她们那儿吃她们的素食，要是您老不想去了，那咱们这就下山，回我家吃饭好了！再说了，咱们搁在这个山头站着，有啥意思呀？”

    听得他小子这么的说着，乔老若有所思的打量了他小子一眼，然后露出了一丝欣然的笑意来……

    或许是乔老就喜欢杨易他小子这种性情吧？

    随后，乔老有些矛盾的皱了皱眉头，然后决定道：“那成了，咱们这就下山吧！”

    忽听乔老这么的一句话，杨易他小子可是来气了：“合着您老说上仙女庙只是个借口呀？原来您老就是把我当傻子骗呀？折腾了这么一个上午，我才明白，您老就是要我陪您爬山的，要是这样的话，那您老可就给我钱了哦！怎么说……我也耽误了大半天的工夫不是？再说了，我看电视里……人家那有钱人请陪同，可是都给开工资的不是？”

    乔老忙是歉意的微笑道：“成成成！这钱我给！”

    可杨易他小子又是郁闷的皱了皱眉头：“我知道您老有钱，不差这几个鸟钱，但是您老把我当傻子骗，这就不对了！所以这工资，您老应该给三倍的才成，否则的话，我心头这口郁气咋出呀？”

    “成成成！三倍就三倍！”说着，乔老忙是话锋一转，“这样吧，我给你万吧，可以了吧？”

    “啥？！！”杨易他小子猛的欢喜的一怔，“万？！！”

    想想，年那会儿，在农村的话，万元户都算是很了不起了，很牛掰了，这乔老开口就是给万，杨易他小子能不乐么？

    由此，他小子忍不住欢喜的心说，格老子的，镇委说给老子配个呼机一直都没有落实下来，这回老子自己花钱去买，这总成了吧？

    瞧着他小子乐成了那样，乔老忍不住一笑：“嘿……”

    ……

    一会儿，等下山后，已经是下午三点多钟了。

    杨易他爸他妈见得杨易跟那老头这会儿还没吃晌午饭，于是，他妈赶忙去厨房给下了两碗米粉，还不忘给煎了几个荷包蛋。

    待吃完后，乔老就张罗着要走了，要出村了。

    听说乔老要走，杨易他爸他妈也就忙是要杨易送乔老出村。

    这时候，杨易他小子想着乔老给了他万块钱，于是他忙是拽着他妈到了里屋，拿了块钱给他妈……

    因为他小子心里想的是，自己长这么大了，总算是赚了人生的第一笔钱，所以应给给一半给父母才是。

    至于剩下的块钱，他小子则是拿去买一部bp机。

    他妈忽见他小子一下子给了她这么多钱，她不由得一怔：“你个短命鬼哪来的这么多钱呀？”

    杨易他小子则是得意的乐嘿嘿的回了句：“赚的呗。”

    “是不是那个乔老给你的呀？”

    他小子又是嘿嘿的一乐：“嘿……”

    他妈忙道：“不成！这钱不能要！还给人家乔老！”

    忽见他妈这样，杨易他小子忙道：“咋就不能要了呀？这可是他给我的工资！既然是工资，那么为啥不能要呀？”

    他妈不解的一怔：“啥工资呀？”

    “因为他早就跟我说好了，要我带他进村，陪着他去仙女庙，然后他给我工资。”

    他妈忙道：“那工资也不能给这么多呀？顶多有个一百块不就成了么？不成不成，这钱还是退给人家乔老吧！”

    这时候，杨易他小子忙道：“您要是不要，那我就拿着自己花了！反正这是他承诺给我的工资，为啥不能要呀？”

    “你……”

    “你什么你呀？您要是觉着这钱烫手，我可是不觉得烫手！”

    “这……”他妈犯难的皱了皱眉头，“我还是问问你爸吧！”

    可杨易他小子忙道：“还问个屁呀？您不要，我就给爸了！”

    随之，他小子忙是话锋一转：“好了，人家乔老还在门口等着我呢，我得走了，送他出村了！”

    “……”

    ……

    之后，杨易也就送乔老出村了。

    差不多下午五点来钟那会儿，他们俩一同回到了阳丰镇上。

    到了阳丰镇上之后，乔老忙是冲杨易问了句：“对了，小杨，回头我怎么找你呀？”

    忽听他这么的问着，杨易猛的一怔：“您老还要来这儿么？”

    “应该还会来？”乔老回道。

    “那……”杨易他小子不由得有些愁闷的皱了皱眉头，“这个……要不您老给我留个电话，回头我给您老电话？”

    乔老听着，皱眉想了想：“要不这样吧，还是你给我留个电话吧？”

    “问题是我没有电话。”杨易回答。

    乔老听着，忽地一怔，然后又是皱眉想了想，然后忽然掏出了一大哥大出来，递给杨易：“这样吧，小杨，我这大哥大先放你这儿吧。回头我好联系你。”

    忽见那大哥大，杨易他小子欣然的一乐：“您老就不怕我给弄丢了么？”

    乔老则是欣笑道：“没事，我相信你小子。”

    说着，乔老忙道：“对了，要是有电话找我的话，你接了，就说我休息了。他们要是问你是谁，你就说……你是我孙子吧？”

    可杨易他小子猛的一怔：“啥？！！您老要我装孙子？！！”

    乔老忍不住乐嘿道：“应该不吃亏吧？我都七十来岁了，你才二十岁不是？”

    ###第0章请回镇委一会儿，待乔老走了之后，杨易他小子拿着乔老临时给他用的那个大哥大瞧了又瞧的，不由得乐呵呵的心说，格老子的，这玩意就是方便呵？一拨就可以直接打电话了，真是尼玛方便呀！高科技就是高科技呀！呃，对了，格老子的，既然这玩意方便，那么老子不如直接买个这玩意好了？有了这么个玩意，老子还要啥他娘的呼机呀？呃，这上面还可以看到时间呀，真是尼玛方便呀，现在是……下午五点四十分了……

    我靠！这么晚了呀？

    见得时间也不早了，于是杨易他小子紧忙心想，老子这会儿是去镇委呢……还是直接去县城呢？要是去县城的话……最后一班车好像是傍晚六点，那老子就得抓紧了……

    这么的想着，他小子紧忙扭身奔车站旅馆那方走去了。

    因为他小子暂时还不想去镇委，还不想去面对他姑，主要是他小子觉着自己就这么的回去了的话，太没面子了。

    然而，当他小子快要走到车站旅馆门前时，说巧不巧的，正好迎面碰着了他姑……

    远远的望去，他姑那严谨的样子，貌似浑身上下都有着一股子唑唑逼人的官气似的。

    由此，杨易他小子忍不住心说，装啥呀？你不就是一个破镇委书记罢了么？

    正在这时候，他姑忽然抬头一瞧，忽见迎面走来的是杨易那个死小子，不由得，他姑就很是气恼的白了他小子一眼……

    待走近后，他姑就嗔怒的冲他小子说道：“要去哪儿呀？还想要我抬着八抬大轿去请你回镇委怎么滴？还是你小子想要我来个三顾茅庐呀？”

    杨易忽见他姑走近后就这么的说着，他小子不由得闷闷的瞥了他姑一眼：“啥意思嘛？”

    忽听他小子还问了这么一句，他姑更是这个气恼呀：“你说啥意思？你小子就真以为你这样就算离开了镇委了么？就算你真想不干了，那么也得去镇委把手续给办齐了吧？别忘了，你现在可是有正式编制的人员了！”

    听得他姑这么的说着，杨易他小子也就回了句：“那我明日个去镇委办手续就好了。”

    忽听他小子还这么的说，他姑更是恼了：“你个死臭小子是想气死你姑我是吧？谁说让你去办手续了呀？明日个给我回镇委！告诉你，你小子要是明日个不回镇委的话，以后你就没有我这个姑了！我杨秀卿也没有你这个侄儿了！”

    说着，他姑又是有些气郁的说了句：“那个啥……关于给你小子配bp机那事，已经落实下来了，明日个到余主任那儿去领取bp机就好了！”

    忽听他姑这么的说着，他小子竟然还闷闷的皱眉道：“你这是啥意思嘛？”

    气得他姑一声震怒：“明日个给我回镇委上班，听明白了么？！！”

    可杨易他小子竟是又来了句：“你就不能好好说呀？”

    “你……”气得他姑一时语噎，最后没辙了，也只好言道，“好好好！那个……杨主任呀，我代表镇委特例邀请你还回镇委上班，镇委需要你呀！咱们镇委不能失去你这样的同志呀！”

    忽听他姑这么的说着，他小子竟是忍不住捧腹一乐，然后说了句：“你早这么说不就完了么？”

    见得他小子如此，他姑也真是拿他小子没辙了，只好又是白了他小子一眼，然后言道：“那个啥……好了吧，跟姑走吧。一起去阳丰饭店吃饭吧。”

    忽听他姑说要叫他一起去吃饭，他小子竟是还有些闷闷的皱了皱眉头，然后才勉强的回了句：“好吧。”

    这真是气得他姑都想撞墙了。

    不过没辙，谁叫他是她的侄儿呢？

    ……

    晚上，杨易他姑做东，在镇上的阳丰饭馆里摆了一桌，邀请的有镇长江永贵、代镇长兼农林办主任王曦光、代常务副镇长兼民政办主任俞正生、计生办主任郑秀娥、副主任陆秀芬、镇委办公室主任余秋红、财政所所长罗武生。

    也就这七个人，加上杨易和他姑，一共九个人。

    经过一段时间的酝酿后，现在，杨易他姑在阳丰镇也算是初步站稳了脚跟。

    至少今晚上她所邀请的这些个人，基本上都是有心向着她了。

    作为一名镇委书记，若是没有拥护者的话，那么也就是一个光杆司令罢了。

    至于原常务副镇长刘喜平，上次被县公安和县检察院给带走后，到目前为止，还没见刘喜平回来，估计可能是进去了？

    由此，大家伙也看得出来，杨易他姑、也就杨书记这是在杀鸡儆猴。

    因为打自她来阳丰镇担任镇委书记的那天起，刘喜平就在公然与她对抗，结果不知道咋回事，刘喜平就被县里的人给带走了。

    所以大家看得明白，这杨书记还是挺有手腕的，在县里也是挺有背景的。

    所以要是他们再不向杨书记走近的话，估计怕是以后就没有这个机会了？

    因为在杨书记看中他们的时候，他们还装俏的话，那么也许人家杨书记脾气一来，干脆就不尿他们了，另找人选了？

    但是咱们杨书记也知道，再坐的几位当中，财政所所长罗武生的思想暂时还不稳定，还有些动摇。

    还有就是计生办主任郑秀娥，别看她也只是个女人，但是也是老谋深算的，至于她心里究竟在想啥，目前还不明确？

    所以咱们的杨书记就在想，若是郑秀娥不老实的话，就干脆的拿下她，扶持陆秀芬上去？

    至于副镇长江永贵嘛……现在他还处于一种混的状态，还看不出他暗藏了什么心机？

    但，王曦光、俞正生、余秋红、陆秀芬，这四位是绝对的拥护她杨秀卿书记的。

    至于今晚上没有邀请镇人大主任张元平，那么很明显，是咱们杨书记打算孤立张元平了。

    若是张元平真被孤立了的话，那么他很快也就将是一个跳梁小丑的角色了，蹦Q不出什么花样来了。

    ……

    这晚上，他们这几位围坐大圆桌前一起用餐的时候，气氛并不是很高涨，反而显得有些沉闷。

    那个江副镇长则是趁机在偷偷的瞄着人家陆秀芬，貌似是在想打她的主意了？

    因为上回，咱们江副镇长想在余秋红那儿捞点儿腥，结果不但没捞着，最后还闹得他跟个小丑似的，被杨易他小子瞅着，一阵爆笑不已的。

    说实话，真难相信咱们江副镇长是这么一个闷葫芦。

    在用餐的时候，余秋红和陆秀芬这两大美人各自瞅着杨易那小子，她们俩的心里都是自觉娇羞似的。

    毕竟她们俩各自的心里都明白，与杨易那小子发生过啥。

    当然了，这都是她们内心的秘密，目前还没察觉什么。

    王曦光和俞正生，他们俩各自都在想，若是什么时候把那个‘代’字去掉了，那便是极好的。

    郑秀娥则是察言观色，貌似想当一个旁观者，想看看这杨秀卿书记的这一盘棋怎么下？

    而罗武生瞧着对面坐着的杨易，想着他小子现在可是重建办主任，他心里就不大舒服似的，在想，他小子何德何能能当上一个主任呢？

    想着想着，这罗武生忽地端起了桌上的酒杯来，冲杨易示意着：“来来来，小杨主任呀，我来敬你一杯吧！恭喜你当上了重建办主任哈！”

    忽听这话意，貌似充斥着一股浓浓的火药味似的，由此，杨易他姑便是不动声色的瞥了罗武生一眼。

    江永贵也忙是瞟了罗武生一眼，在想，罗武生那个犊子这是想干嘛呀？挑事呀？

    接着，他们几个都瞧了罗武生一眼，在想罗武生这究竟是干嘛呀？

    唯有杨易他小子还没明白过来是咋回事，还乐嘿嘿的端起个酒杯来，冲罗武生说道：“谢谢了哈，罗所长！”

    不由得，挨着杨易坐着的陆秀芬忙是在他的耳畔小声道：“你傻呀？他这明显是在讥讽你！同时让你姑难堪！因为是你姑在会上宣布你为重建办主任的！大家对这事都存在着可大意见啦！”

    忽听秀芬婶在耳畔这么的提示着，杨易他小子暗自一怔，心里就一股恼火了……

    然而，他小子立马回想着昨天乔老教给他的那些，于是他也就压住了心里的那团火。

    冷静的想一下，分析一下，他罗武生不就是觉着他杨易没能力当主任么？

    那成，那我杨易回头就证明给他看不就好了么？何必跟在他餐桌上翻脸呢？可能还会闹得一桌人不愉快不是？

    这么的想着，他小子也就装傻，依旧是那样乐嘿嘿的举杯过来，与罗武生碰杯：“谢谢罗所长了，也就罗所长你一个人重视我这个重建办主任呀！太感谢了！这杯酒我可得干了！”

    待两只酒杯碰撞在一起，‘当！’的一声过后，杨易爽快的一举杯，一仰头，就咕隆的一声，一口干了杯中酒，然后倒转着酒杯，乐嘿嘿的说道：“罗所长，我先干为敬了哈！”

    他姑瞅着他小子那样，心里那个闷气呀，心想，他小子也太傻了吧？这酒还跟人家喝呀……