    一会儿，待杨易从洗手间出来后，瞅着覃秘书两颊羞红的站在门口，他只是以为她自觉自己今日个出糗了，所以两颊搴搴斓模由此，他想着之前在房间，她弄翻了马桶的那一幕来，他又是忍不住扑哧一乐：“哈……”

    瞅着杨易的那一乐，覃言忍不住嗔恼的白了他一眼：“你笑个屁呀？”

    她越是这样，杨易越是忍不住想乐，哈……

    覃言又是白了他一眼：“好啦！你赶紧的让开啦！”

    杨易又是乐了乐，然后才扭身朝床那方走去了……

    覃言则是紧忙的进了洗手间，慌是回身关上门，给反锁上，然后扭身走到了淋浴间，打开热水，用手给试了试水温，感觉水还可以，挺热的，于是她也就打算脱去衣衫了……

    这会儿，杨易显得有些无聊的坐在床前，听着覃秘书在洗手间里冲澡的水声，他忍不住有些意乱情迷的幻想起了此刻洗手间内的那一幕来……

    随着这幻想，他忽觉浑身开始有些火热了，感觉有些难受，于是他也就忙是掏出了一根烟来，给叼到嘴上，然后掏出打火机来，给点燃烟，吸了一口，慢慢的分散自己的注意力。

    完了之后，他起身走到了电视机前，给打开了电视，然后退后到床尾前坐下，无聊的瞧起了电视来，尽量不去幻想覃秘书此刻在洗手间的那一幕了。

    此时此刻，洗手间内，覃秘书在水雾中若隐若现的，真是活生生的一副人体之艺术呈现呀……

    若是真让杨易瞧见了这么的一幕的话，那不是鼻血暴涨，而是会冲动的冲进淋浴间跟覃秘书来个鸳鸯戏水。

    想想，就覃秘书那如婴儿般的白净光滑的肌肤，在水雾中若隐若现的，换做是任何一个男人瞅着这一幕，都会冲动万分的。

    随着热水不断的从莲蓬头内像雨点一样的喷洒，洗手间内是热气腾腾的，玻璃上、镜子上、墙壁的瓷砖上都蒙上了一层水雾，同时，覃秘书那浑身的幽香气息也弥漫了整间洗手间，水雾中的她是若隐若现的，光洁的肌肤上落满了水点，那等娇美之躯时而明显、时而恍惚的，极具一种朦胧的美感……

    此情此景，真是美呀！

    ……

    杨易坐在房间里无聊的看了一会儿电视后，忽然，他兜里的那个bp机响了起来：“哔哔哔……”

    忽听发出了这么一个动静，他小子还有些不解的愣了一下，心想什么声音呀？是覃秘书的bp机响了吧？呃，不对呀？好像是在老子的兜里响呀……

    过了一小会儿后，他才反应过来，才想起镇委已经给他配了个bp机。

    于是，他忙是掏出bp机来看了看，只见屏幕上面显示着：“请速给我办公室回电，余秋红。”

    忽见是余主任在呼他，他小子不由得心说，格老子的，目前也就余主任知道老子的呼机号吧？

    然后他想着乔老的那个大哥大在他这儿，于是他小子也就掏出大哥大来，直接给回了个电话，心里还说呢，格老子的，还是这玩意方便，在哪儿都能随时随地的打电话和接听电话。

    待电话接通后，电话那端的余主任忙是问了句：“是杨易吗？”

    “是我。咋了，余姐？有啥事呀？”

    “没啥事，就是想问问你个家伙今天还回来不？”

    杨易忙是回道：“那个……余姐呀，我今日个回不去了。麻烦你跟我姑说一声吧。可能要明天下午才能回去？”

    “那好吧。”说着，电话那端的余秋红愣了愣眼神，然后忍不住说道，“对啦，我听说……今天汪县长突然来了咱们阳丰镇，他……”

    还没等余主任说完，杨易他小子就忙是说道：“他去不去阳丰镇跟我有啥关系呀？”

    “咋就没有关系了呀？”余秋红主任忙道，“笨小子！人家汪县长今天就是冲着你来的！”

    忽听这话，杨易不由得一怔：“卧槽！他冲我来干啥呀？我咋个招他惹他了呀？”

    “哎呀，笨小子！不是你招他惹他了，而是因为你当了重建办主任那事，懂了么？”

    忽听这个，杨易可是有些郁闷的皱了皱眉头：“主任个毛呀？我是主任么？要是我是主任的话，就不会在那间公用大办公室里办公了不是？”

    “哎呀，我们都知道怎么回事，但是人家汪县长不知道呀？”说着，余秋红主任忙是话锋一转，“那个……我估计是有人把这事给捅到了汪县长那儿，所以汪县长才会来个突然袭击的？”

    又听得余主任这么的说着，杨易也就干脆直接的问了句：“那他想咋样嘛？”

    “这个……我也不知道？我只是听说了有这么一回事。”说着，余秋红主任忙是说道，“哎呀，笨小子，我跟你说这个，就是让你知道有这事，好有个心理准备，明白了么？”

    “……”

    待挂了电话后，杨易他小子不由得郁闷的心说，格老子的，汪县长又是谁呀？是哪根吊毛呀？他个***想干啥呀？想跟老子过不去？还是想跟我姑过不去呀……

    显然，就目前来说，对于杨易他小子来说，可能还真是不知道谁是谁？

    虽然他在镇委也混了一段时间了，也稍稍懂得了一些常识啥的，但是对于县里谁是谁，他小子一时还真不太清楚。

    他也就见过县里的曾书记、卢副县长、王秘书、江部长、赵局长、姜局长，还有县公安局的副局长兼刑警大队队长罗志刚。

    除了这些个，他小子一时还搞不清县里的其他人员。

    想到这儿，他小子这才想到……虽然见了县里的不少领导，但是却没有一个跟他关系很铁的，可以直接提拔他的。

    至于他认的那个姐、也就是姜P，还只是个旅游局局长，压根就管不了多大的事儿，她也就是管着她旅游局的那一亩三分地罢了。

    虽然他姑是阳丰镇镇委书记，但是他姑能力着实是有限，不可能就直接提拔他小子当个副镇长之类的小官。

    当然了，他小子也不傻，通过初步的学习，他小子也知道，就目前来说，他还不可能就爬到副镇长的职位上去。

    一是他年龄太小，二是他地位太低，三是他能力还不够，四是他还没有什么突出的政绩，五是还没有县一级的领导赏识他。

    想想这五点，他小子就知道自己距离真正的官途还遥遥无期。

    所以还得混着，暂时还得当好这个司机。

    ……

    这会儿，覃言已经在洗手间内冲好澡了，将自己浑身上下给冲洗了一遍。

    完了之后，她又将她所有的衣衫给洗了。

    毕竟之前她身上所有的衣衫都给弄湿了，且那水里还掺着她自己的尿，想想，多脏呀？

    自然的，她要给清洗干净才成。

    这忙完了之后，她也只好穿着酒店的浴衣出来了，打算将她的衣衫给晾晒到外边的阳台上。

    当她提着**的衣衫从房间内经过，去阳台时，杨易忽然瞅着她那如同芙蓉出水一般的娇媚，登时就猛的一怔，差点儿喷鼻血了。

    这主要是她就身着浴衣的，里面啥也没穿，所以她粉颈下那对鼓荡之物在那半透不透的浴衣下是若隐若现的，尤其是那峰上的两点撑托着浴衣，随着她的步伐一晃一晃的，着实是太吸引了！

    自然的，覃言她自个也是倍觉娇羞的，知道自己里面啥也没穿，这样的展示在一个男的面前，她自然是自觉羞涩的。

    所以她一时也没好意思吱声，只顾直接走到阳台上，将她的衣衫给晾晒好……

    此时此刻，杨易嗅着覃秘书余留在房间内的幽香，哪里还有心情瞧电视呀？

    他小子自然是扭头怔怔的瞅着阳台上的覃秘书，正想冲动得奔她而去，将她按在阳台上就给睡了。

    可是毕竟是初见面，这儿又是在武江市，他小子也不熟，所以还是不敢。

    万一事后人家覃秘书报案说他强j了她，那可就不值了。

    ……

    过了一小会儿，覃秘书在阳台上晾晒好衣衫后，也就扭身回房间了。

    当她走进房间，瞅着杨易那家伙在怔怔的盯着她看，她更是羞得两颊通红，没辙，她也只好娇羞的白了他一眼：“别那样的看着姐！把头转过去，看你的电视！”

    可是杨易他小子则是嘿嘿的一乐，露着一口洁白的牙齿：“覃姐，你真好看！真美！”

    忽见他小子那样，覃言更是两颊搴搴斓模又是白了他一眼：“好啦！不要那样看着姐啦！不许看啦！”

    这么美的一幕，叫杨易不看，怎么可能？

    他小子依旧是那样笑嘿嘿的看着覃秘书，闹得人家覃秘书站在门口那儿，都不敢往里进了……

    想想，要是他小子万一冲动起来，覃言可是知道，那可是如鱼得水呀，因为她里面啥也没穿，一扒拉浴衣就全光了，她哪里能反抗呀？

    再说，她覃言也不是什么小姑娘了，这一男一女的呆在一起，又是这等尴尬的场景，她的内心里也是有着些许涟漪的，毕竟她可是个有着生理正常反应的女子……