    关于县委曾书记这次亲自到了仙女村来，可能令仙女村的村民们都倍觉不可思议。

    想想，咱们曾书记毕竟是临阳县的大佬不是？

    他居然能亲自来这么偏僻的一个小山村里，这自然是令大家倍觉不可思议的。

    关于这事，可能只有副县长卢天顺知道是怎么回事。

    那就是咱们曾书记被县长汪博瀚给逼得没辙了。

    因为为了争取进市委，现在县长汪博瀚是事事抢功，在努力的表现自己，想要率先一步进入市委，以爬到曾书记的头上去，将他给踩在脚下。

    所以这次县里收到阳丰镇的提案，说是有想法将阳丰镇的仙女村打造成为临阳县的旅游区，咱们曾书记也就想把握住这次契机，拥有这个政绩。

    事实上是这样的，县长汪博瀚是个老滑头，他知道阳丰镇的这个提案就是一块难啃的骨头，压根就难以实现，像是纸上谈兵一般，所以他汪博瀚也是不想参与进来。

    之前在收到阳丰镇的提案的时候，县里开会讨论这事时，汪博瀚就持反对意见。

    因为他认为这个提案就是白痴说笑话。

    想想，先不说仙女村如何如何的偏僻，就阳丰镇而言，那在临阳县的版图上也是最最偏远的、落后的一个小山镇。

    要放眼整个武江市的版图，那就更甭提了，那阳丰镇可是都偏僻到姥姥家去了。

    想想，要在这么偏僻的一小山镇开发旅游区，还完全的没有基础，啥都是最原始的状态，这谈何容易？

    首先甭说县财政资金困难问题，就是即便县里向市里上交这个提案，市里恐怕也是不会批复的？

    因为若是市里批复这个提案，那就意味着市里要向县里拨款资助。

    而汪博瀚的心里很清楚，随着改革开放的浪潮，市里现在也在大搞建设，整顿新市容新市貌，所以市里的财政资金也是紧巴巴的，怎么可能还会拨款来资助这么一个不成熟旅游开发项目呢？

    这压根就是像小孩子玩过家家似的。

    所以，他汪博瀚才没有那么傻呢，才不会陪着阳丰镇的小喽们玩过家家呢。

    说白了，关于阳丰镇这个旅游项目开发的提案，就是像小孩子似的，闹着玩的，纯属胡闹。

    但是，咱们曾书记可不这么想。

    因为咱们曾书记的骨子里天生就有一股子傲劲，那就是你觉着不行的，我偏偏就要让它行。

    我不但要让它行，我还要让它很成功！

    既然你汪博瀚已经放弃了啃这块没肉的骨头，那么我曾鹤年就来慢慢的啃好了。

    当然了，最终的目的，还是在打政绩这张牌了。

    因为咱们曾书记知道，那些个容易办的事情，能体现一点点政绩的事情，都让他汪博瀚给占尽了，那么他曾鹤年总得找点儿啥来体现他在临阳县的政绩不是？

    因为想进市委，不仅仅是人脉关系的问题，还有政绩、民声、作风、领导才能等等等，一系列的问题。

    当然了，还有运气！

    其实运气这个东西，看似不重要，实际上是很重要的。

    因为在政坛里混着，若是没有足够的运气的话，那么想往前挪一步也是相当的艰难的。

    就从古到今而言，不知道多少有能力、有才干、有想法的才俊被埋没了？

    这就是他们不具备足够的运气。

    当然了，运气这种东西说法就可多了，比如说：有好的背景、有领导赏识、有群众支持等等等。

    总之，就像是恋爱似的，在对的时间，遇上对的人，做了对的事，说了对的话。

    ……

    还是话说今日个咱们镇领导和县领导一干人等来仙女村一事吧。

    他们这些个领导来了仙女村，咱们周村长也就显得微不足道了。

    在他们的眼里，咱们的周村长可能就是一介草民了？

    这不，咱们周村长也有自知之明，在忙活着张罗着今日个中午的午饭。

    由于这会儿都已经是午饭时间了，所以咱们的周村长也是着急呀，扒完了鸡毛后，又忙着去杀鱼了。

    所以他这会儿可是没啥功夫陪着这些个领导。

    不一会儿，村里的老刘按照村长的叮嘱，将杨易和杨德发，还有牛二给叫来了。

    目前，他们三个年轻人是这仙女村里最好的猎手。

    所以一会儿，午饭后，镇里的领导要和县里的领导一起去仙女山踩点时，村长打算就派他们三位陪护着。

    因为要进仙女山，若是没有村里的猎手们陪护着，那可真是一件危险的事。

    ……

    咱们县里的领导们正在商讨着仙女村这儿适不适合搞旅游区呢，忽见村里的三位年轻人各自背着猎枪来了，已是全副武装，那个姜P局长瞅着，忍不住扑哧一乐，她这是在嘲笑，在想，就他们三个那三杆土铳也号称猎枪了呀？就那玩意，一会儿要是真进山了，遇见了猛兽啥的，他们那三杆土铳行吗？能有安全保障吗？

    副县长卢天顺不明白姜P在笑话啥，也就忍不住皱着眉头冲姜P问了句：“姜P同志呀，你在笑啥呢？”

    姜P又是忍不住扑哧一乐，然后伸手指着杨易他们三个的三杆土铳：“就他们的那个也算是猎枪呀？”

    镇农林办主任王曦光听着，忍不住心想，这有啥笑的呀？咱们这山村里头可不就是土铳啥的？这就是咱们所谓的猎枪了呀？有啥好笑的么？

    杨易和杨德发、牛二，他们三个见得县里来的那个大美人在笑话他们三个，他们都不由得稍稍的搴炝肆臣铡

    这时候，镇委书记杨秀卿忙是向姜P局长说道：“那个……姜局长呀，你可别小看了那三杆土铳，一会儿进了山，要是真遇上了啥猛兽的话，你就知道那三杆土铳的厉害了。这虽然是咱们山村里头自制的土铳，但是用在他们手里，那可就神了。”

    咱们县委曾书记听着，忙是微笑道：“对。是不能小看了，这也没啥好笑话的。那个……姜P同志呀，你也别笑话了。俗话说，一方水土养一方人嘛，既然他们生活在这个偏远的山村里头，也知道山里有啥，那么自制的土铳……自然就有他们的妙用之处。我觉得……将来要是这儿真开发成了旅游区的话，没准这土铳还能成为景区的一大亮点呢？咱们可以搞一个狩猎区嘛，就用咱们这自制的土铳去狩猎，这样也算是咱们景区的一大亮点了不是？当然了，野猪和老虎啥的，这可是不能猎杀的，这可是保护动物。要是这儿真开发成旅游区的话，那么可以搞个野生动物保护区嘛，这也是景区的一大亮点不是？”

    忽然听得曾书记的这么一番话，县农林局局长赵长贵忙是拍马屁道：“对！还是咱们曾书记有想法呀！书记就是书记呀！咱们没想到的，咱们曾书记全想到了！”

    副县长卢天顺听着，不由得白了赵长贵一眼，暗自心说，马屁精！谁让你抢了我的台词呀？这番台词应该由我来说才是嘛，真是没眼力见！以后就让你赵长贵一辈子窝在农林局，别想往上升了！

    咱们曾书记的这番话让咱们的美人局长姜P有些尴尬，于是她蹇戳搜钜姿们三个一眼，便是马上岔开了话题，冲杨秀卿问了句：“杨书记，他们三个……哪个是你的侄儿呀？”

    杨秀卿听着，忙是伸手指了指杨易和杨德发：“他们俩都是我的侄儿。”

    姜P局长忙是说道：“我说的是给你当司机的那个。”

    “哦。”杨秀卿忙是应声道，伸手指了指杨易，“给我当司机的是他。杨易。”

    于是，咱们的姜局长不由得打量了杨易一眼：“这孩子……挺憨实的不是？”

    说实话，光看面相，杨易他小子着实是显得有那么几分憨实。

    咱们的卢天顺副县长也是趁机打量了杨易一眼，若有所思的皱了皱眉头，然后言道：“我看这小子也挺憨实的。看来还是眼见为实耳听为虚。他们都说他小子咋样咋样，我看不至于呀？看来还是姜局长说的对，上回估计是彭德年的那个儿子彭毅想欺负他，结果反过来被他给收拾了？”

    忽听他们扯上了这个，咱们县委的曾书记忙是说道：“喂喂喂！你们怎么又跑题了呀？这都又扯哪儿去了呀？”

    忽听曾书记这么的说着，这回，卢天顺赶忙说道：“对对对！咱们还是谈正事吧！这些家常嗑咱们就不唠了！”

    正在这时候，咱们的周村长围着围裙从堂屋出来了，笑嘿嘿的冲坐在门前禾平上的领导们张罗道：“好了，各位领导们，开饭了！”

    忽听开饭了，县委曾书记忙道：“那成了，咱们还是先吃饭吧！完了之后，赶紧去仙女山看看，因为咱们今日个还得赶回县里呢！这工作要干，但不能饿着肚子干呀，所以咱们还是去先吃饭吧！我们也可以一边吃，一边讨论旅游开发这事！基本上……我觉着这仙女村的自然景观还算挺不错的！”