    之后，当杨易驱车跟着那叫吴刚那小子的那辆桑塔纳时，他心里总觉得有些怪不好意思的似的。

    因为他在想，他当时出手相助，救了那小子一命，并没有想要他给他啥回报的。

    可是没想到那小子还竟是滴水之恩铭记在心，当涌泉相报，这闹得杨易还真就觉着有些怪不好意思的。

    坐在副驾座位上的罗香琴一路瞅着，感觉有些莫名其妙的，于是她也就忍不住扭头冲杨易问了句：“你不是说你没有来过武江市么？”

    忽听罗香琴老师问了这么一句，杨易忙是回了句：“是头一次来呀。”

    “那前面的那个人怎么认识你呀？”

    “这个呀……”杨易皱了一下眉头，“这个就说来话长了。怎么说呢……反正就是当时他在咱们临阳县的时候，我救了他一命。然后……今日个也不知道咋了？就这么赶巧了似的，正好被他给撞见了我，所以……”

    听得他这么的解释着，罗香琴微皱了一下眉宇，然后忍不住有些欢心的一乐：“呵……那还真是赶巧了呵！对啦，我看他……好像蛮有本事的呵？而且……我看他好像像富家公子？”

    听着这罗香琴老师这么的说着，杨易不由得嘿嘿一乐，冲她打趣了一句：“怎么，你看上他了呀？”

    忽听这么一句，罗香琴两颊一阵搴欤慌是回道：“才不是呢！我才没有呢！”

    瞅着她那两颊搴斓难子，杨易忽然想着周莲香最后走时给他的那封信，他才忽然知道这女人都是口是心非，于是他又是乐嘿嘿的冲这罗香琴老师打趣道：“还说不是？还说没有？你看你的脸，就红成了那样！你们女人都是口是心非吧？”

    罗香琴慌是有些郁郁的皱眉道：“真的没有啦！我真的没有看上他啦！再说，他也不是我喜欢的那种类型的男人呀！”

    现在跟这罗香琴老师也算是混熟了，所以杨易也是没了那么顾及了。

    所以听得她那么的说着，他也就又是乐嘿嘿的问了句：“那你喜欢那种类型的男人呀？”

    忽听这么一句，罗香琴又是羞红了脸颊，极为娇羞的、偷偷的扭头瞄了杨易一眼，回道：“我喜欢……”

    刚想说出口，她又极为娇羞的一笑：“嘻……我才不告诉你呢！”

    “为啥呀？”

    “因为……我怕你知道我太多的秘密。”说着，罗香琴又忽然有些自卑的叹了口气，“唉……反正不该知道的你已经知道啦，我就是这么一个女人了，所以……我也是不幻想什么白马王子啦。我想……以后能有个男人愿意娶我就好啦。至少……在我最美丽的年华里，还有那么一个男人愿意为我敞开怀抱。”

    忽听这罗老师如此自卑的说着，杨易不由得愣了一下，然后说了句：“你这么好的一个女子，我想一定会有男人愿意娶你的。”

    听着这话，罗香琴不由得又是娇羞的、偷偷的瞄了杨易一眼，然后带着一丝憧憬的一声窃笑：“呵……但愿吧！”

    “……”

    等再过了一会儿之后，杨易瞅着前方的路况，不由得一愣，心想，格老子的，吴刚那小子这是要领着老子去哪里吃饭呀？

    这么的想着，他瞅着前面吴刚那小子驱车拐向了武江饭店门前的停车场，他也只好跟着拐了进去……

    武江饭店原为市一招，后随着改革开放的浪潮来袭，为了跟上时代的步伐，彭速发展武江市，以接待商客和来宾，所以后来市府也就投资重建，直接给建成了一家五星级大酒店，更名为武江饭店。

    武江饭店坐落于市中心的位置，闹市区，四周都是车水马龙的，行人憧憧的，这儿可谓是一派热闹与繁华之景象。

    一会儿，待杨易跟着吴刚那小子在武江饭店门前的停车场停稳车后，他推开车门下来，遥看着这繁华的都市景象，瞅着四周那宽大黑亮的、斑马线明显的柏油马路，再仰看着四周的高楼大厦，他忍不住一阵惊呼，心说，他娘的，格老子的，这省会城市就是省会城市呀，就是他娘个繁华呀，就是他娘个气派呀，今日个老子总算是开了眼界了呀……

    正这么的心说着，忽见几个美女在眼前闪过，这杨易他小子更是惊喜的一怔，慌是扭头追着人家那几个美女看，嗅着人家那几个美女撒下的一路混合幽香气息，忍不住又是心说，格老子的，看这城市大，美女也他娘不少呀？这要是挨个挨个的睡的话，那得多尼玛带劲呀？

    正在这时候，吴刚乐嘿嘿的在他耳畔说了句：“好了，大哥，别看了，嫂子在盯着你呢！”

    忽听吴刚这么的说着，杨易愣了一下，忙是扭头去瞧了那罗香琴老师一眼，只见那罗香琴老师好像还真在一旁吃干醋……

    可是，毕竟罗香琴想着自己的身份，也不好意思吃这干醋，于是她慌是装作一副若无其事的样子。

    于是，杨易忙在吴刚的耳畔道：“我跟你小子说，她真不是老子的女人。”

    “那她……怎么和大哥你……一起来了武江市呢？”吴刚好奇的问了句。

    “哎呀，这个就……说来话长了。我简单的跟你说吧，她是个老师，我是陪她来武江市采购啥教材的。”

    “这样呀？”

    “对呀。”说着，杨易又忙在吴刚的耳畔道，“还有，我跟你说，她可是个寡妇，你小子可别再说她是老子的女人了哦。”

    “啊？！！”吴刚诧异的一怔，“这么年轻、这么漂亮的寡妇呀？！！”

    诧异着，吴刚又偷偷的察看了杨易一眼，见他那眼神好像对人家那老师有那么一些企图似的，于是吴刚也就乐嘿嘿的在他耳畔说了句：“原来大哥你还是个重口味呀？”

    忽听这么一句，杨易有些懵然的一怔：“啥意思呀？啥叫重口味呀？”

    见得他这都不懂，吴刚忙是乐嘿嘿的向他解释道：“大哥，你咋这都不懂呢？重口味就是……喜欢比自己年龄大的女人呀。现在不是流行少妇控么？就是都感觉跟少妇睡的时候，很有感觉，人家少妇会很疯狂，经验也老道，懂得配合，甚至还会主动给你来个霸王硬上弓，明白了吧？”

    忽听吴刚这么的说着，杨易忍不住嘿嘿的一乐，白了他小子一眼：“卧槽！原来你小子也不是啥正经玩意呀？”

    吴刚会意的一乐，忙是在杨易的耳畔道：“要不……大哥呀，晚上我带你去玩更重口味的呀？”

    又听得吴刚这么的说着，杨易暗自一怔，然后忙道：“还是算球了吧，老子一会儿还得赶回临阳县呢。”

    忽听杨易这么的说着，吴刚这才忙道：“那好了，大哥，咱们先进饭店吧！先吃饭吧！”

    “……”

    在吴刚的张罗下，杨易也就和罗香琴老师跟着进了武江饭店。

    在走进饭店大堂的时候，杨易瞅着门口那领位的旗袍的衩都快开到了p股蛋子上了，他不由得一愣，心说，格老子的，这城里女孩就是大胆开放呀，就那块布帘子一掀开不就看到了她的那话儿了么？卧槽，那婆娘居然穿着的是一条黑色的底裤？还真他娘个诱人呀！

    吴刚忽见杨易那两眼珠子在盯着人家旗袍的开衩那儿看，他不由得乐嘿嘿的在他的耳畔道：“大哥，你要是喜欢那妞儿，晚上我把她送到你房间去，咋样？”

    忽听这么一句，杨易暗自一怔，然后很有兴致的嘿嘿的一乐，忍不住扭头在吴刚的耳畔问了句：“你小子真有那么大的本事？”

    吴刚则是在他耳畔回道：“这么跟你说吧，大哥，只要在武江市，没有我吴刚办不到的事情，只有我吴刚不想办的事情。”

    听得他小子这么的说着，杨易心里这个后悔呀，心想，格老子的，早知道这样，那么老子当时真不该把他小子给老子的电话号码给丢了……

    想着，杨易也就忙是在吴刚的耳畔道：“这样吧，等下回吧。这回我是来武江市办事的。下回我特例来武江市找你小子玩玩。”

    忽听他这么的说着，吴刚忙是欢喜道：“成！大哥你啥时候来，我吴刚都会随时恭候的！”

    说着，吴刚又是言道：“反正你就是我吴刚的大哥了！这也算是缘分，让我吴刚认识了大哥你！”

    说到这儿，吴刚忽地一怔：“呃，对了，大哥，我怎么称呼你呢？”

    “我叫杨易！”

    吴刚听着，皱眉想了一下，然后忙是言道：“那我以后就叫你易哥吧！”

    杨易忙是回道：“成！叫啥都成！你小子不是说么？咱们就是兄弟了么？”

    吴刚欢喜的一乐，忍不住一把搂着杨易：“我真开心认识了易哥你！”

    看来，这两个小子也是臭味相投便称知己吧？

    就吴刚来说，看上去，他小子也不像是啥好玩意？

    不过，有一点要承认，吴刚这小子还是够义气的……