    一会儿，村长他女人林晓莲也就跑去了村广播站，要广播站的老刘给广播了一下，说是找周村长有急事。

    因为她也不好意思满村去找周村长，现在在村里人的眼里，她林晓莲可就是一个不知廉耻的浪货女人，哪里还好意思在村里抛头露面的呀？

    这会儿，咱们的周村长正偷偷的猫在村里的王寡妇家呢。

    想想，这一个大老爷们的，偷偷的猫在人家王寡妇家，能有啥好事呀？

    自然的，咱们的周村长也就偷偷的猫在人家王寡妇的里屋里呗，正与人家王寡妇在床上的被窝里偷鸡摸狗的呢。

    本来咱们周村长这事就不怎么行了，想想，连自己的女人都伺候不了了，哪里还能那么利索的伺候人家王寡妇呀？

    人家王寡妇毕竟没了男人，所以这有个蔫巴茄子把弄着，也算是多少抚慰了她那颗寂寞的心。

    她也是不嫌弃，还蛮温柔体贴的，帮助咱们周村长给硬朗起来。

    两人偷偷的在被窝里磨磨蹭蹭了老半天，最后，人家王寡妇终于用自己的嘴上功夫帮助咱们周村长硬朗了起来。

    忽见自己的那个玩意终于勃然大怒了，咱们周村长这个欢喜呀，忙是将王寡妇给按在被窝里就要上……

    然而就在这时候，村里的广播忽然响了起来：“喂---喂---喂---现在开始广播：请周村长听到广播后，速回家，因为一会儿镇里的领导就要领着县里的大领导来咱们村了，所以请周村长听到广播后，速回家----”

    忽听这个广播，只见咱们的周村长就像是一个泄气的皮球似的，忽地一下就倒在了人家王寡妇的身上。

    王寡妇心里这个郁闷，忽地一把推开咱们的周村长：“滚！别再来老娘这儿耽误功夫啦！你个死蔫巴茄子，老娘好不容易给弄硬了，这一个广播，你就又给缩回去了，真是郁闷死老娘啦！”

    一边说着，王寡妇一边郁闷得紧皱眉宇，心想，这会儿弄得老娘那儿湿嗒嗒的，难受不难受呀？要么就干脆不要惊动了它嘛，这会儿它倒是痒痒的湿嗒嗒的了，可是……唉……

    ……

    这会儿，杨易他小子正坐在村长他家堂屋的门槛上吸着闷烟，在等着村长回来。

    因为不见着村长，他小子不放心呀。

    想想，一会儿人家镇里的领导领着县里的大领导们来了仙女村，要是中午没饭吃的话，那得多尴尬呀？

    又是闷闷的给吸了一口烟之后，杨易他小子忽然扭头朝周莲香那屋给瞧了一眼，心想，格老子的，周莲香那个死龟婆娘的没在家么？

    正在他想着这个问题的时候，村长他女人林晓莲从广播站回来了。

    这林晓莲也是好久没有那事了，心里痒痒得慌呀，所以她走到杨易的跟前，就忍不住有些想起油头的一声媚笑……

    杨易他小子倒是没太注意晓莲婶跟那闹春的猫似的，他只是见得晓莲婶回来了，他就忙是站起了身来，问了句：“周村长他回来了么？”

    然而，这林晓莲又是一声媚笑，上前一步，伸手就一把揪住了杨易他裆中的那物……

    待杨易反应过来后，猛的一怔：“晓莲婶，你这是……”

    林晓莲则是答非所问的媚笑道：“放心吧，没事儿，我家的那个死老东西这会儿还不会回来呢。”

    “可是……”

    没等杨易说完，林晓莲就揪着他那物给拽着：“跟婶进来吧！”

    “不是……”

    又没等杨易说完，林晓莲忙是说道：“哎呀，你快点儿啦！跟婶进来啦！”

    就这样，莫名其妙的，杨易愣是被村长他女人给拽到了里屋。

    待进了里屋，村长他女人林晓莲就用后背给靠上门，一边冲杨易媚笑着……

    杨易不由得有些郁闷的皱了皱眉头，心想，格老子的，要是你女儿周莲香有这么骚清就好了？

    杨易他正这么心想着呢，这晓莲婶上前就伸手给弄开了他的腰带，在滑下他裤子的同时，就在他跟前缓缓的蹲了下去，然后她笑咯咯瞅着杨易的那个玩意，忍不住说了句：“婶这才发现，你小子的还真大呵！”

    一边说着，她就一边埋头凑近过去，忍不住一口就吃住了杨易的那个玩意……

    杨易低头一瞧，只见晓莲婶埋头在那儿就咔吧咔吧的唆溜了起来，像是小孩子吃冰棒似的，津津有味的唆溜着。

    感受着她那嘴上功夫，杨易他小子忍不住有些超享受的皱了皱眉，微闭着眼，心说，格老子的，没想到这女人的嘴巴也这么厉害，还别说，这还真是挺他娘个爽的呵？呃，对了，记得老子的头一回就交给了玉珍嫂子的那张嘴……

    过了一会儿后，杨易他小子实在是有些难以抑制了，于是他忍不住就抬手按住晓莲婶的头顶，直抵她的深喉，随之便是浑身一个颤抖……

    由于这一下太突然了，所以呛得村长他女人林晓莲忽然‘咔！’的一声咳嗽，然后就‘咕隆’一声，一下全给吞了下去……

    由此，杨易他小子忍不住一声偷笑，哈！

    气得这林晓莲慌是一把推开了杨易，慌是扭头朝一旁一声干呕：“哇---呕---”

    见得晓莲婶如此，杨易他小子又是忍不住一声偷笑，哈！

    就在这时候，从屋外的禾平上传来了一阵脚步声，然后咱们的周村长咳嗽了一声：“嗯哄！”

    忽听这动静，杨易他小子慌是紧张的一怔，一下呆傻了。

    而对于这事富有经验的林晓莲，她慌是扭身过来，帮着杨易提起裤子，冲他伸手指了指里屋的后门，意思是要他小子赶紧从后门那方溜出去……

    ……

    咱们的周村长背着双手走进自己的堂屋后，忽听自个的女人在里屋里干呕，他不由得皱眉一怔，脸色随之铁青了起来，心想，她个死浪货婆娘这是咋了？难道跟那个野汉子还怀上了个野种咋地？

    这么的想着，咱们周村长心里这个气呀，扭身就朝里屋那方走去了，伸手‘轰！’的一声就推开了里屋的木门……

    正好在这时候，杨易那小子已经从里屋的后门溜了出去了，没被周村长瞧见啥。

    忽听推门声，林晓莲忙是扭头朝门那方瞧了一眼，见是她家男人，她愣了一下，然后忍不住又是猛的一声干呕：“哇---”

    咱们的周村长瞧着，脸色更是铁青：“不会是给怀上了个野种吧？！！”

    林晓莲则是回了句：“你管老娘怀上了个啥呢！”

    听得这话，咱们的周村长忽地一声震怒：“必须得去把这个野种给我打掉！！！”

    “你嚷嚷个啥呀？”林晓莲惶急道，“谁说老娘怀上了呀？老娘只是昨日个晚上睡觉着凉了，感冒了，胃里有点儿翻酸水而已！”

    与此同时，林晓莲在暗自心想，杨易那个死小子真是没做好事呀！上回他个死小子要老娘和他去村南口的竹林里偷欢，结果欢没偷成，老娘被蛇咬了，闹得沸沸扬扬的！刚刚他个死小子又喷到了老娘的喉咙里，弄得老娘一不小心就吞了下去，这还真叫一个恶心呀！老娘这胃里真是翻江倒海的，吐又吐不出来，还闹了个误会，唉！

    ……

    杨易他小子从那后门溜出来后，绕到了村长他家的茅房前，也就顺便进去撒了泡尿。

    完了之后，他小子从茅房出来，回到村长他家的堂屋门口，便是像个没事人似的嚷嚷着：“周村长，你回来了呀？”

    忽听杨易他小子在门口嚷嚷着，咱们的周村长在里屋没啥好气的问了句：“你小子找我有啥事吗？”

    听得周村长这般没好气的回着，杨易他小子也就有些郁恼的回道：“老子找你干毛呀？老子只是回村来告诉你，一会儿镇里的领导就领着县里的大领导们来咱们仙女村了，杨书记要你准备好午饭呢，你就看着办吧！没球事，老子先回去了！反正这话，老子是给捎到了！”

    说完，一气之下，杨易他小子也就扭身走了。

    ……

    当杨易他小子沿着村长家门前禾平下方的石梯走下来时，说巧不巧的，正好碰见了牛二朝村长家走来。

    牛二忽见杨易从他舅舅家、也就是村长家出来，他不由得一怔，然后气恼的冲杨易问了句：“你个龟儿子的还去找我表妹干啥呀？”

    忽见牛二那样，还真因为他杨易带韦芳出村那事跟他翻脸了，于是，杨易也就回了句：“谁说老子是去找你表妹了呀？”

    “那你咋从我舅舅家出来的呀？”

    “你个龟儿子的管得着么？”杨易也是有些来气了。

    见得杨易还来气了，牛二便是恼道：“你家仙人的！你还来气了呀？要不是你的话，人家李小东会被在劳教所里关十多天么？”

    “卧槽！”杨易也是气恼，“还你家仙人的呢！李小东他被关了十多天跟老子有个毛的关系呀？你以为老子是公安呀？是老子想要关他的呀？”

    牛二忙道：“反正这事都是你整出来的！要不是你个龟儿子的把韦芳弄出村的话，也是没有这事的！”

    说着，牛二话锋一转：“成了！我也懒得搭理你个龟儿子的了！我得赶着去告诉我表妹，李小东他没事了，他回来了！”