    一会儿，等了大约二十来分钟的样子吧，包间的门忽然被敲响了：“咚咚咚……”

    忽听这敲门声，姜P忙是欢心的嚷了一声：“进来吧！”

    于是，门被推开了，那个叫小丽的服务员探头进来，微笑道：“姜局长，您有位客人到了！”

    姜P忙是欢喜道：“快请她进来吧！”

    “好的！”于是，那个叫小丽的服务员忙是将门给全部打开，冲那位赶来的女孩打了一个手势，“请！”

    忽听请，杨易也就忙是好奇的扭头朝门口望了过来，想看看那女孩究竟长啥模样？

    然而，当他看清那女孩的模样后，不由得诧异的一怔：“啊？是你呀？”

    紫晴也是乐呵呵的诧异道：“我晕！怎么是你呀？”

    姜P忽见他们俩认识，她也诧异了：“啊？你们……认识呀？”

    紫晴一边欢喜的走进来，一边有些娇羞的微笑道：“他可是我的救命恩人，我当然认识他咯。”

    姜P听着，暗自愣了一下，然后忙是微笑道：“既然你们俩都认识，那就好办啦。”

    紫晴忙是娇羞的问了句：“什么好办了呀？”

    姜P则是笑微微的回道：“我在电话里不就跟你说了么？再说，你个小丫头不是一直说要我帮你介绍个男朋友么？他就是我弟弟呀，你看怎么样嘛？”

    听得姜P这么的说着，紫晴有些娇羞、又有些娇嗔的白了杨易一眼：“就他，得了吧！我给他留下我的电话和呼机号，他一次电话都没有给我打过，也没呼我，哼！”

    忽听紫晴这么的说着，姜P则是忙道：“人家我弟弟他害羞。刚刚我说给他介绍女朋友，他就害羞的脸红了呢。”

    听姜P这么的说着，紫晴不由得又是娇羞的瞅了杨易一眼：“我没见他脸红呀？”

    忽听紫晴这么的说着，不由得，杨易又是羞红了脸……

    姜P忙道：“那那那，你看！那脸红的！”

    紫晴忙是扭头一瞧，忽见杨易还真脸红了，她忍不住娇羞的一声偷笑，呵！

    完了之后，她一边在桌前坐下，一边又是故作模样的嗔看了杨易一眼：“呃！你干嘛一直都不给我电话呀？也不打我呼机，真是郁闷！”

    听得紫晴这么的问着，杨易还真有些不好意思的红着脸颊回道：“那个啥……你不是记者嘛？我寻思……没啥事……还是不要给你打电话为好。”

    “为什么呀？”

    “因为你是记者呀。”

    “记者怎么啦？”

    “记者不是报道新闻的么？我也没啥新闻线索不是？”

    忽听杨易这么的说着，姜P忍不住扑哧一乐，觉着他真是傻得可爱，忍不住冲紫晴说道：“我这弟弟是不是傻得可爱呀？”

    紫晴娇羞的一声偷笑，然后乐呵的回道：“他还真是个傻蛋！”

    而杨易他小子却是心说，要是不装点儿傻，你们会觉着我可爱么？

    ……

    一会儿午饭后，姜P的意思是想要紫晴带着杨易去县城转转，彼此培养一下感情。

    可是紫晴还要赶着去上班，所以她也只好歉意道：“不行啦，我还要去上班啦！下午还得赶去那个什么庙旺乡去采访啦！”

    说着，紫晴忙是话锋一转，冲杨易说道：“呃，傻蛋呀，你回头给我打电话嘛。打我传呼也行呀。周六周日我们再约嘛。”

    听得紫晴这么的说着，杨易忙是应了一声：“嗯，好。”

    见得人家紫晴都那么主动了，可杨易还有些木木的，于是姜P有些着急道：“呃，我说，弟弟呀，你就别那么害羞了好不？你看人家紫晴都说这话了，你还怕啥羞呀？”

    忽听姜P把话挑明了，紫晴忙是娇羞道：“哎呀，我的意思是……我们是朋友嘛，可以约出来玩玩的嘛。”

    姜P忙是半似微笑道：“反正你以后就是我弟弟的女朋友啦，就是我的弟妹啦！”

    紫晴更是羞红了两颊：“哎呀，这个……以后再说啦！”

    说着，紫晴忙是话锋一转：“好啦！我得走了，人家新闻组的导演和摄像还在电视台等着我呢！”

    “……”

    ……

    之后，等紫晴走了之后，姜P忙是笑微微的冲杨易说道：“人家紫晴都有那意思了哦，你可要把握住机会哦。我可是跟你说哦，紫晴可是个好女孩子哦。”

    听得她那么的说着，咱们杨公子则是有些羞涩的回道：“我知道了，姐。”

    这声姐叫得，咱们姜美人欢心的一乐：“呵……好啦，咱们也走了吧。姐带你去姐家里看看吧。”

    忽听她这么的说，杨易忙道：“你下午不用上班么？”

    姜P则是乐呵呵的回道：“没事啦，最近局里也没啥事。再说，姐是局长，姐可以适当的自由安排时间的。”

    听得她那么的说着，杨易也就应了一声：“哦。”

    ……

    随后，当杨易跟着姜P下楼来，到一楼的收银台前结账时，收银员那小姑娘忙是微笑道：“您好，姜局长！那个……咱们郭总已经替您结了账了！”

    忽听这个，姜P不由得一怔，然后忙道：“多少钱呀？”

    “哎呀，姜局长，反正咱们郭总已经替您结账了，您就不用问多少钱啦！”

    “不行！”姜P忙道，“这账不能让你们郭总结，你还是快告诉我，多少钱吧？”

    那女孩有些难为情的皱了皱眉宇：“哎呀……姜局长，您就别为难我了嘛！因为咱们郭总说了，不许我告诉您多少钱的！他还说了，就算您给钱，我都不能收！”

    听得这话，姜P暗自微怔了一下，然后看了看人家小姑娘，觉着这事也是怪难为人家小姑娘的，估计就算再问，人家小姑娘也不会说的，于是她也就说了句：“那成，那你就替我谢谢你们郭总吧！”

    ……

    显然，咱们姜美人也不是啥笨女人，她自然明白人家郭总的意图，于是她也就暗自在想，以后多介绍些人来他这儿吃饭好了，也算是还他了。

    因为她心里很清楚，她跟他郭总压根就没有那种可能的，所以她不想欠他这个人情。

    当然了，她也知道，这只是人家郭总的一厢情愿，至于她将来跟不跟他好，人家郭总也是早有心理准备的。

    反正这就是一个痴情男人在追求一个女人，为她付出一切，哪怕是什么回报也没有，他也是心甘情愿的，他情愿就这么的傻一回。

    在出了临阳人家后，姜P也就在想，看来以后不能老来这儿吃饭了？

    毕竟老是欠着人家的，她这心里也是不得劲的。

    再说，她也不是那种趁势而为的女人，更不是那种爱占小便宜的女人。

    ……

    随后，待上了车，姜P也就驱车带着杨易奔她的住处而去了。

    毕竟认了人家做弟弟，那么总得让弟弟知道她住在何处吧？

    这姐也不是白当的不是？

    况且，杨易又是她的救命恩人，也算是给她第二次生命的人。

    因为想想，当时就那个大石头从山里滚下来，要不是杨易舍命相救的话，她还真就被砸成了肉饼。

    所以这个恩，她是不能忘却的。

    对于她姜P来说，在官场上也混了这么久了，看到的、听到的、经历的，也是不少了，所以现在她也是有了一种看破红尘的心境。

    她忽然觉着，在官场上与她称兄称妹的，实在是不少，但是她一直都觉着自己是孤独的。

    因为她感觉不到那种真挚的情感。

    要么是利益关系，要么是看中了她的姿色。

    所以在她认识杨易之后，她忽然觉着这个傻呼呼的男生很可爱，很真挚，令她忽然有了一种人间的温暖感似的。

    这也是她想认杨易做弟弟的原因。

    事实上，杨易虽然没有她想象的那么傻，但是他当时并没有想过要她如何的感激他。

    当时，他也就是处于一种人性的本能，就是想救她一命罢了，他真没想过以后会咋样。

    就仙女村的那些个人，都知道杨易他小子虽然调皮了一些，但本性并不坏。

    ……

    一会儿，当姜P领着杨易回到了她的住处，一进客厅门口，她就将脚上的高跟鞋随心所欲的甩掉，打着赤脚朝客厅走去了。

    这感觉，就好像她终于进入了一个没有烦恼的世界，这里没有争斗、没有勾心斗角、没有利益冲突、没有领导发号施令、也没有下属想要谋权篡位……

    由此可见，像姜P这样的女子，其实是不适合在官场上混着的。

    因为她内心深处，是一个特干净、纯洁的女子。

    只是她不甘心父亲之死，所以她要坚持在官场上混下去，为的是一场报复。

    关于这事，还是往后再慢慢的详述吧。

    杨易见得姜P进屋就脱了鞋，于是他这会儿也在门口那儿倒腾着，想要换上拖鞋，可是瞅来瞅去的，鞋架上也没有男式拖鞋，全是姜P的拖鞋，尺码又小，他那大脚板也穿不进去。

    姜P走到了茶几前，忽然回身一瞧，瞅着杨易还在门口那儿，于是她忍不住扑哧一乐：“呵……成了，你不用换鞋啦！姐脚小，姐的拖鞋估计你也穿不进去，回头等姐再给你买吧！好啦，你就穿鞋进来吧！没事的，姐不怕你弄脏姐的房间的！”