    随后，杜辉来到了杨易的跟前，问了句：“你没事吧，没受伤吧？”

    杨易听着，有些闷闷的愣了一下，然后瞧了刘明一眼，冲杜辉回道：“事是没球事，问题是这事……咋处理？”

    忽听杨易这么的说着，杜辉忙道：“你要是想告他们围殴你的话，那么就麻烦你配合一下，我们做份笔录。完了之后，这事我们派出所肯定会严肃处理的。”

    听得杜辉这么的说着，杨易也就回道：“那就笔录吧。”

    于是，杜辉也就扭头冲身后的一名干警说道：“那个谁……小王，你过来，给做份笔录。”

    “是的，头儿！”小王忙是回应道，一边就迈步走了上来。

    随之，杨易也就配合他们，给做了份笔录……

    笔录完毕后，杜辉见杨易的供词说主谋是刘明和于华两个人，于是他愣神想了想，然后又是下令道：“把于华也给铐起来！”

    “你……”于华登时就急眼的等着杜辉，意思是你敢铐我？

    那些个干警们瞅着，也是一愣一愣的……

    其中的小王忙是扭头看了看杜辉，小心翼翼的言道：“杜副所长，那个……”

    没等小王说完，杜辉就恼怒道：“给铐起来！！！听见没有？！！”

    忽见杜副所长那么的恼怒，没辙，那些个干警相互对了对眼神，然后其中两名干警扭身朝于华走了过去……

    当于华瞅着自己的双腕上愣是给铐上了一副亮闪闪的手铐时，他便是气急的抬头瞪了杜辉一眼。

    杜辉则是一声令下：“都给带走！！！”

    完了之后，杜辉又是冲那些个干警说道：“还有几个跑了的，回头也给去抓回所里！”

    听得杜副所长这么的说着，干警小王忙是回应了一声：“好的！”

    随后，刘明和于华，还有那十来名小弟，全都被带回镇派出所了。

    事实上，杜辉不仅仅是演戏给杨易看的，更是想通过这次事件，能跟杨易走得近一些。

    毕竟杨易他姑现在是镇委书记。

    而他杜辉现在是啥后台都没有了，所以他必须尽快找到一个靠山，以稳固他在镇派出所的位置。

    当然了，杜辉心里也清楚，就这次事件而言，最终的斗争会在杨易他姑和刘喜平之间展开。

    至于他们怎么斗，他杜辉静观其变就好了。

    反正这次，他可是依法办案，没有啥毛病，就刘喜平得知这事后，也是挑不出他杜辉啥毛病的。

    ……

    这会儿，杨易站在丛林前瞅着镇派出所的将刘明和于华他们都给带走了，他不由得心想，格老子的，杜辉那个***今日个是怎么了？怎么他们之间……还相互咬上了呀？还真是尼玛狗咬狗了呀！

    关于刘明和杜辉的关系，在最开始的那回冲突中，杨易就见识过了。

    就是那回在录像厅里打起来的那回。

    陆秀芬瞅着他们都走远后，她扭头看了看杨易，瞅着他小子那样儿，她竟是忍不住欣然的一笑，然后关心的问了句：“你个死小子……刚刚真没事呀？”

    听得秀芬婶这么的问着，杨易这才扭头看了看她，见得她好像在偷笑，挺开心的，他便是回了句：“我没啥事，他们没有打着我。”

    “呵……”陆秀芬忍不住欢心的一乐，“看来你个死小子还真是厉害哦？他们那么多人居然都没有伤着你？我看……你好像还打倒了他们好几个呢？真厉害！真男人！真爷们！呵！以前在仙女村的时候，还真没看出你小子这么厉害，这么能打，呵！”

    听得秀芬婶这么欢心的说着，杨易他小子竟是有些不大好意思的笑了笑，回了句：“也没啥的。”

    然后，他话锋一转：“呃，对了，秀芬婶，你今日个也回仙女村么？”

    “对呀。”陆秀芬忙是回道，“这不之前我刚从街西口那条巷子里出来，到了田埂上，就看见了丛林这边打起来了么？所以我就赶紧往回跑，跑去报案了呀。”

    杨易不由得一怔：“原来是你跑去报案的呀？”

    “对呀。要不然的话，他们派出所哪会晓得这儿发生了啥呀？”说着，陆秀芬一声欢笑，然后话锋一转，“好啦，现在没事啦，我们一起回村吧？”

    “好吧。”杨易又是望了望街西口那方，然后也就朝丛林那方扭身过去了……

    陆秀芬瞅着，忙是欢心的扭转身，和杨易一起朝丛林中走去了。

    ……

    待到了丛林中，陆秀芬莫名娇羞的扭头看了看杨易，然后小声的叫唤了一声：“呃！”

    忽听这声叫唤，杨易忙是扭头看了看身旁的秀芬婶，问了句：“咋了？”

    陆秀芬忙是娇羞道：“关于你和婶的那事……可不许说出去哦！”

    忽听秀芬婶这么的说着，瞅着她那两颊羞红的样子，那等娇美的相貌，杨易他小子不由得又是有些胡思乱想了，然后在她的耳畔说了句：“我知道这丛林里有间废弃的小木屋。”

    忽然听得杨易在她耳畔说了这么一句，这陆秀芬两颊一阵涨红，也是明白了他的意思，于是她羞涩的在他的耳畔问了句：“在哪儿呀？”

    杨易他小子忙是嘿嘿的一乐，在她耳畔道：“你跟我来吧。”

    可陆秀芬还是担心不大安全，于是她慌是两颊羞红的说了句：“还是算了吧？”

    忽听这么一句，杨易扭头看了看她，问道：“咋了？”

    “没咋了。只是……婶怕哪儿不安全。”

    “没事的。哪儿挺安全的。”

    “你咋知道呀？”

    “因为这会儿这丛林也没人来不是？”杨易忙是回道。

    陆秀芬两颊羞红的愣了愣眼神，然后在杨易的耳畔小声道：“那好吧，咱们去那儿吧。不过……关于你和婶的事情，你可千万不能说出去哦！”

    杨易忙道：“放心吧，我肯定不会说的。”

    一边说着，杨易他小子也就忙是一边领着秀芬婶朝丛林中的那间小木屋的方向走去了……

    陆秀芬羞红着双颊，紧随其后。

    不一会儿，待快到了那间小木屋前，陆秀芬一眼望见了那间小木屋时，随之，她的两颊又是一阵涨红，忙是扭头来回看了看丛林的四周，见得幽静的丛林内静悄悄的，没有他人，她这才跟着杨易往小木屋那方溜去了。

    很快，杨易他小子就领着秀芬婶溜进了那间小木屋内。

    待溜进小木屋后，陆秀芬慌是娇羞的回身给关上了那扇破破烂烂的木门……

    完了之后，她扭转身，朝木屋的四壁看了看，瞧着四壁上尽是窟窿眼，都能瞧见外面的树木啥的，她愣了愣，两颊又是涨红了起来，忙是小声的说了句：“这儿……不安全吧？”

    可杨易他小子忙是说道：“没事的。”

    “可是万一……”

    “哎呀，没事了。”杨易他小子着急道。

    瞅着杨易他小子那般的着急想要，已经站在那个草垫子前等着了，没辙，陆秀芬也只好羞嗒嗒的朝他迈步走了过去。

    事实上，她的心里也是很想了的。

    见得秀芬婶过来了，杨易他小子也就扭身在草垫子前蹲下，然后坐了下去。

    陆秀芬瞅着，便是羞嗒嗒的一个扭身，然后挨着他在草垫子上坐了下来。

    见得秀芬婶坐下了，杨易他小子扭身过去，就扑向了她，将她直接给按倒在了草垫子上，埋头就朝她亲上了……

    陆秀芬一声娇呼，也是顾及不了那么多了，迫切的仰起身来，一把抱紧杨易，便是迎合着他，与他相互亲着啃着咬着……

    与此同时，早已轻车熟路的杨易，伸手就一下掏到了秀芬婶的那话儿，掏了一手的黏湿。

    陆秀芬也是迫切不已，伸手便是拽开了杨易的皮带……

    随即，她慌是配合着杨易，抬起臀来，任由杨易给拽掉了她的裤子。

    然后，她迫切的伸手给帮扶了一把，杨易也就滑溜而入了，她则是忍不住在他的耳畔啊的一声……

    一幕激烈之战就此展开。

    此时此刻，站在木屋外的丛林中，可听见有个女人在木屋内尽量压抑的闷哼着，但是时不时的，还是会稍稍大声的嗯啊两声……

    ……

    这会儿，阳丰镇上。

    张青得知杜辉将刘明和于华俩给铐起来了，给关在了派出所的临时拘留室里，他忙是赶去了镇派出所。

    这时候，杜辉正呆在派出所的值班大厅里。

    张青赶到这儿时，瞅着杜辉正坐在值班大厅里抽着烟，他便是紧忙问道：“喂，杜辉，都怎么回事呀？你怎么把刘明和于华俩给关起来了呀？”

    杜辉听着，扭头瞧了张青一眼，然后回道：“谁叫他们俩要去围殴他人呀？”

    “卧槽！”张青忙道，“什么围殴他人呀？不就是收拾姓杨的那小子么？”

    “收拾的性质，已经构成了围殴。”杜辉回道，“现在人家杨易要告他们俩，我总不能坐之不理吧？”

    “可是……那你也不能把刘明和于华俩给关起来呀！”

    “那你要我怎么办？放了他们俩？然后你想想，杨易他会怎么办？他再告我杜辉个徇私枉法，庇护刘明和于华？你说这事我咋办？现在，我想你张青也应该知道，时代已经不同了，镇委书记可是杨易他姑！”