    随后，徐小秋也就领着杨易去了镇委后院的宿舍楼，带他去办理入住手续去了。

    宿舍楼坐落镇委办公楼的后院，也是四层楼高，楼前是一片平整的草地。

    宿舍楼后就是镇委大院的围墙，围墙后方是一座小山头，山头上树木苍生，郁郁葱葱的。

    使得这儿显得非常的幽静，偶尔会有那么一两声清脆的鸟鸣声。

    杨易有些迷离模糊的跟在徐小秋的身后，随着他穿过后院，进了宿舍楼，然后来到了宿舍管理处。

    管理处的老郑大致的询问了一下情况，得知杨易只是一个司机，于是他也就冲徐小秋说了句：“你那屋不就你一个人么，那他就跟你一个屋好了。”

    对于徐小秋来说，正好有了个伴，于是他也就忙是欢喜的点头道：“成成成！”

    听说成，老郑也就说了句：“那就办理一下手续吧。”

    “……”

    待在宿舍管理处办理完入住手续后，一出来，徐小秋也就忙是欢喜的冲杨易说了句：“我先带你去看一下宿舍吧。”

    杨易听着，却是愣了一下，然后才回了句：“成吧。”

    看得出来，杨易他小子的心里头不是很爽，因为他小子在想，娘希匹的，好歹老子也是杨书记的侄儿不是？居然还不单独给老子弄间宿舍，真是他娘不会办事？要老子跟人合住一间宿舍也成，起码也得是个女的吧？这男的跟男的住在一起，有啥意思呀？老子又没有偏爱菊花的喜好不是？

    不一会儿，当他跟着徐小秋来到了二楼后，徐小秋也就领着他到了的房门前，徐小秋一边掏出钥匙来，一边欢喜的扭头冲他说道：“咱们俩就住在这间宿舍。”

    说着，徐小秋忍不住伸手指了指：“那儿，过去几间，就是李淼的宿舍。”

    忽听这个，杨易有些懵怔的一怔：“李淼？李淼是谁呀？”

    徐小秋有些不大好意思的一乐，回了句：“咱们镇委的第一美女呀。”

    随即，杨易他小子立马就欢喜的来了一句：“卧槽，你咋不早说呀？”

    徐小秋忙是不解的问了句：“咋了？”

    杨易他小子则是嘿嘿的一乐，回道：“没咋了，没事。”

    瞅着杨易的那样儿，徐小秋若有所思的愣了一下眼神，然后忙是说了句：“李淼的要求很好的，看不上咱们的，人家要找城里的男人。”

    一边说着，徐小秋一边打开了门，然后说了句：“好了，进来吧。”

    于是，杨易也就跟着徐小秋进了房间。

    待进了房间后，杨易一瞅，有两个床位，原来不是要跟徐小秋挤在一个被窝的，这一下，他小子的心里也就舒坦了一些。

    因为他之前理解的是，房间里就一张床，晚上要跟他睡在一个被窝里。

    这主要是农村里头说要谁跟谁睡一个屋，那就是挤在一个被窝里，所以杨易才会那么想的。

    待杨易大致看了看房间后，感觉还算凑合，这房间有两个床位，像是旅馆的双人间似的，还带有一个独立的洗手间，电视啥的都有，所以杨易这才感觉有些舒心。

    徐小秋忙是扭头冲杨易问了句：“还可以吧？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    然后徐小秋伸手指了指：“那张床我睡的，你就睡这张床吧。这张床的被子啥的我都没动过，都是新的。就是枕头我用了一下。”

    “哦。”杨易应声道，“那没事。”

    “那好了吧，咱们这就去办公室吧？”

    “成吧。”杨易回了句。

    ……

    一会儿，待从宿舍楼出来后，杨易他小子忽然皱了皱眉头，然后扭头瞅着徐小秋，说道：“你说……那个李淼是镇委的第一美女，那么……余秋红主任算是啥呀？他们不是都说……余秋红主任是镇里的第一美人么？我看……余主任那婆娘长得也确实够带劲的，称得上是镇里的第一美人。”

    忽听杨易这么的说着，徐小秋忙是乐了乐：“这你就不懂了吧？这美女和美人是有区别的，一点儿也不冲突。美女是指还没有成婚的未婚女孩。美人则是指已经成婚了的美少妇。”

    听得他这么的说着，杨易不由得诧异的一怔：“卧槽！兄弟，可以呀！解释得够明白的！区分得也够开的！”

    说着，杨易他小子忙是问了句：“那你是喜欢美女呢？还是喜欢美人呢？”

    徐小秋嘿嘿一乐：“美女和美人我都喜欢，凡是美的女人，谁不喜欢呀？”

    见得这哥们还有点儿意思，于是杨易也就问了句：“呃，对了，哥们，你叫啥来着？”

    “徐小秋。”

    “……”

    哥俩也就这么的相识了。

    随后，待到了办公楼的楼梯口时，正好碰见了常务副镇长刘喜平从楼上下来，于是，徐小秋也就忙是称呼了一声：“刘副镇长。”

    “嗯。”咱们的刘副镇长应了一声，然后看了看徐小秋身旁的杨易，感觉好像有些面熟似的……

    待咱们的刘副镇长忽然皱眉一怔，终于想起来了，忙是心说，这小子不就是上回在车站旅馆门口把于华给揍了的那小子么？他咋会在这儿呀？

    见得刘副镇长在若有所思的看着杨易，徐小秋忙是在杨易的耳畔道：“他是咱们常务副镇长，姓刘。”

    “哦。”杨易在徐小秋的耳畔应了一声。

    徐小秋忙是在他耳畔道：“你还哦啥呀？赶紧的呀，叫刘副镇长呀。”

    正这时候，咱们的刘副镇长冲徐小秋问了句：“他是……”

    徐小秋忙是微笑的回道：“回刘副镇长，他是咱们镇委新来的司机，给杨书记的司机。”

    忽听这个，咱们刘副镇长暗自微怔了一下，然后忙是冲杨易一笑：“原来是小杨呀！”

    杨易愣了一下：“刘副镇长，您……认识我？”

    “哦，知道，听你姑说来着。”刘副镇长忙是回了句，然后话锋一转，“那成，你们先忙吧，我出去一趟。”

    说着，刘副镇长也就扭身走了……

    等过了一会儿，当杨易和徐小秋上楼时，咱们的副镇长刘喜平回头瞧了一眼，忍不住心说，卧槽，杨秀卿的那个婆娘还真行呀！这才刚当上镇委书记，就把她家侄儿给弄进了镇委，照这样的话，以后她家七大姑八大姨的还不全得给弄进镇委呀？要是这样的话，镇委岂不就是她杨秀卿他们家的了么？不行，这事……回头我得去趟县城，找王德顺说道说道才是……

    刘喜平所说的王德顺，是临阳县副县长，跟他刘喜平有些亲属关系。

    显然，对于这次大选，刘喜平这心里头是不满的，因为他在想，凭啥就弄了个娘们来阳丰镇坐第一把交椅？她杨秀卿算个啥呀？

    想到这儿，刘喜平心想，原来上回是杨秀卿她侄儿把于华给揍了，怪不得当时连于振明都没敢声张，看来……杨秀卿这个婆娘的威慑力还不小呀？照这么说的，要是我刘喜平不杀杀她个婆娘的锐气的话，怕是她还真就骑在我刘喜平的脖颈上拉屎拉尿的呀？

    ……

    这会儿，杨易已经跟着徐小秋来到了一间公共大办公室内。

    这间公共大办公室也在三楼，在走廊的西头。

    办公室内搁有九张办公桌，也就是九个办公位。

    也没有小隔墙，看上去就像是教室摆的课桌的格局似的。

    徐小秋向杨易指了指最后边墙角的那张办公桌，说道：“那个位置暂时没人用，你就用吧。反正这儿是公共办公室，谁占了就是谁的。”

    杨易瞅了瞅，瞅着那个位置在最墙角，边上连个窗户都没有，光线也不大好，于是他有些不爽的皱了皱眉头：“别的位置都被人占用了呀？”

    “对呀。”徐小秋忙是回道，也看出了杨易对那个位置不满意，于是他忙是说道，“哎呀，你就将就着吧。反正你也不会老在办公室里呆着不是？你是司机，基本上都跟着领导在外边混着呢。你回办公室也没啥正事不是？就是有个休息的地方，坐在那儿瞌睡一会儿不是？”

    听得徐小秋这么的说着，杨易皱眉想了想，心想也是，估计老子以后也很少在办公室里呆着？

    这么的想着，忽然，他小子也就冲徐小秋问了句：“那我下午是不是就没啥事了呀？”

    徐小秋忙是问了句：“你还有别的事情呀？”

    “对呀。”杨易点了点头，心想在惦记着镇医院的那两个小护士，就是单婷和周媛媛。

    “你要是……”徐小秋想了想，“你要是有事的话，那你就去问问余主任吧，看下午出不出车？要是不出车的话，也就没有你啥事了。”

    “那成。那我就先走了哈。”杨易忙道。

    ……

    待杨易他小子扭身出了办公室后，就直奔余主任的办公室而去了。

    可能是太着急了，他小子也忘了敲门了，‘咔’的一声，推门就进去了……

    可待他小子忽然闯进余主任的办公室后，可是有点儿尴尬了……

    莫名的，只见那个江副镇长正想要对余秋红主任动手动脚的，而余秋红主任则是惶急推住了江副镇长的手。

    然而杨易他小子这忽然闯进来，吓得咱们江副镇长和余秋红主任慌是扭头朝他看来……

    而杨易也是呆愣愣的看着他们俩，心想，这是尼玛唱得哪一出呀……