    忽见杨易他姑火了，听得她那么的说着，刘喜平则是不屑的一笑：“杨书记，您也别搁这儿吓唬我。”

    见得刘喜平那样，杨易他姑干脆亮出了他刘喜平的底牌来：“你刘喜平不就是仗着王德顺么？但他王德顺也不过是临阳县副县长罢了！你刘喜平想仗着他耍啥王八气，我杨秀卿还真就不惧！大不了我这个镇委书记不干了，但你刘喜平也甭想好过！”

    忽听杨易他姑这么的说着，刘喜平不由得愣了一下……

    随即，杨易他姑又是说道：“还有，别以为你刘喜平在背后搞的那些小动作我杨秀卿不知道！今日个在这儿，我杨秀卿还就告诉你刘喜平了：你不就是一直都小瞧了我这个娘们么？但是我这个娘们还就不是你刘喜平小瞧得了的！回头，咱们就走着瞧！”

    忽听杨易他姑都撂下了这话，这刘喜平也是有点儿泛寒了……

    想想，毕竟他刘喜平只是个副镇长而已，即便他背后有王德顺给撑腰，那他刘喜平若是公然跟镇委书记斗的话，也不一定就有好果子吃呀？

    想着想着，刘喜平慌是宓囊恍Γ骸昂佟…那个……杨书记，您别生气！我也就是看我家儿子刘明还在镇派出所里关着，我这心里着急呀！所以……我这不……也是有点儿犯浑了不是？”

    忽见刘喜平这就转变了态度，杨易他姑则是说了句：“关于周六下午你儿子刘明围殴杨易那事，镇派出所该咋处理就咋处理，你别跟我这儿嚷嚷着！”

    “可是……”

    没等刘喜平说完，杨易他姑就恼道：“成了！你别跟我这儿可是了！”

    这一下，刘喜平有些傻眼了……

    ……

    这会儿，镇派出所，于振明办公室。

    杜辉正在于振明的办公室里，与他隔着办公桌，面对面坐着。

    咱们的于振明于所长不由得又是烦闷的吸了口烟，然后若有所思的看了看对面坐着的杜辉，言道：“小杜呀，这回……这事……你办得倒是没错，也应该这么办，只是你说……我这……我儿子也被关在了临时拘留室了，这玩意……我这心里咋就这么别扭呢？”

    杜辉听着，忍不住苦闷的一笑：“于所长，何止是您别扭呀？我也别扭不是？当时，周六下午的时候，我在下令铐于华的时候，所里的那些个干警都不敢铐。我当时那心里也是在打鼓，但是吧……我觉着当时不那么办的话，怕是……”

    听得杜辉这么的说，于振明忙道：“没有。这事你办得对。我不会怪你的。当时要是我的话，也是会下令把我家那个混账儿子给铐起来的。”

    “问题是……于所长，您觉着这事……该怎么处理合适呀？”杜辉问道。

    “这个……”于振明犯难的皱了皱眉头，“还得看杨书记的脸色呀。”

    说着，于振明话锋一转：“我倒是没啥。我家于华给关几天也就关几天呗，也好让他个混账小子长点儿记性不是？问题是……刘明……”

    杜辉忙道：“于所长，您怕啥呀？您儿子于华都关着的，他刘喜平还能咋样呀？所以他刘喜平也说不出您啥问题来的。这事……就像您所说的那样，还得看人家杨书记的脸色，所以他刘喜平是不能怎么样的。”

    “可是……”于振明有所远虑的皱了皱眉头，“问题是……杨书记能在阳丰镇镇委书记的位置坐多久，还不好说呢？回头，要是真被刘喜平给上位了的话，就怕到时候刘喜平来个秋后算账呀？”

    杜辉忙道：“于所长，您想多了。我觉着……不管怎么样，杨书记都不可能马上就离开咱们阳丰镇的。所以至少在未来的三四年里，阳丰镇都会是杨书记坐镇。至于三四年之后，会怎样，谁也说不好？没准到了那个时候，您于所长就是临阳县公安局局长了呢？”

    听得杜辉这么的说着，于振明忍不住闷闷的一笑，然后看了看杜辉：“我说……你小子最近长进了不少呀？”

    杜辉苦闷的一笑：“不长进不行了呀！于所长您是知道的，我爸这次落选了，关于他的工作，目前还没有个明确的安排呢！我想……估计也就那样了？我爸也就被下了？以前……至少在阳丰镇还有我爸给我撑着点儿腰不是？但是现在……都得靠我自己了呀！”

    听得杜辉这么的说着，于振明同情的、若有所思的看了看他，然后言道：“放心吧，若是上级没有特殊的指令的话，你杜辉还是副所长。当然了，若是上级有特殊的指令，我自己都保不住了的话，那么我也没法保你了。”

    忽听于振明这么的说着，杜辉忙是感激道：“谢谢了哈！”

    “谢啥呀？”于振明忙道，“咱俩在一起也不是一年两年了。也有六七年了吧？记得那会儿，你刚到所里来当警员的时候，还是个愣头青呢。不过……这时间也真是他娘个快呀，一转眼就是六七年过去了呀，你杜辉也三十来岁了呀。只是我于振明依旧还窝在这个小镇上。”

    杜辉也是有所感慨的一声苦笑，然后瞅着于振明，言道：“于所长呀，咱们还是说点儿正事吧？”

    “你说。”

    “要不……咱们今日个晚上请杨易那小子吃顿饭吧？”

    “干嘛请他吃饭呀？”于振明忙是问道。

    杜辉忙是微笑道：“于所长，我觉得……刘明和于华那事想要快点儿处理完毕，还得请杨易那小子吃饭才是。因为咱们俩都不好意思直接跟杨书记说啥不是？但是杨易那小子毕竟是杨书记她侄儿，所以要是他小子爽了，那么这事……可能也就有转机了？而且……我觉着吧……杨易那小子其实还是蛮好相处的，只是要顺应他的脾气而已。”

    听得杜辉这么的说着，于振明皱了皱眉头，想了想，然后也就冲杜辉说了句：“那成，这事你去办吧。”

    ……

    这天下午，县委书记曾鹤年他秘书王有生给杨易他姑来了个电话。

    待电话接通后，王有生就直截了当的言道：“那个……杨书记，关于你上回向县委申报的那个旅游项目一事，初步通过了县里的会议决定，你准备一下，明天上午咱们县委曾书记可能会亲自去一趟阳丰镇？还有县里的几位领导会陪同曾书记一起去阳丰镇，所以你准备一下。”

    在接到这个电话后，杨易他姑可是高兴坏了，忙是回道：“成！我知道了，王秘书！谢谢你了！”

    “……”

    ……

    这会儿，杨易他小子没啥事，也就趴在办公桌上瞌睡着。

    他的办公桌，也就是在公共办公室里最犄角的那儿。

    不过这会儿，公共办公室里也没有几个人在，徐小秋还在县城住院，办公室有两个大约三十来岁的男子，杨易也不认识。

    杨易他小子趴在办公桌上正瞌睡得香着呢，忽然，余秋红主任走到了他的侧旁，伸手敲了敲他的办公桌：“咚咚咚……”

    办公室里坐着的那两个三十来岁的男子听着这动静，忙是扭头往后去看了看……

    见得杨易那小子依旧在酣睡着，他俩忍不住一乐：“哈……”

    余秋红主任又是敲了敲杨易的办公桌：“咚咚咚……”

    过了一会儿，杨易他小子终于醒来了，抬头瞧了一眼，迷迷糊糊的问了句：“干啥呀？”

    余秋红主任忙道：“走啦！去县城了！”

    杨易他小子这才一怔：“去县城干啥呀？”

    “采购！”余秋红主任忙是回道，“你快点儿啦！”

    可杨易他小子忽然郁闷的皱了一下眉头：“我……不是给杨书记开车的么？采购管我啥事呀？”

    “我临时下派给你的任务行不行呀？”余秋红主任忙道。

    听得余主任这么的说着，他小子这才懒洋洋的站起身来，还不忘叨咕了一句：“我这会儿正睡得香着呢。”

    余秋红主任则是有些烦感道：“成了！别叨叨了！赶紧的吧，一会儿还得回来呢！”

    一会儿出了办公室，下楼后，杨易见得余主任还跟着他的，他不由得问了句：“你跟着我干啥呀？”

    余秋红主任忍不住白了他一眼：“我不跟着你，你知道采购啥呀？”

    “那……采购啥呀？”

    “哎呀，你别问了，快上车吧。”余秋红主任忙是回道，“开金杯车去。一会儿要采购的东西多着呢。”

    可杨易还是不解的问了句：“究竟要采购啥呀？”

    “明天县里的大领导要来，你说要采购啥呀？当然是吃的呗。菜呀酒呀烟呀什么的呗。”

    杨易不由得一怔：“明天县里的大领导要来？”

    “是呀。县委曾书记都会来呢，所以这不临时得去大采购么？”余秋红主任回着，又忙是催促道，“好啦，快上车啦。这会儿都下午三点多了，咱们今天还得回来呢。”

    听得余主任这么的说着，杨易他小子这才赶紧的上了车……