    听得那老王头那么的打趣着，杨易他小子便是回道：“你以为像你女儿的那话儿呢，还能给镶金边呢？”

    “卧槽！你小子真是个草蛋玩意！”老王头笑嘿嘿的骂道。

    杨易这小子则是一阵坏笑，一边给递上了一根烟……

    老王头瞅着，则又是打趣道：“你小子这刚从县党校镀金回来，就递一根烟过来，这也太小气了吧？怎么着也得一盒烟吧？”

    杨易他小子听着，便是乐嘿嘿的回道：“把你女儿给我弄一下，别说是一盒烟，就算是一条烟都成！”

    “草！”老王头又是乐嘿嘿的骂道，“我女儿她孩子都会打酱油了，要是你小子不嫌弃的话，那就去弄呗！”

    说着，老王头话锋一转：“不过跟你小子说正经的，我倒是可以把我外甥女介绍给你小子。”

    忽听这个，杨易他小子忽地一怔：“你还有外甥女？”

    “废话！你小子还不知道咋地？那个谁……闫妍可不就是我外甥女么？”

    杨易又是猛的一怔：“闫妍是你外甥女？”

    “可不是咋地？”

    由此，杨易他小子忙是嘿嘿一乐：“那回头你帮我介绍介绍呗？”

    可老王头则是白了他小子一眼：“还是算球了吧！我怕我外甥女被你小子给糟蹋了？”

    然而，杨易他小子则是乐嘿嘿的回道：“你外甥女早晚也得被人给糟蹋不是？”

    “去你小子的！”

    杨易他小子嘿嘿一乐，然后扭身便走镇委大院内走去了……

    老王头瞅着他小子，不由得欣然的一乐，乐着骂道，这臭小子！没大没小的！老是跟老王头开这玩笑，真是的！不过他小子倒是还成，挺会来事的，每回打门口过，都会给我上根烟，嘿！

    显然，杨易他小子也是跟这老王头混熟了，所以两人也是不分大小的开着玩笑。

    关于老王头的女儿，杨易他小子见过一回，长得着实是挺好的，绝对的一位极品美少妇，所以他小子后来老是爱拿老王头的女儿开玩笑。

    ……

    杨易他小子回到镇委后，也就直接上到了三楼，直奔他姑的办公室而去了。

    由于余秋红主任她办公室的门没有关上，所以当杨易他小子从她办公室门前经过时，也就忍不住有些兴奋的扭头朝她的办公室内瞧了瞧……

    毕竟有一阵子没见余秋红主任了，所以杨易他小子自然是有些激动与兴奋。

    想想，他和她的那种特殊关系，他已经熟悉她身上的味道，所以一段时间不见了，自然是可想与她再重温一下那曾经的激战。

    可惜的是，余秋红这会儿没有在办公室，不知道上哪儿去了？

    只是隐约的闻着了她余留在办公室内的那股熟悉的香气。

    嗅着她身上那股特别的女人香气，他小子就忍不住回想起了曾经与她一起激战的那一幕幕，那温馨而又激烈的缠绵……

    这位阳丰镇的第一美人的身体着实是令他的回味无穷呀，貌似自个的身上还留有她的余香似的，想着，他的那个多余的玩意都禁不住有些鸡冻似的。

    ……

    随后，当杨易他小子来到了他姑的办公室门前时，忽然，那个谁……他的那个姜P姐给他打来了一个传呼，意思要他回电。

    见是他的那个姜P姐打来的传呼，他小子忍不住微皱了一下眉头，在想，格老子的，她究竟算是我姐，还是算是我的女人呢？难道……还真是那么回事……晚上把姐给干了，白天就叫干姐么？

    想着这有些复杂的、难以给予准确定位的关系，咱们的杨公子不由得叹了口气，唉……反正都那个啥了，管她是我姐，还是我的女人呢。

    这么的想着，他小子也就没有急着敲他姑的办公室的门了，打算先给他的那个姜P姐回个电话。

    待电话接通后，电话那端的姜P忙是问了句：“是杨易那家伙吧？”

    “是我。”杨易忙是回道，然后问道，“那个啥……姜P姐，你找我有啥事呀？”

    姜P则是问了句：“你个家伙回阳丰镇了？”

    “嗯。回来了。”

    “是不是在县党校的学习结束了？”

    “对呀。结束了。”

    “臭小子，那你回去之前，怎么也不给姐来个电话呀？”

    杨易则忙是问了句：“姐找我有啥事么？”

    电话那端的姜P不由得略微的羞红了脸颊来，回了句：“废话，姐想你了呗。”

    听得这么一句，杨易也就明白了，原来是干姐又想找干了。

    事实上，还真是姜P想那事了。

    现在，对于杨易来说，关于他的这位姜P姐身上的味道，他也是非常的熟悉了。

    甚至连她身上哪儿有颗痣，他都清楚的记得。

    回想起来，与她在一起激战的一幕幕，貌似还挺温馨的，而激战的过程又是那般的超爽。

    由此，杨易便在想，反正都那样了，回头等有机会去县城的话，那就再去找她激战两回吧。

    再回想一下，杨易他小子忽然觉着还是与像他姜P姐这样的知性的女子在一起做那事比较爽一些似的。

    因为她经验也老道，懂得配合还懂得主动，又会摆姿势，所以弄起来着实无限激烈呀。

    像罗芳、孪婷等，那等处，虽然事后看着那床单上那几滴鲜红的血迹有一种征服和成就感，但是在弄的过程中，却是没有想象中的那么爽，因为弄得她们痛呀，所以自然是不敢太用力，甚至老是被她们给中断，要等停歇一会儿后，还得重新找感觉。

    就目前来说，令咱们杨公子记忆犹新的，还是和秀芬婶弄的时候，虽然她的处也是他给破的，但是后来弄的那几回，着实是无限的激烈。

    至于跟余秋红主任弄的感觉，则是蛮刺激的，因为老是偷偷摸摸的，不敢太张扬。

    ……

    挂了电话后，咱们的杨公子站在他姑的办公室门前胡思乱想了一通，然后这才扭身过去，抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    待门被敲响后，忽然听见他姑在办公室内嚷了一声：“进来吧！”

    于是，他小子也就推门进去了……

    他姑坐下办公桌前，抬头一瞧，忽见是杨易那小子回来了，她先是有些激动的一怔，然后则是又有些气恼的白了他小子一眼：“你小子是不是又在县城闯了祸了呀？”

    忽听他姑这么的问着，杨易他小子有些懵然的一怔，然后有些心虚的回了句：“我……闯啥祸了呀？”

    “还问你闯啥祸了呀？”他姑那个气郁呀，“那好，我问你，你是不是打了韩沙弼呀？”

    杨易忽地皱眉一怔：“啥？韩傻b？姑，你怎么也说这脏话呀？”

    气得他姑差点儿吐血……

    好一阵过后，他姑才说道：“什么韩傻b呀？人家叫韩-沙-弼！”

    可杨易又是皱眉一怔：“不还是韩-傻-b么？”

    他姑一阵狂汗……

    与此同时，他姑气郁的白眼瞪着他：“是韩-沙-弼！沙是沙子的沙，弼是弼马温的那个弼，明白了么？”

    待解释完毕之后，他姑终于喘了口气，然后也是有些纳闷的心想，这副市长的儿子咋就取个这样的破名字呢？还真是有些拗口呀，唉……

    杨易他小子则是问了句：“韩沙弼是谁呀？”

    “是谁？”他姑立马又是气郁的瞅着他，“你打了人家竟然不知道人家是谁？人家可是武江市新来的韩副市长的儿子，知道么？”

    “哦……”杨易这才醒悟过来，“原来那个小子就是韩沙弼呀？就他那破名字就是一个找揍的主儿。什么破名字呀？韩傻b？”

    见得他小子那样，他姑更是恼了：“还搁这儿胡说八道呢？！！人家可是韩副市长的儿子！！！”

    忽见他姑真恼了，他小子也就忙道：“呃，姑，这事……可不能赖我哦！因为关于这事……当时可有好几个人在场呢！有庙旺乡的曾志全、还有溪云乡的罗正英、瓦窑乡的张爱民、洛塘镇的刘德忠！就他们当时也想揍那小子来着！再说，咱们县公安局的刘局长当时也查清了这事，我们算是正当的自卫！再者说了，当时我们也不知道那小子就是个什么傻b呀！更不知道他什么韩副市长的儿子呀！”

    听得他小子这么的说着，他姑又是气恼的白了他小子一眼，然后说道：“成了！先不说这个了！反正已经是那事了，说也没啥用了，就等着噩运降临吧！”

    说着，他姑忽然话锋一转，问了句：“对啦，还是说说你小子这次在县党校都学习得咋样吧？”

    “成绩优异呀。”杨易他小子忙是回了这么一句。

    “然后呢？”

    杨易他小子忽然有些懵然的一怔：“什么然后呀？”

    “就是除了成绩优异之外，还学到了什么？顿悟了什么？或是领悟了什么？”

    “这个……”杨易他小子皱眉想了想，貌似一时也不知道从何说起，便是回了句，“就很多了。”

    “比方说呢？”

    “比方说当时打了那小子后，忽然听说他是什么韩副市长的儿子，当时我也有点儿胆怯的。因为我知道了副市长是一个啥职位。”

    他姑听着，不由得很是气郁的说道：“你这说的都是些什么乱七八糟的呀？你顿悟的就这个么？”

    “反正……”杨易他小子又是皱眉想了想，“反正你要说顿悟的东西很多，就是我不知道从啥地方开始说起为好？”