    忽听杨易那家伙那么的招呼了一声，余秋红主任则是蹇戳怂一眼，然后显得有些沉闷的回了一声：“嗯。”

    与此同时，她又是瞄了他身旁的那女孩一眼，也没好意思问她是谁。

    见得余秋红主任就那么的从他身旁走了过去，杨易忙是回头蹇戳怂一眼，一时也不知道说些啥是好，只是他心里明白，余秋红主任肯定是吃醋了。

    不过想着他跟余秋红主任之间的关系，他小子只是觉着他是不可能娶了她的，但是他又不知道该怎么跟她说清楚这事？

    想来想去的，他觉着还是不说清的好，因为要是说清了，怕是会更加伤了余秋红主任的心？

    待出了镇政府大院后，楚焉琪忽然扭头冲杨易问了句：“刚刚那个女的是谁呀？”

    杨易这才愣过神来，回了句：“我们主任。”

    “她怎么那样呀？”楚焉琪又是问了句。

    杨易则是回道：“她就那样。咱们镇上的人都说她冷若冰霜。”

    听得杨易这么的说着，楚焉琪不由得微皱了一下眉宇：“不过……她是长得挺好看的，连我都有点儿嫉妒她。”

    听得这话，杨易忍不住一笑：“废话，要是她长得不好看的话，能是咱们阳丰镇第一美人么？”

    楚焉琪听着，则是臭美的一笑：“我也是县委大院里的第一美女好不？”

    听得楚焉琪这么的说着，杨易不由得扭头看了看她，忍不住微微的一笑，感觉她这丫头长得着实是挺美的……

    楚焉琪见得他那样，便是笑嘻嘻的问了句：“干嘛那样看着我呀？”

    杨易则是回了句：“你不是说你是县委大院的第一美女么，所以我想看看你到底有多美？”

    “不美吗？”楚焉琪又是臭美的一笑，略显几分娇羞。

    “嗯。”杨易应了一声，然后说了句，“胸挺大的。”

    忽听他个家伙说了这么一句，楚焉琪不由得显得有些嗔恼的白了他一眼：“哼！你还说？”

    “咋了？”

    “你说咋了？你个死乌龟曾经偷袭过我的胸，你忘了呀？”

    杨易则是嘿嘿一乐：“你说的那回呀，那就是偷偷给抓了一下，我都没啥感觉。”

    气得楚焉琪白眼道：“那你还想咋样呀？”

    杨易又是嘿嘿的一乐：“要是能一睹真面目就好了。”

    噌的一下，楚焉琪两颊涨红：“想得美吧，你！”

    可杨易则是说了句：“这你就脸红了呀？”

    “废话！人家是女孩子好不好呀？你说那流氓话，人家当然会脸红啦！”

    “可你不是挺疯的么？”

    “虽然我是个疯丫头，但也不代表我很随便呀！”

    杨易趁机乐嘿嘿的问了句：“你不会告诉我，你还是个处吧？”

    忽听这么一句，楚焉琪又是噌的一下搴斓牧臣眨然后有些嗔恼的白了他一眼：“姑奶奶我懒得跟你个死乌龟说，哼！你以为我像你那么的雷人呀？能当众给拔根毛出来呀？”

    “谁知道？”

    “你……”气得楚焉琪又是白了他一眼，“好啦，不许说这个啦！说别的！”

    “……”

    正在这时候，迎面走来了三四个小青年……

    一看那三四个小青年就不是啥好人，一个个打扮得怪模怪样的，那头发染得红的红、绿的绿的，应该就是这街上的小混混或者是烂仔之类的角色。

    这类家伙，一个通病就是看到美女就会惊叫或者是吹口哨啥的。

    这不，他们当中的那个长毛小子瞅着楚焉琪就忍不住猥琐的一笑，然后便是一声口哨：“吁----”

    他身旁的那个红毛小子瞅着，也是忍不住嘿嘿的一乐，然后在他耳畔说了句：“卧槽，那妞真靓！”

    左边的那个白毛小子则是干脆冲楚焉琪嚷了一嗓子：“嗨---妹子！”

    瞅着迎面走来的那几个家伙的那动静，楚焉琪是厌恶至极，瞪眼就冲那个白毛小子回了句：“叫你妈我干什么呀？”

    想想，楚焉琪可不是什么善女，只要她遇上了那讨厌的家伙，那自然是出口就伤人的。

    那几个小子忽听那美女张嘴就是这个，他们不由得有些恼火的一怔……

    然后，那个白毛小子急眼的瞪着楚焉琪：“卧槽！你说他妈啥呢？”

    “你妈我说什么，你听不懂么？”楚焉琪则是回道。

    忽然，中间的那个长毛小子瞪了楚焉琪一眼：“你是不是他妈找操呀？！！”

    “你妈才找操呢！！！”楚焉琪立马就给回骂了过去。

    那个长毛小子则是立马嚣张的逼近了一步：“你再说他妈一句试试？！！”

    这时候，杨易也是忍不住上前了一步：“格老子的，你们几个龟儿子的想干啥呀？！！”

    那个长毛小子不屑的白了杨易一眼：“你死他妈一边去！！！这里没你啥事！！！”

    忽听这话，杨易可是愈加来气了：“麻痹的，你娘希匹的，你小子是不是真他娘个找干呀？！！不知道她是老子的女人么？！！”

    忽听杨易这么的说着，楚焉琪倒是顿时欢心的扭头看了看他，心想，我楚焉琪看中的男人就是没错，就是有种，呵！

    可那长毛小子则是冲杨易说道：“你的女人又咋了？告诉你，在阳丰镇上，只要我张阳看中的女人，管他是谁的女人呢？照干不误！”

    听得这话，杨易很是恼火的问了句：“你是哪儿冒出来的一傻b呀？”

    想想，曾经闫东明闫镇长的儿子闫磊、刘喜平副镇长的儿子刘明、派出所所长于振明的儿子于华，这些个所谓的在镇上有后台的傻b都被他杨易给收拾得服服帖帖的了，现在都不敢出来装b了，可是忽然又冒出这么一个傻b来，咱们杨公子能不恼火么？

    忽听杨易那么的问着，那个自称为张阳的小子则是嚣张的回了句：“不知道我爸是镇人大主任张元平么？”

    听得这么一个名字，杨易心里这个恼火呀：“张元平算个鸡叭呀？你又算个蛋呀？”

    忽听这话，张阳急眼的瞪着杨易：“你小子是不是他妈真找干呀？！！”

    瞅着这阵势的火药味愈来愈浓了，那个白毛小子和那个红毛小子慌是上前了一步，做好备战的准备。

    杨易瞅着他们那三个傻b那样，他也不说话了，而是来回瞄了瞄他们三个傻b，就打算动粗了……

    张阳以为是杨易害怕了，所以他更是气势嚣张，大怒一声‘卧槽！’，挥拳就朝杨易袭来……

    然而，有点儿意外，他那一拳还没击到杨易，杨易也是大怒了一声‘槽尼玛个蛋呀？’，与此同时，只见杨易已经一脚爆踹向了张阳的腹部……

    ‘蓬！’

    这一脚爆踹，只见张阳那个傻b猛的仰身往后倒退了数步，然后还是没能站稳，便是‘噗！’的一声，一个屁敦子坐地！

    正当那个白毛小子反应了过来，怒要出拳的时候，杨易就一拳朝他袭了过去……

    ‘嗵！’

    这一拳就撂倒了那个白毛小子！

    那个红毛小子也是正怒要攻上，可是哪晓得杨易忽然来了一脚侧踢……

    ‘蓬！’

    随即，就只见那个红毛小子被踹飞了出去，飞出了大约几米远，然后‘噗！’的一声坐地，两条腿成大八字打开，那样子很澹

    楚焉琪瞅着这一幕幕的，她都有点儿傻眼了，暗自震惊不已，不是吧？原来他个死乌龟这么牛x呀？太精彩啦！太帅啦！我就知道我楚焉琪没有看错他，我真幸福，呵！

    而杨易还未罢休，怒朝坐在地上的张阳冲过去，挥手就是来回两巴掌……

    ‘啪！’、‘啪！’

    这两个大嘴巴子扇得，扇得张阳那b小子只觉脸上火烧火燎的，感觉都扇出了手指头印来。

    完了之后，杨易才冲张阳震怒道：“卧槽！格老子的，尼玛隔壁的！你娘希匹的！就搁咱们阳丰镇上，你也想跟老子面前装b，真是尼玛活腻了！回头你去问问闫磊、刘明、于华那三个傻b，看看他们都是怎么被老子给收拾了？你小子算他娘个蛋呀？你爸张元平不过是一人大主任而已，又算得了个鸡叭呀？想跟老子面前装b，我看你个傻b小子是找错对象了吧？”

    话毕，杨易忍不住又是一阵气怒，伸手过去，又是来回给扇了两巴掌……

    ‘啪！’、‘啪！’

    又给扇了这两巴掌之后，杨易冲张阳质问了一句：“还装b么？”

    这会儿，张阳那b小子被收拾得跟个祟崽子似的，颤颤巍巍的，唯唯诺诺的，都不敢抬头看杨易了。

    瞅着他个b崽子老实了，杨易这才扭头冲楚焉琪说了句：“好了，咱们走吧！”

    ……

    待杨易领着楚焉琪走远后，那个白毛小子有些后怕的、胆颤颤的爬到了张阳的跟前，慌是问了句：“那小子是谁呀？”

    张阳听着，很是不甘的一瞪眼，然后忙是冲那白毛小子说道：“你去盯着他们都去哪儿了？我这就去录像厅找我哥！麻痹的，我就不信了，在这阳丰镇上就收拾不了他了？”，