    这想来思去的，罗志刚也是有些犯难的皱了皱眉头，心想，他娘的，这也赶巧似的，今晚上就正好赶上了我罗志刚值夜班，这事闹得……

    李干和王明也是看出了这罗局甚是两难呀！

    毕竟跟杨易那小子也算是有所交情不是？

    就这事，要是搁在他们俩来处理的话，也是两难呀！

    汪真那小子瞅着罗局还是没有拿出什么架势来，他又是忍不住冲罗局问道：“你什么意思呀？怎么还不抓人呀？”

    这时候，李淼忍不住噌的一下站起了身来，气盛的冲罗志刚问了句：“罗局是吧？”

    罗志刚忽见那丫头那般的气盛，忍不住一怔：“你是……”

    李淼便是盛气的回了句：“我爸是李福胜！”

    忽听这么一句，罗志刚先是一怔，然后则是显得一副哭笑不得的表情，暗自冷笑道，你爸是李福胜就牛了呀？你爸不过是县委办公室的一个主任罢了，人家汪真他爸可是汪博瀚汪县长呀，这丫头真是好笑……

    但，罗志刚又不好意思冲李淼明说，只好手势示意她坐下：“得得得，你还是先坐下吧！别添乱了吧！”

    这时候，汪真忍不住冷笑的看着李淼：“你爸是李福胜？李福胜是哪个傻b呀？”

    事实上，汪真这小子也是不知道这政府里头究竟都谁是谁，他只知道他爸是汪博瀚汪县长。

    忽听汪真那么的说着，李淼登时就急眼的瞪着他：“你爸才是傻b呢！你们全家都是傻b！”

    听得这话，汪真那b小子急了：“卧槽！你个妞儿是不是尼玛找操呀？”

    忽见这情形，罗志刚慌是冲汪真说道：“得得得！住嘴！你跟人家一女孩子较什么劲呀？”

    这个时候，杨易也看出来了，心里也明白咋回事了，也知道这罗副局长不大好意对他动怒，于是，杨易他小子也就冲罗志刚说道：“罗副局长，你也别犯难了，你就说……究竟都咋了？”

    忽听杨易那小子这么的问着，罗志刚愣了一下，然后伸手指着汪真那裹着白色纱布的头，冲杨易问了句：“他的头是你给砸的呀？”

    “是！”咱们杨公子诚实的点了点头，“是我！”

    坐在沙发前的那几个女孩子瞅着杨易那样，不由得暗自心说，他真傻！干嘛还要承认呀？咱们就死不承认，看他又能怎么样嘛？

    见得杨易点头了，罗志刚也就问了句：“你干嘛要砸他的头呀？”

    杨易他小子便是回道：“是这样的，罗副局长，我们这几个正在这包间里唱歌，都挺高兴的，忽然……”

    说到这儿，杨易忽地伸手指着汪真：“忽然就是这个傻b小子领着四个哥们闯进了我们的包间，还吓唬她们几个女孩子，还要非礼来着，看着这样的情形，罗副局长，你说我砸他砸得对，还是错呀？我这算是正当防卫呢？还是算见义勇为呢？”

    听得杨易这么的解释着，没等罗局说什么，王明警官就忙是说了句：“这算是正当防卫，正儿八经的正当防卫。”

    忽听王明警官这么的说着，汪真那傻b小子立马就气恼的瞪了他一眼：“正儿八经的你妹呀？！！你帮谁说话呢？！！”

    忽见汪真那小子那样，罗志刚的心里也是不大舒服了，忙是冲王明说了句：“成了，你别吱声了。”

    说着，罗志刚又是冲汪真那b小子说道：“你也先说话！我这不是正在调查情况么？”

    汪真那个傻b小子惶急道：“还调查个毛呀？他歪曲事实！我哪里非礼了她们女孩子呀？”

    忽听这话，那几个女孩子不约而同的站起了身来，异口同声道：“他哪里有歪曲事实了呀？你本来就非礼了我们！我们都可以作证！是你非礼了我们，他为了保护住我们，才砸你的！”

    忽见那几个女孩子那样，罗志刚不由得扭头看了看汪真那b小子：“要是这样的话……这事……我看……”

    没等罗志刚说完，汪真那b小子就惶急道：“成了，我这就给我爸打电话！让我爸跟你说吧！”

    忽听汪真那b小子那么的说着，罗志刚也就忙是回道：“那成，你先给你爸打个电话。我继续了解一下情况。”

    看得出来，罗志刚这是在采取缓兵之计了。

    毕竟这事……他也不好轻易的做出了断呀。

    不管咋说，汪真这小子毕竟是汪博瀚的儿子，若是这事他罗志刚处理不当的话，那么对于他来说，就意味着在未来的仕途上给自己设了一道坎。

    事实上，要不是鉴于杨易他小子跟他罗志刚有那么一段共患难的经历的话，那么也许他罗志刚就不必这么犯难了？

    那样的话，他罗志刚来个强权压人，也算是给汪博瀚有了一个很好的交代不是？

    但是吧……这罗志刚毕竟还是个重情义的人，所以这事他不能这么干。

    可作为身在仕途之人，有时候也是挺难为情的，毕竟自个的官职没人家大，所以被夹在中间，着实是两难呀！

    瞅着汪真那b小子掏出一大哥大来，真给他爸拨去了电话，罗志刚也只好忙是冲杨易招了招手：“那个……哥们，你过来一下，我单独给你谈点儿事情。”

    杨易瞅着，也就打算迈步绕过茶几……

    可李淼却是一把拽住了他的胳膊，担心的在他耳畔说了句：“别去！”

    见得李淼那样，杨易忙是在她耳畔说道：“没事。我跟他认识。他不会怎么样我的。”

    听得杨易这么的说着，李淼这才松开了他的胳膊……

    ……

    随后，罗志刚领着杨易到了外面的走廊里，到了走廊尽头的一角，然后扭头冲杨易说道：“那个……哥们呀，这事我也有些犯难呀！是这样的，就那小子叫汪真，是汪县长的儿子，所以……”

    没等罗副局长说完，杨易就忙道：“我知道。我知道他是汪县长的儿子。我知道你很难做。这样吧，我也不让你为难，我也给打个电话吧。”

    忽听杨易这么的一说，罗志刚猛的一怔：“你……给谁打电话呀？！！”

    杨易则是回道：“放心吧，不会让你难做的。”

    一边说着，杨易一边也掏出了一大哥大来……

    罗志刚瞅着，又是猛的一怔，心想原来这小子也有料呀？！！

    在拨打电话之前，杨易冲罗志刚微笑道：“罗副局长，还得麻烦你回避一下。”

    正好这时候，那个李干警官从包间里跑了出来，他紧忙朝走廊两端瞅了瞅，忽见罗局在那走廊的一角，他慌是嚷嚷道：“罗局，快点儿，汪县长让你听电话呢！”

    忽听李干在那儿嚷嚷着，罗志刚也就紧忙回身跑去了……

    ……

    随后，杨易他小子也就给覃言去了个电话。

    待电话接通后，他小子忙道：“覃秘……”

    电话那端的覃言忽听杨易那个死家伙想称呼她覃秘书，她登时就是有些嗔恼的一愣……

    还好杨易他小子紧忙改口道：“覃姐！”

    电话那端覃言忽听这个称呼，她这才转嗔为喜，有些开心的一乐，呵！

    完了之后，覃言笑微微的问了句：“什么事呀？”

    杨易他小子乐嘿嘿的说道：“是这样的，有这么个事情……我想要覃姐帮帮我。”

    “那你说吧。”

    “……”

    ……

    这会儿，那间ktv包间内，罗志刚正在认真的听着汪县长的电话……

    汪博瀚也不知道究竟都发生了啥事，只是听他儿子汪真说，说是有人砸破了他的头，所以只听这个，汪博瀚当然不干了。

    所以汪博瀚这会儿在电话里恼火的说道：“志刚呀，这事一定要严办！”

    罗志刚听着，却是眉头紧皱，忙是言道：“汪县长呀，这事……我也不知道汪真跟您都怎么说的？但是……也不是您所想象的那样。我已经在现场调查了情况，现场的情况证明，对方只是合理的正当防卫，所以……要是强权压人的话……怕是也说不过去？还有就是……汪县长呀，这里头也有其他干部的子女在这儿呢，所以……要是强权压人的话……怕是……”

    电话那端的汪博瀚忽听罗志刚这么的说着，他不由得愣了一下，然后问了句：“对方是谁呀？”

    “是……”罗志刚顾虑了一下，“对方倒是也不是什么强硬的角色。”

    “我想知道他到底是谁？”

    “是……那个……阳丰镇镇委书记杨秀卿她侄儿杨易。”

    忽听这个，汪博瀚不由得一怔：“是那小子？”

    “嗯。”罗志刚应了一声。

    “那……我看……”汪博瀚皱眉想了想，“那这事……你就看着处理吧。”

    罗志刚忙道：“汪县长，您能不能给点儿明确的指示呢？”

    “明确的指示就是……谁是谁非，你看着办，依法办理就成了。”说完，汪博瀚就挂断了电话。

    忽听汪博瀚这就挂了电话，罗志刚不由得皱眉一怔，妈的，汪县长他这是啥意思呀？这……我咋办呀……