    之后，待杨易驱车回镇政府时，他姑给他打来了一个传呼，意思要他小子给她回个电话，他想着这就回镇政府了，所以也就没有给他姑回电话了，打算一会儿回镇政府后，就直接去他姑的办公室找她好了。

    待杨易他小子回到镇政府，正要上楼时，赶巧这会儿人事科科长吴胜生和文化站站长鲁志兵正从楼上下来……

    吴胜生忽然扭头冲鲁志兵说了句：“呃，对了，你说……咱们这办公楼里昨晚上是不是闹鬼了呀？”

    鲁志兵听着，皱眉一怔，忙是扭头看了看吴胜生：“都咋了？”

    “那个啥……”吴胜生回道，“我昨晚上不是去老罗家打牌了么？差不多夜里十二点多的时候才回来吧，回来的时候，我听见咱们这办公楼里好像有动静来着？好像是办公室的余秋红在楼里嘤嘤嗡嗡的，但又不像是她的声音似的，具体我也没闹清？”

    “那你没上楼看看么？”鲁志兵忙是问了句。

    “卧槽！那么晚了，我一个人哪敢上楼呀？万一真是闹鬼呢？”

    “你刚刚不是说是余秋红的声音么？没准那婆娘在楼里跟哪个男的搞那事呢？”

    “不可能吧？”吴胜生不大相信的皱了皱眉头，“没看出来余秋红跟咱们这院里的哪个男的有啥暧昧的关系呀？再说，就她那样，成天板着个脸，他们老说她冷若冰霜似的，我倒是看她像是月事不调似的，就她……我估计不会跟哪个男的干出那事来？”

    “这谁说得好呀？不是说蔫人出豹子么？咱们现在的江副镇长不就那样么？看似他好像没啥似的，这不前些天就有人传出了他跟计生办的郑主任有一腿了么？”

    “卧槽！你丫小声点儿！别被人听见了！这事要是被人给传到了江副镇长那儿，估计你丫这个文化站站长也就歇菜了？”

    “都有人传出来了，怕啥呀？”说着，鲁志兵话锋一转，“呃，对了，你对杨易那小子有啥看法没有呀？”

    “那小子……”吴胜生皱眉想了想，“我不知道咋说？反正我觉着他没啥的？他现在不就是负责了一个七里村小学重建一事么，这没啥的呀？再说，就目前来说……他小子不还是杨书记的司机么？”

    “可我看这事不这么简单呀？没准哪天……他小子就跃身成了副镇长呀？到了那个时候，你说咱们还得听他小子的，那得多窝心呀？”

    “操！要是真有那么一天，估计咱们早就没在阳丰镇混了？再说……他杨易算个啥呀？”

    “……”

    他俩正这么的说着，忽然，只见从楼梯间的拐角处冒出了一人来，那人正是杨易……

    忽见杨易那小子正上楼来了，鲁志兵慌是扭头冲吴胜生使了个眼色，示意他别乱说话了。

    吴胜生虽然领会了鲁志兵的眼色，但是他还是显得一脸不屑的瞟了杨易一眼。

    就刚刚他俩在楼梯间内的谈话，杨易全都听清了。

    但杨易他小子则是装着啥也没听见，一边上着楼梯，一边抬头看了看吴胜生和鲁志兵，微笑的招呼了一声：“吴科长、鲁站长。”

    吴胜生没怎么做声，鲁志兵则是嘲讽的称呼了一声：“哟，杨主任呀？”

    杨易听着，则是微微的一笑，又是问候了一句：“两位忙啥去呀？”

    “没啥，出去买包烟而已。”鲁志兵回了句。

    “哦。”杨易应了一声，然后也就从他俩的中间位置挤上了楼……

    待继续往上走了几步后，杨易回头看了看吴胜生那个傻b，在想他第一次去找吴胜生的那情景……

    当时吴胜生嫌弃他小子的烟太差了，公然拿起了一包蓝盒的白沙来，还说啥白盒的白沙已经没人抽了。

    想起那一幕，杨易他小子忍不住心说，格老子的，总有一天老子会还你那个动作的！你吴胜生个***都等着吧！

    ……

    一会儿，待杨易他小子来到了他姑的办公室后，就忙是问了句：“姑，你刚刚打我呼机，找我有啥事呀？”

    他姑坐在办公桌前，挑眼打量了他小子一眼：“那个啥……关于重建七里村小学那事，你小子这几天就可以去七里村找王村长沟通一下，有王村长的帮助，这工作就会好做一些，明白？”

    忽听他姑这么的说着，他小子忍不住嘿嘿的一乐：“昨天下午散会后，我就和叔去了一趟七里村了，已经找王村长沟通过了，基本上都谈好了。现在就等着学生放暑假了，然后咱们就开始动工了。”

    他姑听着，不由得皱眉一怔：“就……就昨天下午，你小子就已经把这事办好了？！！”

    杨易又是嘿嘿的一乐：“就这么简单点儿事情，难道还要忙活好几天么？”

    他姑又是一怔，然后欣然而又佩服的怔怔的看着他小子，在想，这小子办事效率也太高了吧？

    因为他姑知道，一般人来办这事，做前期工作，没有个三五天根本就下不来，可是没想到他小子昨天下午散会后就把这前期工作都给做好了。

    由此，他姑再次发觉了他小子的亮点，觉着他小子将来可能真是前途无量？

    因为一般来说，上头的领导都喜欢他小子这种办事雷厉风行的作风。

    不由得，他姑也就言道：“那成了，没事了，你小子忙你的去吧。有事我再找你好了。”

    “……”

    *******

    第二天，也就是周五，这天下午一点来钟那会儿，陆秀芬过来镇政府院内找杨易他小子来了。

    因为事先说好了，这天下午他小子得陪着她去县城，去找家医院，把她肚子里怀的那个孩子给做掉。

    这两天，镇政府也没啥事，比较清闲，所以杨易他小子也就给他姑去了个内线电话，说是想下午请半天假。

    他姑听着，想着自个也好久都没有回县城了，于是他姑便要他小子等她一会儿，说是要他顺便开车送她回家。

    没辙，一会儿下楼后，杨易他小子也就只好和秀芬婶一起搁院里等着他姑。

    他姑给交代了一下工作，安排了俞正生这个周末值班。

    完了之后，他姑也就下楼来了。

    陆秀芬瞅着杨易他姑下楼来了，也就忙是笑微微的称呼了一声：“杨书记！”

    杨易他姑瞅着陆秀芬跟杨易他小子在一起，她不由得暗自愣了一下眼神，然后忙是微笑道：“呃，秀芬呀，你也去县城么？”

    陆秀芬面色泛宓囊恍Γ敷衍道：“对呀。我想去县城办点儿事。”

    听得她这么的回答着，杨易他姑也就忙是微笑的张罗道：“那好了，咱们上车吧！”

    于是，他们三个也就一起上车了。

    杨易在驾驶室内坐好后，也就启动了车……

    这回，他姑陪着陆秀芬坐在金杯车内的第一排座椅前，貌似是想跟陆秀芬聊聊天。

    毕竟都是一个村的嘛，都是从仙女村出来的。

    杨易刚倒车出停车位，正要一把轮驱车去镇委大院时，忽然，陆秀芬猛的干呕了一声：“呕---”

    由于杨易他姑坐在她的身旁，所以这忽然的一下干呕，她自然是自觉心虚而又羞涩的红了脸，忙是用手捂住了嘴。

    杨易他姑扭头瞅着，忍不住问道：“秀芬呀，你这是咋了？是不是有喜了呀？”

    忽听杨易他姑这么的问着，陆秀芬的脸颊更是涨红得厉害，慌是谎言的解释道：“不是。那个……昨天晚上夜深的时候天气有些凉，我忘了盖被子了，所以着凉了。这一着凉吧……我这就老反胃似的。”

    听得陆秀芬这么的解释着，杨易他姑也只好应了一声：“哦。”

    这会儿，坐在驾驶室的杨易，也是松了口气，暗自一声呼吸：“呼……”

    与此同时，他小子忍不住心想，格老子的，这女人的撒谎本领还真是强悍哦？看来这世上还是女人比男人有心机呀？

    为了岔开话题，陆秀芬忽然冲杨易他姑问了句：“对啦，杨书记，您去县城有事是吧？”

    杨易他姑忙是微微的一笑，言道：“那个……秀芬呀，这车上也没外人，都是咱们仙女村的，你就叫我秀卿好了，别叫啥杨书记了。”

    说着，她话锋一转：“那个啥……是这样的，我有段时间没回去了，所以这周也就想去回去看看了。”

    说到这儿，杨易他姑忍不住打趣道：“要是再不回去，恐怕我家左家寿就得去找野老婆了？哈！”

    听得杨易他姑这么的说着，陆秀芬忙是微微的一笑，然后也没说啥，只是心里觉着挺不是个滋味的……

    因为她陆秀芬现在就算是个野老婆。

    而那个野男人就坐在前面的驾驶室里，就是她杨秀卿的侄儿杨易。

    这感觉，说实话，不是很好。

    因为她可想可想要个孩子了，可是现在怀上了，又不敢要肚子里的这个孩子。

    因为这孩子不是她家男人的种子，而是杨易的种子。

    所以，不能要呀。

    要是要了的话，那么她家公公婆婆准会怀疑这事……