    听得曾鹤年那么的说着，咱们市委吴书记不由得暗自一怔，皱了皱眉头，感觉曾鹤年这番话说的极是！

    看来这曾鹤年还是有自己的独到之处的！

    因为关于这个问题，咱们市委吴书记最近也想到了。

    就是武江市工业开发区最终出了问题后，他也是感觉到了贪腐、**的问题，就是那些个老家伙一个个的都混油了，都是觉着自己没有啥希望了，所以也就开始往自己的荷包里捞点儿实惠了……

    过了一会儿之后，咱们市委吴书记则是冲曾鹤年说道：“我也就是觉着杨易那小子还不错，所以才跟你随便聊聊，对此我也是没有啥意见的。反正关于你们县委用人，我们市委是不会过问的，也不会干涉的，所以你看着办就是了。”

    听得吴田胜这么的说着，曾鹤年不由得暗自一喜，因为他明白了吴田胜这番话的意思，那就是认同了他对杨易那小子的大胆构想……

    ******

    半个月后，周五的下午，县委书记曾鹤年忽然给阳丰镇镇委书记杨秀卿来了个电话。

    待电话接通后，曾鹤年就直截了当的问了句：“秀卿呀，关于七里村小学重建那事……基本都差不多了吧？”

    听曾书记问的是这事，杨秀卿不由得欢心的一乐，汇报道：“明天或者是后天，主体就完成了。”

    电话那端的曾书记听着，不由得欣然的一笑：“看来进度着实是挺快的呀？”

    说着，咱们曾书记忽然话锋一转：“对了，秀卿呀，有这么个事情，过两周县党校有个培训班，我已经帮咱们阳丰镇那边要了个名额，但是这个名额我想给杨易那小子，你看……”

    忽听曾书记这么的说着，杨秀卿不由得忽地一怔……

    既然人家曾书记都直接这么说了，那么她杨秀卿还能有啥看法呀？

    再说，人家曾书记那么的问着，无非就是给她杨秀卿一个面子而已，所以她哪里还敢有什么看法呀？

    只是她没有想到杨易那小子这么快就被县委点名要安排他去县党校学习了。

    所谓去县党校学习，也就是镀金了，镀完金之后，也就上位了。

    关于这事，她杨秀卿还是清楚的。

    只是她不知道县委的意思是想将杨易那小子往什么位置上搁？

    电话那端的曾书记听着杨秀卿一直没说话，他不由得问了句：“怎么，你对这事有看法？”

    “没有！”杨秀卿慌是微笑的回道，“只是我在想……杨易去县党校学习完了之后……”

    趁机，曾书记便是言道：“关于你们阳丰镇的领导班子不是一直还没稳定么？不是镇长也是代镇长的么？不是还有个常务副镇长也是代的么？所以也该做出正式的调整了。”

    “问题是……”

    没等杨秀卿说完，咱们曾书记就忙道：“放心，不会有冲突的。我知道俞正生和王曦光都是两名可靠的同志，所以杨易不会挤掉他们俩的。”

    听得曾书记这么的说着，杨秀卿忙道：“您的意思是挤掉江永贵？”

    “不。也不挤掉他。”

    “那您的意思是……”

    咱们曾书记忍不住微微的一笑：“就不能有第三个副镇长么？鉴于阳丰镇未来的发展，可以安排一位副镇长主管全镇开发和招商这两大块不是？”

    听得曾书记这么的说着，咱们镇委杨书记算是茅塞顿开了……

    ……

    这会儿咱们杨易杨组长正在七里村小学重建现场，虽然没有他多少事，但是身为重建小组组长，他还算是尽职尽责的，一直来都在现场盯着。

    如今看着主体马上就要完工了，咱们的杨组长忍不住欣然的心说，格老子的，娘希匹的，这事总算是快要告一段落了，老子也总算是快可以回到镇上去了呀！

    可是心说了这么两句后，咱们杨组长不由得又是皱眉一怔，忽然在想，格老子的，现在这个七里村小学的重建工作倒是快要结束了，可是结束了之后，老子不就不是组长了么？不就没有一些特权了么？

    正在这时候，七里村的王村长还过来跟咱们杨组长商议着，主体竣工那天要不要按照乡里的习俗，给办几桌酒席？

    听得王村长这么的说着，咱们杨组长不由得皱了皱眉头，问了句：“这办酒席得多少钱呀？”

    王村长忙道：“没事，花不了多少钱的。从我家给杀一头猪就好了。完了之后，稍稍买些菜就好了。”

    说着，王村长不由得又是忙道：“毕竟这是喜事嘛。按照咱们乡里的习俗也是应该办几桌酒席庆贺一下不是？再说，这些个建筑工人，都是咱们村里的，也是没有要多少工钱的，最后总得给人家吃一顿吧？”

    听得王村长这么的说着，咱们杨组长皱了皱眉头，然后一咬牙、一跺脚：“成吧！那就办几桌吧！这事……就麻烦您王村长去安排了！”

    听得杨组长有了这话，王村长忙是欢喜的一乐：“那成，这事就交给我吧！”

    “不是，需要多少钱呀？”咱们杨组长忙是问道，看来咱们杨组长还是蛮讲究滴。

    王村长听着，有些不好意思的一笑：“算了吧，这钱我出就好了吧。这小学都给咱们盖起来了，出这点儿钱也是应该不是？”

    可是咱们杨组长忙道：“不成不成不成！您都已经出一头猪了，这钱就不能让您出了！您就说吧，需要多少钱吧？咱们这个……都相处这么长时间了，您说您王村长还有啥不好意思的呢？”

    见得这杨组长也是个讲究人，咱们王村长便是不大好意思的微笑道：“那你就……暂时给我吧，多退少补，成么？”

    “成！”咱们杨组长忙是点头道，然后伸手就从兜里掏出了钱来，给点出块给了王村长。

    这钱，也就是之前乔老给他小子的那万，他给了他妈，完了之后，秀芬婶去医院堕胎，给了，现在又给了王村长，也就所剩无几了。

    由此，咱们杨组长心里这个郁闷呀，忍不住心说，娘希匹的，格老子的，这事闹得，老子辛苦了这么久了，不但没有捞到好处费，结果还得往里搭钱，真是你娘个希匹的哦！

    正在咱们杨组长郁闷的时候，忽然，他腰间的bp机响了起来：“哔哔哔……”

    王村长见得杨组长的bp机响了，他也就忙是微笑的说了句：“那成了，杨组长，你先忙吧。”

    一边说着，王村长也就一边扭身离开了……

    杨易瞅着王村长扭身离开了，他便是取下腰间的bp机，给看了看，见是他姑在呼他，要他给回电话，于是他也就直接掏出那个大哥大来，给他姑回了个电话。

    待电话接通后，他姑问了句：“是杨易吧？”

    “是我。”回答着，杨易忙是问了句，“咋了，姑？”

    他姑便是回道：“下月初，县党校有个培训班，你准备一下吧。”

    忽听这个，杨易不由得皱眉一怔，懵怔道：“我准备啥呀？”

    “准备去县党校学习呗。”

    “去县党校学习？”咱们的杨组长仍是懵怔的皱着眉头。

    “不懂呀？”

    “那个……”咱们杨组长仍是懵怔的皱着眉头，“不是很明白？”

    他姑便是回道：“不用明白，到时候去县党校学习就好了。”

    说着，他姑便是话锋一转：“好啦，姑还有点儿事情，就暂时不跟你小子说了。反正你知道有这么回事就好了。到时候，会安排的。”

    说完，他姑就挂断了电话。

    听得他姑就这么的挂断了电话，咱们杨组长不由得郁闷的皱了皱眉头，在想，啥意思嘛？

    想着，他便马上给余秋红主任去了个电话……

    可以说，打自杨易他小子进入镇政府后，咱们余秋红主任就是他的贤内助，又是他背后的女人。

    因为很多事、很多常识等等等，方方面面的，都是咱们余秋红主任教他的。

    可以这么的说，他小子之所以成长的比较快，那完全是咱们余秋红主任的功劳。

    咱们余秋红主任既是杨易他小子背后的女人，又是他的导师，还像一个大姐姐一样的给予他关怀。

    对此，杨易他小子也是心存感激。

    甚至，有时候，杨易他小子还在想，余主任这么好的一个女人，他还真有点儿怕自己辜负了她？

    不管咋说，他小子还是有血有肉的，自然也是有情的。

    待电话接通后，他小子忙道：“余姐，是我。”

    电话那端的余秋红听着，心头一喜，忙是问了句：“是不是你个家伙今晚上要回镇里呀？”

    “不是。我就是想问你一个事情。”

    “啥事呀？”

    “那个……余姐呀，我姑说……下月初县党校有个培训班，到时候安排我去学习，这是啥意思呀？”

    忽听这个，余秋红忙是一喜：“笨蛋！这是好事呀！去县党校学习那就是去镀金，明白了么？”

    “镀金？啥意思呀？”

    “这都不明白呀？这么跟你说吧，一般到县党校学习回来后，就上位了，明白？”

    忽听这个，杨易他小子忍不住欢喜的一怔：“你的意思是……我有可能要当个小官了？！