    想着，咱们的杨易杨同学不由得逍Φ目醋旁志全曾同学，只好实话实说：“我目前在……在阳丰镇就是一司机。”

    瞧着他那一脸的迳，人家曾志全曾同学忙是微笑道：“司机也挺好的呀，或许这次在党校学习完了之后，你回去就不是司机了？”

    听得这曾同学这么的说着，杨易又是宓囊恍Γ说了句：“但愿吧！”

    曾志全瞅着，又忙是笑了笑，然后话锋一转：“呃，对了，这也午饭时间了，咱们出去吃点儿饭吧？”

    忽听这个，杨易皱眉一怔：“党校食堂不是管饭么？”

    曾志全则是忙道：“我知道。这不……咱们初次见面么？或许以后咱们就是朋友了呢？既然初次见面，这次来党校学习咱们又是同住一室，也算是挺有缘的，那么……既然有缘，那么咱们俩就出去喝两杯呗！”

    听得这曾同学这么的说着，杨易也就忙道：“那成！那就走吧！”

    见得他爽快的答应了，曾志全忙是欢喜的一乐：“那咱们这就走吧！来的时候，我注意看了一下，好像党校门口那儿就有个小饭馆！”

    “……”

    被这么的张罗着，杨易他小子也就跟这曾同学一同出了房间，沿着走廊，朝楼道口走去了。

    虽然刚到这县党校，但是对于杨易他小子来说，立马就大有收获。

    因为从这曾同学身上，他小子忽然发现，真正的官场并非他想象的那么简单，原来这一点一滴都是学问呀，

    原来在不同的场合，遇上不同的人，都得善于交际。

    显然，咱们杨同学的悟性还是蛮高的。

    要是没有这悟性的话，他也不能立马就从这曾同学身上学到这么多。

    对于庙旺乡的这位曾志全来说，也算是年轻有为，也是被组织上所看好的新生力量。

    这次从县党校学习完毕后，回庙旺乡可能就会被提拔为副乡长了？

    对于一位三十来岁的人来说，就能爬到副乡长的位置上，也算是年轻有为了。

    看得出来，他也是善于交朋友的，因为他知道，朋友多了，没准哪天就用得上呢？

    毕竟在官场上混着，都是难以预料明天会发生什么的，没准曾经那个最为不看好的同志，忽然就爬到自己的头上去了呢？成了自己的上级呢？

    所以曾志全知道，对于像他们这样还在基层混着的人来说，广交朋友是没错的。

    虽然杨易只说他目前在阳丰镇就是一个司机，但是他曾志全可知道，就算他是一个司机，那么也一定是一个有能力或者有背景的司机，否则的话，这次来县党校学习，不可能会有他的名额的。

    ……

    一会儿，待杨易同曾志全从宿舍楼出来后，也就直奔党校的正门走去了。

    这会儿，陆陆续续的，还有不少同志前来县党校报到。

    校内也算挺热闹的，三三两两的，依稀有人在溜达着，相互在说着话、聊着天。

    当杨易和曾志全从校内经过时，不断有那么三两个熟人在向曾志全打招呼，貌似都是见面熟。

    与这曾同学比起来，咱们的杨同学就显得要寂寥多了。

    由此，咱们杨同学自个也是感觉到了自愧不如。

    貌似这次来县党校学习的，大都是一些老同志了，他们都在各基层岗位上混了好多年了，这次镀金完毕之后，他们可能都将得以提拔上位。

    所以，咱们的杨同学也就在想，可能这次来县党校学习的这批学员当中，就他最次了？

    好像他们相互都认识，唯独他是一个新面孔，还是一个年轻的小子。

    待到了校门口时，曾同学忍不住扭头在杨易的耳畔说道：“刚刚跟我打招呼的那些个人，或许其中的某一个就是下一届的临阳县副县长呀？所以，趁着这次来县党校学习的机会，咱们又是这期的同班同学，你可得与他们搞好关系呀。只要关系到位了，以后咱们办事也方便不是？”

    显然，这曾同学也看出来了，杨易还是粉嫩的新人，不怎么懂，所以他才提示他的。

    杨易听着，不由得有些感激的扭头看了看曾同学，忙是感激的一笑，回了句：“好的，我知道了。”

    “……”

    出了校门后，见得一旁有个小卖店，代卖报纸啥的，于是，曾志全曾同学也就扭身去买了一份《武江日报》。

    杨易瞅着，也就跟过来看了看……

    忽然，只见一个醒目的标题霍地展现于眼前……

    《武江市市委领导班子全军覆没》

    瞅着这一标题，杨易猛的一怔，慌是冲曾同学问了句：“这啥情况呀？”

    曾志全曾同学则是正在怔怔的盯着手头的报纸瞅着……

    过了好一会儿之后，他才回道：“市委领导班子全部落马了，省委正在组建新的市委领导班子。”

    杨易听着，有些懵然的皱眉一怔：“全部落马？啥意思呀？”

    “这报道说是因为武江市工业开发区的那个项目，全武江市市委领导班子都涉嫌到了贪腐等问题，被省纪委和省检察院，还有省公安厅等部门联合立案调查了。”

    “那……”杨易怔怔的想了想，“那吴书记也下了呗？”

    “嗯。”曾同学点了点头，“全都下了。”

    由此，咱们的杨同学不由得陷入到了一种莫名的悲凉当中，他在想，娘希匹的，老子还指望吴书记能提携老子一下呢，现在他自己都歇菜了，真是你娘个希匹的哦！

    因为乔老，杨易他小子才意外的与武江市市委书记挂上了一点儿关系，原本他小子是打算精心谋略一下，让市委书记吴田胜提携提携他，可是哪晓得他小子的目的还没达到，人家吴书记就歇菜了。

    再说，那次人家吴书记到阳丰镇去视察工作的时候，还跟他杨易说了一番悄悄话呢，哪晓得这吴书记这么快就歇菜了……

    随即，他小子便在想，格老子的，既然吴书记都歇菜了，那么他的那个覃秘书也是不管用了呗……

    想到这儿，咱们的杨同学更是倍感悲凉了似的。

    俗话说，人倒如山倒。

    既然现在市委的吴书记已经倒了，那么他的秘书覃言自然也是不管用了。

    咱们杨同学想着上回跟县长汪博瀚的儿子汪真较量的时候，就是那个覃秘书做了他坚强的后盾，所以才轻易的胜了，可现在他的后盾没了，那么是不是就意味着自己也麻烦了呀？

    由此，咱们的杨同学在想，这要是汪真那b小子来找他报仇的话，怕是汪博瀚也不会再管教自己的儿子了？没准趁机，汪博瀚那***还会好好的修理修理他杨易……

    想到这儿，咱们杨同学这个后怕呀！

    这时候，曾志全曾同学忍不住有些诧异的打量了他一眼：“人家市委领导班子倒了，你惊慌个啥呀？”

    忽听曾同学这么的说着，杨易他小子这才愣过神来，略显迳的一笑，看了看曾同学，回了句：“没有，我只是感觉有点儿悲凉而已。”

    听得他这么的说着，曾同学便是淡然的一笑：“这种悲凉的事情常见，没啥好大惊小怪的。再说，这也是他们上头的事情，跟我们没啥关系。我们目前不过是在基层混着的小人物罢了，就算天塌下来，也还有县委顶着不是？何况这是市委的事情呢，跟咱们能有啥关系呀？所以咱们该学习还是得学习，咱们就学咱们的就是了。”

    说着，曾同学话锋一转：“好了，我们还是先去饭馆吧，边吃边聊。反正这会儿也没啥事不是？”

    一边说着，曾同学也就一边朝一旁的一家小饭馆走去了……

    杨易瞅着，也只好忙是扭身跟上他。

    一边走着，曾同学又是忍不住言道：“不过刚刚的那篇报道倒是给我们一个启示和忠告，那就是以后不管咱们混到什么位置上，都要切忌远离贪腐。”

    听得曾同学这么的说着，咱们杨同学忍不住说道：“就咱们在乡镇上混着，想贪也没啥可贪的呀。”

    曾志全曾同学忍不住一笑：“乡镇上是没啥可贪的，但是等你到了县里，你就知道了，那诱惑还是有的，所以这才是最考验一个人的意志的时候，若是稍不谨慎，自己就陷入了泥潭。所以对于咱们一名党政干部来说，最怕的其实就是自己，稍稍的不谨慎，就自己把自己给坑了。因为贪腐这种问题，完全是因为自己意志不够坚定导致的。”

    听他这么的说着，咱们的杨同学不由得开玩笑似的问了句：“那你有贪过么？”

    曾同学听着，则是嘿嘿的一乐，没有予以正面的回答，而是这么的回道：“有时候，人情世故如此，所以有些事情只要把持有度就好了。”

    听得曾同学如此高明的回答，咱们杨同学不由得暗自一怔，心说，看来这哥们还真挺有意思的呀？回头老子得好好跟他学习学习才是！

    可咱们的杨同学还是问了一个比较愚蠢的问题：“照这么说，那就是说……你有贪过咯？