    一会儿，待上到宾馆的五楼，来到了房间后，在门口，罗芳忙是笑微微的将房间的钥匙递给了杨易：“给。”

    杨易瞅着她手头的那钥匙，然后抬头看了看她，忙是致谢的一笑：“劳烦你了哈！”

    罗芳嫣然的一笑：“嘻……没事啦，不要那么客气啦。”

    说着，罗芳忽然故作可爱而又娇羞的吐了一下舌头：“那个……我……嘻……借用一下洗手间哈？”

    忽见罗芳如此，杨易忙是一笑：“没事。那你去吧。”

    听得杨易这么的说着，罗芳又是那样的吐了一下舌头，然后忙是扭身朝洗手间走去了……

    瞅着罗芳去洗手间了，杨易愣了一下，扭头看了看房间的门，然后想着罗芳一会儿就得走了，他也就没去关门了，任由房间门就这么的敞开着。

    于是，他也就扭身朝房间内走去了，直接走到了床前，扭身在床沿处坐了下来，然后显得有些无聊的掏出了一根烟来，叼到嘴上，接着掏出一打火机，点燃烟，便是有些无聊的吸了起来……

    忽然听着从洗手间内传来了一阵‘呲呲’的尿声，杨易也就条件反射似的扭头朝一旁的洗手间看了看，心说了一句，我靠，她个小婆娘的尿还挺冲的呵，呲呲的唰唰的……

    这会儿，夜已深，宾馆内的房间里头也是显得格外的寂静，所以有点儿啥动静，自然是听得比较清楚。

    过了不一会儿，忽然从洗手间内传来一阵‘哗哗’的水声，听着这动静，杨易完全能够想象得到，这会儿罗芳已经方便完事了，正在洗手。

    于是，杨易也就盯着洗手间的门口那儿瞅着，打算等罗芳从洗手间内出来，跟她招呼一声，等她走了，然后他好起身前去给关上门，也就打算洗洗睡了。

    毕竟时候不早了，都夜里一点来钟了。

    可是，也不知道咋回事，只听见罗芳在洗手间内忽然诧异了一声：“哎呀---”

    忽听这么一声，杨易不由得皱眉一怔，心想咋了呀？

    他想问一句，但是想想，觉着还是算了吧，毕竟人家一女孩子在洗手间，再说跟她也不是很熟，这才初次见面，要是问啥的话……万一闹成了尴尬，彼此也是会倍觉很宓摹

    等过了一会儿，忽听洗手间的门‘咔！’的一声，然后只见罗芳那丫头显得有些羞涩的探出了一脑袋来，还不忘显得有些不好意思、但又可爱的吐了吐舌头，娇羞的扭头望着杨易，说了句：“完了，我刚刚不小心把衣衫给弄湿了，怎么办呀？”

    忽听她这么的说着，杨易不由得一怔，然后有些懵懵的怔怔的瞅着她，愣了好一会儿，才问了句：“全都给弄湿了么？”

    “嗯。”罗芳故作苦闷的点了一下头。

    “那……”杨易皱眉想了想，忽地站起身来，“那这样吧，我下楼去再要一间房吧，那你今晚上就睡这间房吧。”

    罗芳听着，惶急道：“不用啦！你先别急着下楼啦！”

    “那……”

    没等杨易说完，罗芳就忙是说了句：“你先去把房间的门给关上吧。”

    忽听罗芳这么的说着，杨易愣了一下，又是狐疑的瞅了她一眼，也不好意思说啥别的，便只好应了一声：“好吧。”

    一边应着声，杨易也就一边迈步朝门口走去了……

    到了门前，他一边伸手给关上了门，一边心想，格老子的，罗芳这个小婆娘的究竟啥意思呀？老子咋就忽然感觉她有些古灵精怪的似的呀？貌似她还有些诡异，她这究竟是尼玛啥意思呀？难道她……她那儿痒痒了，想要男人睡她了，所以她就故意……

    想到这儿，咱们的杨公子不由得皱了皱眉头，心说，娘希匹的，看来这城里的女孩子还真是挺开放的呵？

    罗芳依旧是那样的探着个脑袋在洗手间门口那儿，待她瞅着杨易已经关好了门，于是她忙是娇羞的、笑嘻嘻的说了句：“反正我衣衫弄湿了，我就干脆冲个澡吧。”

    听得她这么的说着，杨易愣了一下，也不知道说啥是好，也只好回了句：“那成吧。”

    于是，罗芳又是略显娇羞的、笑微微的看了看杨易之后，也就忙是关上了洗手间的门……

    杨易瞅着，也只好显得有些无聊的、闷闷的走回到了床前，又扭身坐了下来。

    ……

    等过了大约十来分钟后，忽然‘咔！’的一声，只见洗手间的门终于被拽开了，只觉一股洗发香波的香气和着那女孩身上的清幽香气扑鼻而来……

    闻着那股香气，杨易浑身一震，慌是抬头怔怔的瞅着洗手间门口那儿，只见罗芳披散着湿漉漉的长发、裹着宾馆的浴巾、微红着脸颊就出来了，此情此景，真是太迷人了，真是好似那芙蓉出水一般！

    尤其是她还露着半截白雪的肌肤在外，那可更是诱人呀！

    原本杨易对她是没有啥邪念的，可是忽见她这样，只见他登时就热血澎湃的，都差点儿流鼻血了……

    想想，罗芳这丫头原本就是一美女，这忽然这么的展现在杨易的跟前，他能不热血沸腾么？

    尤其是瞅着她用浴巾裹着的那样子，半露不露的，但只要上前去，伸手轻轻的一碰那浴巾，那浴巾就会随之滑落，展现的也就是完全是一副活生生的娇美之躯了，这任何男人瞅着这么的一幕，都会冲动不已不是？

    在这一刻，杨易真的是怀疑这罗芳是故意的，就是想激起他的冲动，就是她那儿痒痒了，就是想他睡她了……

    而罗芳见得杨易那样的盯着她看着，她则是娇羞的一笑，柔声的说了句：“不要那样看着人家啦。”

    可一边说着，她还一边朝杨易走了过去，娇羞的微笑着，然后扭身就挨着杨易，在床前坐了下来。

    嗅着她刚刚转身时旋旎起的那股子清幽香气，杨易不由得扭头看了看她，只见她往床前一坐，她那两条白嫩修长的腿近在眼前，那浴巾也就是裹在腿的根部位置，稍稍的一瞄，靠，居然隐约的都能见她那黑色地带了……

    这杨易哪里还克制得住呀？

    再说，她这也明显就有些挑与逗的意蕴了。

    由此，杨易也就不管它三七二十几了，忽地的一下就扑向了她，直接一下将她压倒在了床上……

    为了捍卫自己那作为女孩的几分娇羞与矜持，罗芳慌是惊叫道：“啊---不要啦！你不要这样啦！”

    可是杨易哪里还会去管她这么多呀，只顾伸手扯开浴巾，埋头就一口啃向了其中的一团白嫩鼓荡之物，直接啃住了那峰上嫣红的一点……

    待罗芳感觉到时，只见她浑身一个震颤，忽觉一阵酥麻感传遍了周身，好似千万只蚂蚁在身体里涌动似的，那种奇妙的感觉使得她忍不住微闭上了双眼，轻咬着嘴唇，闷哼了一声……

    由于此前罗芳的逗诱已经到了一种极限，所以杨易这会儿自然是猴急得不行，一边在她身上啃着咬着的，一边就忙是褪去了自己的裤子……

    当杨易顺着她那热湿滑腻之地，忽地来了个长枪直驱时，只见罗芳慌是仰头一口叨住了他的肩膀，两手死死的攥紧床单，与此同时，她的眼泪也出来了……

    作为像罗芳这样的一名县城女孩来说，她自然知道自己就这样的奉献了人生的初次。

    有句话说，痛并快乐着。

    这就是罗芳对她自己人生初次的感觉。

    事后，当杨易瞅着白色的床单上被染上了两三滴鲜红的血迹时，他不由得暗自一怔，心想不是吧？她个小婆娘的竟然还是个处？没道理吧？

    这主要是杨易回想着之前她的那等逗诱，感觉她压根就不是啥信女了，可是哪晓得事实证明她还真是个处，由此，杨易忽然忍不住暗自窃喜了起来，哈！

    ……

    第二天早上，杨易和罗芳一起下楼时，罗芳不由得倍是娇羞的、两颊红扑扑的扭头看着他，低声的言道：“呃，那个……关于我们俩……昨晚上的事情，你可不要告诉了李淼她们哦！这……只是我们俩的秘密哦！”

    忽听罗芳这么的说着，杨易扭头看了看她，窃笑的回道：“放心吧，我不会说的。”

    趁机，罗芳忙道：“那我还要你答应我一件事！”

    “嗯。你说。”

    “那就是……你暂时可不要……不要像李淼她们公开了我们俩的关系哦！”

    忽听这么一句，杨易皱眉一怔：“我们俩……啥关系呀？”

    这话气得罗芳又羞又恼的白了他一眼：“你说呢？！！”

    “嗯……那个……”杨易皱眉想了想，“你的意思是……你是我的女人了？”

    罗芳慌是羞说道：“哎呀，什么女人呀？你不要说得那么难听好不？我是你的女朋友啦！”

    “哦，这样呀？”

    “你哦什么哦呀？什么还这样呀？”罗芳又是又羞又恼的白了他一眼，“人家可是……人家可是把第一次都给你啦！”