    李淼那丫头这会儿只顾猫腰在床前帮杨易整理着被子，也没有去注意杨易那家伙这会儿正站在她的身后盯着她的p股看，更是没有去想他个家伙会对她有什么邪念，她只是在想，这家伙的被子上怎么有着好几块水印呀？这是什么玩意呀？不会是鼻涕吧？

    事实上，她也不是什么傻丫头，心里隐隐的还是知道这是怎么回事，应该是他家伙在夜里做春梦的时候，给画上的地图……

    想到这儿，只见她个丫头的小脸蛋就忍不住泛红了，那两颊红微微的样子，更是可爱呀，真是令人怜爱不已呀。

    正在这时候，她忽然感觉好像有个什么东西挨着了她的p股，然后便是感觉自己的小蛮腰被两只手给抱住了……

    由此，她浑身酥麻的一颤，慌是警惕的回头瞧了一眼，只见是杨易那家伙邪恶的从她身后缓缓的抱住了她，不由得，噌的一下，她的小脸蛋便是红透了，慌是矜持道：“死家伙，你要干嘛呀？！！”

    这时，杨易那家伙则是冲她邪恶的一笑：“嘿……”

    忽见他那邪恶的笑意，李淼更是浑身汗毛直立，可与此同时，她又觉着自个浑身有种酥麻之感，好似有千万只蚂蚁在身体里涌动似的，那种感觉酥酥的麻麻的，有种难以言表的奇妙之感，感觉还怪舒服的似的……

    毕竟她这等香气袭人的、温香的小娇躯还是初次被男人触碰呢，自然是特别的敏感。

    潜意识中，她也知道这意味着什么，若是她不阻止的话，怕是接下来的后果是不堪设想的？

    可是随着那种被异性的初次触碰的酥麻之感，她隐隐的觉着自己身体的某个地方好像有些湿润了，那儿还有点儿焦灼之感似的，由此，她的两颊更是红透了，连耳朵根子都红透了。

    因为她生怕被杨易发现了她的那个秘密，要是被发现了的话，她会觉着糗死个人哒。

    尤其是当她感觉杨易那家伙的裆中有个硬硬的东东顶在了她的p股中间的那道股沟中时，她的那种自然反应更是愈加的强烈。

    无奈之下，她也只好故作嗔恼道：“你死开啦！离我远点儿啦！”

    然而，杨易这货又是邪恶的冲她乐了乐，也不说话……

    见得他个死家伙如此，没辙，为了挣脱他那恶魔之手，她也只好愤然摆动了一下p股，甩开他，然后整个人一下朝床上趴倒而去……

    见状，杨易那家伙嘿嘿的一乐，干脆趁机朝她扑了上去，将她像小鸡似的，给压在了自己的身体之下……

    “啊----”李淼忽地一声惊叫，然后惶急道，“你死开啦！不要啦！”

    然而就在她惊叫的挣扎之时，也不知道咋回事，她只觉忽然有一只手就伸进了她的领口内，一把就揪住了她右边那只温暖的滑嫩的撞人的小白兔……

    “啊----”她又是忽地一声惊叫，倍觉羞臊不已……

    然而，杨易那家伙则是笑嘿嘿的一口咬住了她那白嫩的小耳垂，一边肆虐地把捏着她的那只暖暖的滑嫩的柔软的小白兔，还不忘时不时的捏捏那上边的一个小点点……

    这等刺激之感，令李淼的意识彻底的模糊了，只觉自己浑身都彻底的酥软了一般，再也无力反抗了。

    因为那感觉着实是太撩人了，她这等温香的敏感的小娇躯哪里受得了那等刺激呀？

    她只觉自己的那个隐秘的话儿有着一股股热流涌出，貌似弄得底裤都湿透了。

    原本还在惊叫着、挣扎着的她，忽然竟是忍不住嗯氨的一声娇呼……

    然而，她却是又忍不住娇羞的骂道：“杨易，你个死混蛋！你个乌龟王八蛋！你放开我啦！不要啦！我求你啦！死混蛋，不要啦！”

    可是杨易这货则是趁她不注意，笑嘿嘿的伸手进了她的裆内，越过那杂草丛中，触到了一手的黏湿……

    李淼忽觉自己那隐秘之地受到了侵扰，身体的秘密泄露，由此，她便是羞臊的一声惊叫：“啊----”

    这时候，杨易这货笑嘿嘿的在她耳畔说道：“都湿成这样了，你还叫什么叫呀？真是的！”

    “你……”李淼羞臊得一阵语噎……

    杨易这货便是趁机在她耳畔乐嘿嘿的说了句：“好了，你就别装紧了，别乱动了。”

    “你……你你你……”李淼仍是羞臊得语噎，不知说啥是好了？

    趁机，杨易这货便要弄开她的裤带，她则慌是一把抓住了他的手，死死的给按住，急忙说了句：“不要啦！”

    而杨易这货则是在她耳畔乐嘿嘿的说道：“你都湿成那样了，还忍得住吗？”

    忽听这么一句，李淼不由得咬了咬自个的嘴唇，意识又是随之模糊了起来……

    事已至此，着实是难以忍受了。

    她的身体早已燥热如火，难受至极，要是没有后续情节的话，她还真是感觉怪难受的。

    无奈之下，她也只好娇羞的松开了杨易的手，那意思像是在说，你想怎么样就怎么样吧。

    杨易那货慌是得逞的一乐，赶忙弄开了她的裤带……

    然而就在这关键时刻，也不知道怎么回事，忽然听见有个钥匙弄进了锁孔里，然后是锁孔被拧动的声响，咔……

    忽听这动静，李淼慌是娇羞不已的小声道：“好啦！不要啦！徐小秋回来啦！”

    杨易这个郁闷呀，立马就在心里骂道，麻辣隔壁的，徐小秋个龟儿子的！早不回来晚不回来，偏偏赶在这会儿回来，卧槽！

    与此同时，忽然听见了‘咔！’的一声，房间的门被推开了……

    无奈之下，杨易这货也只好慌是宓拇永铐档纳砩舷吕戳恕…

    而李淼则慌是给系上了自己的裤带，在赶忙整理着……

    忽见这尴尬的一幕，徐小秋则是宓拇舸舻呢立在门口，没敢往里迈步了。

    他怔怔的瞧着这么的一幕，心里那个不是滋味呀，真想怒冲上去揍杨易，可是想着这事又是人家李淼愿意的，一个愿打一个愿挨的事情，所以他徐小秋也是不好意思那么的冲动，只是这会儿他的心里着实不是个滋味，着实是怪堵得慌的，真想撞墙死了算了，这样一了百了，或许心里还好受一点儿？

    但，杨易这货则是显得一副若无其事的样子，下床后，扭身冲徐小秋嘿嘿的一乐，说了句：“卧槽，你丫的咋就不先敲一下门呀？”

    我还敲门？！！

    徐小秋心里这个气呀，在心里骂道，杨易你个混账！你居然和李淼就在咱们俩的房间里……那个，还责怪我徐小秋不敲门？

    这会儿，李淼则是默默的羞涩的仰身坐起，然后就羞坐在床沿那儿，倍觉羞臊的低沉着头，脸颊搴搴斓模也没好意思去看徐小秋。

    徐小秋瞅了一眼李淼，心里又是那个气呀，忍不住在心里骂道，你个死臭三八！原本我徐小秋还觉着你李淼和别的女孩子不一样呢，觉着你不是那种轻浮的女孩子呢，结果哪晓得你……哼……看来你李淼也是个臭三八，贱货，真是贱呀……

    杨易瞅着徐小秋那样，他也知道他心里很气恼，所以他也就没再说啥了。

    过了好一会儿后，李淼感觉自己在这儿有点儿呆不住了，于是她便只好硬着头皮、羞答答的站起身来，挪步过来，在杨易的耳畔道：“我先回一趟我房间，你在楼下等着我吧，然后我们一起去吃饭吧。”

    “嗯。”杨易忙是点头应了一声。

    于是，李淼也就娇羞的低沉着头，迈步朝门口那方走去了……

    站在门口的徐小秋见得李淼要走了，于是他慌是挪步让开门来，让她过去，心里则是又骂了句，贱货！

    打徐小秋跟前经过的时候，李淼也是没有扭头看他，只顾惶急闪身出了他们的房间，然后沿着走廊，奔她的房间那方走去了。

    徐小秋见得李淼走了之后，他这才郁郁不欢的扭头看了看杨易，想说句什么，但由于一时气不过，所以又没说了。

    杨易瞅着他那样，他暗自愣了一下眼神，然后他这货便是笑嘿嘿的冲徐小秋说道：“你个龟儿子的为啥那个草行呀？”

    听得这么一句，徐小秋则又是相当的气恼，忍不住瞥了杨易一眼，然后还是什么也没说。

    此时此刻，徐小秋不仅仅是气恼，而且心里还相当的难受，那种滋味……就好像自己忽然被人给扎了一刀似的。

    想想，李淼毕竟是他徐小秋心中的女神，所以当他目睹着李淼和别的男人做那等男女的狗血之事，他这心里能好受么？

    杨易知道他一直都喜欢李淼，所以这会儿他徐小秋一直不吱声，杨易也是不知道说啥是好了？

    ……

    李淼这会儿回到自己的房间后，就赶忙跑进了洗手间内，羞臊的关上门，还不忘给反锁上，像是自己刚刚做了啥见不得人的坏事似的。

    待她褪下裤子，往蹲坑上一蹲，便忙是羞臊的埋头看了看自己的那话儿，不由得蹙了蹙眉，在想，怎么会这样呀？怎么会流这么多水水出来呀？都怪杨易那个死王八蛋啦！弄得人家真是羞死哒，哼……