    刘德忠瞅着那冲进来的三个哥们都被杨易他小子给放倒了，由此，他不得不佩服的瞅了瞅杨易，心说，我靠！原来杨易那小子还真是有两下子呀？会点儿功夫呀？怪不得那天市局的人来找他麻烦，他小子就是那副死猪不怕开水烫的样子呀？

    张爱民瞅着，也是非常敬佩的瞅了瞅杨易，在想，没想到杨易那小子还挺厉害的呵？今晚上幸好是有他小子在，否则的话，我们这几个就几个小青年给欺负了？

    而此刻，卷缩在沙发上的罗正英瞅着杨易把冲进来的那三个小青年给摆平了，她也是有点佩服的瞅着杨易，感觉没有那么害怕了。

    唯有曾志全瞅着那个红毛小子，在想，今晚上杨易他小子可能惹了大祸了……

    因为曾志全认得那个红毛小子，那小子就是武江市新来的副市长韩朝轩的儿子韩沙弼。

    至于韩沙弼为啥会出现在他们临阳县？

    曾志全暂时还不知道。

    但是，曾志全认出了门口躺在地上的那小子，那小子是临阳县常务副县长王德顺的儿子王晓华。

    关于之前打斗的那一幕，曾志全也看清楚了，就是韩沙弼和那两个小子把王晓华给打了。

    也就是说，之前在门口打斗的时候，是韩沙弼他们三个小子把王晓华给打了。

    至于他们为啥把王晓华给打了？

    暂时还不清楚？

    反正，现在王晓华是躺在门外的走廊里，貌似一时动荡不得，鼻孔和嘴角还有鲜红的血迹。

    但，曾志全在想，可能是王晓华得罪了韩沙弼，所以他们就跑临阳县来打王晓华来了？

    反正关于今晚上这事……可能有些复杂？

    也有乱了。

    因为现在又是杨易把韩沙弼他们三个小子给收拾了、打了。

    所以这事……怕是不会就此罢休的？

    坐在地上的那个红毛小子，也就是韩沙弼，他瞅着杨易把他的两个死党都给揍了，因此，他愤怒的爬起身来，冲杨易说了句：“你小子就他妈等着倒霉吧！”

    杨易也不知道他个傻b小子是谁，所以便是回道：“倒霉就倒霉，老子怕个球呀？”

    刘德忠见状，忙是上前一步，帮杨易冲韩沙弼说道：“我们只是合理的自卫，怕啥呀？是你们三个小子冲进来要打人的！”

    显然，刘德忠目前也不知道韩沙弼是谁、是什么人？

    张爱民也是不知道韩沙弼是武江市新来的副市长韩朝轩的儿子。

    所以他也上前来，说道：“有啥好倒霉的呀？你们三个小子冲进来要打人，我们合理的自卫而已，有你娘啥倒霉的呀？”

    见得他们都那么的说着，韩沙弼便是嚣张道：“那你们就等着一起倒霉吧！”

    瞅着那个傻b小子还那么嚣张，杨易又是火了：“麻痹的！格老子的！你小子是不是还想找揍呀？”

    韩沙弼便是回道：“有种你就打死我！没种就别说那废话！”

    听得这话，杨易可是恼了，怒眼一瞪，真要冲过去抽那傻b小子了……

    这时候，曾志全慌是冲过来，一把拽住了杨易的胳膊，在他耳畔道：“成了！别冲动了！已经惹祸了！那小子可是武江市新来的副市长韩朝轩的儿子！”

    忽听这个，杨易不由得暗自一怔，然后也是有些胆寒的瞄了韩沙弼一眼，在想，麻痹的，原来那个傻b小子还尼玛大有来头呀？怪不得尼玛那么装b？

    毕竟咱们的杨公子知道，自己是没啥背景的人，所以自然是有些胆寒的。

    张爱民似乎听到了一点儿什么，忙是惊诧的在曾志全的耳畔问了句：“你说那小子是谁的儿子？”

    曾志全忙在张爱民的耳畔回道：“武江市新来的副市长韩朝轩，知道吧？那小子就是韩朝轩的儿子。”

    忽听这个，张爱民也是猛的一怔，胆怯了起来……

    因为他张爱民也是没啥背景的。

    要是有背景的话，想想，他张爱民都四十多岁了，可能还在乡镇里混着么？

    所以对于他们这些个混在基层的人来说，别说是副市长的儿子，就算是副县长的儿子，他们也害怕呀。

    刘德忠似乎也听见了一点儿什么，所以他便是惊诧的瞅着韩沙弼那小子，在想，怕是今晚上这事……有点儿复杂呀？

    正在这时候，也不知道咋回事，忽然只见一小子领着临阳县公安局局长刘德彪走了进来……

    跟在刘德彪身后的，还有大部队人马，十多名公安干警。

    忽见这么的一幕，曾志全又是猛的一怔……

    因为进来的那小子，他也认识，那就是现在武江市新上任的公安局副局长闫开福的儿子闫希。

    照着这个形式看来……闫希应该跟韩沙弼是一伙的，都是死党？

    那么也就是说……他们这四个小子是特例从武江市跑来这儿收拾王晓华的？

    事实上，就是韩沙弼和闫希等他们四个小子跑来临阳县收拾王晓华来着。

    至于这事……说来有点儿话长，还是长话短说吧。

    王晓华就是现在临阳县常务副县长王德顺的儿子，他跟韩沙弼、闫希等四个哥们都是大学同学。

    关于他们之间的仇恨是在大学时期积累下来的。

    事实上，王晓华跟他们的关系也还算可以，但只是表面上的一种关系。

    说得简单点儿，他们看似很好，其实他们四个早就看不惯王晓华了。

    因为王晓华毕竟也是个副县长的儿子，自然也是有着天生的优越感，所以自然在大学里也是一个爱装b的货。

    而韩沙弼也没有想到自个的老爸竟是突然来了武江市担任副市长。

    这样一来，韩沙弼想着自个老爸现在是武江市副市长，那么他王晓华的老爸又算个屁呀？不过是临阳县的一个副县长罢了。

    自然的，这韩沙弼也不是啥省油的灯。

    想着他们在大学里积累下来的那些仇恨，这韩沙弼也就领着死党们挥军南下，来了临阳县，趁着晚上一起在唱k，相互都喝了点儿酒，也就忽然打起来了。

    其目的就是想收拾收拾这王晓华。

    临阳县公安局局长刘德彪来之后，忽见王德顺王副县长的儿子躺在门口，还有两个小子也受伤了，也都在飙血，于是他也就问了句：“这儿究竟都怎么回事呀？”

    这句话刚问完，刘德彪就立马发现了自个的弟弟刘德忠也在场。

    在这等场合，刘德忠也没敢直接称呼刘德彪为哥哥，而是上前回答道：“具体咋回事，我也不大清楚。我们只是看见了他们几个小子把门口的那小子给揍了。完了之后，他们几个小子冲进来还想揍我们。完了之后，我们也就来了个正当防卫。事情就这么简单。”

    刘德彪听得弟弟这么的回答着，他也不好说啥，只是大致的明白了是怎么回事。

    因为之前闫希就向他来个恶人先告状，说是什么韩沙弼等人在这儿被打了。

    可是刘德彪听得他弟弟刚刚那么的说，就感觉到了完全不是那么回事。

    原本刘德彪以为今晚上这事好处理，没有那么复杂，可是哪晓得来之后才知道，这可全是尼玛太子党的人呀。

    韩沙弼是武江市新来的副市长韩朝轩的儿子。

    闫希是武江市公安局新上任的副局长闫开福的儿子。

    那个卷毛是武江市卫生局新上任的局长范和刚的儿子范桐。

    那个平头则是武江市工商局新上任的局长马建军的儿子马凯。

    这四个都是从武江市来的，都是他刘德彪不敢轻易得罪的。

    想想，他刘德彪毕竟只是临阳县公安局的一个局长罢了。

    就最次的，闫希他爸都是市公安局副局长，这都是管着他刘德彪的。

    所以他刘德彪能不给新来的闫局一点儿面子么？

    而刚刚听他弟弟刘德忠那么的说，貌似就是这四位从武江市来的小子，把临阳县副县长王德顺的儿子王晓华给揍了。

    至于范桐和马凯是谁给揍的，刘德彪虽然暂时还不清楚，但是他知道了，应该是他弟弟的朋友给揍的。

    想着，刘德彪又大致的瞧了瞧，不用说，他刘德彪也大致的猜测到了，估计又有杨易那小子的事？

    但是吧……这刘德彪可是县委书记曾鹤年的人，所以他自然知道，杨易那小子可是曾鹤年的学生，这可是曾鹤年自己放话出来的。

    实际上，什么学生不学生的呀，他刘德彪很清楚，曾鹤年无非是想告诉大家，杨易是他曾鹤年的人罢了。

    所以这里要是真有杨易他小子啥事的话，那么刘德彪就在想，怕是得首先向曾鹤年汇报一声才成？

    还得听听曾鹤年是个啥意见？

    而韩沙弼毕竟是武江市副市长韩朝轩的儿子，所以这事……更是棘手呀！

    想想，就算是曾鹤年听了韩朝轩这个名字，他都得思量思量呀，都不敢与韩朝轩硬碰硬呀。

    所以想来思去的，刘德彪便在想，还是先搞清事情的来龙去脉才行，才好想办法来解决这事？

    正在他这么想着的时候，韩沙弼忽然盛气凌人的冲他问了句：“你就是这县的公安局局长么？”

    忽听韩沙弼这么的问着，刘德彪有些不大爽的回了句：“是与不是……这个很重要么？”

    韩沙弼则是说了句：“你要是还想当这个局长的话，我想你应该知道该怎么办了吧？”