    这会儿，党校的一间教室内，这期学员正在上着课，忽然，只见党校的卢校长领着一名身着公安制服的中年男子和一美丽的女孩来到了教室的门口。

    那位美丽的女孩就是田妞。

    那位身着公安制服的中年男子则是市局一分队的队长毛宇民。

    他们三个到了教室门口后，也没有吱声。

    到了教室的门口后，田妞往教室内扫视了一眼，待寻找到了杨易的身影时，她便是气呼呼的一嘟嘴，伸手就指着杨易，冲毛宇民说了句：“就是他！”

    忽见他们找到那个人了，卢校长也就忙是冲正在讲课的教员说了句：“那个……刘老师呀，你停一下。”

    毛宇民则是伸手指着杨易：“那个谁……你出来一下，咱们市局有宗案子找你。”

    此时此刻，整个教室内，鸦雀无声的。

    大家伙瞅着这么的一幕，都不由得扭头去瞅着杨易，在想，那小子犯啥事了？咋还市局的人都找到党校来了呀？

    然后他们一个个都瞄了门口的田妞一眼，在想，不会是杨易那小子强j了那个女孩吧？我靠，要是这样的话……事情就大了哦！

    自然的，唯有杨易心里明白怎么回事。

    可见得这等阵势，他也没辙，只好站起身来，扭身离开座位，朝教室门口这方走来了……

    这会儿，大家伙都将目光集中在了杨易的身上，想看看究竟咋回事？

    杨易走到教室门口后，也就停步冲毛宇民问了句：“请问有啥案子找我呀？”

    毛宇民则是回了句：“出来说！”

    “这儿说不成么？”

    “你最好是配合一下！”毛宇民有些气恼的盯着杨易。

    卢校长瞅着，他暗自怔了一下，然后也就冲杨易说道：“那个……小杨呀，还是出来说吧。别耽误了其他学员上课。”

    听得卢校长那么的说着，杨易愣了一下眼神，然后又是瞧了毛宇民一眼，这才迈步出来……

    ……

    待杨易出来后，到了走廊，毛宇民就忙是冲卢校长说道：“那个……卢校长，谢谢您了哈！由于案情重大，所以我们可能得带小杨回武江市？”

    忽听这个，卢校长有些担心的一怔，忙是问了句：“究竟啥案子呀？”

    没等毛宇民解释，杨易就忙是说道：“啥他娘案子呀？就是他们的一个借口而已。老子这段时间一直在党校学习，能犯啥事呀？”

    见得杨易如此，田妞则是得意道：“有没有犯事，你说了不算，还得人家公安干警说了才算。”

    忽听田妞这么的说着，杨易更是气恼：“说他娘个球呀？不就是老子昨日个跟你个丫头发生了点儿口角么？这就是他娘个犯事了么？你可以骂老子，老子骂你你就请公安干警来收拾老子是吧？”

    “就是这样，你又能怎么样呀？”田妞得意道，“有种你咬我呀？”

    卢校长在一旁听着，不由得皱眉一怔，然后有些讨厌的瞄了田妞一眼，心想这丫头是谁的女儿呀？怎么这么猖狂呀？这也……有点儿太那个啥了吧……

    见得卢校长貌似有些想抱不平了，毛宇民忙是冲田妞说了句：“你别搁这儿乱说话。”

    卢校长瞅着，忍不住冲毛宇民说道：“那个……毛队呀，咱俩能到一旁聊两句么？”

    忽听卢校长这么的说着，毛宇民有些心虚的愣了一下，然后言道：“不好意思，卢校长，我这儿正办案呢。那个什么……您要是有事的话，您就先去忙吧。”

    听得毛宇民这么的说着，这卢校长也是不好说什么了。

    毕竟人家是市局的人，再说，也不知道那丫头究竟什么来头，所以他卢福年自然是不敢轻易得罪的。

    而且，他卢福年也看得出来，要是那丫头没有什么背景的话，市局的人是不可能替她出面来找杨易的。

    但对于这事，卢校长在想，要是真是杨易所说的那样的话，是不是有点儿欺人太甚了？

    想着，卢校长也默不作声的扭身回办公室了。

    ……

    待卢校长回到办公室后，就忙是给县委书记曾鹤年去了个电话。

    因为曾鹤年已经对外说了，说杨易是他的学生。

    而且这次杨易来县党校学习时，曾鹤年还得意来电嘱咐了一声他卢福年，说是要他适当的予以照顾一下。

    所以他也就在想，杨易这小子应该是跟曾鹤年有些关系的，要不然的话，曾鹤年是不会为这等小事出面的。

    待电话接通后，他卢福年也就紧忙的向曾书记汇报了一下这边的情况……

    电话那端的曾鹤年听了之后，立马就感觉到了事情不妙，于是他立马回了句：“我知道了！”

    ……

    这会儿，在毛宇民职权的威胁下，杨易有些无奈的与他和田妞一起走出了教学楼，来到了楼前的操场上。

    待到了楼前的操场上之后，杨易又是瞄了瞄毛宇民，在想，麻痹的，老子可是记住了你个***的样子，总有日子，你个***会栽在老子的手里，卧槽！

    继续往前走了两步后，杨易忽地心想，麻痹的，不能走了，要是走出了党校后……估计就惨了？

    而田妞这次领导市局的人来帮忙，目的就是要好好的收拾收拾杨易。

    在来之前，他们都策划好了，将杨易带到半途中，给蒙头盖脸的胖揍一顿就完事了，然后就给扔在半道了。

    且毛宇民知道，在县党校学习的，都是各乡镇的基层人员，压根就没有多少背景。

    而且听了田妞的描述后，毛宇民在想，没准杨易就是县党校一个打杂的，要是这样的话，给揍了的话，更是没啥事。

    因为对于他们市局的人来说，揍了一个没啥背景的人，揍了还不揍了，还能咋地？

    待走到楼前的一花坛边时，毛宇民忽见杨易停步了，不走了，他便是吼了一声：“走！！！”

    杨易忽地回身瞅着他：“走哪儿去呀？”

    忽见他小子犯拧了，毛宇民也就质问了他一句：“你想怎么着？”

    “我没想怎么着！”杨易回道，“只是你总得告诉我，究竟什么案子需要找我吧？”

    “到了局里，我自然会告诉你的，你也自然会知道的！”

    “可是我没犯事，我为啥要跟你去局里呢？”杨易回道。

    见得他小子如此，毛宇民也就说了句：“我们怀疑你殴打他人！”

    “殴打谁了呀？”

    这时，田妞忙是插话道：“殴打了我爸的司机！”

    “你说的就是昨天那个拿着副墨镜装黑老大的哥们？”杨易问了句。

    “废话！不就是他咯！”

    杨易忍不住一声冷笑：“卧槽！麻痹的！那叫老子殴打他呀？真是你家仙人的！他首先他妈出手要打我，我不过是还手自卫而已，那算是殴打么？再说了，别以为老子不懂，就算是殴打，也得有个伤势吧？可是手脚能动，活蹦乱跳的，还能他妈开车回去，这算是尼玛殴打么？”

    毛宇民也就问道：“那就说，你究竟有没有打他吧？”

    “打是打了。问题是他想先打我在先。老子是给了他两个耳巴子，还踹了他一脚。但那不过是自卫。”

    “既然打了，那你还在这儿说什么呀？走吧！”

    听得毛宇民这么的说着，杨易则是回道：“老子今日个还就不走了，你能怎么滴？麻痹的，老子就不信了，市公安局是你们家开的，你们想怎么样就怎么样！”

    这时，田妞便冲杨易问了句：“你知道我爸是谁么？”

    “老子管你爸是谁呢！就算你爸是天王老子，那么也得讲理不是？麻痹的，你们开车来临阳县找老子的茬，结果你们受了点儿委屈，就他妈请市公安局的人来压制老子是吧？告诉你，老子还就不怕这一套！”

    毛宇民则是气恼道：“是不是要我叫大部队人马进来把你小子给抓走呀？”

    “卧槽！”杨易急眼道，“麻痹的！有种你就是试试！老子管你们是什么人呢！老子弄不过，咬也得咬死两个！”

    忽见这小子这脾气，毛宇民立马就掏出了一大哥大出来，给拨电话了……

    一边拨着电话，他一边气恼的心想，妈儿个巴子的，我毛宇民还就不信了，今天收拾不了你个b小子！卧槽，跟我毛宇民犯拧？看是你硬还是我硬？

    待电话拨通后，毛宇民便是气愤道：“小王，你们都进来！我在教学楼楼前这儿！你们到这儿就看到了！”

    完了之后，待挂了电话后，毛宇民便冲杨易说道：“我到是要看看，看是你小子拧，还是我们拧？”

    杨易则是回道：“老子就算是今日个死这儿，你们也休想带老子回你们市公安局！还有，老子还就告诉你了，在老子死之前，怎么着也得拉几个垫背的！”

    听得这话，毛宇民更是气恼：“那就行吧！你就等着吧！我毛宇民到是要看看你小子有多大的能耐？”

    “那你就他妈等着看好了！”杨易不惧的回道。

    一旁的田妞瞅着杨易这等气势，她不由得暗自愣了愣眼神，在想，这家伙还真是个极品的家伙哦，居然都敢跟市局的人这么的较劲……