    第二天一早，紫晴就给杨易打来了一个传呼，没有要他回电，只是在传呼上留言说，说中午点在临阳人家见。

    被紫晴打来的这个传呼吵醒后，杨易也睡不着了，所以他也就起床了。

    当他来到客厅时，正好碰见了姜P从她的那间卧室出来。

    姜P瞅着，就莫名嗔恼的白了他一眼，也没说话，只顾朝洗手间走去了。

    见得她那样，杨易不由得心想，她这是咋了？

    想想，姜P郁闷了一个晚上，能不嗔恼么？

    可是杨易这货愣是没有明白他这个姐的意思。

    虽然他俩早就有染了，早就莫名其妙的发生过了一回那等男女之事，可是她姜P也不能老是主动不是？

    再说了，又是她提出来，要他认她做姐的，所以她这当姐的老是主动要和他做那男女之事的话，这未免显得有些太不像话了吧？

    所以姜P自然是希望杨易能主动的要她，这样的话，她至少有点儿心理优势不是？

    这会儿，姜P蹲在洗手间的蹲坑上，忍不住埋头看了看自己的那话儿，倍觉怪难受的皱了皱美眉，可她心里却又在想，自己是不是有点儿太饥渴了？

    其实这种事情，也不是啥饥渴不饥渴的，只是对于生理正常的成年人来说，要是长时间没有了的话，自然是有些想的。

    对她姜P来说，生活或许是苦闷而又矛盾的。

    怎么说呢……她一直在追求权力的巅峰，在这追求的过程中，自然是孤独的。

    因为她把所有的精力都投入在了追求权力上，自然是没有啥时间去顾及追求人生的另一半的，这自然是导致了她的孤独。

    可是有时候累了，她又真想找个避风港停歇下来，过上安稳的生活算了。

    然而想着父亲的死，想着复仇，她又不得不鼓舞自己继续追求者权力的巅峰。

    因为唯有等她自己站在了权力的巅峰，才能复仇。

    这就是导致她一直情愿单身的原因。

    可是有时候，当身体内那股原始的欲念作俑时，她又很想自己身边能有个男人。

    所以她一直生活在这种苦闷和矛盾当中。

    其实她最初想认杨易当弟弟，也是希望他能满足她一点儿什么的，比方在那男女之事的方面尽可能的满足她。

    只是她不好意思老是向杨易提出那种要求而已。

    若是杨易能明白她的心思，对于她来说，那便是极好的。

    ******

    这天中午点，杨易如约，来到了临阳人家。

    那个女记者紫晴早已在门口等候着他了。

    紫晴见得他来了，忙是欢喜的一乐，然后故意扮演着一位餐厅服务员的样子，冲杨易打了个手势：“请！”

    见得她那可爱的样子，杨易忍不住开心的一乐。

    待进了餐馆内，紫晴想着就他们俩，也就在餐厅一楼大厅挑了一个靠玻璃窗的餐位，两人围着一张小方桌，面对面的坐了下来。

    坐下后，紫晴就张罗着点菜了。

    等点完菜后，紫晴笑微微的看着对面坐着的杨易，问了句：“你要喝酒不？”

    杨易想着一会儿要开车回阳丰镇，也就摇头说：“不喝了。”

    听说他不喝酒，紫晴也就要了一壶菊花茶。

    待菜上来后，吃着吃着，紫晴忽然笑嘻嘻的看着杨易，问了句：“呃，我可以问你一件事不？”

    忽听紫晴这么的说着，杨易皱眉一怔，抬头看着她：“啥事呀？”

    “听说……”紫晴有些诡异的一笑，“听说你知道乔老的下落？”

    忽听这个，杨易不由得又是一怔，在想，娘希匹的，原来这丫头千辛万苦的找到老子，就是为了问老子关于乔老的下落么？

    显然，咱们的杨公子也不傻，自然是知道紫晴打听乔老的下落的目的是啥。

    那无非就是她个丫头想要搞一则爆炸式的独家新闻出来。

    想着这个，杨易便是冲紫晴摇头道：“我不知道。”

    忽听杨易这么的回答着，紫晴愣了一下，然后她忙是一笑，说了句：“可有人说你知道。”

    “谁呀？谁说的呀？”

    “哎呀，反正有人这么说就是啦。”说着，女孩的天性使然，紫晴便是撒娇似的哀求道，“你就告诉我乔老的下落嘛，求求你啦！”

    杨易则是回了句：“我真不知道。”

    “人家都告诉我说你知道了，你就告诉我嘛！”

    “可我真的不知道。”杨易继续坚持原则。

    这时，紫晴不由得故作娇嗔的白了他一眼：“是你不想告诉我吧？”

    “不是。是我真不知道。”杨易回答，然后又忙是解释道，“上回我还是听你说了乔老，我才知道的。原本我都不认识他，我咋会晓得他的下落呢？”

    “可是人家怎么就说你知道乔老的下落呢？”

    “谁呀？谁说的呀？”杨易又重复了这么一句。

    见得他如此，紫晴故作不高兴的冲他嘟嚷着嘴，然后又是别了别嘴：“哼！不想告诉我就不想告诉我嘛，干嘛要说你不知道呀？”

    杨易则是回道：“我都不知道，你要我告诉你什么呀？”

    见得他个家伙那样儿，不由得，紫晴冲他翻了个白眼：“哼！你要是不告诉我的话，以后我都不理你啦！”

    忽听紫晴这么的威胁道，杨易也不知道说啥了，只是心里在说，不理老子就算球了呗，反正老子现在的女人多得也发愁呀。

    瞅着他不语了，紫晴也不知道说啥了？

    由于紫晴原本的目的就是想找杨易打听乔老的下落，可是现在目的没有达到，所以她心里也是有些闷闷的，不怎么高兴。

    最后也就不欢而散了。

    ******

    这天下午，杨易驱车回阳丰镇后，又是刻意绕道从镇医院的门口经过，往院内瞧了瞧，见得镇医院一如往常，他这心里也算是暂时的安稳了，没有那么的后怕了。

    这次，因为前晚上的那宗命案闹得，杨易的精神状态一直都不怎么好。

    现在看来，那事总算是过去了。

    ……

    等过了周一，周二这天，七里村小学的重建工作总算是告一段落了，主体全部竣工了。

    按照当地的习俗，也是摆了几桌酒席，庆祝了一下。

    关于摆酒席以示庆祝这事，是七里村的王村长张罗的，也是他操办的。

    王村长从自家杀了一头猪，咱们的杨易杨组长则是自己掏腰包，给出了块钱。

    所以这几桌酒席办得是相当的丰盛，也是很热闹。

    令咱们杨易杨组长郁闷的是，在酒席上发表讲话的却是他姑、也就是阳丰镇镇委书记杨秀卿。

    按照咱们杨组长所想，他才是重建七里村小学的功臣，这话得有他来讲才是。

    可是他姑抢了他的风头，他也是没辙。

    ……

    接下来，关于七里村小学重建后的简单装修工作和善后的清理工作，咱们杨易杨组长就没怎么参与了，这工作交给了七里村的王村长。

    在接下来的这段时间里，镇委也没啥事，咱们的杨易杨组长则是趁机在潜心自学，以做好充分的准备去县党校学习。

    ……

    阳历月号，县党校的这期培训班正式开始报到开课。

    咱们杨易杨组长作为这期培训班的阳丰镇的唯一一名学员，自然是倍感自豪，感觉自己像是被万丈光芒所照，无比的荣耀。

    这天前去临阳县党校报到时，在这亢奋中，他小子原本的那种精神状态又回来了。

    在坐上去往临阳县的中巴车时，他小子就忍不住亢奋的心说道，格老子的，这下总该我杨易上场了吧？！！

    原本他是想开车去的，可是他姑没有同意他开车去县党校学习。

    不过，对于他小子来说，这些倒是不重要，反正坐中巴车去临阳县也没所谓。

    途中，李淼那丫头给杨易打来了一个传呼，给他留言说：“好好学习吧，我等你学习归来。李淼。”

    接着，徐小秋也给他打来了一传呼，给留言说：“多镀些金粉回来哈，哥们我以后就跟着你混了。徐小秋。”

    然后，余秋红主任也给他打来了一个传呼，给留言说：“学习可要认真哦，别最后拿个差评回来哦。余秋红。”

    接下来，连江副镇长都给杨易他小子打来了一个传呼，给留了言。

    瞧着这一个个传呼，杨易不由得皱了皱眉头，心说，格老子的，老子不就是去县党校学习而已么，没有必要整得这么隆重吧？好像老子要出国留学似的，我勒了个去！

    ……

    在得知杨易那小子去县党校学习去了之后，也有很多人倍感气愤和不满。

    尤其是像人事科科长吴胜生、文化站站长鲁志兵、财政所所长罗武生、计生办主任郑秀娥等等等。

    他们一个个的都在背地里问，凭啥呀？这次去县党校的学习名额就那么一个，凭啥就给了杨易那小子呀？他才进镇政府多久呀？有啥资格呀？怎么轮也轮不到他不是？

    有人则是叹气道，唉，没办法，谁让他姑是咱们阳丰镇镇委书记呢？

    也有人说，杨易那小子不过是咱们镇政府的一名臭司机，他有啥资格去县党校学习呀？

    还有人说，我要向县里反应这情况！我要告杨秀卿！我要告杨易！我要……