    之后，待杨易和乔老下山的时候，忽然，莫名的，只见那个叫绝情的弟子一路着急忙慌的追来了：“呃……”

    忽听身后的这声呃，杨易和乔老忙是止步，回头瞧了瞧……

    见得他俩回头瞧来，只见绝情当即就羞红了脸颊，显得一副极为娇羞的样子，羞嗒嗒的上前来，伸手递给了杨易一个玉坠：“给！”

    杨易甚是懵怔的瞅着她，问了句：“啥呀？”

    绝情极为娇羞的、两眼含情的看了看他，回了句：“保平安的。”

    “哦。”杨易懵怔的应了一声，这才伸手接过那个玉坠来……

    见得他接过了玉坠，绝情又是那样含情的、娇羞的看了他一眼，然后扭身就跑了……

    乔老瞅着这么的一幕，不由得感叹道：“看来……绝情非情绝呀？”

    忽听乔老说了这么一句，杨易他小子不由得扭头看了看他：“啥意思呀？”

    乔老则是一笑：“你小子这么聪明，难道就不懂这是啥意思么？”

    “您老的意思是……那个绝情弟子看上我了？”

    “嘿……”乔老又是一笑，然后答非所问的说了句，“好了，我们还是赶紧下山吧。”

    “……”

    ******

    这天，待杨易和乔老下山后，已经快下午两点了。

    由于乔老说他着急回临阳县有事，所以也就要杨易他妈给下了两碗面条，待吃完后，乔老也就张罗着要走了。

    没辙，杨易他小子也只好送乔老出村了。

    待到了阳丰镇上，乔老便对杨易说，说是他的那个大哥大暂时还搁在他小子那儿，方便联系，回头等过阵子，他还会来阳丰镇找他小子。

    等乔老走后，杨易他小子也就打算回镇政府了。

    这会儿也是下午四点来钟了，这个双休日就算是快过去了。

    ……

    当咱们杨公子扭身往镇政府那方走去时，忽然想起了绝情送他的那个玉坠来，于是他也就从兜里掏出了那个玉坠来，给看了看……

    瞅着这个玉坠，他小子忍不住有些欢喜的一乐，然后还拿到鼻前闻了闻，貌似还留有余香似的，由此，他小子忍不住乐呵呵的心说，其实……那个绝情还真的挺好看的呵？

    事实上，仙女庙里的那个绝情着实是天生丽质。

    杨易他小子继续欢心的看了看这个玉坠后，然后忍不住给戴在了脖子上……

    正在这时候，他腰间别着的那个bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响，他小子忽地一怔，忙是取下腰间的bp机给瞧了一眼，只见屏幕上显示着：“请回电至xxx，陆秀芬。”

    瞧着这么的一行字，他小子慌是一怔，这才想起秀芬婶那事来……

    于是，他小子一边掏出大哥大来给回电话，一边加快步伐朝镇委大院走去了……

    待电话接通后，电话那端的陆秀芬问了句：“是杨易吗？”

    “是我！”杨易他小子忙是回道，然后紧忙道，“那个……秀芬婶，你等着哈，我这就开车去临阳县接你！”

    “……”

    ……

    随后，待杨易他小子进了镇委大院后，就直奔那辆金杯车走去了，一边掏出车钥匙来。

    待上了车，在驾驶室里坐好后，他小子也就紧忙启动了车，倒车出停车位，然后一把轮，驱车就出了镇委大院……

    这趟仙女山上得，差点儿让他小子把正事都给忘了。

    因为昨天早上一早回阳丰镇的时候，他小子就跟秀芬婶说好了，说是他开车去接她回来的。

    一个来小时后，他小子终于驱车抵达了临阳县，然后也就直奔妇女医院而去了。

    由于之前在电话里说好了，所以待到了妇女医院后，杨易他小子也就直接驱车到了斜对面的那家旅馆门口。

    陆秀芬早已坐在旅馆楼下的接待厅的沙发前等着他了。

    当她透过那玻璃门望见杨易那家伙终于开车来了，于是她也就忙是欢心的站起身来，迎了出来。

    杨易正要下车，忽见秀芬婶已经看到他了，已经出来了，于是他小子也就没有下车了。

    等秀芬婶上前来，拽开副驾座位的车门，上了车之后，他小子不由得扭头仔细的看了看她……

    只见她的脸色有些苍白，貌似气色不大好。

    由此，杨易他小子也就关心的问了句：“没事吧？”

    陆秀芬听着，则是微微的一笑，回了句：“没啥事。”

    “可是……我看你……脸色不大好？”

    “嘻。”陆秀芬又是微微的一笑，娇羞的回道，“刚刚那个啥……堕完胎，血色自然不好。不过没啥事，过阵子就好了。”

    听得她这么的说着，杨易他小子也就‘哦’了一声，然后开始往后倒车了……

    当他小子刚调转头，打算驱车回阳丰镇的时候，忽然，他姑给他小子打了个传呼。

    没辙，他小子也只好给他姑回了个电话。

    倒是也没啥事，就是他姑要他小子开车来临阳县接她回阳丰镇。

    他小子听着，暗自一怔，在想，要是他告诉他姑，他现在就临阳县的话，那么他姑指定会说他私用公车的……

    于是他小子也就说，要他姑等着，说是他一会儿就开车上临阳县接她。

    待挂了电话后，他小子心想这会儿也下午五六点来钟了，要么干脆就去找个地方吃点儿东西，然后开车去翠园小区接他姑。

    因为这样一来，刚好有了个时间差，他姑也就不会怀疑啥了。

    于是，他小子也就跟秀芬婶大致的说了说，意思也就是要她一会儿别穿帮了。

    ……

    一会儿，待吃完东西后，杨易他小子也就开车先将秀芬婶给送到了附近的一个公交车站台，要她在这儿等着，等他一会儿开车接他姑回来，再来这儿接她。

    到时候就假装正巧碰上的，这样的话，他姑也就不会有疑心了。

    见他小子如此，陆秀芬不由得暗自心想，看来他个死家伙的鬼点子还真多呵？

    待一切都做到了万无一失之后，杨易他小子也就驱车去翠园小区接他姑去了。

    等他小子开车到了翠园小区，接到了他姑之后，他姑一上车，就冲他小子说了句：“周五的晚上，你小子在县城是不是又惹祸了呀？”

    忽听他姑这么的问了句，他小子则是回道：“没有呀。”

    “还说没有？”他姑厉看了他一眼。

    “本来就没有嘛。”杨易他小子自然是死活不承认。

    “那好，姑问你，你跟魏任都是怎么回事？”

    忽听这个，他小子不由得猛的一怔，然后没辙了，他小子也只好闷闷的嘟嘴道：“是他要跟我装b的，能怪我么？”

    他姑不由得嗔恼的白了他小子一眼：“你小子不是说你没有惹祸么？”

    “……”咱们的杨公子无语了，一脸的迳……

    他姑又是白了他小子一眼：“我可是跟你小子说，魏任不是好惹的。所以你小子以后最好不要再招惹他了。事情要是闹大了的话，怕是没人能保住你？”

    听得这话，杨易他小子不由得闷闷的说了句：“他爸不就是个财政局局长么？”

    “可是你小子知道他爸的社会背景有多复杂么？”他姑忙道，“这么跟你小子说吧，就是在临阳县，就连汪县长和曾书记，都得惧魏任他爸几分。所以你小子自己想想，你怎么跟他们魏家抗衡？”

    又听得他姑这么的说着，杨易他小子闷闷的皱了皱眉头，然后也没说啥了，只是心里在想，麻痹的，格老子的，老子管他们魏家有多牛b呢，反正只要是跟老子装b，那就是不行！老子就算弄不过他们魏家，那么咬也得咬死两个，哼……

    不过，说实话，想着周五晚上魏任那b小子装b的程度，和那嚣张跋扈的样子，着实是有点儿过了，也着实是太气人了。

    那感觉，好像整个临阳县都是他们魏家似的，他们想怎么着就怎么着。

    就周五的晚上，要是换做是别人的话，怕是也只好任由魏任那b小子给欺负了？

    见得杨易他小子不说话了，他姑又是白了他一眼，然后言道：“你小子知道就周五晚上你跟魏任那事闹得，都惊动了多少人么？就连咱们县委曾书记都出面跟魏任他爸交涉来着，知道么？还有，这次，主要还是多亏了汪县长从中做了不少工作，才平息了这事，否则的话，你小子以为就那么完事了呀？”

    杨易忽听他姑这么的说着，他小子则是闷闷的回道：“反正周五的那天晚上，王秘书也看见了魏任那小子装b来着。”

    他姑忙道：“废话！要是当时不是人家王秘书护着你小子的话，你小子知道会是啥后果么？”

    说着，他姑话锋一转：“反正这次这事是平息了，而且关于县公安局的晏局和牛队都将受处分，但是你小子可要记住了，以后千万不要跟魏任发生啥矛盾冲突。否则的话，后果你小子自己负责。”

    可杨易他小子则是闷闷的说了句：“反正只要他魏任那b小子还敢跟我装b的话，我就是不会轻饶他的！”