    这天晚上，大半夜了，咱们市委吴书记还坐在书房里琢磨着乔老的那句话究竟是啥意思？

    就是杨易那小子告诉他，说是乔老说，未来不想只跟一个司机打交道。

    其实乔老的意思很简单，可是咱们吴书记可是琢磨了大半晚上。

    想来想去的，他又是忍不住皱着眉头，点燃了一根烟来，深吸了一口，然后一口烟雾呼出：“呼……”

    随着他呼出的这口烟雾，书房内更是烟雾缭绕的，尤其是在电灯的周围，萦绕着浓浓的烟雾……

    其实咱们吴书记已经领悟到了乔老的意思，可是想着杨易那小子目前资质着实是太低了，加上他的年纪，那般的稚嫩，怎么提拔他呀？

    虽然他是一市委书记，是武江市的大佬，但是也不能开一言堂不是？

    再说了，要是块豆腐渣，他愣是给往硬地方搁，大家伙瞅着，也闹笑话不是？

    所以咱们吴书记在想，不可能就因为乔老这么的一句话，一下子将杨易那小子给调来市委的。

    关于拉乔老投资一事，虽是大事，但是也不能按照乔老的意思在市委随便安排人不是？

    但，若是不按照乔老的意思办的话，那么拉投资这块……怕是着实是个难题？

    这个问题，可是着实是让咱们吴书记伤透了脑筋……

    *******

    三个星期后，市委。

    这天上午，咱们吴书记主持完市委的工作例会，回到办公室，将手头的文件夹往办公桌上一丢，在办公桌前坐下，也就愁眉不展的点燃了一根烟来……

    这会儿，咱们吴书记心里这个苦闷呀，原因就是因为武江市工业开发区没法再开发下去了，可能要暂时搁置了？

    至于原因，自然很简单，那就是没钱了。

    市财政那块的预期资金和省里给拨的专项资金也都快见底了，关于财政开支这块的资金自然是不敢动，要是动了，那么多的政府机关部门如何运转？

    这可是一个大难题呀！

    刚刚在工作例会上，咱们的吴书记还大发了一通脾气，还在痛斥招商不得力，各相关部门则是办事不利等等等。

    关于这个问题，咱们吴书记也知道，太复杂了，不光是钱的问题，还有更多深层次的问题，比如说，贪腐、吃回扣等等等。

    但现在问题的关键是，该怎么将工业开发区持续下去？

    若是省委很快就发现了这一问题，怕是整个武江市市委班子都快完蛋了？

    这可是一严峻的问题。

    闹不好，不光是丢乌纱帽的问题，可能还得进局子？

    所以得尽快想办法填补这个漏洞才成！

    冥思苦想中，咱们的吴书记又是想到了乔老。

    若是乔老肯在工业开发区投资的话，那么完全可以从乔老那儿想想办法。

    但问题是，就目前来说，乔老回武江市这么久了，咱们吴书记连乔老的面都没见着……

    想到这儿，咱们吴书记这个愁眉苦脸的呀，没辙，他也只好想到了杨易那小子。

    正在咱们吴书记想要给杨易那小子打传呼的时候，忽然，他办公桌的电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    听着电话响，咱们吴书记不由得浑身一颤，心里很是胆寒，因为怕是省委那边来的电话。

    等电话响了四五声之后，他才伸手过去，有些胆颤的拿起电话来：“喂，哪位？”

    “哦，我是临阳县的曾鹤年。”

    忽听是临阳县的县委书记，咱们的吴书记总算是松了口气，然后问了句：“那个……啥事呀，老曾？”

    “哦，也没啥事。就是想向您汇报一下，关于咱们县阳丰镇七里村那个小学，现在开始重建了，已经动工了，进度还挺快的。”

    忽听这个，咱们的吴书记不由得一怔：“这事……你怎么才向我汇报呀？”

    “是这样的，吴书记……”电话那端的曾鹤年忙是微笑道，“最初这事还没落实下来，我也不敢向您汇报，因为怕最终没有落实。现在已经动工了，且进度还挺快的，所以我才敢向您汇报。虽然这事不是什么大事，但是毕竟那七里村小学曾经是省委何书记在阳丰镇当镇委书记的时候给牵头建的，所以……”

    没等曾鹤年说完，咱们的吴书记就忙道：“好了，我知道了。回头我看看吧，若是能抽得出时间来，我想亲自去阳丰镇看看。若是没有时间，我会安排人去视察一下。”

    说着，咱们吴书记慌是问了句：“对了，关于重建七里村小学的负责人是谁呀？”

    “哦。”电话那端的曾鹤年忙是应声道，“是杨易那小子。”

    “是他？！！”咱们吴书记猛的一怔。

    “对，就是他。这不阳丰镇也是个穷镇么？镇委也是没钱。所以关于重建七里村小学这事，也是他小子去张罗的、拉的投资人，所以阳丰镇镇委那边也就干脆安排他小子担任重建小组的组长。”

    忽听这个，咱们吴书记不由得若有所思的瞪圆了双眼来，在想，看来他是低估了杨易那小子的能力？

    这事着实是令咱们吴书记有种眼前一闪的感觉，倍是震惊。

    由此，咱们吴书记忍不住说了句：“那成，回头我看看，我亲自去阳丰镇视察视察吧。”

    “……”

    *******

    这会儿，阳丰镇七里村小学重建现场。

    关于原小学已经拆完了，现在地基啥的也都弄好了，已经开始在砌砖了……

    在操场的东侧搭有几顶临时的工棚。

    镇委的那辆金杯车这会儿正停在工棚前方。

    咱们重建小组的杨易杨组长这会儿正躺在金杯车内睡觉。

    因为关于施工方面，咱们的杨组长也不懂，所以也就没在施工现场搅和了。

    反正有他叔杨厚光在施工现场指挥就好了。

    关于建筑这一块儿，他叔还是蛮懂行的。

    还有七里村的王村长也在现场帮忙。

    咱们杨组长在金杯车内睡得正香的时候，腰间的bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    听着这响动，咱们杨组长迷迷瞪瞪的皱了皱眉头，忍不住心说，格老子的，谁呀？不知道老子这会儿正睡觉来着么？真不是时候！不知道老子昨晚上跟余秋红主任激战了好几回合，累得都没怎么睡好么？这会儿困着呢……

    一边心说着，咱们的杨组长一边取下腰间的bp机来，眯着眼睛，给瞧了瞧，只见屏幕上显示着：“给我办公室回个电话，杨秀卿。”

    忽见是他姑，他小子不由得一怔，这才懒洋洋坐起身来，掏出乔老暂时给他用的那个大哥大来，给回了个电话。

    待电话接通后，他小子忙是问了句：“啥事呀，姑？”

    “那个……你小子赶紧回来一趟。”

    听得他姑这么的说着，他小子不由得皱眉一怔：“啥急事呀？”

    “有人找你，快点儿回来吧。”

    “谁呀？谁找我呀？”

    “你小子回来了不就知道了么？”他姑回道。

    听得他姑这么的说着，没辙，他小子也只好回道：“那好吧。”

    ……

    待挂了电话后，杨易他小子也就推开了车门，跳下车，扭身朝施工现场那方走去了，冲他叔叫了一声：“叔！”

    他叔听着，忙是扭头看了他小子一眼：“啥事呀？”

    “那个啥……镇委那边有点儿事情，要我赶紧回去，所以……”

    还没等他小子说完，他叔就回道：“成了，我知道了。你回镇委吧。这儿我盯着就好了。”

    听得他叔那么的说着，他小子也就扭身回到了金杯车上，然后倒车出停车位，一把轮，驱车驶出了小学的大门。

    在回镇委的途中，他小子忍不住皱眉心想，格老子的，会是谁来阳丰镇找老子呀？不会是省委的何书记吧？要是这样的话……

    想到这儿，他小子嘿嘿的一乐，忍不住心说，要是这样的话，人家何书记看我重建七里村小学有功，没准就给我封了一个大官呢？哈……

    由此，不难看出，咱们的杨组长想当大官都想疯了。

    就这么一点点政绩，就想当大官了。

    ……

    当咱们的杨组长赶回阳丰镇镇委后，就忙是上楼了，直奔他姑的办公室而去了。

    待到了他姑的办公室之后，他小子也就忙是问了句：“谁找我呀？”

    他姑瞅着他小子匆匆的赶回来了，便是首先问了句：“七里村小学那边的情况怎么样呀？”

    “挺好的，现在已经开始砌砖了，有两扇墙已经砌得有一个人高了呀。”

    听得他小子这么的回答着，他姑忍不住欢喜的一乐：“还成！进度还真是挺快的，呵！我想……等下半年，要是何书记真来咱们阳丰镇视察了的话，他看到了重建的七里村小学，一定会很开心，呵！”

    这是杨易第一回瞅见他姑乐得跟个女孩子似的，由此，他小子忍不住心说，要不是我杨易的话，你能乐得这么开心么？当初我说拉我叔出资重建七里村小学，你还跟我甩脸色呢，真是的！这会儿你咋不甩脸色了？成了，看你是我姑，就不还话给你了……

    于是，他小子也就问了句：“对了，姑，你不是说有人找我么？”

    “哦。”他姑这才回道，“在会客室呢，你去会客室就好了。”

    “谁呀？”

    “你小子去了不就知道了么？”