    众目睽睽之下，牛国平也只好宓氖掌鹆饲估矗但他还是不甘的、气怒的瞪了杨易一眼。

    王秘书瞅着牛国平还那态度，还冲杨易瞪眼呢，他可是真恼了，冲牛国平质问道：“你还瞪什么眼呀？你倒是说说，你有什么理由用枪指着杨易？今日个晚上这事，你牛国平要是说不清楚的话，我王有生也是不会就此罢休的！”

    忽听王秘书放出了这话来了，晏卫东不由得暗自一怔，以他敏锐的嗅觉，他已经感觉到了，对方那个叫杨易的小子还真不是什么简单的人物，否则的话，王秘书不会急眼的。

    此刻，牛国平也是有些胆怯了，面色宓模有些下不了台了……

    晏卫东慌是偷偷的拽了拽牛国平的胳膊，又是冲他使了使眼色，那意思是要牛国平认错。

    牛国平虽然领会到了晏卫东的意思，但是他却是一时不愿认错，只是面色很澹好像是自己难于下这个台阶。

    王秘书瞅着牛国平那样，他又是恼火的质问道：“你倒是说话呀？给我解释解释呀！杨易他究竟犯了错？居然犯得上用枪来对着他了？”

    这时候，晏卫东忙是宓摹⒑俸俚囊恍Γ骸澳歉觥…王秘书，您消消气！这事……误会！误会误会，纯是误会！那个……”

    听得晏卫东这么的说着，王秘书便是恼火的扭头盯着他晏卫东：“误会？你现在跟我说误会？晏局，国家让你穿着这身皮，就是事后跟我们解释是误会的么？告诉你，这事不可能就这么算了！对于今晚上的事情，你们必须有个合理的解释，否则的话，你们看着办吧！身为公安干警人员，你们就这么办案的么？你们佩戴着枪支就是用来欺负手无寸铁的无辜百姓的么？要是这样的话，国家养着你们又有何用？还不如养着一条狗呢！狗都是不会咬主人的不是？”

    听得王秘书的这么一番话，晏卫东面色那个逖剑真是恨不得找个地缝给钻下去，躲藏起来……

    想想，这会儿围观的街民啥的都不少呢，大家伙早就自然的形成了一个大包围圈，在看着这等热闹呢。

    在这等众目睽睽之下，他晏局竟是被王秘书给训斥得体无完肤，这可是比用一把刀插在他的胸膛还难受呀！

    再说了，他晏局在临阳县也算是有头有脸的人物了不是？

    现在被王秘书骂得他晏局一无是处，都不如一条狗，想想，这是何等羞辱呀？

    就在这时候，围观的人群有些反应迟钝似的鼓起了掌声来……

    开始是只有那么两三个人在大胆的鼓掌，后来立马就发展到大家伙全都倍觉畅快淋漓的鼓起了掌来……

    ‘哗哗哗哗……’

    一阵如雷贯耳的掌声响起，随即，有个别大胆的围观群众开始嚷嚷了起来……

    “骂得好！王秘书，我挺你！他们这群人就是不配穿这身皮！”

    “王秘书，您干脆当街扒了他们这身皮吧！他们这群***都不是东西呀！”

    “王秘书，其实他们跟过去的土匪没啥两样！”

    “王秘书，您说得对，养着他们这帮人，还真不如养条狗呢！”

    “……”

    听得围观的群众如此大胆的嚷嚷着，如此的羞辱他们，不由得，牛国平有些愤愤的扭头去瞅了瞅他们那些个围观的群众，像是想记下他们都是谁……

    然而不妙的是，一块香蕉皮就朝牛国平丢了过来，‘啪！’的一声，哪块香蕉皮黏在了牛国平的脸上。

    牛国平这个逖剑刚想气恼的质问是谁扔的，可是一把瓜子壳又朝他迎面丢来……

    紧接着，又有人朝他牛国平丢西瓜皮了，然后像什么花生壳、空矿泉水瓶子、空烟盒、板栗壳等等等，全都朝牛国平丢来了……

    靠，居然还有人直接冲牛国平啐痰的：“哈……呸……”

    忽地，也不知道是谁，居然又丢了一护垫过来，黏在了牛国平的脸上……

    想必这护垫应该是一女人丢的，因为男人也不用那玩意呀。

    当那个护垫黏在牛国平的脸上时，大家伙都忍不住一阵捧腹大笑：“哈哈哈哈哈哈……”

    瞧着牛国平那惨样儿，晏卫东心里那个慌呀，生怕自个也惨遭此逄，所以他慌是颤颤巍巍的、哆哆嗦嗦的、躲躲缩缩的，时刻警惕着，随时打算用双手捂住自己的面部，以免遭此惨状。

    那十来个干警也是跟晏局一样，一个个都怕了。

    其实他们也是心虚，因为他们心里都明白，他们的这做法和行为的确是违背了民意。

    尤其是晏卫东的心里很清楚为啥会惨遭这遄础

    这就是民众逮着了个机会，就此发泄出他们平时的不满和怨念。

    待围观的民众稍稍的平息下来之后，王秘书冲晏卫东问了句：“现在你应该知道你们在民众的心里都是啥形象了吧？”

    忽听王秘书这么的问着，晏卫东这个胆怯呀，慌是偷偷的来回瞄了瞄围观的民众，生怕他们又朝他丢东西……

    因此，他晏局也是不敢张嘴说啥呀。

    见得晏卫东宄闪四茄，王秘书又是冲他质问了一句：“晏局呀，现在你来说说，杨易他今晚上究竟都犯了啥错了吧？”

    “啊……这个……”显然，晏卫东心虚，所以忐忑，吞吞吐吐的，“那个……”

    忽然，一裤衩朝晏卫东丢了过来……

    还挺艺术的，那丢过来的裤衩正好扣在了晏卫东的头顶上。

    但，不知道是谁丢的？

    因为这一眼瞧去，乌泱泱的一圈人头，谁知道谁丢的呀？

    忽见这一幕逄，王秘书终于忍不住了，捧腹一乐：“哈……”

    杨易瞅着，也是捧腹一乐：“哈……”

    围观的民众则又是一阵哈哈大笑：“哈哈哈哈哈……”

    一阵乐呵过后，王秘书这才扭头看了看杨易，言道：“那个……小杨同志，既然他们都说不出个所以然来，那么你作为当事人，你来说说，究竟都发生了啥事？”

    忽听王秘书这么的问着，杨易便是有些气郁的伸手指了指那辆桑塔纳：“那，那辆桑塔纳你瞧见没有？这儿可是单行线，它公然逆行！完了之后，从车上下来一小子张嘴就骂人，说是我居然敢挡他的道，然后就直接冲我动手了，要揍我！我当然不干了，当然要还手了！这不我为了自卫，也就反过来放倒了他么？结果，他姐姐就直接给这个啥鸡叭晏局的去了个电话，就说是我打了她弟弟，完了之后，这个啥鸡叭晏局就来了，到这儿，啥没说，就是下令要铐我！就这么点儿事情！”

    听得杨易叙述完毕之后，围观的民众更是抱不平了、更是气愤了……

    忽然，只见直接一个大西瓜就朝那个啥晏局砸了过来……

    ‘蓬！’

    那个大西瓜在晏局的头上开了花，砸他是满头满脸的西瓜汁。

    这一下砸得，咱们的晏局当时都懵了。

    对于咱们晏局来说，怕是从来都没有如此的狼狈过？

    王秘书可是不管他晏卫东狼狈不狼狈了，而是冲他问道：“当事人所说的，属实么？”

    “啊……那个……我……”晏卫东胆怯的，忐忑得不敢言语啥了，怕是自己一说错啥，又会遭遇群愤……

    而这时候，魏磬和魏任那姐弟俩瞅着，也是不敢有啥举动，也是怕遭遇群愤。

    估计他们姐弟俩也是没有想到事情会升级。

    当然了，他们姐弟俩自然也是没有想到杨易会如此的牛b。

    原本以他们姐弟俩的眼光来看，杨易开着可是一辆破金杯车，应该也不是啥牛b人物，估计也就是市井小民一个。

    然而没有想到的是，杨易的后台背景如此强大。

    显然，就单单来说，王有生王秘书是没有这么大的威慑力的，但是结合曾书记来看，这王秘书的威慑力就大了。

    毕竟他王有生是县委书记曾鹤年的秘书。

    再说，大家都知道，王有生跟着曾书记十多年了，不仅仅是秘书那么简单，而且还充当着曾书记的司机、保镖、参谋等等等，多种兼差。

    由此可想而知，王有生的威慑力得有多大？

    王秘书也不想因为这事就搁这儿耽误时间了，他也不想说啥了，所以也就直接冲晏卫东说道：“成了，这事不可能就这么的完了，事后你晏卫东必须得有合理的解释！否则的话，你这个副局长也就到头了！其它的，我也不想多说了！”

    说着，王秘书又是看了看牛国平，言道：“尤其是他，牛国平！必须得对今晚上的事情负责！身为民警，动不动的就拔枪指着人，你们也应该知道这是什么后果的！这事，不可能就这么算了！对于这事，我王有生再次表明态度：必须严惩不贷！否则的话，咱们县公安局都成啥了？还有没有点儿纪律呀？”

    然后，王秘书又是看了看晏卫东：“还有你晏卫东，身为县公安局的一名副局长，居然带头干出这等权势压人的事情来，说白了，你这就是明摆着欺负无辜百姓，所以这事……也是不可能就这么算了！”，