    见是那个叫紫晴的女记者在呼他，杨易不由得皱眉一怔，心想她个小婆娘的咋就知道老子的传呼号了呀？老子记得……老子没有告诉她呀？她个小婆娘的咋就知道老子的传呼号了呢？

    趁着杨易愣神的时候，楚焉琪那丫头贼贼的偷偷的斜眼偷看了一眼他bp机的显示屏，忽见‘紫晴’二字，她顿时就醋意的撅起了嘴来，然后恶狠狠的斜视了杨易一眼，忍不住一声哼：“哼！”

    忽听楚焉琪的这一声哼，杨易不由得一怔，这才愣过神来，忙是扭头看了看她，见得她一副极不高兴的样子，他不由得皱眉问了句：“咋了？”

    楚焉琪也就直截了当的问了句：“紫晴是谁呀？”

    “一个女记者呀。”杨易回道。

    “跟你什么关系呀？”

    又听得楚焉琪这么的问着，杨易不由得察看了她一眼，这才发现她好像是吃醋了……

    于是，杨易这货也就干脆趁机说了句：“我不是跟你说了么，我的女人很多么？”

    听得他这么的说着，楚焉琪更是气恼不已，便是咬牙切齿的说了句：“我要杀了她，哼！”

    忽见楚焉琪如此，杨易忙道：“我看……你要是受不了这刺激的话，还是别做我的女朋友了吧？”

    可楚焉琪却是回了句：“我就要！”

    “那你又说要去杀了人家干吗呀？”

    楚焉琪则是气郁道：“我要杀光你所有的女人！”

    杨易忙问了句：“为啥呀？”

    “你说为啥？”

    “我不知道。”

    “笨！”

    “我就是有点儿笨嘛。”说着，杨易忙是话锋一转，“好了，我还是先给她回个电话吧。”

    楚焉琪慌是气怒道：“不许给她回电话！”

    可杨易则是我行我素的掏出了大哥大来，也没有理会楚焉琪说啥，更是没有去顾及她的感受，而是扭身朝一旁走去了……

    楚焉琪瞅着他个死乌龟那样，她心里这个气呀，咬牙切齿、挤眉瞪眼的瞅着他的背影，真想冲上去夺过他的大哥大来，给摔了。

    原本楚焉琪是有这种个性的，也能干出这种事来的，但是不知道为啥，她竟然又不敢，只能就这样干瞪眼的瞅着。

    或许她怕激怒他吧？

    对于楚焉琪来说，她这丫头是有些让人觉得张扬的个性，但是在面对自己心爱的男人时，不难看出，她也是挺小心翼翼的。

    就目前来说，杨易感觉跟楚焉琪在一起的时候，她好像就像是他的哥们似的，所以他也是不会太在意她的感受的。

    待杨易拨通电话后，等对方接通电话后，他也就问了句：“是紫晴么？”

    电话那端的紫晴忙是欢喜的一笑：“是我呀。”

    听说是，杨易忙是问了句：“你咋知道我的呼机号了呀？”

    “嘻……”电话那端，紫晴神秘的一笑，“你不知道我是个记者么？所以连你的呼机号我都弄不到的话，那我还是个合格的记者么？”

    听她这么的说着，杨易不由得皱了皱眉头，然后问了句：“那你找我……有啥事呀？”

    “没事呀。”电话那端的紫晴笑微微的回道，“只是我给你留下我的电话和呼机号，你老是不打给我，所以我也只好主动打给你咯。”

    听得紫晴这么的说着，杨易也不知道下句话该说啥了，便是问了句：“你真的没事呀？”

    这时，电话那端的紫晴忙是问了句：“你明天能来临阳县不？”

    “咋了？”

    “我请你吃饭呀。”

    于是，杨易也就说了句：“我现在就在临阳县。”

    听说他现在就在临阳县，紫晴忙道：“那我请你去阳园小吃街吃夜宵吧？”

    “嗯？”杨易皱了皱想了想，“还是算了吧，我现在有事呢。”

    “那明天中午我请你去临阳人家吃饭吧？”

    杨易又是皱眉想了想，然后回了句：“明天上午再联系吧。”

    “……”

    待挂了电话后，杨易不由得皱眉一怔，心想，格老子的，这是咋了？老子没想跟她有啥关系，可这美女记者咋还主动追上门来了呀？难道真是因为老子太帅了么？

    想着，待他一回身，却忽然发现楚焉琪不见了，没有在那儿站着了……

    由此，他猛的一怔，呃？她人呢？哪儿去了呀？

    于是，他忙是跑去他的金杯车那儿看了看，发现也没有楚焉琪的身影，他不由得皱眉心想，格老子的，楚焉琪那丫头哪儿去了呀？不会是走了吧？卧槽，要走也得跟老子招呼一声不是？一声不响就溜了，这叫尼玛咋回事呀？

    待沿着停车场找寻了一圈后，还是没有发现楚焉琪的身影，没辙，他也只好给她打了个传呼。

    等了好一会儿过后，见楚焉琪那丫头也没有回电话，他不由得心想，格老子的，那丫头不会真吃醋了，然后生气的跑掉了吧？

    皱眉想了一会儿之后，没辙，无奈之下，他也只好扭身朝他的金杯车走去了，伸手拽开车门，便上了车。

    待在驾驶室里坐好后，他忍不住点燃了一根烟来，在想，这会儿也这么晚了，楚焉琪那丫头也跑了，那么他今日个晚上去哪儿呢？是去他姑家？还是去……

    想着，他忽然又在想，自己虽然有点儿邪恶的念头，想睡睡楚焉琪那丫头，但是还真没想过要跟她保持一种怎样的关系？

    至于所谓的女朋友，他心里想的还是周莲香，但是现在人家单婷那丫头为了他做出了那么大的牺牲，为他扛下了那么大的事情，所以便在想，要是自己辜负了单婷的话……是不是太不仗义了呀？

    原本他是想来县城放松放松心情的，可是现在却是闹得他有些心烦意乱的，心里总有种闷闷的感觉似的……

    显然，对于他杨易来说，自己以前还真没有去想过这些复杂得有些闹心的问题。

    或许，这是象征他开始成熟的一种迹象吧？

    其实，对于咱们来说，貌似都是在经历一些事情之后，逐渐成熟起来的……

    烦乱的胡思乱想一通之后，杨易这货竟是忽然给姜P去了个电话。

    这会儿，咱们的美人局长姜P还没睡，刚从浴室里冲完澡出来，披散着一头湿漉漉的长发，裹着一条白色的浴巾，打着赤脚踩在地板上，正朝卧室走去，撒下的一路幽香气息飘荡在偌大的空寂的客厅里……

    待她走近卧室后，正好听见床头柜上的座机电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    听着电话响，她似乎有些兴奋，紧忙加快步子，朝床头柜前走去，伸手抄起电话来：“喂，哪位？”

    “是我，杨易。”

    听说是杨易那家伙，姜P不由得欢喜的一乐：“你怎么突然想起给姐来电话了呀？”

    而杨易则是答非所问的问了句：“你还没睡吧，姜姐？”

    “没有呀，怎么啦？”

    这时，杨易他小子有些不大好意思的嘿嘿一笑：“嘿……没怎么，只是……我现在在临阳县呢。”

    忽听这个，姜P忙是欢喜道：“那你就来姐这儿呗。”

    “方便么？”

    “方便呀。有什么不方便的呀？你不是知道的嘛，姐一个人住的呀。”

    “……”

    一会儿，杨易那货也就开车来了姜P这儿。

    待在楼下找个位置停好车后，他也就上楼了。

    忽听敲门声，姜P慌是欢喜的从卧室走了出来，斜穿过客厅，直奔正门而去……

    ‘咔！’的一声，拽开门后，瞧着门口站着的果然是杨易，姜P忙是欢喜的一乐：“呵……进来吧！”

    杨易瞅着她就那样的裹着条浴巾的，他竟是感觉有些不好意思的羞红了脸颊来……

    姜P见得他个家伙竟是有些羞涩的羞红了脸颊，她这才意识到自己只是裹着条浴巾的，半拉雪白的身子都露在外的，由此，她不由得逍Φ某逖钜孜柿司洌骸俺酝矸沽寺穑俊

    “吃过了。”杨易回了句。

    听说吃过了，姜P又忙是问了句：“那你还吃点儿什么不？”

    “不用了。”

    “那……”姜P想了想，“那你就去洗洗睡吧。”

    “成。”杨易应了一声，然后也就扭身直奔洗手间走去了……

    见得杨易直奔洗手间而去了，姜P便惶急道：“别用那条蓝色的毛巾哈，那是姐专用的！”

    “哦。”杨易又应了一声，知道她为啥叮嘱他为啥别用那条蓝色的毛巾，因为那是她用来专门洗她的那话儿的。

    ……

    原本姜P期望杨易来了之后，会发生点儿什么，比如说，男女之事。

    可是哪晓得杨易从洗手间冲完澡出来后，竟是冲她问了句：“我睡哪儿呀？”

    姜P不由得有些小小失望的看了看他，然后嗔说了一句：“睡客厅吧！”

    杨易皱眉一怔：“你这儿不是有两间卧室的么？”

    姜P则是回道：“那间卧室没有被子。”

    杨易则是忙道：“没被子没事。这大夏天的，天热，不用盖被子的。”

    “既然没事，那你就睡那间卧室吧。”姜P有些嗔恼的说了这么一句。

    忽见她那样，杨易不由得问了句：“你咋了，姐？”

    “没怎么，睡觉！”一边嗔恼的说着，姜P一边从沙发前站起身来，绕过茶几，走到电视机前，就伸手关掉了电视，然后扭身就朝她的卧室走去了，心里那个郁闷呀，可又不好意思表达出来……