    等过了一会儿之后，那个绝情弟子终于出来了，等她来到杨易和乔老的跟前，不忘又向乔老施了一礼：“施主请回吧！”

    忽见她出来就说了这么一句，杨易不由得闷闷的一怔：“啥意思呀？”

    听得杨易这么的问着，那绝情弟子便是白了他一眼：“笨蛋，就是我师傅不愿见这位施主呗！”

    “为啥呀？”杨易又忙是问了句。

    “我怎么会知道呀？”那绝情弟子嗔看了杨易一眼。

    “那，那死老太太刚刚都跟你说了些啥嘛？”杨易又是问道。

    这时候，乔老忙是伸手一把攥住了杨易他小子的胳膊，在他耳畔说了句：“成了，你小子别问那么多了。”

    见得乔老制止了杨易说话，那绝情弟子便是小有得意的冲杨易做了个鬼脸，那意思像是在说，我气死你，哼！

    瞧着她那样，杨易他小子便是瞪了她一眼，心说，格老子的，回头等老子睡了你，看你还绝情不绝情？

    乔老显得很是严谨的、略显几分失落的瞅着那绝情弟子，忍不住言道：“那个……能不能麻烦你再去跟你师傅好好说说，我是真心想见见她的！”

    说着，‘扑通！’一声，只见乔老就双膝跪在了那绝情弟子的跟前……

    忽见那老先生如此，绝情慌是上前一步，一把挽着乔老的胳膊：“施主，使不得呀！您还是……快快请起吧！弟子难受此礼呀！”

    “不！”乔老忙是言道，“受得！”

    见得这位老先生还就跪地不起了，赖上了，没辙，那绝情弟子也只好苦闷的皱了皱眉宇：“那……好吧！施主请稍等吧！我再去跟我师傅说说吧！”

    说着，那绝情弟子也就忙是扭身回院内了……

    杨易瞅着，又是扭头看了看身旁跪着的乔老，忍不住懵怔的皱了皱眉头：“您老这是唱的哪一出呀？怎么还赖上人家了呀？”

    乔老忙是斜视了他小子一眼：“这叫诚意，懂么？好了，你小子别胡乱说话了！别搅和了！”

    可是杨易他小子却是眉头一皱，自作聪明的猜测道：“您老既然这么想见那个死老太太，那么想必您老是年轻的时候跟她有一腿吧？完了之后，您老就一走了之了，不管人家了，所以她就一气之下上了仙女村，当了尼姑，对吧？”

    听得他小子这么的说着，乔老不由得白了他一眼：“你在哪儿瞎叨叨个啥呀？不是不让你小子说话了么？”

    见得乔老那样，杨易他小子则是说道：“您老心虚个啥呀？男人嘛，就得敢作敢当不是？”

    乔老这回可真生气了：“你小子闭嘴！”

    正在这时候，那绝情弟子又出来了，瞧着那老先生在训斥杨易，她则是忍不住幸灾乐祸的一声窃笑，然后又是幸灾乐祸的白了杨易一眼，那意思像是在说，你活该，哈！

    待那绝情弟子来到乔老的跟前时，又是不忘施了一礼：“老先生，您还是快快请起吧！”

    而乔老则是紧忙的问了句：“你忘情师傅怎么说？”

    那绝情弟子犯难的、苦闷的皱了皱眉宇：“老先生，您还是起来说话吧！”

    “不！你忘情师傅一日不出来，我就跪在这儿一日不起！”

    “可是……老先生，您这样……我也……”说着，那绝情弟子一声叹息，“唉……我就实话跟您老说了吧，我师傅她不愿见您！”

    “那我就跪到她出来为止吧！”

    “那……”那绝情弟子于心不忍的皱了皱眉宇，“老先生，您还是请起吧！您这样，我……”

    “没事的，你去忙你的吧！我就在这儿跪着好了！”乔老回道。

    见得这老先生如此固执，那绝情弟子也是没辙了，只好是扭头看了看杨易，意思在求助他，要他劝老先生起身。

    杨易瞅着，似乎领会到了她的意思，便忙是扭头看了看乔老……

    那绝情弟子像是不忍心再看了，便是毅然的扭身回得了院内。

    当杨易他小子再去看那绝情弟子时，发现她已经回院内了，不见人影了，于是他小子忙是冲乔老说道：“成了，我看您老还是别跪了吧？因为您老这么跪着也没鸟用了不是？没人看着了不是？再说，您老跪在这儿给我看也没球用不是？就算我同情您老，问题是人家那死老太太不愿见你不是？”

    听得他小子这么的叨叨着，乔老不由得又是白了他一眼，然后固执的说了句：“心诚自然灵！”

    杨易他小子不由得惊恐的一怔：“我靠！不是吧？您老还真打算一直搁这儿跪着呀？那我咋办呀？我还得搁在这儿一直陪着呀？”

    乔老便是回了句：“你可以回去了。”

    听得这么一句话，杨易他小子心里这个郁闷呀：“我靠！这叫咋回事呀？我回去了，您老咋办？”

    “我没事，你不用担心。”

    “这叫啥话呀？您老都一把年纪了，万一有个三长两短咋办呀？”

    “没事的，我不会有事的！”

    “……”

    正在他俩争辩的时候，那绝情弟子又出来了……

    这回，杨易瞧见她出来，忙是冲上前去：“那个啥……你告诉我，你们的那个死老太太在啥地方，我去见她，我去跟她说！”

    绝情不由得白了他一眼：“你想干什么呀？”

    “我不想干什么呀，就是想去找你们的那个死老太太理论一番呀！”杨易回道，“不管咋说，咱们到了这儿也算是客了不是？岂能这样待我们？”

    绝情不由得瞥了他一眼：“好啦！你别捣乱啦！我师傅要我来请你们进去啦！”

    忽听她这么的说着，杨易不由得欣喜的一怔：“真的？”

    绝情则是又是瞥了他一眼，然后从他身侧绕过，来到了乔老的跟前，给施一礼：“好啦，老先生，您快快请起吧！我师傅要我前来领您进去说话！”

    忽听这个，乔老不由得心头一喜，慌是站起了身来……

    绝情瞅着，便是打了一手势：“老先生，请！”

    ……

    待进得院内后，忽然，杨易他小子腰间别着的bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听这动静，那绝情弟子不由得眉宇一皱，慌是扭头看了看杨易：“你身上什么响呀？”

    见得她那样，杨易则是得意的一乐，取下腰间的bp机来：“bp机，见过没？”

    绝情懵怔的皱着眉宇：“这是……干什么用的呀？”

    “想知道呀？”杨易他小子得意的在绝情的耳畔问了句。

    绝情则是懵怔的愣了愣，然后略显羞涩的点了点头：“嗯。”

    趁机，杨易他小子便是在她耳畔说了句：“你告诉我，那个温泉池在啥地方，然后我就告诉你，这个是干啥用的，咋样？”

    可绝情则是立马撇了撇嘴：“不行！”

    “为啥？”

    “因为那是我们的禁地，不许外人入内，尤其是男子。”

    杨易听着，不由得皱了皱眉头：“那可是天然温泉池，不属于你们私有的，应该属于大家共享的。”

    绝情则是立马瞪了他一眼：“共享你个头呀？不知道咱们这里都是女的么？能男女共浴么？再说，我师傅说了，那里是绝对不能沾阳气的！”

    听得她这么的说着，杨易也是没辙了，只好先看了看bp机，看是谁在呼他？

    见是楚焉琪那个丫头在呼他，他不由得皱眉一怔，然后忙是冲绝情说道：“好了，你先领着乔老进去吧。”

    “那你干嘛去呀？”绝情忙是问了句。

    “我要回电话。”

    “电话？什么东东呀？”

    杨易不由得一怔，然后有些烦心的回道：“哎呀，跟你说了你也不懂。再说，你也不愿告诉我温泉池在哪儿，我干嘛要告诉你那么多呀？”

    绝情不由得嗔恼的白了他一眼，然后说道：“这儿可是我们的修行之地，你可不能乱闯哦！万一闯入了禁地，是要被惩罚的哦！”

    “成了，我知道了！”

    这时候，乔老回头看了看杨易他小子，忍不住说道：“你小子在这儿可不要胡来哦！要回电话，就老老实实的、规规矩矩的站在这院子里回电话就好了哦！”

    “知道了。”杨易他小子忙是回了句。

    ……

    于是，绝情也就先领着乔老进入了院中左侧的一个小院内。

    杨易便是掏出那大哥大来，瞧了瞧，见得这儿信号还挺好的，于是他也就给楚焉琪回了个电话。

    待电话接通后，咱们的杨公子不由得有些心烦的问了句：“找我干啥呀？”

    电话那端的楚焉琪则是回道：“还能干啥呀？找你玩呗！你现在在哪儿呀？”

    “在阳丰镇呀。”

    “那我去找你吧？”

    “不成！我现在在山上，你找不到我的！”杨易忙是回道。

    “在什么山上呀？”

    “仙女山呀。”

    “仙女山？在什么地方呀？”

    咱们的杨公子有些烦心的皱了皱眉头：“跟你说了你也不知道。仙女山就是在仙女山呗。”

    “我晕！说了跟没说一样，我当然不知道！哼，你个死乌龟！是不是跟哪个女孩子一起去的呀？”