    听得罗局那么的说着，李干和王明也就忙是站起了身来，各自冲杨易笑了笑，然后也就走出了会客室。

    走在最后的王明警官不忘给带上了会客室的门。

    见得他俩出去了，罗志刚副局长则是笑微微的冲杨易打了个手势：“来，哥们，坐吧！”

    杨易瞅着，便是笑了笑，以示回应，然后便在罗局对面的沙发前坐了下来，两人隔着茶几，面对面的坐着。

    瞧着杨易坐下后，罗局便是若有所思的打量了他一眼，然后言道：“关于昨晚上……你们阳丰镇医院发生了啥事，你应该都知道了吧？”

    忽听罗局这么的说着，杨易他小子愣了一下眼神，然后装傻充愣的问了句：“昨晚上咱们阳丰镇医院发生了啥事呀？”

    听得他小子这么的回答着，罗局忍不住一笑，又是若有所思的看了看他小子，然后言道：“成了，你小子就别在我面前装傻充愣了。”

    “我真不知道。”杨易他小子不忘诡辩了一句。

    罗局有些不爽的瞥了他小子一眼：“得了！搁我面前，你小子还揣着明白装啥糊涂呀？要不是我看我跟你小子挺有缘的，那么现在我和你小子就不是在这儿说话了，知道么？”

    说着，罗局话锋一转：“你小子也别诡辩了，反正……现在也有人扛事了，正好这个案子又是由我负责，所以……能结案我也就赶紧结案吧！只是……我担心市局那边会复查这个案子，所以想提醒你小子一下，要装就得装得像点儿，要装到底，别到时候给我出啥纰漏，明白？”

    忽然听得罗局这么的说着，杨易他小子心里那个愧疚呀，又甚是感激的，一时也不知道说些啥是好了？

    无奈之下，他也只好是迳的笑了笑……

    见得他小子那样，罗局又是忍不住一声冷笑，然后言道：“放心吧，关于嫌疑犯单婷那边……我已经跟她沟通好了。”

    说着，罗局又是话锋一转：“你也甭感激我了，就算是我罗志刚上辈子欠你小子的吧！但有一事，不知道你小子考虑好了没有？”

    忽听这个，杨易不由得皱眉一怔：“啥事呀？”

    听得这么一句，咱们罗局那个失望呀：“我靠！你小子忘了呀？上回咱们一起去你们仙女村仙女山查案的时候，后来下山，你小子送我和王明出村的时候，我不是跟你小子说了么？让你小子往咱们公安干警这一块考虑么？”

    忽听是这个，杨易这货忙是歉意的一笑：“这个……我当时跟我姑说来着，只是我姑没有答应。我姑说……还是……让我继续给她开车。”

    咱们罗局听着，不由得瞥了他小子一眼：“切，当个破司机能有啥出息呀？我劝你小子还是考虑考虑咱们公安干警这块吧！”

    说着，罗局竟是半似打趣、半似威胁的说道：“反正你小子现在有把柄在我手，所以你小子要是不考虑跟我混的话，你就看着办吧！”

    听得罗局这么的说着，杨易也不知道说啥是好，只好是傻笑着……

    瞅着他小子那样儿，罗局忍不住又是笑了笑，忽然言道：“呃，对了，上回在临阳县的时候，就你小子在那个麦霸ktv跟汪县长的儿子汪真对峙的时候，你小子最后是给谁打的电话呀？怎么让汪博瀚都怕成了那样呀？最后他汪博瀚愣是下令要我把他的儿子汪真给带走了，这事……我一直想问你小子来着，你小子现在跟我说说吧？”

    忽然听得罗局这么的问着，杨易他小子愣了愣，感觉自己欠了罗局一个大人情，于是他小子终于说了句实话：“那回……我就是给覃秘书打个电话，后来我也不知道覃秘书都跟汪县长说了啥？”

    听得这个，咱们罗志刚罗局不由得一怔：“你小子说的是……市委书记吴田胜的那个覃秘书？”

    “嗯。”杨易忙是点了点头。

    由此，罗志刚不得不又是打量了他小子一眼，然后问了句：“你小子跟覃秘书很熟？”

    “还成吧。我认她做姐来着。”说着，他小子不忘又补充了一句，“我跟吴书记也算很熟。”

    听得他小子这么的说着，罗志刚不由得暗自愣了一下眼神，感觉自己这次卖他杨易一个面子是个正确的选择，没亏。

    因为就他罗志刚也在仕途中混了二三十年了，也还是有些敏锐的嗅觉的。

    因为就上次杨易揍了汪博瀚的儿子汪真都没怎么着，最后汪博瀚还得严厉管教自己的儿子，所以罗志刚知道，杨易这小子还是有些门道的。

    当然了，这里也还是有些渊源的。

    正如罗志刚自己所说，要不是我看我跟你小子挺有缘的，那么现在我和你小子就不是在这儿说话了，知道么？

    这里的渊源，还得从那回杨易领着他去仙女山查案说起，当时罗志刚就觉得杨易这小子是个人才，非常的赏识。

    就罗志刚这人来说，他也还算可以的，喜欢直来直去的，不爱兜圈子，只要他认可这个人，那么他能帮的就尽量帮帮。

    正因为如此，方方面面的渊源综合在一起，所以罗志刚才打算放了杨易这小子一马，不深究此案了。

    再说，反正阳丰镇医院的那个卢一夫也死了，死人也是不会说话的。

    既然有那个护士单婷扛事，那么罗志刚也是想快刀暂乱麻，赶紧给结案就算球了。

    但，罗志刚也担心市局那边复查此案，到时候翻案的话，就麻烦了。

    毕竟他知道，阳丰镇医院的那个卢一夫在武江市那边有点儿小背景，就怕到时候那边对这个结果不满，想翻案。

    所以他这次来找杨易，也就是在暗示他小子，到时候要否认到底，别给整什么纰漏出来。

    因为要是出了纰漏的话，到时候真给翻了案，那么自然是有他罗志刚责任的。

    但现在，罗志刚得知杨易这小子竟是认识市委书记吴田胜，还认了吴田胜的秘书覃言当姐，那么这事就好办得多了，到时候就算翻案，他罗志刚也是心里有底的。

    毕竟这事，说大也大，说小也小，要是能有市委书记的秘书给说句话的话，都能管用。

    要是没有后台背景的话，那恐怕就不大好办了。

    当然了，罗志刚心里还是有谱的，只要护士单婷那边一口咬定所发案情的话，那么也是没法复查的。

    所以，要是没谱的事情，他罗志刚也是不会干的。

    继续跟杨易他小子聊了几句后，罗志刚也就打算走人了，回县城了。

    见得罗局忽地起身想走了，杨易他小子也忙是站起了身来。

    罗志刚瞅着，忙道：“成了，不用送了！”

    说着，他又不忘提示道：“对了，你小子可千万要记住我跟你说的那些哦！”

    “嗯！”杨易他小子忙是点了点头，然后万分感激的一笑，“回头我去县城请罗局吃饭吧！”

    听得他小子这么的说着，罗志刚则是不屑道：“请吃饭就算了吧！不用跟我来那一套！”

    说着，他朝杨易这边上前一步，抬手拍了拍杨易他小子的肩膀：“不过你小子倒是可以好好考虑考虑来公安系统这边，跟着我混！”

    听得罗局这么的说着，杨易他小子有些不大好意思的一笑，然后搪塞了一句：“我再跟我姑商量商量吧。”

    “成！那我走了！”说着，罗志刚又不忘补充道，“对了，回头到了临阳县的话，有啥事就去找我吧！”

    又听得罗局这么的说着，杨易他小子暗自欢喜的一怔，在想，这位罗局算不算是他未来官场上的第一个朋友？

    因为他小子着着实实的感觉到了，这位罗局挺够哥们义气的！

    待瞧着罗局即将走近门口时，这时候，杨易他小子慌是说了句：“等一下！”

    罗志刚听着，停了一下步，回头瞅了他小子一眼：“咋了？你还有事？”

    杨易有些不大好意思的一笑，然后问了句：“单婷不会判死刑吧？”

    “嗯？”罗志刚皱眉想了一下，然后回道，“不会。但……也得判个三五年吧？”

    “那她现在在哪儿呀？”杨易又慌是问了句。

    “县局的临时拘留室里。”

    “那我可以去看看她么？”

    “现在不行。还没判呢。”罗志刚回道，“等了判了之后，你可以去监狱里看她。”

    “那……”杨易想了想，然后求情道，“能不能给判轻点儿呀？”

    “三五年已经是很轻了。”罗志刚回道，“这也就是鉴于案情，是在她被侵犯的前提下，要不然的话，你以为三五年就行了呀？”

    “那……”杨易又是想了想，“三年可以了吧？”

    “这个嘛……”罗志刚有些难为情的皱了皱眉头，想了想，然后回道，“我尽量吧！”

    听得罗局这么的说着，杨易不由得欢喜的一乐：“那谢谢你了！”

    看得出来，杨易这家伙还是很在乎单婷的，也可能是他心里倍感内疚或者是亏欠吧？

    这次，面对这事的时候，起初他小子也是不知所措，现在总算是有种烟消雾散的感觉了……

    只是，一想到单婷，咱们杨公子的心里就不是个滋味……