    忽见那美女身边的那个男的如此，那般的盛气凌人，杨易则是不惧的瞅着他，回道：“我只是在跟她说话，有你啥事呀？你搁这儿凑啥热闹呀？”

    忽听杨易这么的说着，那美女则是嗔恼的瞪了他一眼：“你是真傻还是假傻呀？他就是来这儿收拾你的，你说有他的事没有？”

    听得那美女这么的说着，杨易又是瞧了她一眼，然后心说，麻痹的，格老子的，老子还不知道你们就是来这儿找茬的呀？

    见得杨易不说话了，那个男的又是两眼如鹰似的怒视着他：“你以为真有那好事找上门来呀？！！”

    这时候，杨易也就冲他俩问了句：“那你们想怎么着呀？”

    “想怎么着？”那美女凶相的瞅着杨易，“你上午在电话里说什么来着？”

    杨易则是回道：“我打错电话了你就说我打错电话了呗，你骂我神经病干啥呀？不可能只许你骂我，不许我骂你了吧？”

    “姑奶奶我就骂你了，怎么滴吧？”

    “那老子也就骂你了，你又能怎么着吧？”

    不由得，那美女嗔怒的一瞪眼：“我看你还真是不见棺材不掉泪的贱人！”

    听得这话，杨易则是不惧的回道：“你都贱得送上门了，老子能有你贱么？”

    “你……”气得那美女一阵语噎，脸颊都有些发紫了。

    这时候，那男的忽地气怒的瞪着杨易：“麻痹的，你真是他妈想找抽了是吧？！！”

    见得那男的那样，杨易则是不惧的瞅着他：“尼玛痹的！你家仙人的！有种你倒是抽老子一下试试？”

    听得这话，那男的怒的一声‘卧槽！’，挥手就一个大嘴巴子朝杨易抽来……

    忽见那只大手挥来，杨易则是迅敏的一抬手，轻巧的就攥住了那哥们的手腕：“麻痹的！尼玛隔壁的！你个龟儿子的还真想在老子的地盘上动手呀？”

    那男的忽地有些傻眼的一怔，没料到这哥们竟是轻巧的就攥住了他的手腕……

    由此，他怒瞪着杨易，试图猛的拽出手来。

    然而，任凭他猛的发力，他的手腕依旧是被杨易牢牢的死死的攥住的。

    感觉到杨易的手劲后，他不由得暗自怔了怔，面上泛起了一丝迳来，似乎也感觉到了，杨易不是吃素的主儿。

    那美女扭头瞅着，似乎也看出点儿端详来了，因此，她心里那个着急呀，真想骂那个男的是废物。

    占据了绝对的优势后，这时，杨易瞅着那哥们，说道：“尼玛隔壁的，你家仙人的，要是老子现在不是收敛了一些的话，老子这就让你躺下了，你信么？”

    听得杨易这话，那男的貌似也不敢吱声了，只是宓某蛄顺蜓钜住

    因为他心里已经感觉到了，自己今天遇上了高手。

    见那哥们没敢吱声，杨易又是说道：“格老子的，你娘希匹的，到了老子的地盘上，你还真以为你是条龙呀？老子告诉你，就算你是他妈一条龙，但是到了老子的地盘上，你也得给老子盘着！你说你没事拿副墨镜当道具，这就证明你是他妈黑老大了呀？实际上，你不过是他妈一菜鸟罢了！搁老子面前，你装什么b呀？”

    又听得杨易这么的说着，那哥们更是脸涩涩的，宓模糗态无比。

    那美女瞅着，见得这等情势，她心里那个急呀，又是那个气呀，心想他也太废物了吧？姑奶奶我还指望他来这儿给我出出气呢，可是……哼……

    这时候，那哥们见得杨易好像分神了，趁机，他暗自贼贼的转溜了一下两眼珠子，然后猛的一发力，试图拽出自个的手来……

    然而，仍是徒劳无功。

    反而是惹得杨易有些气恼的瞪着他：“怎么？想玩偷袭？”

    “……”那哥们更是宓梦抻铮脸色一阵红一阵白的。

    见得他如此，杨易想想，又有些气恼的瞪着他，问道：“你一开始就想抽我来着是吧？”

    “啊……我……”那哥们惶急道，想解释什么，可又说不出个什么来……

    “你啊他妈什么啊呀？我他妈什么我呀？”杨易气怒的瞪着他，“要不是老子眼疾手快，你不都他妈给老子一巴掌了么？现在说说吧，老子该怎么给你回个礼才是好吧？”

    听得杨易这么的说着，那哥们一时慌了，不知道该如何是好了？

    趁着他慌了，杨易忽地松开他的手腕，反手就是一巴掌扇过去……

    ‘啪！’

    一声脆响！

    把那哥们的脑袋都扇得歪了。

    那美女则是忽地胆怯的缩了缩脖子，像是这一巴掌扇在了她的脸上似的。

    待她反应过来后，则是一脸迳的瞅着那哥们，心里那个堵得慌呀！

    原本是想来这儿出出气的，可是没想到却是这般的糗态！

    这挨了一巴掌之后，那哥们也是有些气恼了，又是瞪着杨易，不甘的愣了愣眼神，可又不敢说啥硬气的话。

    瞅着那哥们那样，杨易则是问道：“怎么着？不服？那老子就给你个机会吧，你有啥能耐都使出来吧！”

    又听得杨易这么的说着，那美女真急了，慌是冲那哥们说了句：“你真是个废物！！！”

    忽见那美女都失望成了那样，失望得都急眼了，那哥们不由得稍显大胆的瞪了瞪杨易……

    杨易瞅着，忽见他还敢瞪眼，于是，他伸手就给了那哥们一巴掌……

    ‘啪！’

    又是一声脆响！

    完了之后，杨易才说道：“还尼玛瞪啥眼呀？”

    这一巴掌可是扇得那哥们的脸上火烧火燎的，由此，他也急了，真豁出去了，大怒一声‘卧槽！’，就莽撞的朝杨易攻击而来……

    杨易瞅着，抬腿就是一脚踹去……

    ‘嗵！’

    这一脚踹得那哥们退后就是一p股坐在了地上，‘噗！’的一声。

    那美女瞅着，不由得美眉一皱，心说，真够丢人的！真是个废物玩意！姑奶奶我还以为你有多大的本事呢，原来就这点儿本事呀？那你没事还老在姑奶奶面前吹什么牛呀？说你多厉害，多能打，原来就这菜鸟样呀？真是气死姑奶奶我啦！哼……

    这会儿，那哥们万般逄的坐在地上，都不知道该怎么是好了似的？

    他心里又想给自己找个台阶下，可是面对杨易这样强劲的对手，他又不敢吱声了，更是不敢再犯恨了。

    一开始，这哥们显得那么一副盛气凌人的样儿，杨易还以为他有多么的牛b呢，原来不过是一菜鸟而已。

    合着这哥们一开始那股盛气凌人的样子只是他妈装出来的而已。

    这时候，杨易忍不住扭头看了看那美女，说了句：“还有啥招就使出来吧！”

    见得这会儿杨易那副胜者为王的样儿，那美女心里的那个愤恼呀，可是她又拿他没辙。

    因为要打的话，她肯定是打不过杨易的。

    不由得，那美女也就愤愤的冲杨易说道：“你就等着吧！等着倒霉吧！”

    “秋！”杨易不屑的瞧了那美女一眼，“你以为老子是吓大的呀？”

    说着，杨易话锋一转：“格老子的，老子要不是看你是个女的的话，连你一块儿给收拾了！”

    随即，他又是说道：“真是的！居然敢跑来这儿找老子的茬？再说了，多大点儿b事呀？不就是老子上午打错了一个电话么？你说你人长得挺美的，胸也挺大的，心咋就那么小呢？老子打错电话了，你就说老子打错电话了呗，为啥要骂老子是神经病呢？你骂老子在先，老子当然会骂你了！就因为这点儿事，你还真要跑来找老子的茬，老子看你才神经病！你还真是一个找操的货！”

    “你……”这话气得那美女急眼的瞪着他，可又一阵语噎，不知道说啥是好了？

    杨易便道：“你啥你呀？你还想怎么着呀？”

    那美女万般气郁的嗔看着杨易：“有种你就把你的名字告诉我！”

    忽见那美女那样，杨易不由得一声冷笑：“我靠，你还真想没完没了咋的？”

    那美女则是气郁的回道：“当然没完！”

    “没完就没完呗。”杨易回道，“不过老子没那闲工夫跟你瞎闹。”

    说着，他一转身，就朝党校内走去了，与此同时说了句：“拜拜！”

    那美女瞅着，也是一点儿辙也没有……

    她只能就那么眼睁睁的看着杨易走进了党校内。

    但她的心里又很是气愤，甚是堵得慌，像是有股气没消似的，由此，她忍不住心说，哼！你个乌龟王八蛋就等着吧！反正姑奶奶我知道你是这党校内的了，回头看姑奶奶我怎么收拾你吧……

    气郁一阵过后，她忽地扭头瞅着还坐在地上的那个哥们，撒气道：“你个死废物还坐在那儿干什么呀？！！”

    那哥们听着，一脸迳的瞅着她，憋闷得撇了一下嘴，但又不知说啥是好，只是觉着自己怪丢人的，但心中又莫名的憋闷着……

    那美女瞅着他那样，又骂了一句废物，然后扭身就朝那辆黑亮的红旗轿车走去了……