    瞧着汪县长走了过来，杨易他小子不由得暗自一怔，感觉心里有些忐忑似的……

    毕竟对于他小子来说，不过是在镇政府里混着的一个小司机罢了，所以面对县长之类的大人物，心里多少还是有些忐忑的。

    尤其是想着自个跟汪县长他儿子汪真之间的矛盾，这心里就更是忐忑了。

    然而，咱们汪博瀚汪县长走到杨易的跟前时，却是显得和蔼的一笑，问候了一声：“是不是在楼下等着你姑呀？”

    忽听汪县长这么的问着，杨易他小子也就回了句：“是呀。”

    “那这样吧，我带你上楼去会客室里坐会儿吧，去那儿等着你姑吧。”

    忽听这么一句，杨易他小子不由得一怔，然后忙是感激的一笑：“不用！谢谢您了，汪县长！我搁这儿等着就好了！”

    听得杨易他小子拒绝了，汪博瀚不由得逍Φ溃骸懊皇拢不用这么拘束。”

    杨易又忙是感激的一笑：“真的不用了！真的谢谢您了，汪县长！您去忙您的吧，不用管我了！”

    又听得他小子这么的说着，没辙，汪博瀚又只好宓囊恍Γ然后若有所思的愣了一下眼神，言道：“那成，那要是这样的话……我就……先忙去了？”

    “成成成！您忙您的！”杨易他小子忙道。

    可汪博瀚又是若有所思的察看了他小子一眼，然后说了句：“那……再见！”

    “好的，再见，汪县长！”

    汪博瀚又是察看了他小子一眼，然后也就回身走了，上了那辆越野车，待他‘碰’的一声给撞上车门后，那辆越野车也就往前驶去了……

    瞧着汪县长离去后，杨易他小子不由得皱眉心想，格老子的，汪博瀚这***咋就对老子那么客气呢？这是究竟是尼玛啥意思呀？上周五的晚上……老子可是还揍了他家儿子汪真呢，他咋就……

    ……

    显然，对于杨易他小子来说，目前还没有那个洞察力，一时还看不出汪博瀚的心思。

    表面上，汪博瀚看似是一位霸气外扬的县长，但其实不然，因为他的思维相当的周密。

    当然了，没有那几把刷子，人家也是不可能当上县长的。

    尽管他知道了杨易跟市委吴书记的关系不一般，但是他汪博瀚也是不会急功近利的。

    他只会循序渐进的，一点一点的体现出来，体现出那种对杨易的关怀来。

    让杨易去感觉，他是一位好县长，待人很好。

    刚刚的关怀，虽然遭遇了杨易的拒绝，但是给杨易的感觉着实是蛮好的，着实是感觉这汪县长也没有余主任说的那么让人讨厌和害怕。

    至于杨易和汪真之间的矛盾啥的，汪博瀚压根就不是特在意，因为他也知道他儿子是个啥货色。

    再说了，杨易也还算是个孩子，这孩子与孩子之间的矛盾，大人也是应该避免参与的。

    当然了，这也分对象了，若不是因为他儿子遇上了杨易这等牛人的话，那情况又不一样了。

    总之，他汪博瀚自己都想巴结杨易，哪里还会对杨易他小子咋样呀？

    他的终极目的，就是想跟杨易把关系搞好，然后通过杨易为跳板，搭乘上市委吴田胜的那班直通车，跃进市委。

    或者是，哪怕能混进市委常委也成呀。

    想想，若是他汪博瀚的身份是武江市市委常委、临阳县县委副书记、县长，那么临阳县县委书记曾鹤年都得惧他几分。

    再者说，若是真混进了武江市市委常委的话，那么距离真正跃进市委的距离还远么？

    所以现在既然得知了有杨易这块跳板，那么他汪博瀚岂会错过？

    ……

    只是目前杨易他小子还不知道汪博瀚的目的而已，要是知道了的话，估计他小子也不会尿他？

    毕竟就目前而言，杨易他小子还不算是真正的混入了政途，所以自然还没有那么敏锐的嗅觉。

    虽然他姑一听就嗅觉出来了，但是他姑也是不会直白的告诉他小子什么的。

    就目前来说，他进入阳丰镇镇政府之后，基本上那些个常识之类的，都是余秋红主任告知他的，教导他的。

    尽管他小子现在也坚持了看书看报等等，来自学充电，但是成长必经还是需要一个过程的。

    ……

    一会儿，当杨易他小子在县委办公楼的大堂门口等了几分钟后，便见得楚焉琪那丫头欢天喜地出来了，一见着杨易，她个丫头就开心得不行。

    还未走近杨易，楚焉琪那丫头就乐呵呵的问了句：“今天还敢跟我喝酒不？”

    听得楚焉琪那丫头那么的问着，杨易则是乐嘿嘿的回了句：“喝就喝呗，怕啥呀？”

    “呵……”楚焉琪开心的一乐，然后忙是问道，“呃，对啦，听说你个死乌龟上周五的晚上把汪县长的儿子汪真给收拾了，是不是真的呀？”

    忽听楚焉琪问起了这个问题，杨易皱眉一怔：“你咋知道了呀？”

    楚焉琪那丫头则是故作神秘的一笑：“你就别管我是怎么知道的吧，你就说是不是真的吧？”

    杨易则是回了句：“这有啥好稀奇的么？”

    “哈……”楚焉琪开心的一乐，“你个死乌龟真牛！我太佩服你啦！打自我第一次见到你的时候，就觉着你太雷人了，又有种又好玩，呵！”

    说着，楚焉琪乐呵呵的话锋一转：“好啦，走吧，我们出去边吃边聊吧，哈！”

    “要开车么？”杨易忙是问了句。

    “要开什么鬼车嘛？”楚焉琪回道，“就在这附近找个饭馆不就好了么？”

    “……”

    一边说着话，杨易也就一边与楚焉琪走出了县委大院……

    门口站岗的武警哥们瞅着，心里那个羡慕嫉妒恨呀，心说，那小子就是尼玛在乡镇混的一个破司机，没想到一来到县委，就把咱们县委的第一美女给泡了，卧槽，下回等他小子单独来县委办啥事的时候，我非得为难为难他小子才是……

    ……

    出了县委大院后，楚焉琪领着杨易又去了上回的那家饭馆。

    待围着一张小方桌面对面的坐下后，楚焉琪那丫头就张罗着点菜了。

    完了之后，她个丫头又是要了一瓶白酒，乐呵呵的冲杨易说道：“还跟上回一样，咱们俩对半分吧？”

    瞅着她个丫头那样，杨易他小子也就乐嘿嘿的回了句：“一样就一样呗。”

    见得杨易如此爽快，楚焉琪便是开心的一乐：“呵……”

    一边乐呵着，她一边略显娇羞的打量了杨易一眼，然后问了句：“对啦，我可以问你个死乌龟一个问题么？”

    “啥问题呀？”

    “你先说可以不？”

    “你问呗。”杨易回道。

    “那好，那你可要老实的回答哦！”

    “究竟啥嘛？”

    “嘻……”楚焉琪竟是有些娇羞的一笑，脸颊有些微红，羞看着杨易，“你……有女朋友了吗？”

    “这个呀……”杨易皱了皱眉头，想了想，“我也不知道算是有……还算是没有？”

    “那到底是有没有嘛？”

    “这个……可以算有吗？”

    “不可以！”楚焉琪忙是娇羞的嗔说了一句。

    “为啥呀？”

    楚焉琪又是两颊羞红的看着他：“笨蛋！你要是有女朋友了的话，那我怎么办呀？”

    不由得，杨易皱眉一怔：“你不是有男朋友了么？”

    “谁说我有男朋友了呀？”

    “上回……”杨易又是皱了皱眉头，“就是第一次，在那个溜冰场见到你的时候，当时不是就有个男的替你吵架来着么？”

    “晕！我都不认识他好不好呀？”

    “那他还……”

    没等杨易说完，楚焉琪就忙是说道：“哎呀，你说的那个我知道啦。但我真的跟他不是很熟啦。就是他想追我，但是我没有答应他。”

    “为啥不答应他呀？”

    忽听杨易这么的问着，楚焉琪不由得嗔看了他一眼：“哼！死乌龟，你什么意思呀？”

    杨易则是回了句：“说实话，我的女人真的很多了。”

    “你……”气得楚焉琪一阵语噎，只能是气呼呼的、眼鼓鼓的瞪着他……

    杨易则是忙道：“喂喂喂，你那样看着我也没用。因为我的女人真的很多了。”

    “我不管！”忽然，楚焉琪也只好嗔说了这么一句。

    “啥你不管呀？”

    “我不管你有没有女朋友，反正我楚焉琪就要做你的女朋友！”

    “这个……”杨易有些难为情的皱了皱眉头，“你要是愿意做其中之一的话……那也可以呀。”

    可楚焉琪则是紧忙说了句：“那我要做大的！”

    “这个嘛……”杨易又是有些难为情的皱了皱眉头，“这个总得有个先来后到吧？”

    “我早就认识你了好不？”

    “问题是有比你还早的呀。”

    “谁呀？谁比我早呀？你告诉我，我去杀了她！”

    “不是吧？”杨易不由得一怔。

    “你不信我会杀了她？”

    “不是！我太信了！”

    “为什么呀？”

    杨易则是回了句：“因为打自我认识你的时候，就没有见你正常过呀。”

    “哈……”楚焉琪忍不住扑哧一乐，然后故作嗔样的瞪着他，“你才不正常呢！”