    待挂断了电话后，杨易又是郁闷的皱眉一怔，在想，麻痹的，格老子的，这个鸡叭叫田妞的野丫头究竟什么尼玛来头呀？居然还说要请动市武警总队的来对付老子？看来……这个鸡叭野丫头的来头还真是他娘个不小呀？

    老子就他娘纳闷了，上回……老子不过是打错了一个电话而已嘛，也没有必要闹得这么不可收拾吧？

    看来……这个叫田妞的野丫头还真是尼玛缠上老子了呀？

    事实上，就目前为止，杨易还真不知道田妞就是武江市新来的市长田庆丰的女儿。

    要是知道了的话，估计他小子也是会有几分胆怯的？

    想着那个叫田妞的野丫头有可能还会打电话来缠着他，于是他便忽然心想，格老子的，回头老子把这个大哥大还给乔老算了个球，免得她个野丫头老是缠着老子了不是？

    因为这个大哥大要是还给了乔老的话，那么那个叫田妞的野丫头再给他打电话的话，也就找不着他了。

    虽然他小子目前还不知道那个叫田妞的野丫头究竟什么来头，但是他也不傻，自然是猜测到了那丫头的来头不小，否则的话，是不可能轻易的就请动市公安局的人的。

    因此，他小子便在想，格老子的，老子惹不起还躲不起呀？

    毕竟他小子现在可是深知了这官场的深与浅，万一要是真得罪了某个大人物的话，怕是也得吃不了兜着走？

    再说，他小子也清晰的知道了，自己是没有啥后台背景的，所以尽量还是不要去招惹那些个大人物的子女为妙呀。

    现在想想自己昨晚上在夜场ktv揍的竟是武江市新来的副市长的儿子，他这心里不禁还有些后怕。

    因为他在想，不知道啥时候那个副市长会追查到他的头上来？

    关于昨晚上的事情，虽然刘德彪局长来了个依法办理，但是那事……绝对是还没完的，绝对是还会有后续的情况出现的……

    因为昨晚上刘德彪局长在临走时，在他小子的耳畔说了句――赶紧回阳丰镇吧，暂时不要在临阳县县城呆着了。

    听得这么一句话，当时杨易就感觉到了，那事还没完。

    ……

    一路上想着这些，不知不觉的，也就到了县汽车站。

    就在杨易刚买了回阳丰镇的车票后，忽然，他姑给他打来了一个传呼。

    见他姑要他给她办公室回电，于是他也就给她办公室回了个电话。

    待电话接通后，他姑就忙是问了句：“你小子咋还没回阳丰镇呀？”

    忽听他姑这么的问着，他小子也就回了句：“我这就回了呀。”

    听说他小子这就回了，他姑也就忙道：“一会儿回来后，直接来我办公室吧。姑有事跟你小子说。”

    杨易听着，也只好点头道：“成！”

    只是他小子心里在想，他刚从县党校学习完，还没回阳丰镇呢，他姑就说有事跟他说，究竟啥事呀？

    正在他小子想着这事的时候，忽然，莫名的，那个溪云乡的罗正英给他打来了一个传呼。

    忽见这个，他小子有些懵怔的皱了皱眉头，在想，这罗姐咋这就给我打来传呼了呀？究竟啥事呀？

    想着，他也就给她回了个电话。

    待电话接通后，罗正英忙是欢喜的问了句，问是不是杨易？

    杨易回答之后，便忙是问了句：“那个……罗姐，你啥事找我呀？”

    “没啥事呀。”电话那端的罗正英笑微微的回道，“我就是想问问你小子回到阳丰镇没？你罗姐我已经回到溪云乡了。”

    听得就这事，杨易忙是回道：“我还没回到阳丰镇呢，还在县城呢。”

    “你咋还在县城呢？”

    “哦，那个啥……我和庙旺乡的曾志全一起在县城吃了顿午饭后才走的，不过我现在已经坐上回阳丰镇的车了。”

    “……”

    就这么的聊了几句后，也就挂了电话。

    只是杨易他小子有些不解，皱眉心想，这个罗姐啥意思呀？咋还这么的关心我呀？难道不成……是她看上了我？还是她那话儿痒痒了，想找我去给她止止痒呀？可是她在溪云乡，我在阳丰镇，也没法去给她止痒呀……

    事实上，罗正英给他打这个传呼，无非是想加深杨易对她的印象罢了。

    因为她可也是个有些心机的女人，毕竟她看出了杨易这小子的不一般，所以她自然是想跟杨易保持着一种友好的关系。

    这样一来，万一以后有用得着他杨易的地方，她不就好开口了么？

    然而，就目前为止，杨易他小子自个都没有看清自个的潜能，可是却被他们那几个同学给发觉了。

    ……

    就这会儿，杨易坐在回阳丰镇的中巴车上，他还在想，自个回去以后，会不会还是个破司机？

    虽然只在县党校学习了半个来月，但是感觉好像是自己离开了阳丰镇已经很久了似的。

    这会儿，望着车窗外的景象啥的愈来愈熟悉，貌似马上就要回到阳丰镇了，咱们的杨公子不由得有些激动了起来似的。

    尤其是闻着车窗外那股愈来愈熟悉的乡野气息，更是倍感亲切似的。

    看来不管如何，还是自己的家乡好呀。

    由此，咱们的杨公子忽然心想，现在老子终于明白乔老为啥要回到家乡来了。

    因为这乡情乡景乡味永远都是自己最熟悉的，感觉最亲切的，也是最温馨和最温暖的。

    ……

    一会儿，当杨易他小子在车站旅馆的门前下车后，不由得扭头来回看了看这熟悉的小镇，然后深吸了一口这熟悉的空气的味道，禁不住一声长呼：“呼……”

    完了之后，他小子忍不住心说，格老子的，还是这儿熟悉呀，还是这儿才算是老子的地盘呀，看来目前老子还真就只适合在咱们的小镇上混着呀？

    他正这么心说着，赶巧不巧的，那个张青正好打车站旅馆门前这儿经过，他一眼瞧见了杨易，忙是欢喜的招呼了一声：“杨哥，刚从县城回来呀？”

    听得这么一声招呼，杨易忙是扭头一瞧，见是张青，他也就回了句：“是呀。”

    与此同时，他小子心里在想，格老子的，原来这张青可是号称咱们阳丰镇上的大哥级人物呀，现在他个龟儿子的见着了老子都得称呼一声杨哥，照这么说……看来如今老子还真是他娘个在咱们这阳丰镇上混开了呀？

    他正这么想着，张青还忙是笑微微的走过来，递了一根烟给他：“来，杨哥，抽根烟吧！”

    杨易瞅着，心里更是小有得意的一乐，伸手接过烟来，说了句：“谢了哈！”

    张青忙道：“谢啥呀？你看你，杨哥你这不是见外了么？咱们哥俩谁跟谁呀？”

    一边说着，张青一边还不忘掏出打火机来，替杨易点燃了烟……

    而杨易则是在想，麻痹的，格老子的，貌似老子以前跟你个龟儿子的也不是很熟吧？

    当然了，现在咱们杨公子心里还是明白了，张青这个龟儿子的为啥会那般的惧他了，那就是因为有人在传，他杨易是楚云天未来的女婿。

    楚云天也就是楚焉琪她老爸。

    想到这儿，咱们杨公子忽然皱眉心想，呃，对了，貌似楚焉琪那丫头又有一阵没有跟老子联系了吧？上回……她个丫头又是因为啥跟老子生气来着？哦，对了，貌似是因为老子骂了那个叫田妞的野丫头是个傻b女的，然后她楚焉琪个丫头就在问老子是不是在背后也叫她傻b女的……

    由于咱们杨公子忽然愣神了，在想楚焉琪那丫头去了，所以张青则是以为他不想搭理他，于是他也就自讨没趣的说了句：“那个啥……杨哥，你先忙吧，我还有点儿事情，就先走了。”

    忽听张青这么的说着，咱们杨公子这才愣过神来，瞧了他一眼，忙是说了句：“成，回头见。”

    ……

    说实在的，就目前来说，杨易他小子确实是在阳丰镇混出了点儿明堂来了。

    至少现在在阳丰镇上只要一提杨易，是没有几个人不知道的。

    但，大部分还是给予他小子好评的，都说他小子虽然邪气凛然，但是骨子里还是挺有正义感的，不是那多事的人，但也别惹火他小子了，要是惹火了，那小子可就是六亲不认呀。

    有人则是在说，说杨易他小子也就是仗着他姑在阳丰镇当镇委书记，所以才那么的牛气冲天的。

    也有人在说，打自咱们阳丰镇来了杨易那小子后，张青他们那拨人再也牛气不起来了。

    至于镇政府那些个稍稍知情的人则是在背后议论说，估计杨易那小子的前途不可限量呀？这次阳丰镇唯一一个去县党校学习的指标都给了他小子，估计他小子这次镀金回来后，至少也得是个主任了？

    ……

    不一会儿，当杨易他小子回到镇政府时，看大门的老王头瞅着他小子回来了，忙是迎上前来上下打量了他小子一番，然后乐嘿的打趣道：“你小子不是去县党校镀金去了么？怎么这回来……也没见你小子镀上啥金边呀？”