    楚焉琪那丫头在院里继续等了一会儿后，见得杨易那个死乌龟还没来，她不由得有些气恼的推开车门，跳下车来，扭身就冲镇委办公楼那方嚷嚷了起来：“杨易！你个死乌龟怎么还没下楼来呀？还要等多久呀？”

    嚷嚷了一番后，见得也没有回应，楚焉琪不由得郁闷的嘟了嘟嘴，哼，死乌龟！

    而杨易这会儿正在后院的宿舍楼，在余秋红主任的房间里，与她激战着……

    此时此刻，整个房间内是春光融融的，两具白条条的身躯缠绕在一起……

    杨易像是在余秋红主任那温香赤热的身体里努力的寻找着什么似的，在那儿来来回回的探寻着。

    而此刻的余秋红主任则是时而低吟、时而闷哼、时而难以控制的放声的嗯啊两声……

    一阵阵的翻云覆雨过后，最终累得杨易他小子呼的一声倒了下来。

    而余秋红主任则是意犹未尽似的，忽地一把抱紧他，与此同时，在他耳畔呼哧呼哧的余喘着，可见她脸上的红霞正在发生着变化……

    此时此刻，就她对杨易他小子的那种爱意已经无法用语言来言表了似的。

    因为他小子着实是太给力了，给她身体所带来的那种奇妙而又愉悦的感觉，也是无法用语言来言表的。

    如果可以的话，她真的愿意就这样的沉溺于这其中。

    因为没有什么比此刻还美妙的了。

    这或许就是她与杨易这小子一直缠绵未了的缘故吧？

    过了一会儿后，她还是难以自抑的在杨易他小子耳畔呢喃了一句：“姐真的爱死你啦！”

    听得余主任在他耳畔呢喃了这么一句，他小子便是小有得意的一乐，感觉自己很有成就感似的。

    完了之后，他想着楚焉琪那丫头还在院内等着他呢，于是他忙是说了句：“对了，我的那封信呢？”

    咱们的余秋红主任忙是言道：“急什么呀？等一下嘛。”

    “不是……那个……”杨易他小子不由得犯难的皱了皱眉头，“我还得赶着回县城呢。”

    “……”

    ******

    这会儿，县城，县委家属大院内，曾鹤年书记家。

    咱们的曾书记正在书房内与自个的秘书王有生密谋着接下来的一些事宜。

    王有生说：“最近这段时间，汪博瀚都在往武江市跑，应该是在跟新的市委领导班子搞关系？我想……在这次契机当中，他汪博瀚也没捞到什么实惠，那么他可能是想看能不能进入市常委？”

    曾鹤年听着，则是淡淡的一笑：“他可能还不了解新市委书记万和隆。所以随他汪博瀚活动去吧，没事，咱们不必那么太紧张，也不必大惊小怪的。再说，现在新的市委领导班子刚刚组建完成，估计他们也没有那么多时间搭理汪博瀚？”

    王有生有些不解的瞅着曾书记：“那您的意思是……”

    曾鹤年又是淡淡的一笑：“咱们继续打咱们手里的一张王牌就好了。”

    “王牌？”王有生更是有些不解的看着曾书记。

    “就是杨易那小子。”

    “他……”

    见得王有生不理解，曾鹤年又是淡淡的一笑：“你还记得乔老么？”

    忽听曾书记这么的一问，王有生忽地一怔：“呃！对了！乔老他……他老先生回临阳县好像也有两三个月了吧？咋一直没什么动静呢？”

    “嘿……”曾鹤年又是一笑，“其实乔老那个人……挺精明的，他也挺鬼道的。他之所以一直没在武江市那边投资，这不……谜底已经揭晓了么？以吴田胜为首的市委领导班子不是全部落马了么？”

    听得曾书记这么的说着，王有生忽然顿悟了：“您的意思是……乔老还在观察咱们的政治环境？”

    “对咯！”曾鹤年终于露出了欣然的一笑，然后言道，“关于咱们所处的环境，你我都心知肚明，这就不说了吧！还是说说，你知道为什么说我们的王牌是杨易那小子么？”

    “您的意思是……杨易那小子跟乔老的关系非同一般？”

    曾鹤年便是笑了笑，然后说了句：“就目前来说……怕是只有杨易那小子知道乔老在什么位置？”

    “……”

    ******

    地点回到阳丰镇。

    杨易那小子跟余秋红主任缠绵了一番之后，余秋红主任终于将那封信交给了他。

    完了之后，杨易他小子也就赶着要走了。

    余秋红主任也知道他小子目前在县党校学习，所以，既然他小子赶着回县城有事，那么她也就没有再缠着他小子了。

    这会儿，杨易他小子一边匆忙的从宿舍楼下来，一边则是迫不及待的拆开了那封信。

    他以为是周莲香给他来的信，结果一看，竟是韦芳给来的信！

    想必大家对韦芳还有印象。

    她就是那个广东的女孩，就是被他们仙女村李小东给骗来的那个广东女孩。

    大家应该还有印象，所以在此就不重复介绍了。

    要是没有印象了的话，就翻看一下之前的那些章节吧。

    见是韦芳给来的信，杨易不由得皱眉一怔，心想，格老子的，这婆娘咋又给老子来信了呀？

    想着，他忙是瞧了瞧信的内容……

    “杨易：我是韦芳啦。还记得我那回给你写信说，我们或许明年就能见面了吗？但现在我想告诉你一个好消息，我已经在你们的武江市了，呵。我现在的电话是xxxx，如果你有空了，就给我打电话吧，我现在还刚来这边，基本上天天都在家的，嘻……”

    没等看完信，杨易这货就有些鸡冻的掏出了大哥大来，就想给韦芳去个电话了。

    毕竟曾经跟她有过一些关系，也有过一些难忘的记忆，所以相隔一段时间后，韦芳突然给来了这么一封信，自然是一下子就唤起了那些曾经美好的记忆。

    由此，杨易也是想知道她现在怎么样了？咋就来武江市了？

    继续往下看了几行字之后，杨易他小子忍不住心说，格老子的，这信还看个毛呀，老子直接给她去个电话不就完事了么？

    于是，他也就照着信上的那个电话号码给拨出去了一个电话……

    待电话接通后，他不由得甚至鸡冻的问了句：“是韦芳吧？”

    “什么韦芳呀？”电话那端一女孩莫名其妙的问了句。

    由此，杨易猛的一怔：“呃？这不是韦芳家的电话么？”

    “你是谁呀？什么韦芳呀？神经病！”

    “我靠！你咋骂人呀？谁是神经病了呀？”

    “我就骂你了怎么啦？你就是神经病！神经病神经病……”

    忽听这个，杨易这个郁闷呀：“卧槽！你这丫头是谁呀？是不是找操的货呀？”

    “什么？你个乌龟王八蛋说什么？”

    “老子就说你是找操的货，怎么了？”

    “哼！你等着！”

    杨易便是回道：“等着就等着，你还敢咬老子怎么滴？”

    “那你就等着吧！哼！”说完，对方那女孩就‘啪！’的一声撂断了电话。

    听着对方那女孩生气的撂断了电话，杨易则是心说，麻痹的，格老子的，你个死婆娘还真能咬老子咋滴？再说，不过是在电话里对话而已，你知道老子是谁呀？还等着呢，等个毛呀？

    这么的心说着，然后他忽地一怔，呃？老子刚刚是不是打错电话了呀？要不然的话……没有道理呀？

    忽然这么的想着，于是他紧忙对了对电话号码，这才发现拨错了一个数字，尾号是，他给看成是了……

    也不能怪人家韦芳字迹潦草，因为韦芳的字迹还是蛮工整的。

    只怪那信纸有点儿糙而已，因为在那个字那儿，出现了一黑点，不仔细看，还真以为是个呢。

    发现了自己拨错了号码后，杨易不由得有些郁闷的心说，格老子的，原来是拨错了号码呀？怪不得刚刚遇上了那个傻b婆娘，卧槽！

    随之，他也就重新拨了一遍电话号码，重新给韦芳去了个电话……

    等电话接通后，这回，他也怕又拨错了，于是也就没有那么鸡冻了，便是小心翼翼的问了句：“请问这是韦芳她家的么？”

    “是呀。你是谁呀？”

    忽听好像就是韦芳的声音，杨易不由得欢喜的一乐：“你是韦芳吧？我是杨易呀！”

    “是你？！！”电话那端的韦芳惊喜的一怔，“哈……”

    听得电话那端的韦芳那般的惊喜和开心，杨易也忍不住欢喜不已的乐了乐，然后甚是鸡冻的问了句：“你咋来武江市了呀？”

    电话那端的韦芳还在欢心的乐着，等过了一会儿后，她才欢喜的回道：“你猜，呵！”

    杨易懵然的一怔：“猜啥呀？”

    “你猜我为什么来武江市了呀？”

    “这个……”杨易懵然的皱了皱眉头，“我咋知道呀？”

    于是，电话那端的韦芳忙是诡异的一乐，便趁机卖关子的说道：“这样吧，等你来武江市看我的时候，我再告诉你吧，呵！”

    说着，韦芳忽然话锋一转，忙是问道：“对啦，你现在把你办公室的电话号码告诉我吧。”