    一会儿，待杨易他小子在党校的食堂吃过晚饭后，也就乘坐路车去城里了，打算去临阳宾馆找乔老去了。

    乔老回家乡这么久了，也就杨易他小子知道他一直住在临阳宾馆。

    关于政府方面想拉乔老在家乡投资一事，后来因为一直见不着乔老，最后也就不了了之了。

    虽然原武江市市委书记吴田胜一直想约乔老见一面，但是后来由于武江市工业开发区那事闹得，他也是心力交瘁，也没有太多时间来顾及乔老了。

    现在，这一切，好像给画了个句号似的？

    因为现在吴田胜也倒台了，落马了，自然是原本的一切都结束了。

    ……

    对于咱们的杨易杨同学来说，一直都在幻想着自己当大官的那一天，可是他自己一直都像是一只困在玻璃上的苍蝇，貌似见到了光明，可是一直都找不到突破口。

    最初，他得知吴刚他爸是市委书记吴田胜时，他以为凭着自己跟吴刚的关系，可以从吴刚他爸那儿要来一个小官当当，可结果还是没能如愿。

    后来因为乔老，他意外的与市委吴书记挂上了一点儿关系，他以为这回总可以要来一个小官当当了，然而结果还是没能如愿。

    所以一直来，咱们的杨同学都在苦于寻找突破口。

    现在，自己刚到党校来学习，可是就听说原武江市的市委领导班子全部落马了。

    这对咱们杨同学来说，无疑是郁闷的。

    因为他原本跟市委吴书记和覃秘书所建立的那点儿关系，一下子就泡汤了。

    对于县里这些个领导，咱们杨同学也知道，汪博瀚是因为他杨易和吴书记、覃秘书的那层关系，所以汪博瀚才对他好的，才想跟他攀上关系的。

    现在吴书记倒台了，覃秘书也不管用了，所以他汪博瀚肯定不会再尿他杨易了。

    至于县委书记曾鹤年对他的赏识，他目前还不大明白曾鹤年的动机是啥？

    但他感觉，可能也是因为他和吴书记、覃秘书的那层关系？

    ……

    显然，经过一段时间的历练之后，咱们杨同学还是在成长的，且成长了不少。

    至少现在，咱们杨同学已经能够看清官场上的一些人和事了，也有自己的思考能力和分析能力了。

    这与他小子刚从仙女村出来那会儿相比，自然是可见他的成长。

    因为那会儿，他小子面对一切都是懵的。

    唯一值得敬佩的就是，他小子有一种初出牛犊不怕虎的性格。

    ……

    一会儿，当杨易他小子来到临阳宾馆的时候，已经是夜里七点来钟了。

    这会儿，整个城市早已在灯火之中了，街道上是灯红酒绿的。

    临阳宾馆就坐落在酒吧一条街的街尾处。

    这个位置自然是比较繁华的。

    来到这儿，他就想起了上回在麦霸ktv和李淼她们几个女孩一起k歌的那事来……

    由此，他也就想起了李淼的那个女同学罗芳。

    毕竟那晚上，他莫名的与人家罗芳发现了关系，破了人家罗芳的处。

    后来罗芳联系过他几次，不过他怕人家缠上他，所以罗芳约他见面，他一直借口说没空，之后，可能是罗芳也有些心灰意冷了，也就怎么跟他联系了。

    怕罗芳缠上他，主要还是秀芬婶的那事闹的，就是秀芬婶突然找他说她怀了孕，吓得他也怕罗芳找他说她怀了孕。

    不过现在，咱们杨同学在这方面可是掌握不少的经验，懂得该怎样避免怀上孕了。

    关于这经验，主要还是他跟余秋红主任偷欢的次数多了，彼此慢慢的摸索出来的。

    因为咱们余秋红主任也是怕自己怀上了孕的，毕竟她还没有嫁人，要是怀上了，那叫咋回事呀？

    所以现在关于女人的啥安全期什么的，还有体外排放什么的，咱们杨同学可是基本掌握了。

    想着这些事情，想着想着，咱们的杨同学忍不住心说，格老子的，貌似老子也有一阵子没咋睡女人了吧？那么……老子是不是该找个女人睡睡了呀……

    想到这儿，他忽地一怔，呃？回头老子是不是该想想办法把楚焉琪那丫头给水了呀？看她个丫头到底是不是处……

    还有，李淼那丫头是不是处呀？

    至于那个叫紫晴的女记者嘛……老子是该搞掂她呢，还是……

    ……

    就在杨易想着这些乌七八糟的，一边走进临阳宾馆的时候，莫名的，竟是意外的碰见了上回的那个警花从宾馆内走了出来……

    就是上回，杨易他小子去县公安局找罗局求见单婷的时候，在走廊里遇见的那个女警，就是王明警官告诉他，叫卢婷的那名女警。

    虽然他小子认识她，但是她未必认识他？

    毕竟是万里挑一的美女嘛，自然是见一眼就牢记了。

    但是对于咱们卢婷警花来说，可就未必记得曾在哪儿见过他杨易？

    再说，咱们杨公子上回也没有骑白马，所以人家就未必知道他是个王子？

    在将要擦街而过的时候，咱们杨公子则是趁机瞄了瞄她的胸，非常的饱满，傲然耸立。

    可惜人家身着公安制服的，没着低胸装，所以是看不到那道白嫩相间的壕沟的。

    但嗅着她身上那股天然的馨香气息，咱们杨公子就迷醉了其中，在想，这婆娘身上真他娘香呀！

    他想跟人家招呼一声，可又怕人家不认识他是谁，感觉太冒然了，所以他也就没有吱声了。

    可人家卢婷警花与他擦肩而过，不带看他一眼的，或许是咱们杨公子太大众化了吧？

    但，咱们的杨公子却忙是回头盯着人家看，不忘趁机瞄了瞄她的臀……

    哇！那臀还真翘！

    尤其是瞧着那娇翘的臀儿随着她的步伐一扭一扭的，闹得咱们杨公子那个心慌呀，真想伸手去摸一把。

    待瞧着人家走出了宾馆后，他这才回过神来，忽地一怔，呃？这大晚上的，她个婆娘的从一家宾馆里出来，不会是……跟男的幽会了吧……

    正在他这么的想着时，忽然，他腰间别着的bp机响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，他这才愣过神来，忙是取下腰间的bp机，给瞧了一眼，只见屏幕上显示着：“给姐回个电话，姐在家，姜P。”

    见是他的那位姜姐，他不由得一怔，呃？姜姐忽然呼我干啥呀？

    一边想着，他一边扭身走进宾馆大堂，一边则是掏出了大哥大来，给姜P回了个电话……

    待电话接通后，姜P听说是他，她也就忙是问了句：“听说……你个家伙到县党校学习来了？”

    杨易听着，不由得一怔：“你咋知道了呀？”

    姜P则是嘻嘻的一笑：“你甭管姐是怎么知道的吧，你就说是不是吧？”

    “是。今日个刚到党校报到。”

    于是，姜P就说道：“那晚上来姐这儿呗？”

    杨易想了想，这儿离她那儿也不远，于是他便回道：“好呀。不过要等一会儿哦。”

    “没事，姐等着你就是啦。”

    “那成。一会儿见，姜姐。”

    “……”

    待挂了电话，不知不觉的，他也就到了乔老的房门前了，于是他也就抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    过了没一会儿，门‘咔！’的一声，被打开了，乔老探头瞧了一眼，见是杨易他小子，他便忙是慈祥的一笑：“进来吧，臭小子。”

    杨易一边走进乔老的房间，一边问了句：“您老找我，又有啥事呀？”

    乔老一边关上门，一边回道：“没啥事，就找你小子聊聊天。”

    杨易他小子听着，一边伸手去拽过椅子来，然后也就扭身在椅子前坐下了。

    反正跟乔老已经很熟了，也不是啥外人了，所以他小子也是没有必要拘束了。

    乔老则是扭身在床前坐了下来，面对着杨易他小子，忍不住一声冷笑，然后问了句：“你小子知道武江市市委领导班子全部落马那事了么？”

    杨易听着，皱眉一怔，然后才回道：“知道了。”

    “那……现在你小子明白我为什么不想见吴田胜了吧？”

    忽听乔老这么的问着，杨易又是皱眉一怔：“您老的意思是……您老一开始就看出了问题来？”

    乔老淡淡的一笑，回道：“差不多吧？其实，我一直没有闲着，一直在观察。就我回临阳县后，还往武江市跑了十多趟。但是我都是乔装打扮出去的，没有人认识我。因为我要以一个普通人的身份，去了解咱们武江市政府，以得到一些确切的、真实的信息。至于政府方面直接给我的信息，我都怀疑它的真实性。在了解后，我才知道不能急着在武江市投资。现在，问题出来了吧？”

    听得乔老这么的说着，杨易不由得在心里骂了句，果然是个老狐狸呀！

    但，他小子却在嘴上问了句：“那您老还知道些啥呀？”

    乔老看着杨易他小子，又是淡淡一笑，然后打趣道：“我还知道你小子现在面临危境。”

    “我？”杨易猛的一怔，“危境？啥意思呀？”