    一会儿，当杨易和曾志全回到宿舍后，刚上楼，到了走廊里，莫名的，就只见刘德忠、张爱民，还有一美少妇站在他们俩的房间门口，貌似就是在等着他们俩的。

    曾志全瞅着那美少妇，就忍不住欣喜的乐了起来：“哟？这不是罗大美人么？”

    那美少妇听着，不由得有些不大好意思的娇羞的一笑，打趣道：“啥美人不美人的呀？不知道岁月是把杀猪刀么？我这都快成为老婆子了，呵！”

    这时候，刘德忠不由得淫邪的一乐，冲那美少妇打趣了一句：“有你这样的老婆子，我刘德忠可是下辈子做牛做马也乐意呀！”

    那美少妇忙是故作嗔样的白了刘德忠一眼：“你这个死老刘，就爱说这些玩意，真是的！”

    张爱民忙是不甘寂寞的打趣道：“别说老刘，就是我张爱民看着你这罗大美人都有些心痒痒的呀！”

    那美少妇又是故作嗔样的白了张爱民一眼：“得得得！你们这些个臭男人，就别拿我罗正英开涮了吧！”

    说实在的，那美少妇着实是美不胜收的，主要是她那种女人韵味，太吸引男人了。尤其是她浑身上下都散发着一股女人的幽香之气，更是迷人不已。

    关于那美少妇，杨易倒是知道她也是这期的学员，就是不知道她叫啥名？

    刚刚听她自己那么的说了，杨易才知道，她叫罗正英。

    这位罗正英目前是溪云乡计生办主任，也是溪云乡的第一美人呀。

    待曾志全和杨易走近门前后，曾志全不由得有些不解的瞅着他们三个：“你们这是……”

    张爱民忙是乐嘿道：“这不咱们的罗大美人说今晚上一起去外面吃顿饭么？这不就在等着你们俩么？”

    罗正英听着，忙是白了张爱民一眼：“你个死老张，咋就成我张罗的了呀？这不是你说的么？”

    刘德忠忙是乐嘿道：“咳！甭管谁张罗的了！反正咱们一起在党校学习也有一个多星期了不是？这不这周完了之后，就该结束了么？所以咱们这不趁着还没结束就赶紧聚聚么？”

    “对对对！”张爱民忙道，“就是这意思！”

    曾志全听着，忙是嘿嘿的一乐，然后爽快道：“那成！那咱们就走吧！”

    杨易听得他们四个这么的说着，他便心想，他跟他们几个也不是很熟，估计也就是他们几个去聚聚，不会带上他杨易的，于是他便默默的扭身就朝房门前迈了一步，一边掏出房间钥匙来，打算打开门，进房间了。

    刘德忠瞅着，忙是说道：“小杨，你这是啥意思呀？”

    忽听刘德忠这么的说着，杨易忙是回头一瞧，微微的一笑：“那个啥……我回房间休息一会儿呀。”

    张爱民忙道：“瞧你小子！你这就不够意思了哈！咱们这都不说了一起出去吃饭么？你咋还……”

    杨易听着，暗自一怔，心想带着我一起么？可是……我跟你们几个也不是很熟呀？

    于是他小子也就感激的逍Φ溃骸澳歉錾丁…算了吧，还是你们几个去吧，我这……”

    这时，罗正英忙道：“小杨呀，你咋这么不合群呢？虽然你年纪是比我们都小，但是你也是我们的小老弟不是？这咱们都一起在党校学习，都是混在基层的同志不是？”

    听得罗正英这么的说着，曾志全忙是打趣道：“罗大美人都说了，杨易你小子怎么也得给这个面子吧？”

    刘德忠则是乐嘿的打趣道：“小杨你放心吧，咱们这罗大美人不会想要破你的童子身的。”

    张爱民忍不住捧腹一乐：“哈……那可说不定哦？没准咱们这罗大美人就偏爱童子身呢？”

    罗正英略显娇羞的白了他们俩一眼：“就你们俩没个正经！”

    瞧着罗正英那样，曾志全乐了乐，然后冲杨易说道：“好了好了，杨易，走吧，咱们一起吧！”

    见得盛情难却，杨易也是有些不好意思了，没辙，他也只好微笑道：“那成吧！咱们就一起吧！”

    “……”

    事实上，或许杨易还没有看出来，但是他们今晚上的目的就是请他小子吃饭的。

    只是他们没有明说而已。

    而他们的目的就是请杨易一起出去吃吃饭，联络联络一下感情。

    至于为啥？

    自然是因为他们上午的时候，看到了县委书记曾鹤年亲自赶来党校为他杨易解围。

    要不是县委书记曾鹤年出面的话，恐怕今天上午的时候，市公安局的那帮公安干警还得难缠下去？

    正是因为有了县委书记曾鹤年的亲自出面，所以他们都在想，杨易这小子指定跟县委曾书记有啥亲戚关系，要不然的话，人家一县委书记是不可能为这点儿小事亲自赶来党校的。

    因为他们知道，换做是他们当中任何一个，要是今日个被市公安局的人缠上了的话，县委书记曾鹤年是不可能赶来为他们解围的。

    所以他们想着杨易这小子跟县委曾书记的特殊关系，自然是趁机联络联络一下感情。

    万一以后有用得上的时候呢？

    但是，关于今晚上的这个饭局，唯有曾志全目前还不知道怎么回事。

    但是在他的心里也猜到了个十有**。

    毕竟这曾志全也是有阅历的人，岂能看不出这里的猫腻呢？

    张罗今晚上的这个饭局，实际上是瓦窑乡的张爱民串起来的。

    但是他们一个个都不傻，都知道怎么回事。

    可能唯有杨易自个不知道这是怎么回事？

    ……

    一会儿，待他们几个出了党校后，也就在党校门口找了一个稍微像点儿样的饭馆，进去，围着一张小圆桌坐了下来。

    落座后，张爱民和刘德忠也就张罗了起来，开始点菜。

    溪云乡的罗正英则是主动向杨易介绍了一下自己。

    见得人家都做了自我介绍了，于是，杨易他小子也是做了个自我介绍。

    在相互介绍的同时，杨易这小子趁机好好的打量了罗正英一番，不由得暗自心说，格老子的，怪不得他们都称她为罗大美人，原来这婆娘还真是美到了极致呀！

    事实上，的确如此。

    这位罗正英天生丽质，再加上她年纪也不算很大，也就大约二十**岁、三十岁上下吧。

    这等年纪的女人，正是韵味彰显的年纪，配上她那张娇美的脸蛋，饱满的胸部，娇翘的臀，浑身的幽香气息，自然是令男人着迷呀。

    怎么说呢……反正她就是那种女人……就是哪个男人见了，都会想入非非的。

    说白了，就是想要是能搂着她睡一晚就美了。

    或许更恰当一点儿的形容词应该是‘尤物’一词。

    而对于罗正英这样的女人来说，也是在他们乡政府混了将近十年左右了，就算再笨，到了现在，也应该是个聪明的女人了？

    所以她应该是那种懂得利用自己的优势的女人？

    对于一个女人来说，想要在官场上混得如鱼得水，这着实是一件比较难的事情。

    但，只要会利用自己的优势，想要在官场上混得小有成就，也不是不可能的。

    ……

    一会儿，待酒菜上来了，刘德忠端起酒杯，便是直言不讳的言道：“咱们目前可都是混在基层的同志哈，回头，要是谁混出头了，可是得相互帮衬帮衬哈！”

    “嗯！”曾志全忙是赞同道，“我赞同老刘所说的！来，咱们就一起举杯吧！”

    罗正英则是微笑道：“我是个女人，步子肯定迈得没有你们男人快呀，所以你们可都得帮衬帮衬我呀！”

    张爱民忙是乐嘿道：“你可是厉害的女人呀，还是需要我们帮衬？”

    杨易趁机也是乐呵道：“我看罗姐也是个厉害的女人，以后可得帮帮我这个小老弟呀！”

    刘德忠忙是打趣道：“小杨，你要你罗姐帮你哪个小老弟呀？是你下面的那个么？”

    听得这荤话，罗正英忙是两颊羞红的嗔视了刘德忠一眼：“你个死老刘怎么老是没个正经呀？人家小杨还小呢，你可别教坏了人家呀！”

    张爱民则是打趣道：“我怎么看……小杨哪儿都不小了呀？”

    没想到杨易这小子也来了句：“我着实是哪儿都不小了，都熟透了。”

    这话一出，他们几个忍不住捧腹一乐：“哈……”

    曾志全忙是说了句：“没想到杨易这小子还有点儿冷幽默呵？”

    罗正英则是两颊羞红的白了杨易他小子一眼：“死小子，你这话啥意思呀？”

    张爱民忙是乐嘿道：“这还不明显么？他小子可不就希望你罗正英帮他破了童子身么？对于这事，你罗正英作为计生办主任，可是老手了呀，可谓是里手行家呀，所以这等调教杨易的事情，就交给你了吧，哈！”

    刘德忠又是捧腹一乐，然后说了句：“我看这事成！”

    而杨易则是暗自心说，格老子的，老子这童子身都不知道被多少个女人给调教过了？不过这位罗姐要是实在想体现一下技能的话，我杨易倒是也想体验一把……