    一会儿，待镇委书记、也就是杨易他姑讲话完毕后，便是代镇长王曦光开始讲话了。

    等王曦光讲话完毕后，也就轮到了副镇长江永贵讲话了。

    江永贵则是简明扼要的说了那么几句，然后就说他这儿暂时没啥要说的了。

    完了之后，也就轮到了代常务副镇长俞正生讲话了，就近期的工作问题，俞正生大致的说了说之后，接下来也就轮到了镇人大主任张元平讲话了。

    每次在工作例会上，张元平都是那么几句话，就说他那块儿暂时没啥事，没啥想要说的。

    接下来，也就轮到了各科室主任或者科长汇报各自的工作了。

    财政所所长罗武生就镇里的财政资金拮据这事大致说了说，就是希望大家伙都尽量节约一些开支。

    轮到文化站站长鲁志兵汇报工作时，他就说一句话：“我们文化站这块儿暂时没啥事。”

    人事科科长吴胜生也是说了这么一句：“我们人事科这边暂时也没啥事。”

    由此，待轮到咱们杨易杨主任汇报工作时，他也是来了这么一句：“咱们重建办这边目前也没啥事。”

    可是听他这么一说，大家伙都忍不住想发笑了，但毕竟这儿是在开会，所以他们也是不敢大声的笑，只好是偷笑着，心想，他小子还真拿自己当个主任了呀？

    ……

    待一会儿散会后，张元平回到办公室，往办公桌前一坐，就闷闷不乐的点燃了一根烟来，愁眉不展的吸着，一边则是在想，咋个对付杨秀卿那个死娘们？咋个拿杨易这个重建办主任来做点儿文章……

    可是想着上周县长汪博瀚虽然对阳丰镇来了个突然袭击，但是最终也没有啥结果，也没有把杨秀卿咋样，更是没有把杨易那小子咋样，张元平这心里就有些苦恼了。

    尤其是，张元平在想，打自上周汪博瀚给阳丰镇来了个突然袭击后，可是没想到这周杨易那小子竟是还正式代表重建办参加镇委的工作例会了，这叫咋回事呀？这又唱的是哪一出呀？

    想到这儿，张元平的心里也是有些泛寒了。

    因为他已经有些看不懂目前这局势了，而汪博瀚汪县长貌似也并没有将他张元平看做是自己的人……

    忽然，他在想，打自杨秀卿那个娘们到了阳丰镇来担任镇委书记以后，虽然遇到了不少困难，也一直都是磕磕绊绊的，但是就目前的局势来说，可是愈加的明朗了。

    这代镇长王曦光和代常务副镇长俞正生，可是明显的算是她杨秀卿的人了。

    而副镇长江永贵嘛……目前也看不清他有啥想法，只是感觉他好像在混机制似的。

    这想来思去的，张元平忽然感觉，可能也就看能不能在江永贵那儿做点儿文章了？

    若是能拉拢江永贵的话，那么在他张元平在镇委也就不算是孤立的了。

    想到这儿，张元平也就抄起了桌上的电话来，给江永贵的办公室去了个内线电话。

    待电话接通后，张元平忙是微笑道：“江镇长！我是老张，张元平！”

    电话那端的江永贵听说，忙是笑微微的回道：“我知道，听出来了。不过那个……你还是叫江副镇长吧。”

    张元平忙是逍Φ溃骸霸缤聿欢际墙镇长么？”

    “那还是等到了那一天再说吧。目前是副的就是副的，这可不能乱叫呀。”说着，江永贵话锋一转，“对了，老张呀，你找我有啥事么？”

    “没啥事。就是……若是你有空的话，我想到你办公室去坐坐，聊聊天。”

    “那成，你来吧。”江永贵回道。

    “……”

    ******

    这会儿，咱们的杨易杨主任仍旧是坐在那间公用大办公室最犄角的那个位置，在闷闷的心想，格老子的，他们主任、科长啥的，都有自己的一间办公室，为啥老子就没有呢？老子现在不是已经是重建办主任了么？

    越是想着这个问题，咱们的杨主任就越是郁闷呀……

    不由得，他抄起桌上的电话来，就给办公室主任余秋红去了个电话。

    听着电话接通后，咱们的杨主任就直截了当的问了句：“余姐，啥时候给我安排一间办公室呀？”

    电话那端的余秋红主任听着，忍不住一阵偷笑，然后嘲笑的回道：“杨主任，这事……您得去找江副镇长，因为江副镇长就是分管各科室办公这一块的。对于各科室办公室的安排，都是由江副镇长说了算。再说了，我余秋红可是跟您杨主任在一个级别上，这事我哪敢管呀？”

    听得余秋红主任这么的说着，咱们杨主任便是说了句：“那成了，我这就给江副镇长去个电话吧。”

    电话那端的余秋红听着，又是一声窃笑，然后回道：“那成吧。”

    ……

    待电话挂了之后，咱们的杨主任还真就给江副镇长的办公室去了个电话。

    江副镇长这会儿正在办公室跟张元平聊天呢，正在听张元平谈及重建办一事呢，忽听办公桌上的电话响了起来，他也就忙是伸手抄起电话来：“哪位？”

    “是我，杨易。”

    听说是杨易，江副镇长不由得一愣，忙是问了句：“说吧，你小子找我啥事呀？”

    “那个……江副镇长呀，您看您啥时候给我安排一间办公室呀？”

    忽听这个，江副镇长是眉头一皱，露着一脸哭笑不得的表情：“那个……这事……回头我跟你姑商量一下吧。”

    可咱们杨主任忙道：“这事还要商量啥呀？其他各科室的主任、科长啥的，不是都有自己的一间独立办公室么？”

    “事情倒是着实是这么个事情。”江副镇长也只好婉言道，“但是吧……目前咱们这镇委办公楼里……还真没有多余的办公室，所以这事……我还得跟你姑商量商量，看能不能腾出一间办公室来？反正这事……我尽量给办吧！”

    听得人家江副镇长都这么的说了，咱们杨主任还能说啥呀，也只能是闷闷的回了句：“那成，谢谢您了，江副镇长！”

    “……”

    坐在江副镇长对面的张元平瞅着江副镇长挂断电话后，他便忙是问了句：“杨易那小子还找你要办公室了呀？”

    江副镇长则是忍不住冷笑道：“人家好歹也是个主任了嘛，找我要间办公室不是正常的事情么？”

    瞅着江副镇长那么的冷笑道，张元平会意的一笑，然后说了句：“这事还真是够闹剧的呵？”

    江副镇长则是冷笑的回了句：“陪着一起闹呗。”

    忽听这么一句，张元平似乎没有明白是啥意思，由此他略微的一怔，问了句：“江副镇长的意思是……”

    “……”

    ******

    过了不一会儿，办公室的余秋红主任给杨易那小子去了个内线电话。

    待电话接通后，余秋红主任也就说了句：“那个什么……你个家伙去楼下等着你姑吧，十分钟后你姑就下楼了，你开车送她去县里。”

    忽听这个，咱们杨主任不由得闷闷的皱眉一怔：“我还是没搞明白，我现在究竟算是司机呢，还是算是重建办主任呢？”

    余秋红主任听着他小子在电话里这么的说着，她忍不住扑哧一乐：“呵……”

    “你笑啥呀？”

    “没有没有。”余秋红主任忙是窃笑道，“那个什么……我跟你解释一下吧，你现在算是……重建办主任兼杨书记的司机，也就是说……你现在身兼两职，明白了吧？”

    解释完毕后，余主任便是话锋一转：“好啦，你赶紧下楼去等着你姑吧。”

    “……”

    待挂了电话后，没辙，咱们的杨主任也只好起身，下楼了。

    只是在下楼的时候，咱们杨主任的心里依旧是闷闷的，心想，格老子的，这算是尼玛咋回事嘛？要么老子是主任，要么老子就是司机嘛？这样……搞来搞去的，老子咋感觉老子还只是个破司机呀……

    再说了，主任兼司机，也没有这么个兼法不是么？老子只听说过，镇委副书记兼镇长不是？

    ……

    一会儿，待下楼后，杨易一如往常，将那辆金杯车给调好头，然后便坐在驾驶室里等着他姑。

    过了大约几分钟的样子吧，他姑就下楼来了，前来，伸手拽开副驾座位的车门，也就上了车，坐进了车内。

    见得他姑给‘碰！’的一声撞上车门后，他小子也就驱车奔镇委大院的大门而去了。

    待出了镇委大院后，他姑扭头冲他小子说了句：“去县委。”

    “嗯。”杨易他小子应了一声，然后也就驱车奔临阳县的方向而去了……

    正在这时候，他小子兜里揣着的那个大哥大忽然响了起来：“滴滴滴……”

    忽听大哥大响了，他小子不由得愣了一下，然后忙是减缓车速，靠近道边停下了车，紧忙掏出了那个大哥大来……

    他姑扭头瞅着，不由得猛的一怔：“你小子哪来的大哥大呀？！！”

    “别人给的。”杨易他小子一边敷衍了这么一句，一边也就紧忙接通了电话……