    之后，杨易也就驱车和秀芬婶到医院的斜对面找了家小旅馆，要间房。

    完了之后，杨易看时间还早，这会儿才下午四点多钟，还不到五点呢，于是他就跟秀芬婶说，说是去县城逛逛。

    可是陆秀芬则是说她身体不大舒服，不想去逛了，只想去房间休息一会儿。

    听得她这么的说着，杨易不由得有些闷闷的皱了皱眉头……

    陆秀芬瞅着他小子那皱眉的样子，她暗自怔了怔，然后若有所思的看了看他，便是言道：“要不这样吧，你自个去逛逛吧？婶自个去房间休息好啦。到了晚上七点钟左右，你再来这儿找婶吧，咱们一起去吃晚饭吧。”

    听得她这么的说着，杨易愣了一下眼神，然后看了看她，回道：“那成，那……秀芬婶，那你就先去房间休息吧。”

    “嗯。”陆秀芬点了点头，又是若有所思的看了看他，然后也就扭身朝楼梯间那方走去了……

    瞅着她朝楼梯间那方走去了，打算上楼了，杨易暗自愣了一下，然后也就回身走出了旅馆，奔门口他那辆金杯车走去了。

    待拽开车门，上了车之后，他坐在驾驶室里不由得发了一会儿的愣，在想，像秀芬婶这样的好女人怕是真的只能怪命苦了？

    因为以她这样的条件，这么好的一个女人，嫁给了潘晓强那个天生无能的男人，真是只能怪命了。

    不过，杨易也知道，也就是环境所致。

    毕竟在农村嘛，也就那样，很多时候，关于自己的婚姻大事都是不能自己做主，也只能是任由命运的作弄。

    也许换个环境，秀芬婶会活出不一样的精彩？

    对于这样的一个女人，他现在也走进了她的内心世界，由此，他自然是有着几分同情的。

    之前，他小子可以用不懂事来形容，但是现在，他小子也慢慢的懂了些事了，所以自然的有了自己的一些想法。

    也可能是经过在镇政府一段时间的历练之后，见证了他小子在慢慢的成长了吧？

    在他的内心里，他小子是真想帮秀芬婶做点儿啥，但是就目前来说，他小子也是没有啥好主意。

    因为他小子也不敢去鼓捣秀芬婶跟潘晓强离婚。

    毕竟在农村，秀芬婶毕竟也是嫁了一嫁了，所以就她自己而言，估计也是没有啥勇气离婚的？

    再说，离了之后，谁来接手她呢？

    要是离了之后，她也嫁不出去的话，那么还不如不离呢。

    至少在她的精神领域，有些依靠不是？

    她想着自己有男人、有公公、有婆婆，这样至少是给了她精神领域的一些依靠。

    若是离了的话，自己又嫁不出去，那么岂不是孤家寡人了么？

    这样的话，在农村，更是容易遭受人家白眼的。

    想着这些事情，杨易他小子不由得有些闷闷的点燃了一根烟来，深吸了一口，然后随着烟雾一口郁气呼出：“呼……”

    正在这时候，他腰间别着的那个bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，他小子不由得皱眉一愣，格老子的，又会是谁呼老子了呀？

    一边想着，他小子一边取下了bp机来，大致的瞧了瞧，只见屏幕上显示着：“请给我办公室回个电话，吴田胜。”

    忽见是市委吴书记，杨易不由得一怔，心想，格老子的，怕是他又是想问老子关于乔老的事情吧？

    一边想着，他也只好一边掏出了那个大哥大来……

    反正这个大哥大是乔老给他暂时用的，也不用他掏啥电话费，再说也用得顺手了，那就可劲的用呗。

    待电话接通后，电话那端的吴书记就忙是问了句：“是小杨吧？”

    “是我。”回答着，杨易话锋一转，“对了，吴书记，您找我……啥事呀？”

    电话那端的吴书记则是直截了当的问了句：“这两天……乔老有没有来找你呀？”

    “没有。”

    “那他……他老先生有没有说什么时候再来找你呀？”

    “这个……”杨易他小子故意拖长着音，故作思考的样子，“具体啥时候来找我，他老先生还真没说，我想……应该就在这几天……他老先生会来找我吧？”

    之所以他小子故意这个姿态、还卖关子，那就是因为那次去武江市见吴书记的时候，他感觉并不是很爽。

    再说，吴书记也没有承诺给他一个小官当当，他小子当然是不会那么配合了。

    况且他小子从来就不傻，这要是一下子就亮出了底牌的话，那么或许人家吴书记就不会尿他了？

    想想，他是谁呀？啥身份呀？不过是乡镇上的一个小司机罢了，若是人家吴书记不是有事求着他的话，能跟他这么客气？

    他小子自己也知道自己的地位卑微，所以他小子才要争取一切皆有可能的机会，让自己的地位提升一点点。

    对于他小子来说，目前就是想摆脱司机这个身份。

    所以上回吴书记说，若是他能说服乔老在武江市内投资的话，就让他当他的专职司机，他小子当时听着这话就不高兴了、就不爽了。

    因为他小子压根就不甘于只是一个小司机、只是一个伺候人的命。

    电话那端的吴书记听得他小子这么那么的说着，他也是没辙，只好好言好声的言道：“那，小杨呀，要是乔老来找你了的话，你一定要将我的意思传达给他老先生哦！”

    “好的，吴书记！我会的！”

    “那就谢谢你了，小杨！”

    “……”

    待电话一挂，杨易他小子就忍不住心说道，格老子的，你家仙人的，也不想着给老子一点儿实际点儿的好处，老子咋可能就那么听你的呢？真是的！老子的要求也不高，就是不想老是当着个小司机，老子也知道老子现在还很稚嫩，但起码也给老子一个正式的主任职务干干吧……

    正在他小子这么的想着的时候，忽然，他的bp机又响了起来：“哔哔哔……”

    这回，待他小子一看bp机，莫名的，只见是县委曾书记在呼他，要他给回个电话。

    由此，他不由得皱眉一怔，格老子的，这是尼玛啥意思呀？市委的吴书记刚刚呼了老子，现在又轮到了咱们县委的曾书记，他们这究竟想干啥呀？难道想来个双重施压么？

    愣了好一会儿之后，他小子才给曾书记回了个电话……

    “是杨易同志吧？”电话那端的曾书记忙是问了句。

    “是的，是我。不知道曾书记您找我……”

    没等他小子说完，电话那端的曾书记就说了句：“听你姑说……你现在在临阳县？”

    “啊……”他小子愣了一下，然后忙是回道，“是的。”

    “那这样，你现在有空吧？”

    “啊……那个……有吧？”

    “那到底是有还是没有呢？”

    “有。”没辙，杨易他小子也只好紧忙回道。

    “那这样，那你现在就来一趟县委吧，直接到我办公室吧。我办公室在五楼，就是上回那间会客室斜对面的那间办公室。”

    听得曾书记这么的说着，杨易他小子则是愣愣的，只好先紧忙回了句：“好的。”

    待挂了电话之后，他小子不由得皱眉心想，格老子的，曾书记这是啥意思呀？他咋就想见老子呢？老子也不是啥大人物不是？再说……

    ……

    一会儿，当杨易他小子驱车赶往县委的时候，他姑又给他打了个传呼，说是要他小子给回个电话。

    没辙，他也只好给他姑回了个电话。

    不过他姑倒是也没啥事，就是问他，问曾书记有没有找他？

    他小子也就回了句，说他正在去往县委的途中。

    他姑听着，也就没再说啥了，就说要他小子一会儿见曾书记的时候，说话要想着点儿说，别胡乱说。

    ……

    待一会儿，当杨易驱车到了县委大院的门口时，门口站岗的武警哥们先是敬了一礼，然后手势示意他停车。

    瞧着那手势，杨易也只好忙是减缓车速，然后一脚刹车，停住了车。

    待车停稳后，他忙是探头出车窗外冲那武警哥们说了一声：“我找曾书记。”

    其实，那武警哥们也就是刻意想要刁难他的。

    因为他都开车来县委大院好多次了，都认识了。

    再说，他车挡风玻璃上也贴有县委大院的出入证的，可以随便进出的。

    那武警哥们之所以这样，那是因为杨易将他们县委大院的第一美女楚焉琪给泡了，人家那武警哥们的心里当然不爽了。

    当然是想找个时机刁难他一翻。

    听得杨易那么的说着，那武警哥们则是回了句：“有预约么？”

    “当然有了。”杨易回道，“是曾书记刚刚给呼我的，我也给他回了电话，他说要我来这儿见他的。”

    那武警哥们不由得挑眼打量了他一眼：“就你？乡镇上混着的一个小司机，人家曾书记会召见你？你能不能编个理由充分点儿的谎言呀？要是你们镇委杨书记在车上的话，她说这话，我倒是相信！”

    忽听这话，杨易不由得皱眉一怔：“卧槽！哥们，你啥意思呀？”