    听着敲门声，里间办公室内的曾书记忙是微笑道：“进来吧！”

    于是，杨易他小子也就推门进去了……

    坐在办公桌前的曾书记瞅着是杨易那小子来了，他忙是慈祥的一笑：“来来来，小杨同志，过来坐吧！”

    见得曾书记那慈祥的一笑，杨易他小子只觉心里暖暖的，忙是开心的一乐，也就毫无拘束的走了过去，然后在曾书记的对面坐了下来。

    每次见曾书记，杨易他小子都觉着这感觉挺好的。

    一直来，咱们曾书记也是走亲和路线。

    不过对此，很多人都说曾书记没啥魄力，太懦弱了。

    但也有人说曾书记平易近人。

    总之，不管走什么路线，这都是有人说这说那的。

    其实走什么路线都无所谓，最重要的还是看政绩。

    但就目前来说，说实话，咱们这位曾书记在临阳县着实还没有啥突出的政绩，所以这可能是导致他一直无法往前迈步的屏障。

    因为他已经在临阳县县委书记的位置上坐了将近五年了，一直都是这样，平平而过。

    这倒是比较稳当。

    也有人说曾书记是心有余而力不足了。

    也有人说曾书记可能就这样了？

    其实，只要是在官场上混着的人，又有谁不想往前迈步呢？又有谁不思进取呢？

    只是一直来，咱们曾书记没有啥机会去创造政绩而已。

    当然了，总体来说，一般走亲和路线的，也是不会太失败的。

    至少在人员管理方面，咱们曾书记还是有一手的。

    就县委的领导班子而言，大部分的同志，还是拥护曾书记的。

    就临阳县的大致发展方向而言，也算是稳中有升。

    所以这也算是不错的政绩了。

    要是他真的啥本事都没有的话，那也是不会在县委书记的位置上坐了五年的。

    咱们曾书记瞧着杨易在自己的对面坐了下来，他又是笑微微的打量了杨易一眼，然后问了句：“小杨同志呀，你知道……我为啥要见你么？”

    杨易懵然的摇了摇头：“我不知道。”

    “嘿……”曾书记淡淡的一笑，“那好，那咱们就开门见山吧。我这次想见你，那就是听说……你们阳丰镇镇委将重建七里村小学那事交给了你去操办。我就是想问问你，你大概什么时候能全部弄好？”

    听得曾书记问起了这事来，杨易皱眉想了想：“我们预计是一个半月全部弄好，不会耽误学生开学的。”

    “那你是根据什么来确保这个工程的呢？”

    杨易又是皱眉想了想：“这个简单呀，我叔就是开砖厂的，砖是他提供的，也是我拉他出的钱。所以建筑材料啥的，不会耽误的。而且，就建筑工人方面的事情，我已经跟七里村的王村长沟通好了，这事，王村长他承诺了他去落实就是了。所以……啥也不缺，应该是可以确保这个工程的。”

    听得杨易他小子这么的回答着，曾书记不由得欣然的一笑：“那就成！只要你能确保就成！毕竟是咱们政府出面牵头去办这事的，所以不能最后给闹个笑话，那就不大好看了！再者说，咱们又是给重建学校，所以这事就尤为重要了，一定要踏踏实实的，不能给闹出啥纰漏出来！”

    “我明白！”杨易他小子忙是点了点头，“曾书记，您放心吧，绝对是不会耽误孩子们上学的！”

    曾书记听着，又是欣然的一笑，然后再次打量杨易他小子一眼：“对了，关于重建七里村小学这事……你姑向我汇报工作的时候，说得也是含含糊糊的，不怎么清楚，你能跟我说说，你具体都是怎么办成这事的么？”

    忽听曾书记这么的问着，杨易他小子有些不大好意思的一笑，然后实话实说道：“这事其实挺简单的。毕竟我叔是开砖厂的嘛，所以只要我能说服我叔就好了。而我叔特别心疼我，我就说……只要他能出资做这个善事，我就能当个主任，不用开车了，不用当司机了，所以我叔一口就答应了。而且就这事，现在我叔也参与了进来，那天去七里村找王村长的时候，他也去了。我们一起落实的这些细节方面的事情。”

    听得他小子这般如实的回道，曾书记忍不住一笑：“你是想……当官？”

    杨易他小子又是不大好意思的一笑，回了句：“既然都进入了咱们镇政府，那么谁不想当官呀？”

    曾书记又是哈哈的一乐，觉着这小子太实在了，于是他也就提示道：“小杨同志呀，其实……想要当官，没有你想象的那么容易。就你现在而言，还需要在基层好好的锻炼。当然了，你小子是块好料，只是还有待雕琢而已。”

    说着，曾书记话锋一转：“那个……小杨同志呀，你看这样成不？你先把重建七里村小学那事给落实了，做好了。然后我想想，如果可以的话，我给你一个小官当当。但，你小子期望值也别太高，因为也不是啥大官，我就是想调你小子来县招商办暂时担任副主任。因为我看你小子为人实在，所以在招商引资这方面……应该是有用武之地的？毕竟人家看你小子实在，也放心，敢投资。”

    说完，曾书记又忙是说道：“但这事，你小子自己知道就好了。暂时不要跟其他人说。包括你姑，也不要跟她说。因为事情没成，说出去，到时候怕是打自己的脸，明白吧？”

    听得曾书记这么的说着，杨易他小子先是懵然的怔了怔，然后才稍显欢喜的一乐，问了句：“县招商办副主任，算啥级别的干部呀？”

    曾书记不由得皱眉一怔，想了想：“算副科级了。到时候就按照副科级别的待遇吧。”

    听得曾书记这么的说着，杨易他小子皱眉一怔，在想他最近看书自学的那些知识，他姑现在也就是正科级干部而已，而他能一下子升到副科级……

    想到这儿，他小子暗自欢喜的乐了，心说，格老子的，照这个级别的话，那么老子也就是副镇长级别了呗？

    曾书记瞅着他小子在窃喜着，他也忍不住乐了乐，然后忽然拉开办公桌的抽屉来，从中拿出了一本书来，顺着桌面给推到了杨易的跟前：“这本书，你小子先拿去好好的看看吧。先学习学习。这书主要是讲一些待人接物方面的事宜，这对你小子来说，是急需解决的。想要在官场上混着，你必须先要懂得待人接物。”

    杨易瞅着，忍不住欢心的一乐：“谢谢您，曾书记！”

    曾书记则是微微的一笑：“跟我这儿，以后就不用这么客气了。咱们都是同志。只是咱们从事的工作性质不同而已，但咱们的大方向是一致的，那就是全心全意为民服务。”

    听得曾书记这么的说着，杨易他小子又是开心的一笑，感觉这位曾书记真是个好人呀！

    事实上，咱们曾书记也没有他小子所想象的那么好，因为他也有利用他的嫌疑。

    当然了，也是因为他小子有利用价值，所以人家曾书记才会想着利用的。

    不过总体来说，咱们曾书记还是出于一片善心。

    至少他没有误导杨易。

    当然，这里还有一个主要的原因，那就是曾书记也听到了风声，那就是得知了汪博瀚正在向杨易他小子套近乎，其目的无非就是将杨易拉进他汪博瀚的圈子，为他汪博瀚效率和利用。

    所以咱们曾书记也就来了个先下手为强。

    只要他先笼络了杨易的心，那么以后随汪博瀚怎么的拉，估计他小子也是不会再抉择进汪博瀚的圈子的？

    这些小手段，不过是官场上的冰山一角罢了。

    当然，就目前来说，杨易他小子还未真正的进入官场，所以还不能体察到更激烈的争斗。

    ……

    就目前来说，咱们县委曾书记也是洞察到了杨易他小子的潜力，所以他才会给予特殊照顾的。

    自然的，作为一位在政坛里摸爬滚打了几十年的老将来说，洞察力自然是超常的。

    俗话说，相由心生。

    所以有些东西还是事先通过自己敏锐的洞察力预知一些的。

    这也是咱们曾书记相中杨易的一个重要原因。

    看着杨易他小子，咱们曾书记就想到了他的当年，当年他也是跟杨易一样，懵懵懂懂的年纪，只想当大官，但是却无从着手，后来也是一老头发觉了他，从而改变了他的一生。

    所以杨易他小子若真是能有所作为的话，那么他曾鹤年也是甘愿当当年那个老头的角色的。

    俗话说，不孝有三无后为大。

    所以咱们曾书记也是有意将杨易这小子培养成自己的接班人的。

    这主要是因为咱们曾书记的儿子不愿从政，而是抉择了出国留学，将来打算经商。

    所以他也是有意无意的在发觉年轻力量。

    要不然的话，作为一名县委书记，他会理睬杨易这小子才怪呢！

    况且，杨易他小子也不是啥核心人物，不过是一个镇政府内的小司机罢了……