    完了之后，王秘书扭头看了看杨易，问道：“你没啥事吧？”

    “我没事。”杨易回了句。

    “没事就好。”说着，王秘书抬手拍了拍杨易的肩膀，“那好了，没事我就先走了。有事的话，直接给我电话就好了。放心，在咱们临阳县这块土地上，我王有生是从来不信邪的！”

    听得王秘书这么的说着，杨易忙是感激道：“谢谢您了，王秘书！”

    “跟我……你小子就别客气了！”王秘书忙是回了这么一句。

    “……”

    趁着杨易在跟王秘书说话的时候，晏卫东慌是回身冲魏任那小子使了个眼色，意思是要他赶紧的把车倒出去，别再堵在这儿了。

    魏任那小子似乎领会到了晏叔的意思，忙是扭头看了看他姐魏磬，在他姐的耳畔说了句：“上车吧。”

    他姐魏磬听着，则是莫名气郁的白了杨易一眼，意思在说，居然敢欺负我弟弟，你个死鸟人等着！

    在上车的时候，魏任那b小子也是不忘扭头瞪了杨易一眼，那意思也是跟杨易没完！

    见得魏任和魏磬姐弟俩都上了车，晏卫东慌是冲那十来名干警使了个眼色，意思要他们赶紧去疏散人群。

    虽然他们都领会到了晏局的意思，但是这会儿他们也是不大好意思去面对围观的民众，各自都是显得脸涩涩的。

    但是想着头儿都下令了，所以他们也是没辙，各自只好宓挠沧磐菲づど砣ナ枭⑷巳骸…

    在疏散人群的时候，他们一个个说话也没啥底气，只好是采取了劝离的方式和语气。

    围观的民众瞅着也没啥热闹可看了，于是他们一个个也就意兴珊然的扭身离去了，散了……

    等魏任那个傻b小子倒车出去后，杨易也就扭身上了他的那辆金杯车，驱车缓缓的离去了。

    王秘书则是驾着那辆红旗轿车跟在杨易的金杯车后面，往前缓缓的驶去了……

    晏卫东和那十来名干警站在一旁瞅着，一个个都面色宓模没有谁再敢放半个屁。

    只是晏卫东暗自在想，刚刚那个叫杨易的小子究竟什么来头？为啥王秘书那么的罩着他？难道他是王秘书他家的啥亲戚？还是……

    因为王秘书刚刚也没有提及杨易的身份。

    但是，晏卫东看得出来，王秘书貌似跟那小子很熟悉，毕竟王秘书能直呼出他的名字来。

    不过在晏卫东的印象中，貌似这临阳县也没有啥姓杨的大官？

    县委书记是曾鹤年，县长是汪博瀚，县纪委书记是毛严铭，县常务副县长是王德顺，副县长是卢天顺，县组织部部长是江长庚……

    这些个大人物中，没有一个姓杨的。

    所以晏卫东也就在想，刚刚那个叫杨易的小子究竟他妈什么来头呀？

    当他晏卫东再次回想着王秘书刚刚在现场所说的那番话时，他这心里便是又有些打紧了……

    想想，既然王秘书刚刚当场抛下了那么一番话，那么事后，这事必定会追究的。

    不可能就这么悄不溜声的就算是完了。

    站在晏卫东身旁的一名干警扭头瞅着晏卫东满头满脸的都是西瓜汁，那样子太狼狈了，于是他也就忍不住在晏卫东的耳畔说道：“晏局，我看……咱们也赶紧回去吧？您还是赶紧回去洗个澡，换身衣衫吧！”

    忽听这话，晏卫东这才愣过神来，然后忍不住冲那名干警撒气道：“无能的玩意，操！”

    当晏卫东扭头去看牛国平时，却发现牛国平早已不在现场了，不知道他啥时候开溜了，由此，晏卫东忍不住嘀咕道：“卧槽！牛国平那小子啥时候就开溜了呀？真是尼玛个窝囊废！活该被女人用护垫丢他！”

    听得晏局这么的嘀咕着，其中有一名小干警忙是低头偷笑不止的，似乎在笑话他晏卫东也好不到哪儿去，也是被女人用裤衩丢他来着，哈！

    ******

    一会儿，当杨易他小子驱车赶到妇女医院斜对面的那家旅馆前的时候，已经是晚上八点来钟了。

    刚刚被那事给闹得，耽误了一个来小时。

    所以当他小子在旅馆的门口停稳车之后，就紧忙推开了车门，下了车，然后扭身就朝旅馆内跑去了……

    因为他跟秀芬婶说好的是晚上七点一起吃饭来着。

    一口气，他小子跑到了旅馆的三楼，然后紧忙沿着走廊寻找着房间。

    待到了的房间门口时，他小子也就忙是抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    等过了一会儿，里面竟是无人回应，由此，杨易不由得皱眉一怔，心想，格老子的，秀芬婶她不会是自个跑出去吃饭去了吧？

    想着，他小子又是不甘的抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    这会儿，只听见房间内终于传出了秀芬婶睡意朦胧的问话声：“哪个呀？”

    杨易他小子一怔，忙是回道：“是我呀，秀芬婶！我是杨易呀！”

    “哦……”陆秀芬在房间内迷迷瞪瞪的回应了一声，这才掀开被子来，起身，下床，然后扭身朝门口走去了……

    不一会儿，‘咔！’的一声，房门被秀芬婶给拽开了。

    杨易瞅着她睡得迷迷糊糊的，头发也是蓬松着，一副慵懒的样子，还不忘打了个哈欠，于是杨易他小子也就问了句：“你一直搁房间睡觉来着呀？”

    “对呀。”陆秀芬回应了一声，又是打了个哈欠，“啊哈……”

    瞅着她那样，杨易忙是言道：“对了，现在晚上八点多了，要不要去吃晚饭呀？”

    “……”

    ******

    这会儿，牛国平回到宿舍后，没有忙着去冲澡，而是紧忙走到了电话前，抄起电话来，给他的一个手下去了个电话，待电话一接通，他就忍不住气郁道：“麻痹的，你的什么情报呀？你不是说那个姓杨名易的小子没啥后台背景么？”

    电话那端的那哥们懵然的怔了怔，然后才懵怔的回道：“那小子……是没有啥后台背景呀？”

    “卧槽！你还他妈这么说呢？我今晚上都他妈被你的情报给害苦了？”

    “怎么了，牛队？”

    “卧槽！别尼玛问了！估计……我这个队长的职位是给丢了？”

    “这么严重？！！”

    “废话！都尼玛撞枪口上了，你说他妈严重不严重？”

    “牛队，你的意思是……姓杨名易的那小子……有后台背景？”

    “……”

    ******

    这会儿，咱们的晏卫东晏局回到家后，在门口将脚上的两只皮鞋给甩掉，踏上拖鞋，就打算扭身进洗手间去冲澡去了。

    可是晏夫人听着自家的男人回来了，忙是身着一身迷你的蕾丝装欢喜的迎出来：“老公，你看！”

    咱们的晏局一边朝洗手间走去，一边闷闷的回道：“看他妈什么呀？都他妈看了一二十年了，还有啥好看的呀？”

    这话气得咱们的晏夫人一撅嘴、一跺脚，顺手抄起一旁的扫把就朝他丢了过去：“去死，你！”

    ‘蓬！’的一声，扫把砸落在咱们晏局的后背上，不由得，他伸手恼火的回头瞪着他夫人：“你发他妈什么疯呀？卧槽！”

    咱们的晏夫人听着，则是回道：“好呀好呀，那你快来槽吧！老娘我等着呢！”

    然而咱们晏局瞅着自己夫人那一堆肥肉，则是倍觉犯憷的皱了皱眉头：“得了吧，还是算球了吧！你自个去厨房找找看，看看还有没有茄子或者黄瓜吧？”

    “你……”气得咱们的晏夫人又是一跺脚。

    咱们的晏局则是烦心道：“哎呀！你烦不烦呀？一天到晚的，你有没有点儿正事呀？不知道这男人一天到晚的在外，工作上就已经够烦心的了，回到家里，你还不让我省心，是不是想烦死我？告诉你，今晚上，我烦着呢！你别来烦我哦！”

    “哼！你烦个屁呀？别以为你在外面养了个小狐狸精，老娘不知道哦？告诉你，晏卫东，你这个副局长究竟是咋个当上的，你自己心里清楚！现在你居然这样的冷落老娘，哼！你自己摸心问问，你说你晏卫东都多长时间没有跟我同床了？至少得有半年了吧？我也是女人耶！我也是需要男人的耶！不信你过来摸摸，看看老娘的那话儿是不是已经湿嗒嗒的了？连老娘你都伺候不好，你居然还在外面养着个小狐狸精，哼！”

    说着，咱们晏夫人话锋一转：“告诉你，晏卫东，你要是还想当这个副局长的话，那么你就得把你的那野心给收敛一些，回到老娘的身边来！否则的话，我会去告你的！我会到纪委那儿去检举你的，哼！”

    咱们的晏局听得夫人那么的说着，他心里这个烦闷呀，可是他又不敢怎么样……

    无奈之下，他也只好回道：“好了好了，你先去房间等着吧，我先去冲个澡吧！别烦了！”

    说着，他一边扭身朝洗手间走去，一边嘀咕道：“妈的！真是够烦人的！现在都不知道我晏卫东这个副局长还保不保得住，这会儿，后院还他妈起火了，卧槽！”

    看来，咱们晏局的日子也是不好过呀……