    没辙，这天下午，杨易他小子也只好开车送他姑前往了七里村。

    毕竟这又是姑又是领导的，他小子也不好意思违抗这旨意不是？

    在驱车前往七里村的途中，咱们的杨司机不由得想起了七里村王村长他儿媳妇罗香琴来……

    想着打自上回跟罗香琴一起去武江市采购教材啥的，然后那天夜里送她回七里村后，竟是莫名的跟她睡了一回，之后也就再也没有见过她了……想到这儿，咱们的杨司机忽然还真有点儿想见罗香琴了，想知道她现在都咋样了？

    他姑坐在副驾座位上，忽然扭头看了看他小子，忍不住问了句：“对啦，你小子这次去武江市的时候……市委吴书记对你都咋样呀？”

    忽听他姑又问起了那事来，杨易他小子愣一下，一边盯着前方的路况驱车前行着，一边想了想，然后回了句：“对我还算挺好的吧？”

    “那……吴书记有没有问你什么呀？”他姑又是问了句。

    杨易他小子又是皱眉想了一下：“他……他也没有问我啥。”

    “啥也没问么？”

    “……”

    姑侄俩就这么有一句没一句的聊着，不知不觉的，也就快抵达七里村了。

    远远的望去，一辆半新不旧的金杯车行驶在这乡间的土路上，一路驶过，后面则是扬起了一溜飞扬的尘土……

    由于这乡间的土路坑坑洼洼的，所以只见那辆半新不旧的金杯车一路颠簸着、摇晃着。

    车后面飞扬的那一溜尘土，慢慢的往道路两旁的稻田里飞散开去……

    由于已经到了暑期，所以第一季水稻已经成熟，快可以收割了，现在放眼望去，道路两旁是金灿灿的一片，空气中弥漫着一股浓郁的稻香味……

    ……

    待快到了前面的岔路口时，杨易忙是扭头冲他姑问了句：“那个……是去七里村小学，还是去王村长家呀？”

    他姑忙是回了句：“先去七里村小学吧。”

    “哦。”杨易他小子忙是应了一声，然后在前面的岔路口忙是一打方向盘，往左拐去了……

    沿着左边的这条黄土道一直往坡上驶去，也就到了七里村小学了。

    今日个是周六，学校放假，所以自然的，学校里冷冷清清的，非常的寂静，甚至还有些萧瑟似的。

    杨易直接驱车驶进了学校的大门，然后在操场上缓缓的停下了车。

    待车停稳后，他姑也就推开了车门，然后下了车。

    杨易瞅着，也不知道他姑究竟想干啥，所以他有些愣愣的坐在驾驶室里，在想，她到底想干啥呀？大周六的来这儿，连个人影都见不着，来这儿干啥呀？

    他姑下车后，沿着操场往那两间土墙教室走近了几步，然后停下脚步来，大致望了望这七里村小学的全貌……

    瞅着那土墙的墙面都发黑了，有几处已经凹陷了进去，感觉那墙就快要倒了似的，由此，杨易他姑不由得微皱了一下眉宇，像是在想，看来重建七里村小学也是迫在眉睫的事情了呀？

    过了一会儿，杨易坐在驾驶室里也是感觉有些无聊，于是他小子也就推开了车门，跳下了车来。

    听着车门声，他姑回头看了看，见得杨易那小子也下车来了，于是她忍不住问了句：“你上回真跟你叔谈妥了，他真愿意出资重建七里村小学？”

    忽听他姑这么的问着，忽然问起上回那事来，杨易他小子不由得有些闷闷的皱了皱眉头：“你不是说不用我叔来重建七里村小学么？”

    听得杨易他小子回了这么一句，他姑顿时只觉很澹脸涩涩的，宓你读算堆凵裰后，然后她逅盗艘痪洌骸澳阈∽泳兔挥刑说过……此一时彼一时么？”

    “啥意思嘛？”

    “这句话你小子都听不懂？”

    杨易他小子则又是闷闷的皱了皱眉头，然后显得有几分不满的看了看他姑：“我说……姑呀，你就别跟我兜圈子了吧。我知道你是咱们镇委书记，但是现在这儿也没有外人不是？所以你跟你侄儿我还兜啥圈子呀？”

    听得他小子这么的说着，他姑再次倍觉脸涩涩的，然后也只好逅盗艘痪洌骸耙是你叔真愿意出资重建七里村小学的话，那你就再去找找你叔吧，咱们把这事定下来吧。”

    忽听他姑这么的说着，杨易他小子也就问了句：“那我还算是重建办主任么？”

    他姑不由得挑眼打量了他小子一眼，然后回道：“上回我不是都在会上宣布了么？也没有谁撤掉你这个重建办主任的职务呀？”

    听得他姑这么的说着，杨易他小子忍不住一阵窃喜，然后问了句：“那关于重建七里村小学这事，就是我来牵头呗？”

    “对呀。”他姑回道，“到时候你就是重建七里村小学的总负责人呀。”

    由此，杨易他小子又是一乐，然后忙是问了句：“那回头我用车啥的，不受限制了吧？”

    他姑则是回道：“在你负责重建七里村小学期间，当然是你想怎么用车就怎么用车咯。”

    有了这话，杨易他小子又是忍不住欢喜的一乐：“嘿……”

    ……

    之后，杨易又陪着他姑去了一趟七里村的王村长家。

    可惜的是，这次没有见着王村长他儿媳妇罗香琴。

    咱们的杨易杨主任自然也是没好意思问人家王村长，要是他这一问，估计王村长也就多想了，要是这么一整的话，没准就得张罗成亲那事了？

    那对于咱们杨主任来说，可就是一件比较头疼的麻烦事了。

    他姑也就是来跟王村长说一下，说是暑期孩子们一放假，就开始动工重建七里村小学，意思是到时候，要王村长给配合一下工作，动员一下村民们给帮忙做做工啥的。

    听说是要重建七里村小学，这王村长自然是高兴了，他当然是乐意配合这工作了。

    完了之后，杨易他姑又跟王村长说了一下，意思是到时候重建七里村小学的总负责人就是杨易，他小子年纪还小，也是初次担任这等重任，到时候就希望这王村长多多帮助一下杨易。

    王村长听着，忙是乐嘿嘿的回道：“成！没问题！”

    说着，他又是乐嘿嘿的看了看杨易，乐嘿道：“我相信杨司机……哦不，我相信杨主任是有这个能力的！杨主任年纪虽然不大，但头一次见面的时候，我就看出来了，他是个干大事的人！要不……我当时咋就想要将我那儿媳妇介绍给他呢？”

    听着王村长说到这儿，杨易他姑也就顺便问了句：“呃，对了，罗香琴老师呢？”

    王村长忙是回道：“那个啥……她今日个去县城了，说是去买啥书去了。”

    回答着，这王村长又忙是乐嘿嘿的说道：“对了，要是我那儿媳妇知道了要重建七里村小学这事的话，她指定会高兴死！还是杨书记给力呀，着实是在为咱们民众办事呀！”

    杨易他姑忙是谦逊的微笑道：“不不不！这事完全是杨易同志的功劳！因为这事也是他提出来的！还有，关于重建七里村小学这事，也是他去拉的出资人，这事都谈妥了！”

    可杨易听得他姑在王村长面前这么的说着，他小子则是忍不住心说，搁他这么一村长面前表功干啥呀？有个毛的作用呀？要表功的话，怎么也得在县领导面前表功不是？

    ……

    关于重建七里村小学这事，现在总算是确定了下来。

    第二天，咱们的杨易杨主任又是驱车去了一趟他叔的砖厂，找他叔敲定了这事。

    按照他姑的要求，也是邀请了他叔参加周三下午的关于重建七里村小学的会议。

    这个双休日对于咱们的杨易杨主任来说，虽然没怎么休息，但是却感觉很充实。

    双休日过后，第二天，也就是周一，这天早上咱们杨易杨主任可是正式接到了镇委办公室的电话通知，也就是通知他去参加镇委每天上午的工作例会。

    这也就意味着，他正式算是重建办主任了。

    因为只有主任级别以上的，才会被通知去参加镇委的工作例会的。

    ……

    这天上午九点钟，镇委的工作例会正式开始。

    咱们杨易杨主任可是头一次参会，心里感觉美滋滋的之余，却是懵懵懂懂的，也不知道一会儿自己该在会上说些啥？

    只是瞧着自己跟镇委的这些个领导层一同围坐在一张椭圆形的会议桌前，心里头窃喜不已的。

    由此，他忍不住窃喜的心想，格老子的，这么的看来……那老子现在也算是咱们阳丰镇镇政府里头重要的一员了呗？

    斜对面坐着的张元平一个劲的在偷偷的察看着杨易那小子那窃喜的表情，忍不住心想，那小子现在都参加了镇委的例会了，照这么看来的话，那他小子也就正式算是重建办主任了呗？

    想到这儿，张元平又是忍不住扭头去偷偷的察看了一眼正在讲话的杨秀卿，心说，麻痹的，看来杨秀卿这个娘们还真是厉害呀……