    原本杨易他小子还想第二天陪着秀芬婶去医院把那事弄完了，再一起回去，可是哪晓得第二天一早，乔老就给他小子打来了电话。

    由于这都是事先约好了的事情，所以当电话一接通，乔老就直截了当的说，说是他上午九点钟到阳丰镇，要杨易他小子等着他。

    杨易也是没辙，只好跟秀芬婶实话实说，毕竟跟乔老都是事先约好了的事情，所以不能耽搁。

    陆秀芬听着，也没有说别的，就说要他小子先回去，她自己能行，不用担心啥。

    听得秀芬婶这么的说着，杨易他小子的心里也是有些过意不去呀，于是他也就说，要她在医院完事了，还住那旅馆，回头等他开车来县城接她。

    说是今天不成，明天准能来县城接她。

    陆秀芬听着，甚是感动，说好。

    对于她陆秀芬来说，还真是头一回有个男人这么的关心她，所以她自然是感动。

    女人嘛，也是容易被感动的。

    所以也是容易在心里做出一些看似很愚蠢的决定，比如说，陆秀芬这会儿就在心里暗暗的决定了，她甘愿就这样没名没分的当他杨易一辈子的女人。

    ……

    随后，杨易也就驱车回阳丰镇了。

    这会儿才早上八点钟，若是车速快一点儿，估计九点钟那会儿应该可以回到阳丰镇。

    要是实在晚了那么一会儿，也是不打紧的事情。

    在杨易他小子驱车路过枫叶路的时候，莫名的，说巧不巧的，他正好一眼瞧见了他们阳丰镇医院的那个护士单婷站在站台那儿等车，于是他暗自愣了愣眼神，也就慢慢的减缓了车速，贴近站台缓缓的停住了车。

    然后，他降下车窗玻璃来，扭头冲站台上的单婷嚷了一声：“呃---”

    忽听这声嚷，单婷那丫头这才注意到跟前的这辆金杯车，然后她忙是猫腰朝车内望了望……

    忽见是杨易坐在驾驶室那儿，她不由得欢心的一乐：“呵……怎么是你个死家伙呀？”

    杨易忙是一笑：“靠！大清早的，你个丫头别说死不死的好不好呀？”

    听得这话，单婷慌是宓耐铝送律嗤罚骸安缓靡馑脊！我不是故意的哈！”

    杨易又是一笑：“没事。我也就是说说而已。那个啥……你是要回阳丰镇么？”

    “是呀！”单婷忙是乐呵呵的回道，“你怎么知道呀？”

    听得她那么的回答着，杨易则是笑嘿嘿的说了句：“那成了，上车来吧，我正好也赶着回阳丰镇呢！”

    “真的呀？！！”单婷那丫头欢喜的一怔，然后就忙是乐呵呵的上前来，伸手就拽开了副驾座位的车门……

    瞅着单婷那丫头上了车，在副驾座位上坐好后，等她撞上车门，杨易也就随即驱车前行了……

    这会儿，单婷忙是感激的、乐呵呵的扭头看了看他：“谢谢你了哈！”

    “谢啥嘛？真是的！”杨易乐嘿嘿的回道，然后又忍不住打趣道，“你不是说咱们司机都是坏人么？那你还谢啥呀？”

    忽听杨易这么的说着，单婷忍不住一乐：“你们司机本来就坏嘛！”

    说着，单婷话锋一转：“呃，对啦，你咋会在县城呀？”

    杨易皱眉想了一下，敷衍道：“那个啥……昨晚上进城来办点儿事情，很晚了，也就没有回去了，所以这不早上赶着回去么？”

    “那你都办了什么事情呀？”单婷那丫头好奇的问了句。

    杨易嘿嘿的一乐：“跟你说了你也不知道。对了，今天不是周六么？你干嘛一早要赶回阳丰镇呀？”

    忽听杨易这么的问着，单婷不由得烦心的皱了皱眉宇，又是嘟了嘟嘴：“哎呀，别提啦！烦死啦！本来人家是想在县城好好的玩玩的啦！可是昨晚上周媛媛那个死丫头打我的呼机，我给她回了个电话，结果她要我这周替她值班，她说她这周有事，真是烦死啦！我真是恨死那个死丫头啦！”

    听得单婷这么的说着，杨易则是有些幸灾乐祸之意的一笑：“嘿……”

    单婷忙是白了他一眼：“哼！你还笑呀？”

    “……”

    就这么一路聊着，略带点儿打情骂俏之意，不知不觉的，也就回到了阳丰镇。

    由于单婷也是赶着回医院上班，所以杨易也就先开车送她到了镇医院。

    在下车的时候，单婷忙是感激的微笑道：“谢谢你了哈，死家伙！”

    杨易则是乐嘿嘿的、略带点儿邪恶之意的瞅着她，回了句：“回头等我有空了，我来医院找你打针哈？”

    “好呀！”单婷那丫头忙是笑嘻嘻的回道，“我用一个最大的针头给你打针吧！”

    而杨易却是乐嘿嘿的说道：“不。是我给你打针。”

    单婷倍觉莫名其妙的一怔：“你会么？”

    杨易邪恶的乐道：“当然会了！你不知道么？给女人打针，是我的强项么？”

    单婷皱眉一怔，忽地就羞红了脸颊来……

    貌似她终于明白了杨易所谓的打针是啥意思了。

    由此，她故作恶狠狠的瞪了杨易一眼：“坏蛋！流氓！”

    说完，她也就忙是娇羞的扭身回医院了……

    杨易瞅着，则是嘿嘿的一乐，心说，格老子的，回头老子还真的给她这丫头打一针才是，因为这丫头实在是太美了，哈！

    ……

    一会儿，当杨易他小子驱车回到镇政府的时候，只见人家乔老早已站在大院门口那儿等着他小子了。

    由此，杨易他小子倍显不好意思的贴近乔老停了一下车，忙是探头出车窗外，歉意的冲乔老说了句：“不好意思哈，让您老久等了！”

    乔老瞅着他小子，欣然的淡淡的一笑：“没事，不要紧。”

    “那您老等一下，我把车在院里停好，就出来了。”

    “成！”乔老点了点头。

    ……

    不一会儿，等杨易他小子从院内出来的时候，正好他的bp响了，于是他小子取下腰间的bp机一看，忽见是汪县长呼他，不由得，他小子掏出乔老给他的那个大哥大来，就给回了个电话……

    乔老瞅着他小子还真是不拿他当外人，他的那个大哥大搁在他小子那儿，他小子竟是拿着当自己的一样用着，乔老有些无奈的一笑，摇了摇头，但也没有去打扰他小子回电话。

    待电话接通后，电话那端的汪博瀚也就问了句：“是小杨吧？”

    “是我。”

    “那个……小杨呀，听说你小子昨晚上跟魏常青他儿子发生了点儿冲突？”

    杨易听着，皱眉一怔：“咋了，汪县长？”

    “没咋了，只是那个……”电话那端的汪博瀚忙是微笑道，“只是我想提示你小子一下，以后尽量的避免与魏常青他儿子发生类似的冲突。因为你小子可能还不知道，魏任他爸是个比较复杂的人，要是惹急了的话，他爸可能啥事都干得出来？”

    可杨易则是不爽的回道：“我管他爸是啥人！总之，他魏任想在我杨易的面前装b就不成！要是他爸也想装b的话，老子连他爸一块儿给收拾了！”

    乔老在一旁听着，见得他小子竟是用这等语气跟人家汪县长说话，乔老不由得暗自一怔，然后又是欣然的看了看他小子，忍不住一声冷笑，心想这小子还真是个愣头青哈？还真是初出牛犊不怕虎呀！

    电话那端的汪博瀚则是微笑道：“小杨呀，有时候不能太冲动了，也不能太过于鲁莽了。毕竟……天下之大，人外有人呀。再说……锋芒毕露。”

    听得汪博瀚的这么几句话，杨易他小子暗自一怔，觉得汪博瀚的这几句话还算是实在……

    由此，他小子忙是回道：“好的，我知道了。谢谢您了，汪县长！”

    “……”

    一会儿，乔老瞧着杨易他小子挂断了电话后，他也就直截了当的问了句：“我大哥大里面的那点儿电话费，是不是快被你小子给用完了呀？”

    忽听乔老这么的问着，杨易他小子这才意识到不好意思，忙是脸涩涩的的一笑，然后说了句：“还是这玩意用着方便呀。”

    乔老忍不住捧腹一乐，然后说了句：“既然你小子觉着方便，那回头我送你小子一个吧，咋样？”

    “真的？！！”杨易他小子信以为真的一乐。

    乔老见得他小子那样，也就笑微微的言道：“真的。不过要等我外孙女来了之后，我才送你。因为现在我也没有多余的。这样吧，回头等我外孙女来了的时候，你开车去机场接她吧，怎样？”

    忽听乔老这么的说着，杨易有些懵怔的皱眉一怔：“您外孙女大概啥时候来呀？”

    “再过阵子吧。估计也快了。因为她现在正在办回国手续了。”说着，乔老忙是话锋一转，“不过，先说好哦：虽然我外孙女很漂亮，但是你小子可不能对我外孙女动啥歪心思哦！”

    听得乔老这么的说着，杨易他小子嘿嘿的一乐：“这事您老放心吧，除非她对我动歪心思，我是不会对她动歪心思的。”