    听着门外的卢主任爽朗的应了那么一声，单婷一时更是慌张而又娇羞的扭头瞅着身旁躺着的杨易，在想，这可咋办呀？

    毕竟两人是在这儿偷欢来着，所以这会儿，咱们杨公子的心里也是挺慌的，一时不知该如何是好？

    想着卢主任就在门外等着开门，单婷这心里更是慌乱不已，但潜意识中，她知道，她与杨易就这样的躺在床上肯定是不行的，可是这值班办公室就这么大，躲也没处躲呀……

    慌乱之中，单婷焦急的转溜了一下两眼珠子，然后忙是在杨易的耳畔小声道：“好啦，你快起来啦。”

    咱们杨公子听着，则是皱眉一怔，然后在单婷的耳畔问了句：“然后我怎么办呀？”

    “躲床底下去。”单婷在他耳畔回道。

    “这……”咱们杨公子眉头直皱，“不用吧？”

    “不行啦！”单婷惶急的在他耳畔道，“今晚上是我值班啦，是上班时间啦，所以……你在这儿……被咱们卢主任看见了的话，我会挨处分的啦！”

    听得单婷这么的说着，咱们杨公子又是皱了皱眉头，然后也是没辙，只好委屈一下自己，便在单婷的耳畔说了句：“好吧。”

    一边说着，咱们杨公子也就一边仰身坐了起来，慌是伸手拽过自己的衣衫来……

    这会儿，单婷也慌是仰身坐了起来，一脸娇羞的伸手拽过自己的衣衫，便是急忙给穿上……

    完事后，单婷慌是在杨易的耳畔说了句：“好啦，你快躲床底下去啦！”

    听得单婷这么的说着，也是没辙，咱们的杨公子也只好急忙在床前趴下去，然后钻到了床底下去了……

    单婷站在床前瞅着，还是有些不大放心的猫下腰去，往床底下瞅了瞅，小声的说了句：“再往里躲躲啦！”

    咱们杨公子听着，也只好又往里挪了挪身，紧挨着里面的墙壁……

    单婷瞅着差不多了，她这才稍稍的放心了一些，但还是有些担心的往床底下瞅了瞅，然后才缓缓直起腰来，站直身，仍是有些慌张的看了看床，看有没有留下什么偷欢的迹象……

    完了之后，她又是整理了一下自己的衣衫和头发，这才扭身朝门那方走去。

    待到了门前，她依旧有些担心的回头瞅了一眼，见得貌似没有留下啥蛛丝马迹，她这才伸手打开了门锁，然后‘咔！’的一声，拽开了门……

    一直搁门口站着的卢主任忽见单婷打开了门，他不由得冲她嘿嘿的一乐：“嘿……”

    忽见卢主任那一乐有些猥琐、还有些诡异，单婷暗自微怔了一下，然后慌是试探的问了句：“卢主任，您……找我……究竟有啥事呀？”

    听得单婷这么的问着，只见咱们卢主任又是嘿嘿的一乐，然后借口道：“也没啥事，就是我今晚上总值，过来住院部这边看看而已。对了，今晚上……住院部这边没有啥事吧？”

    “没有。”单婷忙是回了句，与此同时，偷偷的察看了他一眼，心里则在祈祷这个老秃驴赶紧走，因为瞅着他那猥琐的样子和笑意，就倍觉恶心。

    但在表面上，单婷又不敢得罪这个卢主任，因为他可是镇医院的核心人物，要是得罪了他，怕是就丢了饭碗？

    可是说句心里话，打自单婷进镇医院以来，就不大喜欢这个卢主任，非常的讨厌他那副老不正经的样子。

    尤其是瞅着他那秃顶的脑门就倍觉恶心似的。

    可是他自己却是不以为然，平日里还老是喜欢跟医院的那些个老女人说些荤笑话，或是打情骂俏的，甚至还常搞搞破鞋啥的。

    由于他的权威在那儿，所以平日里也是没人敢得罪他，甚至还阿谀奉承的说他是啥老来俏，医院的风流人物啥的。

    但像单婷这样的年轻医务人员，都在背地里叫他老秃驴。

    这老秃驴显得十分猥琐的、乐嘿嘿的瞅着单婷，忽然言道：“正好我这会儿也没啥事了，这大晚上值班也挺无聊的，那么……小婷呀，来来来，咱们进办公室，我跟你聊聊天吧。”

    忽听老秃驴这么的说着，单婷心里的那个郁闷呀，但又不敢说啥，只能是自个倍觉犯憷的微皱了一下眉宇，然后找了个牵强的理由来搪塞道：“那个……卢主任呀，我……还得去巡查一次病房呢，所以……”

    听得单婷这么的说着，咱们的卢主任则忙是乐嘿嘿的说道：“哎呀，这个一会儿再查也不迟呀！再说，今晚上三楼的病人也不多，就那么三四个而已，查不查都没事！没事的，反正今晚上是我总值，放心吧，小婷，我是不会找你的茬的！”

    说着，咱们卢主任话锋一转：“好了好了，来来来，小婷，咱们就进办公室吧，聊聊天！”

    单婷听着，心里那个犯憷呀，心想我跟你这个老秃驴有什么好聊的呀？

    躲在床底下的杨易杨公子听着门口的对话，忍不住暗自骂道，麻痹的，还聊你娘个蛋呀？

    可是单婷这会儿实在是找不到啥理由来搪塞这卢主任，于是她便只好故作歉意的言道：“那……卢主任，您稍等一下哈，我想……先去趟厕所。”

    忽听单婷这么的说着，咱们的卢主任则是乐嘿嘿的说道：“那成，那你先去吧！我在这儿等着你！”

    躲在床底下的杨易听着，心里那个郁闷呀，忍不住皱眉心说，麻痹的，这个死老东西还没完没了呀？照这样，老子得在床底下躲到啥时候去呀？

    这会儿，单婷也顾不得那么多了，她自个只好先朝厕所那方开溜，因为此前她和杨易事后还没来得及擦拭自个的那话儿呢，这站在门口跟卢主任说话的工夫，杨易弄在她那里面的黏黏的东东全都流出来了，弄得她裆那儿是湿黏黏的，凉茵茵的，实在是难受，怪不舒服的，所以她得赶紧去厕所给处理一下。

    这卢主任见得单婷去厕所了，他站在门口无聊，也就点燃了一根烟来，吧嗒着……

    单婷到了厕所后，娇羞的褪下裤子，埋头瞅了瞅，不由得蹙了蹙眉，心里一声哼，杨易那个死臭坏蛋司机，怎么弄了那么多黏黏的东东在人家的里面呀？真是讨厌死他啦，哼！

    这会儿，仍旧躲在床底下的杨易小心翼翼的挪了挪身，探头往门口那儿望了望……

    瞅着门口站着的是一个秃顶的老头，他忍不住皱眉心说，卧槽，麻痹的，这个老秃驴怎么那么讨厌呀？都一把年纪了，还死缠着人家单婷那个小丫头不放，他个死老秃驴究竟想要干嘛呀？

    一会儿，等单婷从厕所回来后，瞅着卢主任还站在值班办公室门口那儿，她倍是犯憷的蹙了蹙眉，可她又没辙，因为毕竟不敢得罪他。

    咱们卢主任忽见单婷回来了，他忍不住欢喜的嘿嘿的一乐，没话找话的问了句：“小婷呀，你进咱们镇医院也快有一年了吧？”

    “嗯。”单婷也只能是应了一声。

    随即，咱们卢主任又是察看了单婷一眼，乐嘿嘿的问了句：“你想当护士长么？”

    单婷则是回了句：“不是有护士长么？”

    “这个我知道。”咱们卢主任仍是那样乐嘿嘿的，“我的意思是问你想不想当护士长？”

    “当然想啦。”

    “那……”咱们卢主任故意拖长着音，然后乐嘿道，“那，来，进办公室，我慢慢跟你说。”

    一边说着，咱们卢主任一边就扭身进值班办公室了……

    单婷瞅着，趁机冲他做了个憎恶的鬼脸，然后在心里恶狠狠的骂了句，死老秃驴！

    完了之后，她也没辙，只好跟着进了值班办公室。

    咱们的卢主任进了值班办公室后，信步走近到床前，扭身就在床沿处坐了下来，然后抬头笑嘿嘿的瞅着单婷，随即用手拍了拍身旁的床沿位置，乐嘿道：“来，小婷，你坐这儿，我跟你说件事。”

    瞧着卢主任那样，单婷虽然预感到了不妙，但是她又感觉有点儿难为情，没辙，她也只好是心不甘情不愿的走过去，扭身挨着卢主任坐了下来……

    咱们卢主任瞧着她挨着他坐了下来，他便是忍不住欢心的一乐，嗅着这小丫头浑身的馨香气息，他个老东西有些情不自禁的扭头笑嘿嘿的瞅着她……

    潜意识下，单婷往一旁缩身躲闪着，生怕被那老秃驴挨着了自己。

    可卢主任这老东西乐嘿嘿的瞅着单婷，竟是偷偷的从她背后伸手过去，试图揽住她那温香柔软的小蛮腰……

    当单婷感觉到不妙时，她慌是往一旁挪动了身体，同时警惕的问了句：“卢主任，您……这是……”

    卢主任这老秃驴则是笑嘿嘿的回了句：“你不是想当护士长么？”

    “可是……”

    没等单婷说完，卢老秃驴忙是乐嘿道：“没事，这大晚上的没人，怕啥呀？再说，作为一名护士，你应该知道，咱们只有学术论，没有那么些传统的世俗观念。”

    一边说着，这卢老秃驴一边朝单婷这方挪了挪身，又试图要揽住她那温香的小蛮腰…