    杨易见得他姑搞的那么神秘，也不说是谁找他，就说在会客室，由此，他小子忍不住心想，格老子的，难道是某大领导秘密来了咱们阳丰镇？然后他听说是老子在负责七里村小学的重建工作，所以就想见老子一面……

    想到这儿，他小子不由得在心里美美的偷着乐了起来……

    因为要真是他小子所想象的那样的话，那么指定会得到提拔的，没准就给封赏了一个大官呢？

    然而，当他小子来到了会客室后，忽然只见一女孩显得淡定从容的坐在沙发前。

    正当那女孩伸手要去端起茶几上的茶杯时，杨易不由得一怔：“孪婷？！！”

    那女孩正是孪婷。

    想必大家还有印象，孪婷就是吴刚的同学。

    那次杨易去武江市找吴刚玩的时候，当时吴刚不是叫来了他的几个女同学作陪么？

    孪婷就是其中之一。

    且当时杨易趁着酒劲，还跟人家孪婷这丫头发生了那事，破了人家的处。

    只是杨易没有想到这丫头竟是上阳丰镇来找他来了。

    由此，咱们的杨公子忍不住心想，格老子的，这丫头突然来找老子，不会也是因为她怀上了孩子了吧？当时秀芬婶也是这么神秘的来找老子，结果她就说她怀上了……

    想到这儿，咱们的杨公子可是有些犯憷的皱了皱眉头，因为毕竟这可是一件麻烦事。

    孪婷扭头一瞧，见是杨易，她不由得慌是欢心的一乐：“呵……”

    这一乐之后，她便是略显娇羞的、笑微微的瞅着杨易，像是一时惊喜得都不知道说啥是好了似的。

    瞧着她笑得那般的灿烂，咱们的杨公子也忙是嘿嘿的一乐，问了句：“你咋上这儿来了呀？”

    听得杨易这么的问着，孪婷不由得像个欢喜的小女孩似的，故作可爱的歪着脑袋瞅着他，然后乐呵呵的回道：“我来这儿找你玩呀。”

    “你来这儿找我玩？”

    “对呀。”孪婷可爱的乐呵呵的回道，“现在不是放暑假了嘛？所以我也就来这儿找你玩。”

    听得她这么的说着，咱们杨公子总算是稍稍的松了口气，但心里还是有些紧张，生怕她一会儿忽然蹦出一句话来，说她怀上了。

    可是这事，他也不好意思主动问。毕竟是一件挺尴尬的事情。

    孪婷见得他好像不是很高兴似的，由此，她的心里也是感觉有些小小的失落，便是逍Φ奈柿司洌骸澳阍趺蠢玻俊

    “没。”杨易忙是一笑，“那个啥……我在想……你咋会突然找来这儿？咋就没提前给我来个电话啥的呢？”

    忽听他这么的说着，孪婷不由得有些歉意的问了句：“是不是影响你的工作了呀？”

    见得她好像有些小心翼翼的，怕是惹得他不高兴了，于是咱们的杨公子也就忙是乐嘿道：“工作倒是不影响啥，就是……你这突然一来，我感觉太意外了，高兴得有点儿懵了。”

    忽听他这么可爱的说着，孪婷忍不住扑哧一乐：“哈！”

    然后，她忙是乐呵呵的解释道：“其实我有提前给你打电话啦，就是你那电话一直没人接。后来有个叫徐小秋的接了，他告诉我，说你去了什么七里村。所以我想着反正没事，也就干脆直接来这儿了。”

    说着，孪婷忙是话锋一转，问了句：“对啦，你去七里村干什么了呀？”

    “工作呀。”杨易回道。

    “那……”孪婷歪着脑袋想了想，“明天周六，你不用加班吧？”

    “咋了？”杨易忙是问了句。

    孪婷忙是嘻嘻一笑：“要是你明天和后天都休假的话，那我们去县城玩呀。或者我们一起去玉佛山玩呀？”

    杨易听着，不由得皱眉一怔：“玉佛山？啥地方呀？”

    “笨蛋！玉佛山就是一个景点呀，很有名的！”

    听得孪婷这么的说着，杨易又是皱眉一怔：“哪里很好玩么？”

    孪婷则忙是笑嘻嘻的回道：“再叫多几个同学一起，不就很好玩了么？”

    “可是……”杨易皱眉想了想，在想七里村小学那事，因为现在正在重建七里村小学呢，他作为重建小组组长岂能擅自离岗呢……

    因为现在七里村小学已经在重建了，中间不可能停工的，除非是下雨，没法开工。

    想着这事，他不由得言道：“那个啥……可能这周不成，因为我明天和后天都要加班。”

    可孪婷忙道：“可是我看你们这镇上也没有啥正经的工作呀？我开始去上洗手间的时候，路过好几个办公室，我都看见他们在办公室里聊天、喝茶、抽烟什么的呀？”

    说到这儿，孪婷忽地一怔：“呃，对啦！我好像还听见他们有人在议论你呢！”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“他们都说我啥了呀？”

    “嗯……”孪婷微皱了一下眉宇，回想了一下，“好像有个人在说你……说你当主任就是胡闹什么的，具体我也没有听得太清啦。因为……我哪里好意思去仔细听呀？”

    听得孪婷这么的说着，杨易有些不大爽的皱了皱眉头，心想，格老子的，那些个***估计也就是闲得蛋痛了吧？就尼玛会訾议别人，自个屁本事没有，算尼玛个球呀？

    这倒是一针见血，因为着实是有不少人是在镇政府里混日子来着，比如说，文化站站长鲁志兵、人事科科长吴胜生等等等。

    这些个主儿，基本上都是在镇政府里混着的，成天也是没啥正事干的，也只会成天的抱怨或者是看这个不顺眼那个不顺眼的。

    对于他们这些个主儿来说，最大的作用就是挑破离间，在背地里制造一些矛盾，完了之后，自己还不敢承认。

    不过他们基本上也就这样了，都是四十来岁、奔五的人了，这个岁数还在最基层混着，基本上是没啥大的指望了。

    瞅着杨易皱着个眉头，孪婷忍不住问了句：“你怎么啦？”

    杨易这才愣过神来，忙是瞧了孪婷一眼：“没怎么了。就是我在想……这周可能……不能跟你去玩了？因为我现在在负责七里村小学重建工作，那儿正开着工呢，所以我当然不能走开，万一有啥事的话，出了啥岔子的话，我不在现场，哪咋办呀？”

    听得杨易这么的说着，孪婷皱眉微怔了一下：“那你是不是一会儿还得赶回七里村呀？”

    “是呀。”杨易回道，“这段时间，我吃住都在七里村。”

    孪婷听着，不由得好奇的问道：“七里村在哪儿呀？”

    “就在七里村呗。”杨易回道。

    孪婷只觉一阵犯晕，不由得撇着嘴，冲他翻了个白眼：“说了跟没说一样。”

    杨易则是嘿嘿一乐：“七里村不在七里村，那还会在哪儿呀？”

    “人家问具体方位？”

    “我说了你也未必知道不是？”杨易回道，“再说，我表达能力当然没有你这个女大学生厉害。”

    孪婷听着，不由得又是白了杨易一眼，像是有点儿后悔了，后悔当时把她的初次给了他……

    因为当时她听得吴刚吹捧他很厉害，在临阳县是个人物。

    结果到了这儿才知道，他不过是个小人物罢了。

    当时孪婷这丫头还在想呢，自己明年就毕业了，提前给自己找个依靠呢。

    可是杨易这样，她怎么依靠呀？

    难道她堂堂的大学毕业生，还得来这等乡镇上当村姑不成？

    就算他打架很厉害，但是她可是个现实的女孩，她可是知道这社会打打杀杀的可是不流行了，关键的还是得靠本事吃饭，得有真本事才成，至少也得是一个混得开的人物不是？

    可是想着自己都已经将人生最宝贵的初次给了他，孪婷这心里也是有些无奈。

    想着这事，也是没辙，她也只好显得有些无奈的白了杨易一眼，然后问了句：“我可以和你一起去七里村看看么？”

    忽听孪婷这么的问着，杨易忙是笑微微的回道：“好呀。那咱们这就走吧。”

    “……”

    随后，当杨易领着孪婷下楼的时候，她忍不住又是扭头审视了他一眼，然后问道：“你在你们这镇政府里到底是干什么的呀？为什么他们那些人都可以呆在办公室里跟耍大爷似的，而你却要在外面忙忙碌碌的呀？”

    忽听孪婷这么的问着，杨易不由得有些得意的一笑：“他们都没本事呗，所以只能在办公室里呆着。”

    然而，孪婷却是忙道：“不对吧？他们不都说有本事的人都不用干活的么？越是忙忙碌碌的、劳苦命的，不都是最底层的人么？”

    “……”忽听这话，咱们杨公子宓靡徽笪抻铩…

    见得他辶耍孪婷又是忍不住言道：“人家还指望明年毕业后来投靠你呢，可是你这样，我怎么投靠你呀？”

    忽听这个，杨易皱眉一怔，忙是问了句：“你们大学生不是都有工作分配的么？”

    “晕！你没有听说么？明年教育制度改制，从明年开始，大学毕业生都没有工作分配了！”