    在郭老板假惺惺的热忱下，杨易也就和楚焉琪跟随他来到了二楼，被他给领到了一间包间内。

    见得这郭老板太热忱了，杨易也是有些不大好意思，于是他便忙冲他说了句：“郭老板，您有事就先去忙您的吧！”

    听得杨易这么的说着，咱们郭老板忙是乐嘿嘿的言道：“我这还真有点儿事情！那成，那……杨老弟，那你就先搁在这儿吃着，一会儿等我忙完了，我再来这儿敬你酒！”

    一边说着，咱们的郭老板也就一边开溜了……

    待从包间出来后，到了走廊里，咱们的郭老板则是心说，麻痹的，看来不请这小子白吃一顿是不行呀？

    毕竟，他在追求人家姜P呢。

    而上回姜P介绍的时候，就说了杨易是她弟弟，所以这要是不请他白吃一顿，未免显得他郭宪民有些小家子气了吧？

    再说，这要是未来的小舅子回去跟姜P说，说他到他郭宪民那儿吃饭，他愣是没给免单，那么姜P听了，会咋想呀？

    没辙，待下楼后，到了一楼收银台前，咱们的郭老板也只好冲收银员叮嘱道：“一会儿楼上包的客人下来结账的话，你就说我已经结过了哈！记住，千万不能收他们的钱哦！”

    ……

    这会儿，杨易在包间里与楚焉琪围着一张大圆桌，面对面的坐下后，楚焉琪不由得倍感别扭的皱了皱眉宇：“呃，死乌龟，咱们俩……用这么一张大圆桌，是不是有点儿别扭呀？这也太大了吧？”

    杨易听着，则是忙道：“我靠！人家饭馆老板安排咱们进包间，你咋还说这话呀？”

    “可是咱们两个人用这么一张大圆桌，本来就显得太大了嘛。”

    杨易有些不大耐烦的说道：“成了，就这样吧。赶紧点菜吧。我真的好饿了。”

    楚焉琪不由得白了他一眼：“你活该！谁让你一天不吃饭了呀？”

    嘴里虽然这么说着，可是她又立马嚷嚷道：“服务员！快进来点菜！”

    “……”

    ******

    这会儿，临阳县公安局的临时拘留室里。

    单婷那丫头默默的蹲在一角，想着杨易愣是冒险的来这儿看了她，她就忍不住露出了一丝微笑来，感觉她自己这么做，特值！

    至于自己可能毁了大好的前程那些，对于她来说，已经不再那么重要了。

    重要的是，她觉着自己替心爱的人受了这份罪，他平安无事就好了。

    这女孩，说复杂，其实也简单。

    有时候，简单得甘愿牺牲自己，也不愿自己心爱的人有事。

    具体是何时爱上杨易的，她已经不记得了，也说不清了，只是她知道自己确实爱上了他。

    要说爱他什么，她也不知道，她就是喜欢他那有点儿坏坏的样子，喜欢叫他坏蛋司机。

    一想到他，她这心里就特美……

    其实，她现在回想起来，昨晚上杨易也是为她出气，才意外的闹出那等命案的。

    现在回想着杨易昨晚上说的那句话‘连老子的女人，你个死老秃驴也敢碰，找死呢？’，想着这句话，单婷这心里更是美美的……

    她甚至忍不住会自个乐呵呵的美美的心说，呵，我是他的女人……

    ******

    一会儿，到了晚上八点多钟，杨易和楚焉琪吃完晚饭后，正要从临阳人家出来，莫名的，赶巧不巧的，愣是在餐厅门口碰见了那个郎院长。

    就是那个山寨版县医院的院长郎显钟。

    也就是那回，他们仙女村陆秀芬的男人潘晓强被狗咬了的那回，就是杨易陪着秀芬婶一起送她男人潘晓强来县医院打狂犬疫苗的那回，当时不是被那个山寨版的县医院给骗了么，后来不是他们仙女村的人都上县城来找麻烦来了么，当时把人家医院大堂的玻璃啥都给砸了，最后鉴定潘晓强是被吓疯的，后来人家医院不干了，就找他们赔钱，结果不是杨易他小子出了个馊主意，都开溜了么，这回，没想到还真他妈撞上了……

    咱们这郎显钟郎院长一眼就认出了杨易来：“哼，这回总算是碰上你小子了！！！”

    一边说着，咱们这郎院长一边就迎面堵住了杨易的去路……

    跟他来这儿吃饭的那几个中年男子瞅着，心想，这是啥情况呀？

    楚焉琪瞅着有个家伙堵住了杨易的去路，她一时有些懵懵的，在想，这是怎么回事呀？

    杨易他小子瞅着那郎院长，问了句：“我们认识么？”

    “怎么就他娘不认识了呀？！！”咱们郎院长这个气恼呀，“麻痹的，我找你小子可是足足找了大半年了！！！想赖我郎显钟的账，你也不上临阳县打听打听，有几个能跑掉的？！！”

    杨易听着，则是故作莫名其妙的皱了皱眉头：“我说……大叔，你是不是认错人了呀？我真的不认识你！再说，我也从来没有赖过账不是？”

    又听得他小子这么的说着，咱们这郎院长这个恼怒呀：“信不信我抽你呀？！！”

    这时候，楚焉琪那丫头上前一步，冲郎院长说道：“你抽他一下试试？”

    跟郎院长一起来的一个胖嘟嘟的中年男子瞅着楚焉琪，不由得忽地一怔，忙是诧异的招呼了一声：“焉琪？！！”

    楚焉琪听着，忙是瞅了一眼那个胖嘟嘟的中年男子，忙是称呼了一声：“叔！”

    具体是什么叔，楚焉琪也不知道，她只知道他是她爸的一个朋友，去她家喝几回茶，其它的，她也不知道，也不知道他跟她爸究竟是啥关系，只是在家里见过他两回，她爸要她叫叔。

    那个被楚焉琪称为叔的胖子不由得愣了一下眼神，然后问了句：“你怎么在这儿呀？”

    楚焉琪便是示意着杨易，回道：“我和我朋友来这儿吃饭呀。”

    听得楚焉琪这么的回答着，那个胖子忙是上前一步，在郎显钟的耳畔说了句：“老郎呀，算了吧，可能真是认错人了？”

    忽听胖子在耳畔这么的说着，郎显钟暗自微怔了一下，然后扭头看了看他……

    那胖子瞅着，又忙是在郎显钟的耳畔‘悉悉索索’的说着……

    具体说了啥，杨易也没有听清，只是见得那郎院长听了之后，有些不甘的瞪了他一眼，然后迈步从他的身旁走了过去，朝餐厅内走去了……

    跟着，那几个人也就跟着那郎院长进了餐厅。

    ……

    待从餐厅出来后，到了门前的停车场，楚焉琪忙是扭头冲杨易问道：“呃，死乌龟，刚刚那究竟怎么回事呀？”

    听得楚焉琪这么的问着，杨易不由得皱了皱眉头，像是一时也不知道从何说起……

    于是，他也就说了句：“还是算球了吧，不说了吧。”

    可楚焉琪忙道：“我现在可是你的女朋友，你应该告诉我，知道吗？”

    忽听这么一句话，杨易眉头紧皱的瞅着楚焉琪：“你……啥时候就是我的女朋友了呀？”

    “哼，死乌龟，咱们不是都说好了么？”

    “啥时候说好了呀？”

    “那回我明明跟你说了好不？”

    杨易又是皱了皱眉头：“没有吧？我记得……我没有答应你？我当时只是说我的女人很多，没说答应你做我女朋友呀？”

    “反正你就是答应啦！”楚焉琪不由得嗔说道。

    “可是……”

    “不要可是啦！反正你就是答应啦！我知道你的女人很多了，那多我一个也不算多呀！”

    听得楚焉琪这么的说着，杨易不由得又是皱了皱眉头，心说，我靠，不是吧？格老子的，还带这样赖的呀？

    于是，他忙说道：“我的女人真的很多的！我没有跟你开玩笑的！”

    楚焉琪忽然有些不耐烦的说道：“好啦好啦，我知道啦！我管你有多少女人呢，反正我楚焉琪就是你杨易的女朋友就是啦！”

    “不是，这事……”

    没等杨易说完，楚焉琪就忙道：“好啦！打住啦！”

    见得她这样，杨易不由得察看了她一眼，然后故意说了句：“既然这样，那今晚上咱们俩就睡一起呗？”

    “不行！”

    “为啥呀？”

    “不为啥，就是不行！”

    “你不说都是我的女朋友了么？”

    “那也不能急着睡在一起呀！”说着，楚焉琪嗔看了他一眼，“哼！你个死乌龟，就知道想要和人家睡在一起！”

    杨易便是说了句：“要是我没这想法，那就不正常了。”

    楚焉琪立马白了他一眼：“那你也不能急不是？”

    说着，楚焉琪也不想跟他继续说这个了，于是她忙是话锋一转：“好啦，还是跟我说说，刚刚究竟怎么回事吧？”

    “什么刚刚呀？”

    “废话！刚刚你个死乌龟不是被人家给堵在了门口，说你赖账么？”

    “那个……”杨易不由得又是皱了皱眉头，“那个说起来太长了，还是算球了吧。”

    正在这时候，他腰间的bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，杨易也就忙是取下了腰间的bp机，给瞧了一眼，只见屏幕上显示着：“请回电至xxx，紫晴。”