    感受着那等妙不可言的手感，杨易他小子忍不住得逞的嘿嘿一乐，心说，这妮子的两个球球还真大呵？

    见他个家伙竟是趁机耍这流氓，绝情两颊羞红的，慌是奋力一推……

    被绝情这奋力一推，这见杨易那家伙翻身滚落在了一旁的地上。

    而绝情这一时半会儿也好似浑身酥软了似的，貌似也无力再去还击了。

    这主要是因为第一次被男的碰及她的敏感之区，导致了她感觉像是过电一般，浑身都酥麻了。

    娇羞的回味着那一瞬间的感觉，竟是有种说不出的奇妙与愉悦之感似的，由此，绝情的脸颊更是搴斓美骱Α…

    由此，她也只好是嗔恼的扭头瞪着躺在身旁的草地上的杨易：“你无耻！”

    忽见她如此，杨易他小子则是嘿嘿的一乐：“我咋就无耻了呀？”

    “哼！你自己知道！”

    杨易他小子又是嘿嘿的一乐：“刚刚不是过招来着么？不是你说要教我功夫的么？”

    “可是你……哼……”

    “我咋了？”杨易他小子乐嘿嘿的问道。

    这气得绝情一个鲤鱼打挺起身，扭身就怒要一脚朝杨易踹去……

    杨易忽见这情况不妙，他慌是沿地一个翻滚，然后便是惶急的爬起了身来。

    绝情见自己这一脚没有踢着他，没想到他个死家伙反应还挺快的，由此，她也只好是嗔恼的瞪眼瞅着他。

    这会儿，杨易他小子则是嬉皮笑脸的、乐嘿嘿的瞅着她，忍不住说道：“我靠，没想到你个小尼姑还真会功夫呀？还真有两下子呀？”

    “哼！”绝情一声冷哼，嗔恼的瞪着他，“要不是你个死家伙无耻的话，本尼要揍得你满地找牙！”

    见得她如此，杨易他小子则是乐嘿嘿说道：“那要不要重新打过呀？”

    忽听他个家伙这么的说着，绝情又是两颊搴斓牡勺潘：“哼！重新打过就重新打过！你以为本尼怕你个小毛贼呀？不过先说好，你不许再那么无耻啦！”

    “过招嘛，有啥无耻不无耻的呀？”杨易他小子忙是辩解道，“最终打赢了就成了嘛！再说，这打起来之后，我也不知道会打到你啥地方不是？况且，你会功夫，我又不会功夫不是？我当然只能是乱打！”

    听得他这么的诡辩着，绝情又是一声冷哼，瞪着他：“那你也不能……哼……”

    可杨易他小子竟是乐嘿嘿的说了句：“呃，你的那两个球球还挺大的哦。”

    “你……”气得绝情怒眼一瞪，趁他不备，抬腿便是一脚朝他踢去……

    忽见她又是使用这等突然侵袭的招式，这回，杨易可是适应了过来，慌是伸手就一把捞住了她的脚后跟，一把攥紧……

    绝情怒要收回她的腿，可是任凭她发力，却是徒劳无功，她的脚后跟依旧被杨易死死的攥着。

    这回，她单脚立地，也是难以施展了。

    由此，杨易不由得得意的一乐，说了句：“看你还能有多厉害？”

    杨易他小子虽然不会功夫、不会那些个招式，但是他小子浑身的蛮劲还是有的，再加上他小子天生机灵、聪慧，又眼疾手快的，所以只要被他小子捞住了，自然是没有绝情的用武之地了。

    想想，一头两三百斤重的野猪，他小子都能给一下弄晕过去，何况只是一个女人呢？

    若是他小子略懂些招式的话，那么这绝情怕是会被他玩得溜溜转？

    由此，绝情也看出来了，这家伙还是有些本领的，不是那无能之辈。

    且，绝情心里也清楚，这家伙拥有一身功夫底子，要是再教给他几套拳术的话，怕是无法无天了？

    事实上，要是杨易他小子真会点儿拳术、套路啥的话，之前也是绝对不可能中她绝情的那两招的。

    无奈之下，绝情也只好冲他嗔怒了一句：“好啦，放手啦！”

    见得她如此，杨易便是乐嘿嘿的回道：“让我放手，你又好偷袭我是吧？”

    绝情相当无奈的嗔视着他：“好啦，不打还不行吗？”

    “这话可是你说的？”

    “我不是都说了么？”

    见得她那样，杨易他小子又是得意的一乐，然后说道：“那你教给我一些招式好不好？”

    听得他这么的说着，绝情撇着嘴，微皱了一下眉宇：“你下午就要下山了，这么短的时间内，我也教不会你什么不是吗？”

    “没事呀，你就耍一套拳法给我看看就好了呀。”杨易他小子忙道，“我学习能力很强的。”

    “那……”绝情想了想，“那我就教给你一套内家拳的拳法吧，不过时间太短了，我只能教你几招哦？”

    “那也成！”杨易他小子忙道。

    于是，绝情便是嗔看了他一眼：“那你还不放手？”

    忽听她这么的说着，杨易这才放手，放开了她的脚……

    接下来，绝情也真没跟他闹了，真是实打实的耍了一套内家拳给他看。

    杨易他小子也是认真的、虚心的、怔怔的瞅着她在耍拳……

    随着她比划的拳法，收放自如的，杨易他小子也是情不自禁的跟着比划了起来……

    见得他个家伙一学着出拳的姿势像模像样的，绝情忍不住欣喜的一声窃笑，呵，他个死家伙还真的有天赋哦，要是师傅能收他做弟子就好啦，这样的话，我天天呆在这山顶上就不寂寞了，呵！

    待跟着绝情比划完这套拳术之后，杨易他小子慌是乐嘿嘿的兴致道：“要不……咱俩再比划比划？”

    绝情听着，脸颊一阵涨红：“哼，你又想耍那流氓呀？”

    “不会呀。”杨易他小子忙道。

    “那万一你又趁机……那样，咋办？”

    杨易他小子则是乐嘿嘿的回道：“这还不好办呀？我抓你哪儿，你就抓我哪儿呗！”

    可是绝情则是两颊羞红的嗔说了一句：“我有胸，你有吗？”

    “咋没有呀？只是没有你的大而已嘛！”

    “……”绝情一阵无语，两颊涨红涨红的……

    正在这时候，忽然传来一声厉喝：“绝情！！！”

    吓得绝情浑身一颤，慌是缩了缩脖子，然后胆怯怯的扭头去瞄了一眼：“师傅！”

    杨易他小子也是有些胆怯的扭头瞅了瞅，只见正是那忘情老太，一脸皱纹，目光却是无比的严厉与凶煞……

    忘情老太厉看了杨易一眼：“又是你小子？！！”

    绝情怕她师傅对杨易不利，她便慌是言道：“师傅，他……他这次……这次就是陪着那位叫乔老的老先生上山来的。”

    听得绝情那么的解释着，那忘情老太更是厉色的瞪着杨易：“你个小混球！！！”

    忽听忘情老太骂了这么一句，杨易他小子可是不干了：“卧槽！你个死老太太说啥呢？谁是小混球了呀？别以为你一把年纪了，我就应该尊重你！但要是你这样乱咬人的话，我还尊重你个毛呀？再说……”

    没等杨易说完，绝情慌是伸手去拽了一下他的胳膊，意思要他别说了，算了。

    那绝情老太瞅着，又是厉看了杨易一眼，然后一声冷哼，便扭身走了……

    见得她老人家扭身走了，那几名弟子慌是跟了上去……

    绝情瞅着，心里那个胆寒呀，慌是在杨易的耳畔说了句：“好啦，你快回你的房间啦。”

    话毕，绝情慌是扭身跟了上去……

    ……

    之后，待杨易回他房间时，不由得闷闷的心说，格老子的，那个死老太太是不是吃错药了呀？老子招她了还是惹她了呀？无缘无故的，她骂老子干啥呀？真是你娘卖个希匹的哦！

    待杨易折回到他和乔老所住的那个小院时，只见乔老这会儿正在那条走廊里来回踱步……

    当乔老忽然扭头瞧见杨易那小子归来时，他便忙是说了句：“好了，咱们还是下山吧，我想……她是不会见我的，所以还是算了吧！”

    忽听乔老说了这么一句，杨易忙道：“我刚刚碰见那个老太太了！”

    忽听这个，乔老惶急问了句：“在哪儿？”

    “在那个叫啥……静心的院里。”

    “那你快带我去！”乔老又是惶急道。

    可杨易他小子却是皱眉道：“还是算球了吧，她已经不在那个院里了。”

    而乔老则是忙道：“你还是先带我去那个院里看看吧。”

    见得乔老如此，杨易没辙的皱了皱眉头：“成吧。”

    ……

    随后，当杨易领着乔老来到刚刚的那个院里时，只见院内空落落的。

    由此，乔老一阵无比的失落，然后哀叹了一声：“唉……”

    继续在这院内呆了一会儿之后，没辙，乔老也只好扭头冲杨易说了句：“好了，咱们还是下山了吧。”

    听得乔老这么的说着，杨易似乎也不愿在这儿继续呆下去了，于是，他小子也就回了句：“那成吧，您老等我一下，我回去拿上猎枪和柴刀，还有水壶，然后咱们就下山了吧。”

    “嗯。”乔老点了点头，然后说了句，“等过阵子，你小子再陪我来一次吧。”

    忽听这么一句，杨易他小子猛的一怔：“我靠，还来呀？！！”