    一会儿，当楚焉琪那丫头驱车抵达阳丰镇后，便是停车到街边上去打听了一下阳丰镇镇政府怎么走？

    得知大致方位后，她个丫头也回到了她的那辆吉普车上，驱车就奔阳丰镇镇政府而去了。

    镇政府大院门口的大门岗内的老王头忽见有一辆吉普车沿着门口的斜坡往上开了上来，他也就忙是起身走出了大门岗，冲那辆吉普车招了招手，示意停车。

    车内的楚焉琪瞅着门口那老头示意她停车，她不由得有些烦心的皱了皱眉宇，又是撇了撇嘴，心说，这破地方都还有看大门的呀？

    不过，没辙，毕竟是到了人家的地盘上，所以楚焉琪也只好紧忙减缓了车速，然后一脚刹车，停住了车。

    老王头上前一步，问了句：“找谁呀？”

    坐在车内的楚焉琪冲老王头翻了个白眼：“我找杨易。”

    老王头瞧着车内坐着的那丫头那态度，他也就有些不爽的问了句：“你是谁呀？”

    “我是谁你管得着么？”

    “呃……你……”老王头有些急了，可是想着她这丫头是找杨易你小子的，于是他也就尽量的压制住心中怒火，说了句，“你这丫头说话能不能客气点儿呀？”

    可楚焉琪这丫头竟是回了句：“我犯得着跟你客气么？”

    这话可真有些惹火了老王头：“你这丫头咋这样呀？”

    “我就这样，怎么啦？”

    瞅着这丫头还真是蛮个性的，没辙，老王头也只能心想，不看鱼面看水面，那就看在杨易那小子的面子上吧，于是他也就无奈道：“得得得！进去吧进去吧！”

    听得那老头那么的说着，楚焉琪这丫头也就驱车进了镇委院内……

    老王头甚是郁闷的扭头瞅着，心说，这哪儿来的这么个野丫头呀？要不是看在杨易那小子的面子上，我老王头还真就不让她进去！

    然而，当老王头忽然一眼瞧清那车牌时，不由得猛的一怔，浑身这个汗呀，慌是心说，得亏是让那丫头进去了，否则的话，麻烦还真大了！

    作为一位退伍的老军人，老王头自然是能辨认出来，那辆吉普车挂的是部队里的车牌、是军车。

    俗话说，民不与官斗，官不与军斗。

    这话自然是谁都明白的，那就是民是斗不过官的，所以不敢与官斗。

    然而这官吧……最怕的就是与部队里斗，所以也就说官不与军斗。

    老王头自然知道，要是刚刚自己没有让那丫头进去的话，要是真闹起来了的话，那丫头不高兴了，一个电话，估计人家部队里就两车人过来了，到时候，怕是这大门岗都会被掀翻？

    更可怕的后果就是，可能镇政府还得将他老王头赶走，因为怕惹事惹麻烦了。

    所以当老王头瞧清那车牌后，当时就汗了。

    ……

    楚焉琪那丫头驱车进了镇委大院内，待停稳车，她个丫头一边推开车门下车，一边就大声的嚷嚷了起来：“喂---杨易---你个死乌龟在哪儿呀？！！”

    忽听楼下的嚷嚷声，在四楼办公室的李淼不由得一怔，一阵醋意泛起，心想，谁呀？是那丫头呀？

    想着，李淼忙是起身，扭身离座，冲窗户前跑去，然后往楼下望了望……

    待李淼瞅清楚站在吉普车旁边的那女孩是楚焉琪之后，她不由得又是一怔，怎么会是她呀？她怎么也认识杨易呀？

    想到这儿，李淼一阵失色，心情随之低沉，貌似意识到了自己争不过楚焉琪。

    一是李淼知道自己没有楚焉琪那么艳丽夺人。

    二是李淼知道楚焉琪的身世。

    无论怎么比，她李淼都是比不过楚焉琪的，所以她怎么跟楚焉琪争一个男人呀？

    楚焉琪那丫头还不见杨易的身影，便又是仰头冲办公楼嚷嚷着：“杨易---你个死乌龟在哪儿呀？！！你快点儿下楼来呀，我到了呀！！！”

    这时候，杨易忙是从他姑那间办公室的窗户那儿探头出来，冲楼下的楚焉琪回了句：“等我一下哈，马上！”

    终于瞧见了杨易，楚焉琪这心里也就欢心了起来，忙是微笑道：“快点儿哦！”

    “成了，知道了！”回完话后，杨易也就缩头进办公室了。

    可是哪晓得他姑也走到了窗户前来，扭头冲他小子问了句：“你小子咋认识她了呀？”

    忽听他姑怎么的问着，杨易不由得一怔：“你认识她么？”

    “她不就是县委办公室的文员么？”他姑回道。

    “是！”杨易点了点头。

    他姑不得不折服的说道：“你小子还真是挺能勾搭的呵？这好看的女孩子咋就全都被你小子给勾搭上了呢？”

    听得他姑这么的说着，杨易他小子竟是有些不大好意思的一笑，说了句：“是她勾搭我的好不？”

    他姑有些不信的白了他小子一眼：“是吗？”

    “真的。”杨易他小子又是有些不大好意思的一笑。

    可是他姑忍不住说道：“你小子不是看中了你们村长的女儿周莲香么？这会儿你小子又跟她勾搭上了，算咋回事呀？”

    杨易他小子则是回了句：“周莲香就算球了吧，他爸他妈一直都不同意她和我交往。”

    他姑忙是说了句：“等你小子当了阳丰镇镇长后，你看看周莲香他爸他妈同意不同意？”

    而杨易他小子则是回道：“到了那个时候，我还用得着他爸他妈同意？”

    听得他小子这么的说着，他姑有些无奈的瞅着他，摇了摇头，然后言道：“那成了，人家都在楼下等着你了，你就忙去吧。”

    “……”

    ……

    这时候，各自正在办公室加班的俞正生和王曦光也是忍不住到窗户前往下看了看，忽见楼下那女孩还是开着一辆吉普车来的，且那女孩的着装也很时尚，一看就是个有钱人家的千金，由此，他们不由得心想，看来杨易那小子还有点儿本事呀？还真是挺能勾搭的呀？连这种千金小姐都给勾搭上了，牛呀！照这么看来……杨易那小子将来的前途还真是不可限量呀……

    ……

    当杨易他小子从他姑的办公室里出来，正紧忙往楼梯口走去时，忽然，莫名的，只见李淼堵在楼梯口那儿……

    李淼忽见杨易赶着要下楼，她心里很是不畅的问了句：“你怎么认识楚焉琪了呀？”

    瞅着李淼那表情，杨易忙是回道：“哎呀，我和她就是一般的朋友了。至于怎么认识的，这个就说来话长了，还是以后慢慢的跟你说吧。”

    听得杨易这么的回答着，李淼这心里多少好受了一些，但仍是有些闷闷的察看了他一眼：“你跟她真的只是一般的朋友？”

    “就是一般的朋友嘛。”杨易回道，“你以为能咋样呀？”

    “哦。”李淼闷闷的应了一声，然后言道，“那我知道啦，你去吧。”

    可是杨易瞅着李淼那样，忍不住问了句：“你干嘛那么紧张呀？”

    忽听杨易这么的问着，只见李淼慌是羞红了脸颊来，回了句：“人家哪里紧张了嘛？”

    “没有么？”

    “没有！”李淼死不承认的回了句。

    “没有就没有吧。”一边说着，杨易也就一边扭身朝楼下走去了……

    瞅着杨易那样，李淼不由得闷闷的撇了撇嘴，哼，死笨蛋！人家都这样了，居然还不明白人家的意思，真是大笨蛋一个！

    ……

    一会儿，楚焉琪瞅着杨易下楼来了，她忙是欢心的一乐：“你个死乌龟咋这么久才下来呀？”

    杨易一边朝她走上去，一边笑微微的回道：“我已经很快了好不？”

    瞅着他那样，楚焉琪也没再责怪啥了，而是乐呵呵说道：“现在到了你的地盘上了，你说怎么安排我吧？”

    杨易则是回道：“你不就是喜欢喝酒么？咱们阳丰镇有的是酒！”

    “哈……”楚焉琪开心的一乐，“这么快就了解我了呀？”

    杨易则是答非所问的说了句：“好了，走吧。”

    “去哪儿呀？”楚焉琪忙是问道。

    “当然是带你去喝酒咯！”

    “不用开车去么？”

    杨易则是回道：“咱们阳丰镇就这么屁大点地儿，还开啥车呀？”

    听得他这么的说着，楚焉琪则是开心的一乐，然后回了句：“那好啦，走吧！”

    于是，杨易也就领着楚焉琪往出走了……

    正当走到了院门口时，说巧不巧的，正好碰见了余秋红主任从外面回来。

    只见余秋红主任手里拎着一包东西，应该是刚刚下班后，她去镇街上买东西去了，正好这会儿回来了。

    咱们的余秋红主任忽见杨易那个死家伙跟一漂亮的女孩子走在一起，她心里顿时就不是个滋味了。

    可是她也不好意思说啥，毕竟她自己知道，她跟杨易的那些床事都是见不得光的，更是不能公开了彼此的关系，只能是他俩的秘密。

    但是瞅着杨易那家伙跟一漂亮的女孩子走在一起，她的心里当然是不会高兴的，当然是醋意翻涌的。

    而杨易瞅着余秋红主任，心里也是感觉有点儿尴尬似的，所以他小子也只好逍Φ恼泻袅艘簧：“刚刚出去了，余主任？”，