    之后，杨易和李淼她们也没啥心思继续玩了，再说，时候也不早了，也到了夜里十二点多了，快一点了。

    于是，李淼也就跟她的那些个姐妹们说散了。

    等那个叫罗芳的女孩去结了账之后，也就散了。

    因为说好了，今晚上是罗芳请客的。

    这主要是罗芳家里比较富裕，家庭条件好，她爸是一个棉织厂的厂长。

    她们这几个姐妹当中，估计也就是罗芳家里最富裕了？

    ……

    待大家伙从麦霸ktv出来后，只见门前的大街上已经冷冷清清的了，没什么人行走了。

    唯有这酒吧一条街的灯光依旧闪耀璀璨，格外的炫丽迷人。

    待到了门前的停车场，她们几个女孩子也就围在一起商量杨易今晚上住哪儿？

    李珍珍则是冲李淼说：“反正他是你的男朋友，你就领着他去你家住呗。”

    李淼慌是两颊羞红的说道：“哎呀，不行啦！我还不能随便带他去我家啦！再说，我和他……也还只算是一般的朋友呢！”

    杜晓莲忙是笑嘻嘻的打趣道：“要是你个丫头不敢带着他回家的话，那我可就带着他回我家了哦？”

    李珍珍忙道：“不行！要是这样的话，还是我领着他去我家吧！”

    王婷忙是乐呵呵的说道：“哎呀，你们就不要跟我争了，他是我的啦！”

    这时候，罗芳暗自愣了愣眼神，然后忙是一本正经的说道：“好啦好啦，你们几个丫头就不要闹着玩啦！都这么晚了，还闹什么呀？这样吧，杨易就交给我了吧，我一会儿去酒店给他开间房吧！”

    牛珊珊慌是诧异的一怔：“什么？！！你个丫头要跟他去开……房？！！”

    罗芳忙是脸颊涨红的解释道：“哎呀，你个死丫头想什么呢？我的意思是，一会儿我掏钱给他去开间房，让他今晚上住在酒店就好啦！我自己当然是回去住啦！”

    这时候，李淼忙是说道：“那行，就这么定了吧！现在也很晚了，我们都赶紧回去吧！”

    说着，李淼又忙是冲罗芳说道：“那杨易可就交给你了哦！你可要给招待好了哦！”

    罗芳一本正经的回道：“放心吧！我罗芳办事，你还不放心呀？”

    “……”

    就这么商定后，然后李珍珍和杜晓莲她们忙是扭身过去，一个个都笑嘻嘻的跟杨易招呼了一声，说是她们先走了，说下次再一起玩。

    杨易则是笑微微的，一一点头回应着她们……

    完了之后，她们那几个女孩子也就各自打车回家了。

    最后，停车场上也就剩下杨易和李淼、还有罗芳。

    这时候，李淼冲杨易说道：“呃，你一会儿就跟罗芳走吧，他会安排你的啦。”

    听得李淼这么的说着，杨易便是问了句：“那你呢？”

    “我回家呀。”李淼忙是回道，“明天我再找你呀。”

    听得李淼这么的说着，杨易也就应了一声：“哦。”

    于是，罗芳忙是冲杨易笑微微的说了句：“那好啦，你跟我吧！”

    见得罗芳那样，杨易也就说了句：“那上车吧。”

    “你有车？”罗芳不由得一怔。

    杨易忙是回道：“我们镇政府的车，不是我的。李淼知道。”

    李淼听着，不由得诧异的瞅着杨易：“什么？你开镇政府的车出来的呀？你个笨蛋！你这可是私用公车，你知道么？要是被你姑知道了的话，非得骂死你不可！”

    杨易忙道：“哎呀，没球事！老子自己掏钱给加油不就成了么？”

    罗芳忙是笑微微的说道：“好啦好啦，淼淼，你就不要再嗦啦。你快回去吧。都这么晚了不是？再说，他都把车给开出来了，还能怎么样呀？”

    听得罗芳这么的说着，李淼也只好回道：“那好吧。对啦，那你一会儿可要安排好杨易哦！”

    罗芳忙是微笑道：“放心吧！我罗芳什么时候掉过链子了呀？”

    “那……”李淼又是看了看杨易，“那我走了哦？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    于是，李淼也就扭身走了，招手要了辆的士，打车回家了。

    瞧着李淼也走了，罗芳忙是扭头笑微微的看着杨易，说道：“好啦，咱们也走吧。”

    “成！”杨易应了一声，然后说道，“那就上车吧！”

    “……”

    ……

    之后，待罗芳上了杨易的车，在副驾座位上坐好后，她忍不住欢心的扭头看着坐在驾驶室的杨易，止不住呵呵的一乐：“呵……对啦，你和李淼都在阳丰镇镇政府上班是吧？”

    “对呀。”杨易一边回道，一边启动了车。

    “那你们的关系是不是很好呀？”罗芳又是问了句。

    “也没有特别的好。”杨易回道，一边倒车出停车位，“因为我是司机嘛，给领导开车的嘛，所以基本上都在外面。”

    “这样呀。”

    “对呀。”

    “可我看你好像很牛哦？”

    杨易不由得一怔：“我很牛么？”

    “呵呵……”罗芳忙是乐了乐，“你还不牛呀？连县长的儿子你都没有放在眼里！”

    忽听她这么的说着，杨易竟是显得有些不好意思的一乐：“也没啥了。只是我在市委认识人而已。不过我也是看汪真那b小子装b装得太厉害了，想给他一点儿教训而已。”

    罗芳听着又是呵呵一乐：“他的确挺装b的！不过……你今晚上真是超级的帅！超级的酷！我们都可喜欢你啦！感觉……跟你在一起，特别的安全似的，呵！”

    听得她这么的说着，杨易又是有些不大好意思的一笑，然后问了句：“对了，我们现在去哪里呀？”

    忽听杨易这么的问着，罗芳忙是乐呵呵的回道：“咱们就随便在前面找个酒店或者宾馆吧，我去给你开间房，然后我就回去啦！”

    “……”

    随后，杨易也就驱车在前面的一家宾馆的门前缓缓的停下了车。

    见车停稳了，罗芳也就忙是欢喜的推开了车门，下了车。

    杨易瞅着她下车了，于是他也推开了车门，跳下了车，完了之后，他回身锁好车门，也就扭身跟着罗芳走宾馆的大堂走去了。

    待进了大堂，罗芳也就领着杨易朝前台走去了……

    到了前台的时候，只见罗芳莫名的羞红了脸颊，冲前台的女孩问了句：“你们这儿还有房间吗？”

    “还有。”前台的女孩忙是回道，“请问需要几间？”

    “一间吧。”罗芳有些娇羞的回道。

    “……”

    待交了押金，开了房间，领取了房间钥匙后，罗芳娇羞的扭头冲杨易一笑，说了句：“走吧，我送你去房间吧。”

    可杨易却是愣了一下：“那个……你不是还要赶着回去么？我自己上楼就好了吧。”

    忽听杨易这么的说着，罗芳的脸颊更是羞红得厉害，忙是勉强的说道：“哎呀，没事啦。反正也不急在这一时啦。好了吧，我们就上楼吧。”

    见得她如此，杨易也是没好意思再说什么了，只是略显逄的一笑，也就跟着罗芳一起朝楼梯口走去了……

    这县城的小宾馆，自然是没有电梯，只能走步梯。

    当杨易跟着罗芳往楼上走去时，他不由得暗自愣了愣眼神，心想，格老子的，老子咋就感觉这个小婆娘今晚上压根就没有打算回去了呢？

    事实上，杨易猜对了，罗芳这丫头的确是没有打算回去了。

    想想，她们那几个姐妹都对杨易倾爱有加，而她也不例外，所以她自然是想抢先占有了杨易。

    所以她也就用了这么一个计策。

    这女孩子……有时候，也是蛮复杂的，为了抢到一个大家都喜欢的男的，也是不择手段的。

    其实，在一开始罗芳说她来安排杨易，就不难看出，她用了心计。

    要是李淼知道她个丫头有这等鬼心思，她才不会将杨易交给她罗芳呢。

    但，罗芳毕竟还是个女孩子嘛，所以在杨易的面前，有些事情，她也是羞于言表的。

    所以她只能是争取杨易能够主动一些。

    她也在心里想好了，一会儿上楼后，到了房间，她故意找些借口逗留着，就不信这大晚上的，一男一女在一个房间里，他杨易不心动？

    当然了，她内心毕竟还是娇羞的，所以她也想好了，要是万一一会儿杨易冲动了起来，那么她一定要装得矜持一些，要半将半就的，不能就那么的配合他，否则的话，那她都成啥了呀？

    人家杨易肯定会想她是个不矜持的女孩，太随便了。

    杨易自然没有想到罗芳这丫头竟是这么的诡异，他只是觉着她蛮好的，竟然帮李淼招待着他，看来她们这姐妹的情义蛮深的……

    当然了，杨易也觉着罗芳这丫头长得挺好看的，不亚于李淼。

    就罗芳这丫头的身上，那股清幽的女孩香气也是特别的诱人呀。

    但，杨易还真没对她有啥邪恶的想法，因为他想着她跟李淼都是姐妹，要是侵犯了她的话，事后说起来，会怪丢人的。

    再说了，要是那样的话，人家李淼会怎么看他呀……