    为了摆脱表妹的死缠，第二天早餐后，杨易也就借口说有急事要回一趟阳丰镇，然后也就闪人了。

    待走出他姑所在的翠园小区后，他也就立马去一家公用电话那儿，给楚焉琪那丫头打了个传呼。

    主要是他想因为昨日个的事情向楚焉琪表示一下歉意，同时看能不能骗楚焉琪那丫头开车来送他回一趟阳丰镇。

    他回阳丰镇也就是急着想去找余秋红主任拿上他的那封信。

    等不到一会儿，楚焉琪那丫头就给他回了电话。

    待电话接通后，楚焉琪那丫头就冲他一顿臭骂。

    骂完了之后，楚焉琪气也消了，便是问了句：“说吧，死乌龟，找我有什么事吧？”

    杨易则是嘿嘿的一乐：“那个……我现在在翠园小区东门这儿，你能不能开车过来一趟呀？”

    “没空！”电话那端的楚焉琪气呼呼的说了句。

    杨易这货则是乐嘿道：“真没空？那我就给紫晴打电话了哦？”

    “你敢？”说着，楚焉琪话锋一转，“好啦！你在那儿等着吧！”

    “……”

    待挂了电话后，杨易这货不由得嘿嘿的乐了乐，心说，老子咋发现这个楚焉琪也越来越有意思了呀？

    事实上，只是之前彼此还不怎么了解而已，也不怎么熟，现在彼此都混熟了，所以自然的，楚焉琪那丫头的性格也就完全的展示了出来。

    其实，楚焉琪这丫头也还是有她的可爱之处的。

    就好像她生气一样，等气一消，啥事都没有了。

    ……

    等过了那么半个来小时的样子，楚焉琪那丫头也就开着她的那辆吉普车过来了。

    以前杨易对车牌没有啥感觉，现在慢慢的，他对车牌也是有了一定的了解。

    瞧着楚焉琪那丫头的吉普车挂的是军牌，由此，他也就在想，格老子的，楚焉琪这丫头她老爸究竟是什么来头呀？为啥每次她一提她老爸的名字，大家都好像很敬畏似的呀？

    待楚焉琪贴近他的跟前停稳车后，见得他个死乌龟竟是在发愣，她不由得嗔恼道：“死乌龟，没瞧见本姑娘来了呀？”

    忽听她这么的说着，杨易这才愣过神来，忙是扭头瞧了她一眼。

    楚焉琪则是娇蛮道：“还看什么看呀？上车呀！”

    见得她个丫头这样，杨易也没有跟她一般见识，反正他也知道，楚焉琪这丫头就这性格。

    于是他忙是从车前绕过，拽开副驾座位的车门，上了车。

    待在车上坐好后，这回，他终于忍不住冲楚焉琪问了句：“你爸究竟啥来头呀？”

    楚焉琪一边驱车前行，一边扭头瞧了他一眼：“你问这个干吗呀？”

    “了解一下嘛。”

    楚焉琪又是瞧了他一眼，然后小有欢喜的一乐：“怎么啦？是不是你个死乌龟想去见我爸我妈了呀？想去见未来的岳父岳母了？”

    忽听她这么的说着，杨易忙是一怔：“咱俩……还没有发展到那一步吧？”

    “那你问我爸做什么呀？”

    “就是问问呗。随便问问呗。”

    楚焉琪听着，忽地又有些失落的生气的白了他一眼：“哼！我为什么要告诉你呀？”

    杨易则是来了句：“卧槽，不说算球了。”

    楚焉琪更是生气的白了他一眼：“死乌龟！你槽什么槽呀？不知道在女孩子面前不能随便说槽的么？”

    见得她个丫头如此，杨易忽地嘿嘿一乐：“我只是说说，又没真做不是？”

    楚焉琪愈加恼火的白眼瞅着他：“龌蹉的家伙！哼！脑子里尽是些龌蹉的思想！我真后悔认识了你！”

    “那就趁着现在咱们还没怎么着，你赶紧的离开我呗？”

    “好呀！”楚焉琪忙道，“那你现在自己走路回阳丰镇吧！”

    “卧槽，不是吧？”

    楚焉琪忽地又是恼火的瞪着他：“你再说一个槽，我就真不送你回阳丰镇了，哼！”

    见得她个丫头还真有点儿急眼了，杨易忙是嘿嘿一笑，说了句：“口头禅了嘛，习惯了嘛。”

    “那就不能改呀？”说着，楚焉琪又是说道，“你看我都改了不是？以前我那穿着打扮多张扬呀，现在是不是淑女多了呀？嘻！”

    “嗯。”杨易忙是应声道，“着实是比以前淑女多了。”

    听着这话，楚焉琪忙是嘻嘻一笑：“那你是喜欢以前那个性感的我，还是喜欢现在这个淑女的我呢？”

    杨易则是回道：“还是现在这个样子好。以前看起来太那个了。”

    “太哪个了呀？”

    杨易皱了皱眉头：“我也不知道咋说？反正就是……有点儿十三点的感觉吧？”

    忽听这个，楚焉琪忽地一怔：“死乌龟，你说什么？你居然敢说我……十三点？”

    可杨易却是坚持道：“你以前的那个打扮，是有点儿像是十三点嘛。”

    “哼！你……”气得楚焉琪一阵语噎。

    见得楚焉琪气得都想一脚踩住刹车了，杨易忙是乐嘿嘿的说道：“好了，我们说别的吧。”

    “还说什么呀？死乌龟！”

    “说说县委里头的事情呀。你不是在县委工作么？”

    “我就是一个文员，能知道什么呀？反正我就知道县委曾书记和县长汪博瀚是死对头，两人表面上看着很好，其实暗地里都在互掐。”

    “你就知道这些呀？”杨易忙是问了句。

    “那你想知道什么呀？”

    杨易皱眉想了想，然后乐嘿嘿的说道：“你就没有听说……县委决定要提拔谁么？”

    楚焉琪则是回道：“提拔谁也不会提拔你这个死乌龟呀。你就是一个臭司机佬，人家才不会提拔你呢。”

    这话说的，杨易心里那个失落呀……

    这可真是说者无意、听着有心了。

    但，杨易也知道，这丫头就这样，就这性格，怕是啥问不出来，还是不他娘问了吧。

    ……

    一会儿，待到了阳丰镇后，杨易也就要楚焉琪直接开车送他回了镇政府。

    待在院内停稳车后，杨易忙是扭头冲楚焉琪说道：“你在车上等我一会儿哈，我去拿一封信，马上就回来。”

    一边说着，他也就一边推开了车门，准备下车了。

    楚焉琪瞅着，也只能是有些郁闷的说了句：“那你快点儿哦！”

    杨易听着，也就没再说啥了，赶忙下了车，然后扭身就朝办公楼跑去了……

    待跑到了三楼，来到余秋红主任的办公室门前后，敲了敲门，见得里面毫无动静，于是，杨易他小子也就试图推开门看看，这才发现门是锁着的。

    由此，他皱眉心想，估计余主任今日个没来办公室？

    因为这天也是周日。

    想着，他又紧忙跑下楼了，然后朝后院的宿舍楼跑去了，想看看余秋红主任有没有在宿舍？

    由于这天是周日，所以镇委院内也没有啥人在，冷冷清清的，想找个人问问都找不着。

    待来到了宿舍楼，杨易他小子也就一口气跑上了三楼，来到了门前。

    因为余秋红主任就住在宿舍。

    等他敲响门后，没一会儿，就听见门‘咔！’的一声，被拽开了……

    余秋红主任忙是一瞧，见得门口站着的是杨易他小子，她不由得惊喜的一乐：“是你个家伙呀？呵！你咋回来了呀？”

    杨易他小子也就直截了当的回了句：“我回来拿信呀。”

    而余秋红主任听着，则是愣了一下眼神，然后忙是小声的问了句：“你刚刚上楼来，没有人看见吧？”

    “没有。”杨易摇头道。

    于是，余秋红主任忙是小声的说了句：“那就快进来吧！”

    忽见她那样，杨易不由得一怔，心想，不是吧？她不会是想和我那个吧？

    事实上，余秋红主任就是想和他那个。

    想想，这都多久没有那事了，咱们的余秋红主任能不想么？

    待杨易进了房间后，余秋红主任就赶忙给关上了门，还不忘给打上了反锁。

    反正跟杨易这小子也不是一回两回了，所以她余秋红还顾及个啥呀？

    待她一扭身，就迫不及待的一下扑进了杨易的怀中……

    可杨易又不好意思拒绝，毕竟他和这余主任也不是一回两回了，只是他心里在想，格老子的，人家楚焉琪那丫头还在院里等着我呢！

    咱们的余秋红主任也是迫切，伸手就褪下了杨易的裤子，一把就揪住了他的那个玩意……

    都这样了，杨易哪里还好意思推辞呀？

    这有段时间没有这事了，自然的，咱们这余秋红主任也是焦渴呀，迫切不已的，在杨易的跟前蹲下去，她埋头就一口吃住了他的那个玩意，咔吧咔吧的唆溜了起来……

    没辙，杨易皱眉心说，格老子的，都这样了，那就满足她一下吧。

    这会儿，楚焉琪在院里等着杨易，不由得郁闷的皱眉心说，哼，他个死乌龟怎么还没来呀？

    而杨易这会儿和余秋红主任正激烈着呢，热火朝天的。

    小小的一番前戏过后，余秋红主任就迫切的拽着杨易到了床边……

    见得她那等迫切，杨易也是非常的照顾她的感受，忙是配合的提枪上马……

    而咱们余秋红主任则是激切的伸手帮扶了一把，待感受着那个久违的硬朗滚烫之物充胀了自己的身体，她不由得啊的一声娇呼……