    听得杨易那么的说着，瞅着这等逄，单婷是娇羞得连耳朵根子都红透了……

    而她心里又压着一股怒火，恶狠狠的瞪着他，想挥拳揍他，可是她这会儿又是俯卧在他身上，没法施展拳头，由此，她两眼机灵的一转溜，便是伸手狠狠的一把揪住了他的腿，使劲的拧掐着……

    这痛得杨易慌是‘啊！’的一声惊叫，噌的一下，就一把推开了她。

    见得单婷被推开后，翻身躺倒在了他的身旁，于是他便是嗖的一声，翻身就爬到了她身上去了：“我让你掐我！”

    忽见他个臭家伙一下将她给压在了身下，单婷慌是两颊羞红的问了句：“你想干嘛呀？”

    一边说着，她就慌是一边伸手要去推开他……

    而杨易则是紧忙抓住了她的双腕。

    单婷忽见势头不妙，自己的双腕被他个死臭家伙给抓住了，于是她也就本能的乱拱了起来，想要拱翻他……

    就这样，两人扭打在了一起，半似当真半似闹着玩的。

    有好几次，单婷眼瞧着就要拱翻杨易他个臭家伙了，然而，他很快又挪身压了过来。

    就这么的扭打着，好一阵之后，单婷忽地一声长喘：“呼……”

    然后就只见她像个泄气的皮球一般，浑身都没劲了。

    不由得，她也只好暂且停止了与他扭打，大口大口的喘着气，呼呼的呼吸着。

    这会儿，杨易也是累了，也是气喘呼呼的，但是他心里却是挺乐的，因为这回可是将单婷这丫头给蹂躏得够呛。

    单婷躺在床上，好是一阵气喘之后，忽地又是恶狠狠的瞪着俯卧在她身上的杨易，试图想要拱翻他，可是却是力不从心了，真是浑身都没劲了。

    没辙，她也只好求饶道：“好啦，臭家伙，咱们不闹了成不？”

    忽见她如此，杨易不由得小有得意的一乐，然后有些邪念的俯视着被压在身下的她，忍不住笑嘿嘿的说了句：“除非你让我给你打一针，否则还要继续闹。”

    单婷听着，噌的一下，两颊又是涨红不已的……

    在这一刻，她也意识到了，有个**的家伙顶在了她的小腹上，身为一名护士，就算未曾经历过那事，但她也知道那是个什么东东。

    由此，她虽然是两颊搴搴斓模但是心底也是泛起了涟漪来……

    毕竟她也是一个正值青春期的女孩不是？

    所以对于这事，她岂能没有探索心理呢？

    她又岂会不想知道那事究竟是个啥滋味呢？

    可是想想，她却又是矜持的冲杨易说了句：“不行！”

    听说不行，杨易则是坏坏的一笑，然后趁着她没有注意，忽地一下，伸手就掏到了她的那话儿……

    当她忽觉自己的那话儿已经失守，由此，她再次噌的一下，涨红了两颊，此刻，她直觉浑身火热火热的……

    瞅着她这样，杨易则是笑嘿嘿的在她耳畔说了句：“还说不行，你湿得都快流成河了，嘿！”

    “……”单婷只能无语，唯有保持沉默了……

    事实上，她自己心里很清楚，早就湿透了，早就感觉自己的那话儿凉茵茵的了。

    “你咋不说话了呀？”杨易又是笑嘿嘿的在她耳畔说了句。

    “……”单婷仍是保持沉默，不语，只是两颊涨红涨红的……

    瞅着这会儿的单婷，杨易满怀欲念的愣了愣，然后试图弄开了她的腰带……

    当杨易试着弄开了她的腰带后，她也没有吱声，也没有任何反对的动作。

    见得她都这样了，杨易那货哪里还会客气呀，便是着急忙慌的一顿扒拉了起来……

    任由他怎么着就怎么着，单婷就那么的躺在那儿，不做声，也不反抗，只是心里在默默的期待着那一刻快点儿来临。

    待杨易自个着急忙慌的、迫不及待的褪下裤子后，也就急于开战了……

    “啊----”单婷忽地一声痛楚的惊叫，慌是一把死死的抱紧杨易，一口叨住他的肩膀，死死的咬着，与此同时，她的眼泪就在眼眶里打转了……

    对这事已有丰富经验的杨公子，自然是明白了是咋回事，由此，他不由得窃喜不止的。

    当然了，对于咱们单婷单护士来说，也是知道怎么回事的。

    这些理论知识她早就具备了，就是还未曾实践而已。

    她知道，按照理论，初次就是这样，痛过之后便是快乐，这就叫痛并快乐着。

    事后，咱们杨公子瞅着床单上被染上的那两三滴鲜红的血迹，便在心里窃喜不止的，呵……

    瞅着他那样，单婷便是娇羞的白了他一眼，撇嘴道：“这会儿你个死臭家伙满意了吧？”

    杨易嘿嘿的一乐，正想说句啥，忽然，他的bp机响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，他又是冲单婷乐了乐，然后一边取下bp机来，给瞧了一眼……

    屏幕上显示着一行字：“市委吴书记明天会来视察重建七里村小学的情况，杨秀卿。”

    忽见这么一行字，杨易不由得一怔，我靠！不是吧？吴田胜那***明日个要来咱们阳丰镇？

    ……

    一会儿，当咱们杨公子驱车从镇医院出来后，便顺便回了一趟镇政府。

    看大门的老王头瞅着杨易那小子驱车回镇委了，便忙是拿着一封信从大门岗走了出来，冲杨易招了招手，示意他小子停车。

    杨易瞅着，也就忙是一脚刹车，停住了车。

    老王头见他小子停住了车，便忙是上前一步，将心递给他：“给，你小子的信！”

    杨易瞅着，以为是周莲香给他来的信，可是等他接过信一看，只见是牛二那个龟儿子的笔迹……

    由此，杨易忍不住心说，卧槽，格老子的，牛二那个龟儿子的总算是给来了一封信了。

    随后，待他驱车进了镇委大院后，一脚刹车，停稳车，就忙是拆开了牛二给来的信……

    “兄弟：嘿嘿，看字迹，我想你个瓜娃子的就知道是我牛二给你写的信了吧？那个啥……前几天，李小东给我来信了，他跟我说，说你个瓜娃子的还是够哥们的、够义气的！关于他在咱们镇上开的那家服装店被砸的那事，他都跟我说了，说你杨易个瓜娃子的最后给摆平的，还要人家给赔偿三万块钱，一分都没敢少，哈！看来，你个瓜娃子的如今可是行了哦！在咱们镇上混得挺牛呀！跟你个瓜娃子的比，你兄弟我就苦！

    麻痹的，广东这破天气，热死啦！大太阳底下，我还得去他娘工地上干活，真是他娘个累呀！我跟你说，我一天都冲三四回澡！这日子真是没法过了呀！听得李小东在信里那么的说，说你个瓜娃子的在咱们镇上混得挺牛，我都想回去跟你混了，哈！对了，关于我来广东前跟你个瓜娃子的闹别扭那事，我表妹说……说她已经向你解释清楚了，那我就不再解释了吧！反正你个瓜娃子的知道，我牛二嘴笨，也不会说啥，反正……唉……其实我牛二的心里是一直拿你当兄弟的！反正……卧槽，还是啥也不说了吧？反正那事都他娘过去了！当时，我就是觉着韦芳那婆娘毕竟是李小东带回咱们村的，你不应该那样，可是后来想想吧……我觉着你个瓜娃子还是对的！唉，这破事就不他娘说了吧！总之，你、我、还有李小东，我们三个永远都是兄弟！

    对了，我想你个瓜娃子肯定想知道我表妹周莲香都过得咋样？她着实比我强点儿，她在一家制衣厂上班。不过也他娘挺辛苦的。她那破厂老是加班，老板还不给加班工资，卧槽！我们卖苦力的真不是人呀！幸好你个瓜娃子的没有和我们一起来广东！成了，就说这么多吧！等实在混不下去了，还是回去找你个瓜娃子吧，跟着你混吧，哈！就到这儿吧！你的兄弟牛二！”

    瞧完牛二的这封信之后，杨易忍不住有些欢心的一乐，然后心说，格老子的，照这么说，还真是老子混得好点儿，哈……

    正在这时候，他腰间的bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，他还是心存余兴的看了看牛二给来的这封信，然后才取下腰间的bp机，给瞧了一眼，忽见是单婷那丫头在呼他，他不由得一怔，心想，格老子的，老子刚从她那儿回来，她这就呼老子了，有啥事呀？

    想着，他掏出那个大哥大来，就给回了个电话。

    反正这大哥大是乔老搁在他这儿的，也不用他掏电话费，也用着顺手了，习惯了，所以他小子也是懒得跑回办公室再给回电话了。

    待电话接通后，他忙是问了句：“咋了？”

    电话那端的单婷便是故作娇嗔道：“当然是有事啦！”

    “啥事呀？”

    “你个臭家伙的钱包掉在了我们值班办公室的床上了！”

    “啊？”杨易不由得一怔，忙是摸了摸兜，发现钱包还真掉了，于是他忙是说道，“好的，我知道了，我一会儿就过去拿。”