    这会儿，晏卫东开着一辆标有‘公安’字样的吉普车出了县公安局后，就掏出了一个大哥大出来，给魏常青去了个电话，当电话接通后，晏卫东就说了句：“我刚刚看见了杨易那小子上咱们县公安局来了，不知道是干啥来了？”

    电话那端的魏常青听着，忍不住一声冷笑，然后很是不屑的冷笑道：“一个小人物而已，何必太在意呢？”

    就目前来说，杨易的确只是一个小人物，的确是不值得太在意。

    再说，对于魏常青这等大人物来说，他也是没有那么多时间和闲工夫去跟一个小人物周旋的。

    一是没有必要。

    二是也不值当。

    要说关于上回杨易那小子跟他魏常青的儿子魏任冲突的那事，对于他魏常青来说，过去了也就过去了，也没有必要再追究到底了。

    毕竟，都是两个热血青年嘛，发生点儿碰撞也是正常的事情。

    而且，他魏常青也是知道自己的儿子是个啥货色。

    再者说，就上回那事，对他魏常青来说，也没有威胁到他，所以何必太在意呢？

    况且，对于他魏常青来说，要真想对付杨易那小子的话，不过是易如翻掌的事情罢了，只是觉得没必要那么做而已。

    当然了，至于晏卫东给他魏常青来的这个电话，他也知道晏卫东是个什么意思，无非就是晏卫东因为上回那事闹得给受了处分，他心里还不痛快而已，想要他魏常青给杨易那小子一点儿颜色瞧瞧而已。

    但，就目前来说，魏常青着实是没有时间搞这些无关紧要的事情。

    因为他这两天听到了一些风声，说是武江市市委那边的领导班子可能要大动了，就这个契机，他魏常青自然是想让自己再往前挪挪步。

    若是能一跃成为武江市市财政局局长的话，那么对于他魏常青来说，自然是天大的喜事！

    ******

    一会儿，杨易他小子驱车从县公安局出来后，也就紧忙驱车奔临阳县百货大厦而去了。

    因为人家楚焉琪还在百货大厦的东门等着他呢。

    刚刚在县公安局见到了单婷，现在，他的心里总算是平稳了一些。

    关于昨晚上在他们镇医院所发生的那事，在他心里留下的恐惧阴影，也在渐渐的淡去。

    ……

    过了一会儿，当杨易他驱车到了百货大厦东门这儿的时候，便忙是给找了个停车位停住车，然后紧忙推开车门，就跳下了车，回身撞上车门，扭身就朝东门那方跑去了……

    这天是周六，所以这百货大厦的东广场这儿自然是人影憧憧的，甚是热闹。

    杨易于人群中一路奔跑着，被他不小心撞到或者蹭到的行人，一个个的都不免愤恼的回头瞪着他的背影，在心里暗骂，卧槽，你是他妈赶着去投胎呀？

    正在他急忙朝东门跑着时，忽然，他腰间的bp机响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，他不由得有些烦感的皱了皱眉头，卧槽，麻痹的，格老子的，还真是尼玛越忙越乱哦？谁呀？这会儿给老子打传呼干毛呀？

    可又没辙，他也只好一边取下了腰间的bp机，给瞧了一眼，只见屏幕上显示着：“给我办公室回个电话，杨秀卿。”

    忽见是他姑在呼他，他也是没了脾气，只是倍感心烦的紧皱眉头，一边放慢了步伐，伸手掏出大哥大来，给他姑回了个电话。

    等电话接通后，他姑听说是他小子，便是甚是气恼的质问了一句：“你现在在哪儿呀？！！”

    忽听他姑气呼呼的，他小子不由得皱眉怔了怔，然后谎言道：“我在七里村呀。”

    谁料，他姑立马来了句：“我刚从七里村回来，怎么没见你呀？”

    “啊？”他小子张嘴一怔，“你……刚从七里村回来？”

    “是呀，我刚从七里村回来呀！”

    “啊……那个……”他小子一时有些哑口无言了，没辙，无奈之下，他小子也知道实话的说道，“我现在……在县城呢。那个……是这样的，姑，七里村小学那儿暂时停工了，大家伙歇两天，回头等下周办竣工酒席的时候，那天上午全部完工。”

    听得他小子终于说了实话，他姑便是又质问了一句：“这事你怎么没有向我汇报呀？”

    “这不……”杨易他小子慌是想了想，终于找出了一个牵强的理由来，“今日个不是周六么？我想着姑你今天休息，所以也就没有向你汇报这事了。”

    说着，他小子忙是话锋一转：“呃，对了，姑，你找我有啥事么？”

    他姑便道：“下月初，你小子就要去县党校学习了，不好好准备一下，还瞎跑什么呀？还有，你小子以后可别到处在外面惹是生非了哦！”

    “……”

    之后，待挂了电话后，杨易他小子忍不住皱眉心说，对哦，格老子的，老子下月初就要去县党校学习了哦，幸好单婷那小婆娘的替老子扛了事，否则的话，老子的大好前程不就全毁了么……

    正在这时候，一只芊芊玉手在他眼前一晃：“呃！死乌龟！你在想啥呢？怎么才来呀？”

    杨易忽地一怔，忙是抬头一看，只见楚焉琪那丫头正气愤的瞪着他。

    由此，他忙是歉意的嘿嘿一乐：“那个啥……我不是跟你说了么？车在路上抛锚了么？”

    “哼！”楚焉琪气呼呼的一声哼，“姑奶奶我都等了你个死乌龟快两个小时啦！”

    正在这时候，忽然，莫名的，从东门北侧那儿传来一声暴喝声：“滚，死一边去！！！”

    忽听这声暴喝，杨易和楚焉琪的注意力也就被一下子给分散了，两人都倍觉好奇的扭头朝东门北侧那方瞧去了……

    这会儿，只见有不少路过的行人也忍不住停步了，一个个的都惊奇的扭头瞧去……

    具体咋回事，大家伙一时也没有看明白，只是见得有个酷少在凶骂一个小乞丐。

    那位酷少，杨易一眼就认出来了，就是上回的那个魏任。

    由此，杨易忍不住有些抱不平的心想，麻痹的，格老子的，那个傻b跟人家一个乞丐耍尼玛啥威风呀？

    魏任他姐魏磬瞅着那个小乞丐也怪可怜的，于是她忙是拽了拽魏任的胳膊，在他耳畔说了句：“好啦，走啦。”

    可是哪晓得魏任那个傻b小子忽地一下气恼的甩开了他姐的手，扭身过去，一脚就朝那个小乞丐踢了过去：“卧槽尼玛隔壁的！”

    那个小乞丐本来就可怜兮兮的跪在地上乞讨，所以被魏任这一脚踹去，踹得人家那小乞丐仰身就‘噗！’的一声，躺倒在了地上。

    围观者瞅着，一个个的都不由得愤恼的瞪了魏任一眼，在心里说道，那个小子也太没人性了吧？跟人家一个乞丐耍什么牛b呀？有种你就跟城管耍牛b呀！

    魏磬瞧着围观的行人都投来了不平的愤恨的目光，她倍觉脸涩涩的，又是忙拽了拽魏任的胳膊，在他耳畔道：“好啦！走啦！”

    可是魏任那个傻b小子又是气恼的甩开了他姐的手，冲那小乞丐怒道：“麻痹的！本少爷我今天非得弄死你不可！”

    这时候，楚焉琪那丫头看不过眼了，便是愤恼的冲过去：“跟人家一个乞丐耍威风算什么本事呀？”

    楚焉琪的这话一出，围观的行人也就七嘴八舌的说开了……

    “对呀，跟人家一个乞丐耍威风算啥本事呀？有本事你去跟城管耍威风呀！”

    “我看你小子是吃多了吧？上街上来跟人家一个乞丐耍威风吧？”

    “人家一个小乞丐也没招他惹他，他干嘛那样呀？真是遭雷劈的家伙！”

    “……”

    魏任那个b小子也不管其他的围观者说啥，他只是一脸愤怒的扭头过来，瞅着楚焉琪，气恼道：“你个婊子是他妈谁呀？！！这儿轮得到你来说话么？！！”

    “你妈才是婊子呢！！！”楚焉琪自然是不善，“瞧你个婊子养的货，就会欺负人家乞丐是吧？！！”

    忽听这话，魏任那个b小子急了，忽地气恼的转身面向楚焉琪：“麻痹的，你个婊子是不是犯贱，想找操了呀？！！”

    “你妈才找操了呢！！！你妈才犯贱呢！！！”楚焉琪岂会怕他，自然是针锋相对。

    魏任那b小子忽地恼怒道：“信不信我撕烂你个三八的嘴呀？！！”

    “有种你动老娘试试？！！”

    在楚焉琪说这句话的时候，杨易也默默的来到了她的身旁，他一直在盯着魏任那个傻b，在想，要是他敢动楚焉琪的话，老子非得揍得他满地找牙不可！

    这时候，魏任他姐魏磬忽见楚焉琪的身旁出现了一个帮手，她不由得暗自微怔了一下……

    待她认出杨易后，想着上回就是在他那儿败阵的，由此，她又是微怔了一下，忙是伸手拉着魏任的胳膊，在他耳畔道：“好啦！算啦！走了！”

    可魏任那傻b气恼的甩开他姐的手，冲楚焉琪恼怒道：“今天，本少爷还就是要给你个三八一点儿颜色瞧瞧！！！”