    一个小时后，差不多下午三点来钟那会儿，杨易驱车抵达了临阳县。

    到了县城后，杨易首先驱车送他姑回到了翠园小区。

    待他姑瞅着他小子在翠园小区的门口缓缓的靠边停住车时，她不由得忙是扭头冲陆秀芬言道：“那个……秀芬呀，这都到了我家门口了，要不就……去我家坐坐吧？”

    陆秀芬忙是感激的微笑道：“不了！谢谢了！改天吧！”

    也就是客套话而已，所以杨易他姑见得陆秀芬这么的说了，她也就没再说啥了，而是忙冲杨易那小子说道：“对啦，杨易呀，你小子今晚上来姑家睡么？那个啥……你表妹一会儿可能回来？”

    杨易忽听他姑这么的说着，他小子则是忙道：“我看看吧，姑！要是那个啥……一会儿我不回去了的话，就来姑家吧！”

    听得他小子这么的说着，他姑也就说了句：“那成了，姑就先回去了。”

    ……

    随后，等杨易他姑进了小区后，陆秀芬也就换到了副驾的位置上。

    这会儿，杨易扭头看着她，也就问了句：“去哪家医院呀？”

    忽听他小子这么的问着，陆秀芬忍不住羞红了双颊，微皱了一下眉宇，想了想，然后回道：“我听说……县城有一家妇女医院，那儿还可以。”

    “那在啥地方呀？”

    “具体我也不知道？”

    “那……”杨易皱眉想了想，“那成了，我下车去打听打听吧。”

    一边说着，他小子一边就推开了车门，跳下了车……

    等找两个路人打听了一番之后，杨易也就扭身回到了车上，然后驱车前行了。

    ……

    杨易驱车在县城绕了大半圈，终于找到了那家妇女医院。

    坐在副驾座位上的陆秀芬瞧着杨易在医院门前的停车场缓缓的停住了车，她不由得倍是娇羞的扭头看了看他，小声的说了句：“你陪着我进去吧。”

    忽听她这么的说着，咱们的杨公子立马就羞红了脸颊……

    想想，这事毕竟咱们杨公子还是初次，所以这秀芬婶要他陪着她一起进医院，他自然是倍觉羞涩。

    况且这事，也不算是啥光彩的事情。

    毕竟是陪着一个女人去医院堕胎。

    由此，咱们杨公子是眉头紧皱，难为情的扭头看了看秀芬婶：“要不……我还是在这儿等着你吧？”

    见得他小子羞成了那样，连耳朵根子都红了，竟是比一个女人还害羞，陆秀芬不由得有些嗔恼的白了他一眼，然而也就不做声了，只是默默的伸手推开了车门，打算下车了，自己进去好了。

    瞅着秀芬婶要下车了，杨易他小子又有些过意不去似的皱了皱眉头，然后忙道：“等一下！”

    陆秀芬听着，忙是回头看了他小子一眼，只见他小子在掏钱……

    由此，她忙是说了句：“不用，我有钱啦！”

    “可是……”

    “可是啥呀？”陆秀芬不解的问了句。

    “可是毕竟是我……那个你的，所以……”

    而陆秀芬听着，则是两颊羞红的看了看他，低声的说了句：“不怪你。”

    显然，在她的理解中，这种事情，一个巴掌是拍不响的，不能全怪杨易一个人，再说，那会儿她享受那过程的时候，不也是觉着爽到了极点了么？

    所以不能因为出了事了，就忘记自己也曾爽了。

    由此可见，这陆秀芬着实是一位温柔善良的女子。

    要是换做是别的女人的话，准会埋怨死杨易。

    而她陆秀芬没有，她则是觉得这事也有她自己的责任。

    尽管秀芬婶那么的说着，但是杨易他小子还是点出了块钱递给她：“那个……你还是拿着吧！”

    “不用啦！”陆秀芬忙是说了句。

    没辙，杨易他小子也只好将那块钱给塞到了她的口袋中：“你就拿着吧！”

    见得他小子如此，陆秀芬不由得甚是感动的看了看他小子，然后也没说啥，只是默默的下了车。

    ……

    一会儿，等秀芬婶自个进了医院后，杨易他小子显得有些无聊的坐在车内，忍不住点燃了一根烟来……

    正在他无聊的坐在车内吸着烟的时候，忽然，意外的，他一眼就望见了一个熟悉的身影从医院出来。

    那个熟悉的身影，就是李淼的同学李珍珍。

    上回在一起玩了大半晚上，杨易自然是不会认错的，那个女的就是李珍珍。

    但，杨易并不知道李珍珍来这医院做了啥，只是见她是猫着腰出来的，行走的步伐有些缓慢，好像腿不利索似的，面色煞白煞白的。

    杨易瞅着，有些同情她似的，于是他也就忙是推开了车门，下了车，然后直奔李珍珍走了过去，招呼了一声：“呃---”

    忽听招呼声，李珍珍忙是抬头一看，见是杨易，她忽地心虚似的羞红了脸颊，忙是问了句：“你怎么在这儿呀？”

    杨易忙是微笑的敷衍道：“那个啥……我开车送一领导来这儿瞧病。”

    回答完毕后，杨易忙是问了句：“你这是怎么了？”

    李珍珍羞涩的一笑：“没，没怎么。就是……那个……不舒服。”

    见得她神色慌张，很是害羞似的，杨易不由得暗自一怔，心想，格老子的，难道她个婆娘也是刚刚从医院堕完胎出来？

    事实上，李珍珍还真是刚刚从医院堕完胎出来。

    原本她以为自己偷偷的来，不会撞见熟人，可还是被熟人给撞见了。

    由于她内心极为心虚和羞涩，于是她也就微笑道：“那个什么……我还有事，就先走了哈？”

    听得她这么的说着，杨易哪里还好意思说啥呀？

    毕竟跟她也不是很熟。

    于是，杨易也就微笑道：“那成，再见。”

    ……

    等杨易回到车上，刚坐了一会儿，就只见秀芬婶从医院出来了。

    由此，他不由得一怔，卧槽！不是吧？这么快？

    然而等陆秀芬回到车上后，则是冲他说了句：“明天再来吧。”

    “啊？！！”杨易猛的一怔。

    陆秀芬则是娇羞的解释道：“来得太晚了，没有排上号。还有好几个在等着呢。医院下午五点就下班了。”

    听得这解释，杨易又是猛的一怔：“不是吧？生意那么好？”

    陆秀芬又是娇羞的说了句：“好像都是小女生，估计还是学生？”

    又听得秀芬婶这么的说着，杨易他小子忍不住皱眉心想，格老子的，要是这样的话，李小东那个龟儿子的还开啥破鸡叭服装店呀？直接来县城开家医院不就好了么？专门为女的排忧解难不是？而且……这生意这么好，光是做这个就成了不是？

    见得杨易突然不说话了，陆秀芬忍不住问了句：“你在想啥呢？”

    “没。”杨易忙是愣过神来，“没啥事。我就是在想……那咱们今天还回阳丰镇么？”

    “不回了吧？”陆秀芬回道，“要不……就在这附近找家宾馆住下吧？”

    可杨易皱眉一怔：“不成，我明天还有事呢！”

    “你明天还有啥事呀？”陆秀芬忙是问了句。

    “别的事情。就是有个人要我带着他去咱们的仙女山。”

    “谁呀？”

    “你不认识。一个老头。”

    “乔楚洋？”

    杨易猛的一怔：“你认识他？”

    “听说过。”陆秀芬回道，“他也算是咱们仙女村人。”

    杨易又是一怔：“他是咱们仙女村的么？”

    “算是。”

    “你怎么知道？”杨易又是问道。

    “我很小的时候就听我爸说过他。”陆秀芬回道，“不过……我爸……已经不在了。要是我爸还在的话，我也是不会嫁给潘晓强那个窝囊废的。”

    说到这儿，陆秀芬不由得一声叹息：“唉……都是命！”

    忽听她这么的说着，杨易他小子不由得忙是说道：“秀芬婶，说实话，不是我不想娶你，而是……而是……你知道的，要是我现在娶你的话，我爸我妈肯定不会同意的，我估计……就连咱们整个仙女村的人都会反对的，因为这事……他们肯定会说是啥伤风败俗的事情，他们肯定会说……”

    没等杨易说完，陆秀芬就忙是说道：“婶知道，婶也不会要你娶我的。好啦，还是不要说了吧。”

    说着，她话锋一转：“既然你明天有事，那么你今天就回阳丰镇吧。婶自己留在这儿就好啦。”

    “那谁照顾你呀？”杨易忙是问了句。

    “没事。不用照顾的。不是啥大事，我自己能照顾自己的。”

    “可是……”杨易皱眉想了想，“要不这样吧，我明天再回去吧。因为也不知道乔老明天啥时候能到阳丰镇？再说，就县城开车回去，也就一个多小时而已，很快的。”

    听得杨易这么的说着，陆秀芬不由得甚至感动的看了看他小子……

    杨易忽地一怔：“对了，秀芬婶，你刚刚说你认识乔老，你还没说全呢？”

    “婶只是听说过。但没有见过他。”陆秀芬回道，“婶知道他爸曾经是蒋光头的得力部下，后来蒋光头去了台湾，他爸也就跟着去了台湾，他自然是跟着他爸去了台湾。”

    忽听这个，杨易忽地一怔：“这里……还有这故事？”

    “嗯。”陆秀芬点头应了一声。

    “那，秀芬婶，你再跟我讲讲？”

    “这个……一时半会儿……我也跟你说不全的。以后再说吧？”说着，陆秀芬话锋一转，“好啦，咱们还是先去找家宾馆住下吧。”