    听得杨易那么的问着，那武警哥们则是极为不爽的白了他一眼：“哥们，说话文明点儿！别老是卧槽卧槽的！这儿毕竟是县委办公大院呢！”

    杨易听着，也是不大爽的瞅了瞅那武警哥们：“我说，哥们，你究竟啥意思嘛？你究竟想咋样嘛？”

    于是，那武警哥们若有所思的挑眼瞧了瞧杨易，言道：“我说，哥们，究竟是曾书记召见你，还是你想去找楚焉琪呀？”

    忽听他这么的问着，杨易暗自一怔，心里总算是明白了这武警哥们的意思，原来他个龟儿子的就是找茬的……

    想着，杨易也就回道：“那个啥……我说呀，哥们，关于我究竟进县委大院干啥，好像也不管你啥事吧？你不就是一看大门的么？你要知道那么多干啥呀？”

    那武警哥们则是忙道：“你要是不想进去，那你就啥也别说了吧！”

    “卧槽！”杨易这个郁闷呀，有些急眼了，“麻痹的！你说鸡叭啥呢？老子出入证啥的都有，你凭啥就不让老子进呢？”

    “我就是不许你进，咋了？”那武警哥们则是回了这么一句。

    听得这话，杨易可是真有些急了，推开车门，就跳下了车来……

    那武警哥们瞅着，慌是一手攥住了腰间别着的警棍：“你想干嘛？！！”

    忽见他那慌张的样子，杨易则是回道：“麻痹的！你不就是看老子不顺眼么？那老子就让你顺眼！”

    那武警哥们听着，慌是拽出了警棍来：“哥们，你真想找不自在是吧？那我就成全你好！”

    杨易则是回了句：“你动老子一下试试？”

    “卧槽！”那武警哥们也是急眼了，“你别以为我不敢哦！”

    “槽尼玛啥呀？麻痹的！有种你就动老子一下试试？”

    见得杨易如此，那武警哥们警惕的怒视着他，忽地一声‘卧槽！’，挥起手中的警棍就朝杨易抡了过来……

    谁料，杨易忽地像是一头红眼牛似的，反骂一句‘槽尼玛个蛋呀？’，抬手就一把攥住了那条抡来的警棍……

    与此同时，他一脚爆踹过去……

    ‘蓬！’

    夺过警棍的同时，一脚将那武警哥们给踹得跪在了地上！

    正当杨易抡起警棍，怒要朝那武警哥们k下去的时候，忽地，另外的一只大手一把攥住了警棍……

    “不能砸！”汪博瀚汪县长惶急的说了这么一句。

    杨易慌是扭头一看，见是汪县长攥住了警棍，他这才下意识的消了消气……

    那跪着的武警哥们抬头一看，忽见是汪县长，他便慌是来了个恶人先告状：“汪县长，这小子他不但想愣要闯进咱们的县委大院，还要揍我！这您也看到了不是？”

    可是哪晓得汪博瀚却是怒视了那武警哥们一眼：“什么我就看到了呀？你还想把我给扯进去咋的？”

    说着，汪博瀚话锋一转：“我看到的只是你抡起警棍要去打他，他忽见阵势不对，也就自卫还击，奋力夺过了警棍！”

    忽听汪县长这么的说着，那武警哥们不由得暗自一怔，浑身怯了一下……

    瞅着那武警小子有些胆怯了，汪博瀚又是言道：“咱们就得就事论事，你别想来个恶人先告状！”

    说着，汪博瀚又是话锋一转：“好了，还是说说刚刚都什么情况吧？”

    忽听汪县长这么的问着，那武警哥们忙是抢占上峰的回道：“他要进咱们县委大院，我不让进，他就骂我，还想打人，就这点儿事情。”

    听得他这么的回道，汪博瀚也就质问道：“人家有咱们县委的出入证，你凭啥不让进？！！”

    “啊……他……”那武警哥们有些哑口无言了，然后编出了一个牵强的理由来，“我看他不像是好人。”

    “那他额头上又写着‘坏人’两个字了么？”汪博瀚问道。

    “那倒是没有。”那武警哥们不由得有些丧气的低下了头。

    “既然没有，那么你凭啥说人家不像是好人呢？再说，人家有咱们县委的出入证，而且，他的车牌是咱们县政府机关的车牌，是辆公务车，你说你凭啥就不让人家进呢？”

    “啊……这……我……”那武警哥们吞吞吐吐的，貌似也无语了。

    见得他如此，汪博瀚又是有些恼火的瞅了瞅他，言道：“成了！回头我跟你们卫队长说一声吧，不成的话，就把你从这儿调走吧！换人来这儿站岗就是了！”

    话毕，汪博瀚拿过杨易手头的那根警棍，丢给了那武警哥们……

    完了之后，汪博瀚扭身冲杨易说道：“好了，小杨，没事了，你开车进去吧。不要跟他一般见识了。”

    听得汪县长这么的说着，杨易这才稍稍的舒缓了一口气，但仍是有些不爽的瞧了那个武警哥们一眼。

    那武警哥们则是不甘的瞟了杨易一眼，像是在说，等着瞧！

    ……

    随后，待杨易驱车进了县委大院后，从车上下来，正要扭身朝办公大楼那方走去，汪博瀚忙是追上来：“那个……小杨呀，等一下！”

    杨易听着，回头看了看汪博瀚，然后也就停步等着他。

    汪博瀚上前来，忙是小声的冲他小子说道：“那个……小杨呀，听我一句劝，不要轻易的跟门口站岗的武警发生冲突。他们属于武警部队的，要是真惹急了他们，到时候……麻烦就大了。再说，他们都是些新兵蛋子，都是些热血青年，闯祸也是不嫌事大的。你要是激起了他们的报复心理的话，他们可是真会报复的。到时候，他们鼓捣他们部队的一帮子人，猫在那儿，给你打个闷棍，你还不知道怎么回事呢，明白了么？”

    关于咱们汪县长的这句话，倒是实话。

    事实上，部队里的这些个新兵蛋子着实是这样，他们着实闯祸不嫌事大的。

    要是真惹急了他们，弄死你都没准？

    听得汪县长这么的说着，杨易愣了愣眼神，然后忙是回道：“好的，我知道了，汪县长！谢谢您了，汪县长！”

    见得杨易他小子如此，汪博瀚又是言道：“没事，不用谢！那个啥……你也不用担心，回头我就给他们卫队长去个电话，说说这事！完了之后，争取把刚刚的那小子给调走，另外换一批执勤的武警兵！”

    “那谢谢您了，汪县长！”

    “不用客气！”说着，汪博瀚话锋一转，忙是问了句，“对了，这么晚了，县委这会儿都下班了，你还来这儿干啥呀？”

    忽听汪博瀚这么的问着，杨易不由得贼贼的转溜了一下两眼珠子，在想他姑曾经跟他说的那些话……

    于是，他小子也就故作羞涩的一笑，回了句：“那个啥……我来这儿接楚焉琪下班的。”

    忽听他小子这么的说着，汪博瀚不由得嘿嘿的一乐：“成呀，你？你小子竟是跟楚云天的女儿好上了？”

    杨易听着，皱眉一怔，趁机顺便问了句：“对了，楚焉琪她爸楚云天到底是干啥的呀？”

    “楚焉琪没有告诉你小子么？”汪博瀚忙是问了句。

    “还没有。”杨易如实的回了句。

    汪博瀚则是嘿嘿的一乐，忍不住抬手拍了拍他小子的肩膀：“跟楚焉琪好好的处吧！她爸是个厉害的角色！我想……回头楚焉琪肯定会告诉你的！”

    说着，汪博瀚话锋一转：“好了，那你忙去吧！别让楚焉琪等急了！”

    话毕，汪博瀚也就扭身走了……

    杨易扭头看了看汪博瀚，回想着他姑曾经跟他说的那些话，他不由得心说，格老子的，这么的看来……汪博瀚这***还真是有点儿想跟老子套近乎？之前老子一直没有明白他啥意思，后来听了老子的姑那么的说，老子总算是明白是咋回事了……

    继续暗自想了想，然后，杨易也就扭身朝县委的办公大楼走去了。

    待进了大楼的大堂后，他小子也就直奔电梯口走去了。

    ……

    不一会儿，待杨易乘坐电梯上到了五楼，来到了县委曾书记的办公室门前时，便是抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    “请进！”里面外间秘书办公室的王有生嚷了一声。

    于是，杨易也就推门进去了……

    王有生忽见是杨易那小子，他忙是笑微微的站起身来：“原来是小杨同志呀？那个啥……那你赶紧进去吧，曾书记一直在办公室里等着你呢！”

    一边说着，王秘书一边手势示意了一下里间办公室的门……

    杨易瞅着，忙是说了句：“谢谢王秘书！”

    王秘书嘿嘿一乐：“客气啥呀？咱们都是同志！对了，你喝啥茶？我一会儿给你送进去！”

    杨易忙是摆手道：“不用了！我不喝茶！您就别忙活了吧，王秘书！谢谢您了，王秘书！”

    见得他小子还挺懂礼数的，王秘书欣然的一笑：“那成了，你先进去吧，曾书记在办公室里等着你呢！”

    “嗯。好的。”杨易他小子忙是应声道，然后扭身到了里间办公室的门前，抬手敲了敲门……