    听得魏任那么的恼道，楚焉琪则是不惧的回道：“老娘我今天倒是要看看你个三八养你的能把老娘我怎么着？！！”

    忽听这话，魏任那b小子自然是愈加急了，愤恼的一瞪眼，挥手就要扇楚焉琪一个大嘴巴子……

    忽见魏任那b小子挥手扇来，杨易则是轻巧的一抬手，一把就攥住了魏任那b小子的手腕。

    魏任那b小子忽见发生了意外情况，他猛的一怔，这才发现了杨易的存在。

    魏磬忽见这情势对她弟弟魏任大大不妙，于是，她惶急的上前一步，忙是冲她弟弟训斥道：“你还闹什么闹呀？好啦，走了！”

    听得姐姐这么的说着，魏任那b小子面泛迳的冲杨易说了句：“放手！”

    这时候，杨易终于忍不住说话了：“麻痹的！你说放就放呀？”

    “那你想怎么着？”魏任没啥底气的问了句。

    “这话应该由老子来问你吧？”杨易回了这么一句。

    魏磬瞅着这等僵局，她慌是转溜了一下眼神，偷偷的察看了杨易一眼，然后忙是冲她弟弟魏任说道：“好啦，给道个歉吧！”

    忽听他姐这么的说着，魏任那b小子更是面泛迳，很是不甘的瞪了杨易一眼，心说，卧槽，想要我魏任给他道歉？

    不由得，魏任那b小子又是没啥底气的冲杨易说了句：“放手了！”

    “卧槽，你个傻b说放就放呀？”杨易又是回了这么一句。

    瞅着这等僵局，没辙了，魏磬忙是替自个的弟弟向杨易致歉道：“对不起了哈！你就……你就饶了他这一回吧！”

    见得他姐魏磬道歉了，杨易则是说道：“你道歉不算！”

    瞧着杨易那样，魏磬不由得有些气郁的撇了撇嘴：“那你还想怎么样呀？”

    “老子没想怎么样。”杨易回道，“只是他装b来着，这话你应该问他！”

    听得杨易这么的说着，魏磬气郁的瞥了他一眼，又是嘟了嘟嘴，然后只好忙是她弟弟魏任说道：“好啦，快给道个歉啦！别磨蹭啦！”

    魏任那b小子则是不甘的瞄着杨易，显得一副不服气的样子，像是不想向杨易道歉，可是面对杨易，他又没啥底气，想雄又雄不起来……

    毕竟上回已经让魏任他个b小子见识了杨易的厉害。

    瞅着魏任这会儿的那副逖，楚焉琪忍不住得意道：“你个三八养的不是说要给老娘我一点儿颜色瞧瞧么？你倒是给老娘我一点儿颜色瞧瞧呀？”

    忽听楚焉琪这么的说着，魏磬不由得气恼的瞥了她一眼：“你还说什么说呀？”

    “老娘我说什么，你管得着么？”楚焉琪则是回道。

    见得楚焉琪还蛮嚣张的，魏磬忍不住威胁道：“你真想找不自在是吧？”

    “老娘就是想找不自在了，你怎么着呀？”

    “那你就等着吧！”

    “老娘我现在就在这儿等着，你有什么绝招就使出来吧！”

    这话噎得魏磬顿时无语，只好是冲楚焉琪一声冷哼：“哼！”

    这时候，魏任那b小子有些不耐烦了，便冲杨易说道：“你到底放手不放手呀？”

    杨易则是回道：“老子就不放手，你能咋样？大不了你又打电话去叫你的那个什么破鸡叭晏叔来护犊子呗！”

    听得杨易这么的说着，无奈之下，魏任那b小子便是问了句：“那你到底想怎么样嘛？”

    杨易便道：“废话！这还不是看你个傻b的表现么？你刚刚冲谁犯恨来着？就向谁道歉呗！”

    没辙了，魏任那b小子也只好是心不甘情不愿的说了句：“对不起了。”

    “你不用向老子道歉。”杨易忙道，“老子也没有要你道歉。”

    “那……”魏任那b小子不由得有些恼火的皱了皱眉头，“那你……那你究竟什么意思呀？”

    “要老子说是吧？”杨易回道，一边示意了楚焉琪一眼，“那你就跪在她面前说‘妈，我错了！’。然后，你再向人家那个乞丐磕三个响头吧。”

    魏任那b小子立马嘟嘴道：“办不到！”

    “那要不要老子帮帮你呀？”杨易则是问了他这么一句。

    “……”魏任那b小子没敢再言语什么了，只是心里很是不爽的恶狠狠的瞥了杨易一眼，那意思像是在说，你等着！

    魏磬站在一旁瞅着，见得杨易已经提出了具体要求了，她也是瞥了杨易一眼，然后说了句：“就这样说声对不起还不行吗？”

    杨易则是冲她回了句：“老子没跟你说话呢。”

    这话气得魏磬差点儿吐血，她万般憎恶的瞪了杨易一眼，心说，哼，你个死臭家伙等着吧！总有一天，我魏磬要让你好看！居然敢这么的欺负我弟弟？哼……

    杨易瞅着魏任那b小子貌似也没啥别的招了，于是他便冲他问了句：“格老子的，老子要你认个错就真有那么难么？”

    这会儿，围观者瞧着，那个揪心呀，在想，那小子会不会按照杨易的意思做？

    继续僵持了一会儿后，没辙了，魏磬忙是在她弟弟魏任的耳畔道：“好啦，就按照那个死臭乌龟王八蛋的意思做吧！别在这儿耽误时间啦！以后再想办法报复他那个死臭乌龟王八蛋不就好了么？”

    听得姐在耳畔这么的说着，魏任那b小子仍是极为不情愿的愣了愣眼神，又是偷偷的察看了杨易一眼，心想自己也傲不过他，也是没辙……

    忽然，‘扑通！’一声，只见魏任那b小子只好是双膝跪在了楚焉琪的跟前：“妈，我错了！”

    围观的行人忽见这么的一幕，一个个的都大为畅快，都忍不住乐嘿嘿的瞅着杨易，在说，那哥们真牛！

    楚焉琪则是得意的一乐，然后倍觉幸福的扭头瞧了杨易一眼，欢心的一乐：“呵……”

    完了之后，魏任那b小子老老实实的、恭恭敬敬的跪在那小乞丐的跟前，给磕了三个响头……

    围观的行人瞅着，一个个的忙是拍手叫好：“好！”

    有些哥们则是冲杨易竖起了大拇指来：“哥们，你真牛！”

    这会儿，楚焉琪倍感幸福的乐呵呵的瞅着身旁站着的杨易，忍不住心说，我就知道我没有看错他，他真牛，我真幸福，呵！

    ……

    一会儿，待魏任那b小子和他姐魏磬走远后，他忍不住气愤的说道：“我一定不会放过那个小子的，哼！”

    魏磬听着，则是憎恶的咬了咬牙：“哼！那个死乌龟王八蛋简直太可恶啦！”

    “别让我再看见他！”魏任那b小子愈加恼火道，“哼！再让我看见他的话，我一定要弄死他！”

    魏磬也是愈加憎恶道：“我也要让他那个死乌龟王八蛋叫我一回妈才行，哼！”

    “……”

    ******

    原本楚焉琪是想约杨易一起去玉佛山玩的，可是这会儿不知不觉的就快傍晚六点钟了。

    见今天去玉佛山去不成了，楚焉琪不由得嗔怪的白了杨易一眼：“都是你闹得，哼！现在怎么办呀？我们去哪儿呀？”

    杨易则是回了句：“去吃饭呗。”

    “吃你个头呀？死乌龟，就知道吃！”

    杨易忍不住说了句：“我今天一天还没吃饭呢。”

    忽听这个，楚焉琪又心疼了，慌是问了句：“你为什么今天一天都没吃饭呀？”

    杨易皱了皱眉头，敷衍的回了句：“我也不知道。”

    “连吃饭都不知道，那你知道什么呀？”说着，楚焉琪忙是话锋一转，“好啦，那就去吃饭吧！我带你去临阳人家吃吧！”

    “……”

    随后，杨易也就和楚焉琪开车去了临阳人家。

    关于这家餐馆，那回，姜P带杨易来过，杨易也还有印象。

    那回，杨易也听姜P说了，临阳人家是临阳县目前最好的餐馆。

    对于美食这方面，杨易目前也不是很懂，只是那回在这儿吃饭的时候，他觉着这儿的菜还真是挺好吃的。

    到了这临阳人家，杨易他小子也自然是忍不住回想起了姜P来……

    毕竟他认了人家姜P做姐，那回还莫名的跟她睡了一回，所以岂能忘记？

    由此，他小子也就在想，貌似好久都没有跟他的姜姐联系了，也不知道她现在咋样？要不……一会儿等吃完了晚饭，就给她打个电话吧？

    待杨易和楚焉琪刚走进临阳人家，赶巧似的，就碰见了临阳人家的老板正要出门……

    上回，姜P介绍过，所以杨易自然认识临阳人家的老板。

    所以杨易也就忙是招呼了一声：“郭老板，要出门呀？”

    这临阳人家的郭宪民郭老板本来早就认出了杨易来，但是想着上回姜P说他是她弟弟，他怕请他吃饭，所以一开始他也就装着没看见似的，打算闪人算球了。

    可是现在杨易跟他打招呼了，他也躲不了了，由此，他忍不住心说，麻痹的，看来又得请这小子白吃一顿呀？

    没辙，咱们的郭老板也只好假装惊喜道：“哟！杨老弟？是你呀？我就说看着眼熟呢！我这……刚刚还怕认错，就没敢打招呼！”

    说着，咱们郭老板话锋一转，忙是假装热忱的手势道：“来来来，杨老弟，请请请！”