    杨易也不是什么傻子，一会儿，待从宾馆出来后，他终于明白了罗芳昨晚上为啥会那样……

    那原来就是她的心计。

    待明白了罗芳的心机后，杨易也就不觉着什么了，心想反正睡了也就睡了呗，谁叫她个小婆娘的要那样呢？

    在没有明白罗芳的心计之前，杨易还觉着有点儿对不起李淼似的，毕竟他目前只算是她李淼的朋友，可是他昨晚上竟是将李淼的姐们罗芳给睡了，这叫咋回事呀？

    可一当明白了罗芳的心计后，那么杨易的想法也就自然不一样了。

    倒不是他觉着罗芳有些轻贱，而是他觉着昨晚上那事可是她罗芳主动挑起他的冲动的，可就不能怪他了。

    至于罗芳想做他的女朋友这事嘛……说实话，坦白的说，杨易他自己恐怕都还没想好？

    再说，对于他小子来说，目前也不止是睡了她罗芳一个女的，所以这就谈及男女朋友一事，他自己着实是有些茫然。

    ……

    由于一早通过电话跟李淼约好了，一会儿在临阳县百货大楼的东门见，所以从宾馆出来后，来到停车场，杨易也就张罗着罗芳一起上了他的那辆金杯车。

    待在车内坐好之后，坐在副驾座位上的罗芳还是显得有些娇羞的扭头看了看杨易，想说句什么，但她又犹豫了，然后也就没说了。

    对于罗芳来说，她毕竟还是个有些矜持的女孩子，所以回想着昨晚上与杨易所发生的那事，她自然是感觉怪羞的，像是自己昨晚上做了啥见不得人的事情似的。

    尤其是当她感觉自己的那话儿好像还有点儿隐隐的痛似的，她就更是自觉娇羞了。

    但她知道，女孩子初次经历那事，都是会痛的。

    所以她倒是不担心什么。

    只是她暗自在羞涩的想，杨易的那个玩意是不是太大了，所以才导致她感觉现在还有点儿隐隐的痛似的？

    但回味着昨晚上那整个过程，那奇妙之感，她觉着还是痛并快乐着。

    ……

    一会儿，待杨易驱车到了百货大厦的东门，也就先找了个停车位，给停好车，然后他便和罗芳一起步行去了东门正门口那儿。

    沿着东广场往东门正门口那儿走去，远远的，就望见了李淼和昨晚上那几个女孩子都在那儿站着，等着他和罗芳。

    至于李淼的那几个女同学，给杨易印象最深的，除了罗芳之外，就是杜晓莲和牛珊珊了，因为那两个丫头也是挺好看的、挺美的，而且身材线条啥的特顺，胸口的那两峰也特别的饱满、挺硕。

    而且那两个丫头的身上都有着一股特别的馨香气息，很容易就吸引住男人。

    至于李淼，那就不用说了，之前也介绍过了，她也是万里挑一的美女一枚。

    当她们那几个女孩子瞅着杨易和罗芳正在朝她们走去时，大老远，李珍珍就笑嘻嘻的问了句：“你们俩昨晚上不会是睡在一起吧？”

    忽听李珍珍那么的问着，只见罗芳噌的一下就红透了脸颊：“你说什么呀？我们俩才没有睡在一起呢！”

    见得罗芳那么的回答着，杨易则是暗自窃喜着，没有吱声。

    杜晓莲也是呵呵的一乐，冲罗芳说道：“没有才怪呢！瞧你个丫头的脸都红成了那样，这就是**后的证据！”

    趁机，罗芳忙是冲杜晓莲说道：“那你是不是失过身呀？要不然的话，你怎么会知道呢？”

    这话问得杜晓莲也是噌的一下就红透了脸颊：“我才没有呢！”

    牛珊珊忙是乐呵道：“我看你们这两个丫头都有**的经历了吧？”

    这时候，李淼慌是说道：“你们几个丫头都疯了呀？真是不害臊！没见咱们队伍里有个男的么？你们就在这儿说**不**的，真是的！”

    忽听李淼说话了，那个王婷慌是乐呵道：“我看呀……这里头最有可能**了的人应该是李淼？因为她跟杨易的关系最近了，呵！”

    “……”

    听得她们这几个丫头这么的说着，杨易则是一直在窃笑，心想，格老子的，回头老子让你们这几个丫头全都给**了，哈！

    忽然，李淼说道：“好啦，现在我们人都到齐了，就赶紧去吃早餐吧！吃完了，我们就一起上武江市吧！正好杨易开了车来，我们可以一起开车去武江市，哈！”

    正在李淼这话刚落音的时候，忽然，杨易腰间别着的那个bp机响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，杨易惶急道：“等一下哈，我先看看谁在呼我？”

    一边说着，他一边掏出了bp机来，给瞧了瞧，只见屏幕上显示着：“请回电至xxx，县委汪博瀚。”

    忽见这么的一行字，杨易便是一怔，卧槽！格老子的，汪博瀚那个***呼老子干啥呀？老子跟他很熟么？

    李淼忙是冲杨易问了句：“谁呼你呀？”

    “汪博瀚。”杨易很随意的回了句。

    可李淼却是猛的一怔：“啥？！！汪博瀚？！！真的还假的呀？！！”

    至于不认识汪博瀚的儿子汪真，那倒是也没什么，但是要说鼎鼎大名的汪县长，她李淼还不认识的话，那岂不是白是临阳县人了？

    见得李淼那般的诧异，杨易则是将bp机递到了她的眼前：“喏！你自己看嘛！”

    李淼忙是给瞅了一眼，忽见还真是‘汪博瀚’这三个字，她又是猛的一怔，在想，汪县长呼杨易干什么呀？难道是因为昨晚上杨易收拾了他儿子汪真那事？那……杨易岂不是麻烦了？那……

    越想，李淼越是胆寒了起来，然后惶急冲杨易说道：“不行，你个家伙千万不能给汪县长回电话！因为汪县长一定会找你麻烦的！我想一定是因为你昨晚上收拾了他的儿子汪真，所以他汪博瀚就找上你个家伙了！”

    忽听李淼这么的说着，罗芳和杜晓莲她们也慌是异口同声的说道：“对对对！你不能给汪县长回电话！因为汪县长指定是想找茬的！”

    见得她们这几个丫头都这么的担惊受怕的，可杨易却是自有主见的掏出了一大哥大来，一边说道：“没事，没球事，怕啥呀？再说了，人家毕竟是县长，要是我不给回电话的话，那岂不是麻烦就更大了呀？”

    一边说着，杨易也就一边扭身朝一旁走去了，然后给汪博瀚回了个电话。

    待电话接通后，电话那端的汪博瀚忙是问了句：“是杨易么？”

    “是的，我是杨易。”说着，杨易皱眉问道，“不知道……汪县长您……”

    没等杨易说完，汪博瀚就忙是在电话里言道：“那个……杨易呀，你看……你今天能来一趟县委么？我想……跟你谈点儿事情！”

    忽听汪博瀚这么的说着，杨易愣了一下：“今天不是周六么？县委不是放假么？”

    “哦，是放假，但是这周我总值。”

    “总值？”

    “就是周六周日值班。”

    “哦……”杨易又是愣了一下，“那个……汪县长，您……今天一定要见我么？”

    “那倒也不是。只是我今天正好有空。所以我想……你要是能来趟县委就好了。”

    “可是……汪县长，您见我做啥呀？我又不是啥大人物，我只是一个司机！”

    电话那端的汪博瀚忙是微笑道：“司机怎么了？就算是司机，那你也是阳丰镇镇委的司机呀，也是咱们政府部门的一员不是？说不定……将来就是别人给你当司机呢？”

    忽听汪博瀚如此和蔼的、半似微笑的说着，杨易暗自一怔，心想，格老子的，汪博瀚这***究竟什么意思呀？怎么听他说话的语气……好像不大是想找老子的茬似的呀？难道……他个***使用的是……那个什么计策，就是想将老子给骗过去再说？在老子看来，还真有可能是这样……

    想着想着，杨易他小子忙是歉意的微笑道：“汪县长，您要是没啥重要事情的话，那么我想……还是等改日吧？因为今天不是休假么？我都已经跟几个朋友约好了，一起去玩的，所以……”

    电话那端的汪博瀚听着，忙是回道：“那也成！没事的！等你有时间了吧！”

    说着，汪博瀚话锋一转：“哦，对了，杨易呀，关于昨晚上的事情……对不住了哈！因为我听说了，我家那个混账儿子汪真他……唉……还是不说这事了吧，反正昨晚上那事闹得，我想你心里现在可能也不太愉快吧？”

    忽听汪博瀚这么的说着，杨易又是一怔，心想，格老子的，这是啥意思呀？他汪博瀚个***竟是向老子致歉？看来……吴刚那小子说的没错，他爸的秘书的确很给力呀？老子觉着应该是昨晚上覃秘书给他汪博瀚的那个电话发挥了作用？只是……让人家县长向我杨易这么一个破司机道歉，就不知道这将来会有啥阻碍了……

    想到这儿，杨易他小子忽然在想覃秘书昨晚上是不是做得有点儿过了？

    因为他小子也不傻，知道这大领导都是有一手的，都挺阴的……