    一会儿，等罗局走了之后，咱们杨易杨公子有些呆呆的站立在会客室的中央……

    显然，这次在经历这事时，他也是毫无主意的，以致于他现在整个人还有点儿懵懵的似的。

    现在回想起昨晚上的那一幕来，他依旧是后怕不已……

    幸好是单婷那丫头在关键时刻做出了那等惊人的决定来，否则的话，他也知道，恐怕自己现在就不是站在这儿了。

    想着单婷，他心里是感动得一塌糊涂，在想自己将来拿啥来回报她……

    忽然，余秋红主任在路过会客室时，见得会客室的门是敞开着的，她也就探头往里瞧了瞧，忽见只有杨易那家伙一个人呆呆的站在会客室里，于是她便好奇的迈步走进了会客室，冲杨易那家伙问了句：“县公安局的走了？”

    忽听她这么的问着，杨易这才愣过神来，抬头看了看她，回了句：“走了。”

    “那没事了吧？”

    “没事了。”

    听说没事了，余秋红主任忍不住欢喜的一怔，然后忙是说了句：“那你个家伙站在这儿干嘛呀？”

    正在这时候，他腰间的bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响，他愣了愣，然后才取下腰间的bp机，给瞧了一眼，只见屏幕上显示着一行字：“你小子啥时候回七里村呀？杨厚光。”

    见是他叔在呼他了，他不由得微皱了一下眉头，然后冲余秋红主任说了句：“好了，我得回七里村了。”

    ……

    之后，在驱车回七里村的时候，杨易刻意驱车打镇医院门口经过，往医院院内望了望……

    只见镇医院如同往常，稀稀落落的有那么几个病人在院内晃悠着。

    感觉像是啥事都未曾发生过似的。

    瞧着镇医院内的这一幕，他总算是放心了许多。

    但愿一切都过去了！

    正在这时候，忽然，楚焉琪那丫头给他打来了一个传呼：“死乌龟，快回电至xxx，楚焉琪。”

    瞧着这个传呼，他愣了愣，过了一小会儿后，他才驱车靠近道边停稳，掏出大哥大来，给楚焉琪回了个电话。

    待电话接通后，楚焉琪就忙是问了句：“是杨易那个死乌龟吧？”

    “是我。”

    “死乌龟，你怎么啦？怎么说话有气无力的呀？”

    杨易则是回道：“咋了？你找我有啥事嘛？”

    “废话！当然是找你玩咯！今天不是周六么？”

    听得楚焉琪这么的说着，他皱了皱眉头：“去哪儿玩呀？”

    “玉佛山，怎么样？”

    “嗯……”他又是皱眉想了想，“等一下……我给你回电话吧，成么？”

    “那要等多久呀？”

    “一个小时后吧。”

    “哼！死乌龟，干嘛要等那么久呀？”

    “因为我得去七里村看看，看有啥事没有？要是没事的话，我就去县城找你呀。”

    “晕！就那破小学还没建好呀？”说着，楚焉琪话锋一转，“好吧好吧，那我等你个死乌龟电话吧！”

    “……”

    待挂了电话后，咱们杨公子又是皱了皱眉头，心里总感觉闷闷的似的……

    显然，不难看出，他也是想出去走走，放松一下心情，压压惊。

    ……

    等一会儿，当咱们的杨公子驱车到了七里村小学时，他叔瞅着他小子回来了，忍不住心说，臭小子，合着这重建七里村小学就我这当叔的给累死累活的，他小子坐享其果就好了，看来他小子还真是会利用人呀？

    说实在的，要说这次重建七里村小学，功劳最大的自然还是杨易他叔。

    现在瞅着这重建后的七里村小学的主体就快要完工了，杨易他小子忍不住心说，这都快完事了，我叔还要我急着回这儿干啥呀？

    当他小子推开车门，从车上下来时，他叔忙是迎上前来，直截了当的言道：“那个啥……现在就天台还差一块没弄混凝土了，王村长的意思是让大家伙歇两天，等他把酒席备好了，然后最后给把天台全部给弄好，正好给摆酒席庆祝一下，你小子看这样成么？”

    听得他叔这么的说着，杨易他小子忍不住回了句：“你急着要我回七里村就这事呀？”

    他叔听着，不由得有些不爽的白了他小子一眼：“这不你小子是这重建小组的组长么？这事情，我得向你小子汇报才是呀！再说，你小子不发话，我们也不敢自作主张不是？”

    听得他叔这么冷嘲热讽的说着，咱们的杨公子有些不大好意思的一笑，忙是说了句：“这段时间辛苦你了哈，叔！”

    他叔听得这么一句话，心里忽觉还算舒服，但还是有些不爽的白了他小子一眼：“刚刚我跟你小子说的那事，你做个决定吧。”

    “那就按着王村长的意思办呗。”

    听得他小子这么的说着，他叔忙道：“那成了，就这样吧，大家伙都歇两天吧。现在没事了，你小子想干嘛就干嘛去吧。我也得赶着回我那砖厂了，过两天再过来。”

    “……”

    ……

    之后，咱们杨公子见得这七里村小学这儿暂时也没啥事了，于是他也就立马驱车在操场上调了个头，然后闪人了。

    他一边驱车往阳丰镇那方驶去，一边给楚焉琪去了个电话，说是一个小时后，他就到县城了。

    在路过阳丰镇的时候，他小子也没有停车，直接驱车奔临阳县驶去了……

    当出了阳丰镇之后，他小子终于忍不住一口长气呼出：“呼……”

    但想着昨晚上在镇医院所发生的那事，他的心里仍是有些后怕……

    由此，他忍不住心想，格老子的，幸好是单婷那小婆娘的扛下了所有的罪证，否则的话，老子怕是真歇菜了呀？娘希匹的，老子也没想到那个卢老秃驴那么不经揍，老子就那么的给拽了一下，哪晓得他撞在墙壁上就哽屁了，真是尼玛个邪了呀！

    想到这儿，他不由得皱眉一怔，呃？对了，县公安局的那个罗副局长……他为啥会对老子那么的好呢？其实……老子跟他也没有啥太深的交情不是？不就是那回他们要去咱们仙女村仙女山查案，是老子带领他们去的而已么，其它的……没啥太深的交情呀……

    呃，对了，那个罗副局长最后好像问了老子上回是怎么制服汪县长的儿子的？难道……他也怕老子有背景，所以不敢怎么着？还是他也想跟老子攀上关系……以利于他未来仕途发展呢？

    照这么说的话……格老子的，看来老子还得跟那个覃秘书搞好关系才是呀？因为上回老子跟汪博瀚他儿子汪真较量的时候，最后不就人家覃秘书的一个电话给解决了么？

    看来还是余姐说得对呀，在官场上混着，只要有强大的后台背景，那些个小鬼小神的即便是想靠近你，都是想和你攀上关系的……

    那么老子现在的后台背景是谁呢？是覃秘书？还是吴书记……

    一路这么的胡思乱想着，咱们杨公子对所谓的官场总算是有了初步的认知，至少是有了他自己的理解。

    最初，就一直来，他都还没有一个自我意识的认知，所以一直来也是在稀里糊涂的混着，甚至不知道自己做的哪件事是对或者错的？

    只是他内心里有着一个强大的梦想，那就是想当官，但是他也不知道这个官该怎样才能当上。

    ……

    一会儿，等咱们杨公子驱车到了临阳县之后，也就渐渐的淡忘了昨晚上在阳丰镇医院所发生的那事。

    只是他心里难忘一个名字，那就是――单婷！

    就这会儿，他心里最想见到的人是单婷。

    因为打自案发后，他就不知道单婷的处境了。

    现在，他很想知道单婷是否安好？

    忽然，楚焉琪那丫头给他打来了一个传呼，说是她在临阳县百货大厦的东门等他。

    瞅着这个传呼，杨易愣了愣眼神，然后心里在想，能不能找那个罗副局长通融通融，让他见单婷一面？

    但想着这事毕竟是昨晚上发生的，还在风头上，上午人家罗副局长也到阳丰镇找过他了，跟他说了那些话，所以他便在想，这会儿去县公安局找罗副局长合适不合适？

    想来思去的，他觉得还是暂时不去县公安局找罗副局长为妙。

    但是想着单婷，他的心里还是有些冲动。

    毕竟人家单婷能为他做出那么大的牺牲，那么他去看看她也是应该的，理所当然的。

    冲动之下，忽然的一个决定，只见他毅然的一打手中的方向盘，直奔县公安局的方向驶去了……

    反正他也是豁出去了，总觉得让人家单婷扛下所有的罪证，他的心里总是不安。

    所以爱咋着就咋着吧。

    对于咱们杨公子来说，这点儿勇气还是有的。

    这会儿，楚焉琪又给他打来了一个传呼，要他回电。

    显然，楚焉琪那丫头在百货大厦东门那儿等得有些不耐烦了，想知道他个死乌龟究竟到哪儿了？

    没辙，杨易也只好给楚焉琪回了个电话，跟她说明了一下，说是他的车抛锚了，要她再等一会儿……