    见得杨易他小子那么的想知道这其中的故事，乔老则又是一声叹息：“唉……还是不说了吧，怕你小子听了之后，也会骂我不是个东西呀！”

    瞅着乔老那样，杨易不由得倍觉他挺没劲的，由此，他小子嘘了一声，然后也就在那小木桌前坐下，伸手将那碗斋饭给挪过来，拿起筷子，便是埋头吃了起来……

    乔老见得他小子吃得那么的香，狼吞虎咽的，不由得，忽地一下，在他老先生的脑海中闪现出了年轻时候的自己来……

    那时候，他也跟杨易这小子现在一样，吃什么都香，狼吞虎咽的。

    那个年纪的他，也是跟杨易这小子现在一样，不知道明天将会发生什么事？更是不知道自己会有今天这被世人所瞩目的家业……

    回首着那往事，乔老自个又是一声叹息，感觉这一切好似都是命运的安排？

    若是没有当年的离开，那么也许不会今天的自己？

    但对于他老先生来说，情愿自己当年没有离开！

    因为回首着那段往事，一直都是他心底的痛！

    他知道，再多的钱财，也是换不来当年那纯朴真挚的情感，只是这一切已经没有办法改变了。

    对于他老先生来说，当年也是迫不得已。

    那时候，关于那动荡的局势，对于他来说，也是身不由己的。

    就今天，他老先生都害怕去回首那段黑色的岁月。

    当年，最终老蒋败阵，而老蒋为了消除隐患，制造了不少惨案，有部分不愿跟他去台湾的功臣，都惨遭灭门。

    所以当年乔老他父亲也是没辙，只能带着他们一家子去了台湾。

    尔后，又出国去了米国……

    回首着那段往事，乔老这心里倍觉像是被针扎一般的难受……

    因为其间有太多的无奈、苦楚、酸甜与苦辣等等等。

    最终也只能归结于一句相当无奈的话――一切都是命呀！

    随着咱们国内的改革开放之后，近些年，乔老回来过很多次，如今看着国内的变化，乔老的心里倍是释然与欣慰。

    祖国的确是变了，的确是在发展了，的确是日益强大了起来。

    那些过去，那些惶惶不安的岁月，都成为了历史，不用再担惊受怕了。

    如今，他老先生回国来，所受的待遇，真是像个国家领导人似的，掌声、欢呼声不断。

    但这一切，对于乔老来说，他感觉不过是一些表面现象而已，因为他还想看到更多实际的东西。

    所以他老先生不喜欢那些隆重的接待仪式，只想实打实的与之交流就好了。

    可是咱们的接待礼仪如此，都喜欢搞那一套，所以乔老也只能抉择了避之。

    这次，乔老回到自己的家乡来，着实是有想要回报家乡一点儿什么的。

    但是对于目前的情况，他老先生还没有摸清，所以还不敢轻易的出手。

    对于武江市市委搞的那一套，他老先生心里也明白，所以一直避之。

    因为按照武江市市委书记吴田胜的意思，是想要他老先生在武江市工业开发区投资一个分公司或者工厂什么的。

    但是乔老对那些个事情，并不是很感兴趣。

    倒不是他老先生不想发展自己的集团了，而是关于商业这一块儿，他老先生有他自己的主意。

    他可是不想按照政府的旨意去投资啥公司或者工厂等等等，因为这也不是他们集团的经营之道。

    对于乔老来说，现在都这个年纪了，所以关于集团的发展问题，就由他们那些年轻一代去做决定好了。

    只是一当有合适契机的时候，他老先生会参与一下罢了。

    现在，对于他老先生来说，更多的还是安享晚年，时不时的做做慈善事业就好了。

    毕竟也七十来岁的老头了，也是没有那么多的精力去照顾集团了。

    所以这次，关于武江市市委想要拉他老先生投资一事，他老先生一直拿着个姿态，也不愿去见市委的那些个领导了。

    ……

    这晚，最终，乔老还是没有跟杨易他小子讲他过去跟忘情大师的那些故事。

    直到第二天早饭过后，忘情大师也没能来见乔老。

    显然，不难看出，忘情大师是不想再见乔老了。

    乔老似乎也感觉到了，知道这次是见不着忘情大师的。

    但是，他老先生心里还是不甘。

    他觉着她既然抉择了避而不见，那么实际上也就证明了她还是想见的，只是她内心很矛盾而已。

    于是，乔老也就决定还在山上呆半天。

    等午饭后，若是忘情大师还不愿见他的话，那么这次也就算了，下午他也就和杨易那小子一起下山了。

    与此同时，乔老也在心里预想，下次什么时候来求见比较合适？

    ……

    这天上午，杨易他小子见得乔老还想一个人在房间里呆着，没辙，他小子也只好一个人又去院里瞎溜达去了。

    溜达来溜达去的，莫名的，他小子溜达进了一个不知名的小院内。

    在这儿，正好碰见了那个绝情弟子从其中一间房内出来……

    绝情打一眼瞧见杨易，她就气怒的嘟嚷起了嘴来，恶狠狠的瞪了他一眼……

    显然是因为杨易他小子昨天闯进茅房瞧见她蹲坑的那事，她还仇恨在心。

    见得她那样，杨易他小子便是嬉皮笑脸的问了句：“我咋招你了呀？”

    他不问还好，这么一问，绝情更是气怒，忽地一个空翻，直接翻过走廊上的围栏，着地于杨易的跟前：“信不信我揍你呀？”

    杨易猛的一怔：“我靠！不是吧？你会功夫呀？”

    “对付你个小毛贼是绰绰有余了！”绝情气怒的回道。

    而杨易他小子忽地嘿嘿的一乐：“那你教我两招呗？”

    忽见他如此，绝情便是回道：“好呀！”

    “真的？”

    “真的！”绝情回道，心里则在盘算着，趁机要好好的收拾收拾他个死无赖才成。

    杨易他小子还不知道咋回事呢，还美b似的一乐，问了句：“现在就教我么？”

    “对呀。”绝情回道，“好啦，咱们摆开阵势来吧。”

    “摆开阵势？”

    “笨蛋！不过招，我怎么教你功夫呀？”

    忽听她这么的说，杨易立马就明白了，忙是嘿嘿的一乐，往后退了两步，一边学着武侠剧对阵的那样，扎下了马步来：“来吧，过招吧！”

    他的话刚落音，只见绝情直接来了一个下蹲、转身，一个漂亮的扫荡腿就朝杨易扫了过去……

    由于杨易也没有作心，被她这一扫，‘扑通！’一声，只见他就歪身倒地了……

    由此，绝情忍不住得意的一声偷笑，呵！

    而杨易心里这个怒呀，慌是爬起身来：“我靠！你玩偷袭呀？你这哪是教我功夫嘛？明明就是想要打击报复我！”

    绝情则是一声胜笑：“我就是要收拾你，怎样？”

    见得她如此，杨易则是来了句：“那你可就别怪我欺负女人了！”

    “切！”绝情不屑的白了他一眼，“你以为我怕你呀？就你这样的，就算是来十个，我也不怕！”

    “那好，那就继续过招吧！”杨易他小子直接来了这么一句。

    “这可是你说的？”

    “当然！”

    由此，绝情胜券在握的一笑，忽地就是一脚朝杨易踢去……

    忽见她速度如此之快，惶急之下，杨易他也只好潜意识的往后退了两步，仰身往后一闪，总算是闪过了她这一脚。

    然而，绝情又是连起了另一脚，朝他踢去……

    杨易则是慌是一个激灵，又是仰身往后，闪躲了过去。

    由此，他小子不由得一声气喘：“呼……”

    与此同时，他小子也是忍不住心说，麻痹的，格老子的，看来这会功夫的尼姑就是不一样呀，还真是有尼玛两下子呀！

    绝情忽见自己两脚连踢，杨易那家伙都躲闪了过去，由此，她暗自一怔，心想，看来他这家伙还有两下子嘛？

    想着，为了不给杨易喘息的机会，绝情便是弓步往前一挪移，一拳就朝杨易袭去了……

    杨易则慌是一个激灵，扭头一闪，那拳‘呼’的一声，在他的耳畔划过。

    由此，他不由得心说，格老子的，看来这个小尼姑还真有点儿本事呀？

    正在这时候，绝情的右腿顺势一提，‘嗵！’的一声，一膝盖顶在了杨易的裆中……

    “啊----”杨易他小子忽地发出了一声惨痛的惊叫声，慌是捂裆退后……

    而绝情则是忍不住得逞的一笑，哈！

    这时候，咱们的杨公子真的怒了，像是一头愤怒的公牛一般，两眼红红的盯着绝情……

    忽地，只见他‘啊！’的一声怒吼，便是毫无招式的朝绝情撞击了过来……

    当绝情忽见这情势的时候，想要躲闪，已经来不及了。

    于是，她便只好出招还挡……

    而杨易那小子任由她出招还挡，他就是那么莽撞的撞击向了绝情……

    ‘噗！’

    撞击过后，只见绝情被他小子给压倒在了地上。

    或许绝情也没有想到他个家伙的浑身的蛮劲竟是如此强大！

    “啊----”绝情忽地惊恐的一声惊叫，“你----”

    靠，杨易他小子的两手竟是趁机分别抓住了人家绝情胸口的那两团绵绵鼓荡柔软之物……

    不过，这手感着实不错！

    软软的绵绵的热乎乎的…