    不一会儿，杨易也就驱车到了县公安局的大门口，到了这儿，瞅着‘临阳县公安局’那几个威严的大字，他的心里有些忐忑似的……

    忽然，他在想，是进去呢？还是不进去了呢？

    可是想着都到了这儿了，再想想单婷，他还是毅然的驱车进了县公安局的大院。

    瞅着这院内停满了警车，他的心里再次忐忑不已的。

    毕竟他还是心虚嘛。

    等找个停车位停稳车后，在他伸手要推开车门的时候，他又犹豫了一下，最终还是毅然的推开了车门，下了车。

    当他迈步朝县公安局的大楼走去时，赶巧似的，正好碰见了王明警官从楼里出来。

    忽见是熟人，杨易这心里稍有些欢喜的一怔，然后忙是迎上去：“王警官。”

    王明警官听着，先是一怔，然后才扭头朝杨易这方望了过来，忽见是杨易，他欢喜的一乐：“呃？你怎么上这儿来了呀？”

    听得王警官这么的问着，杨易忙是一笑，然后问了句：“罗局在么？”

    “你找罗局有事呀？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    于是，王明警官也就说道：“那成，你跟我来吧。我带你去找罗局吧。”

    ……

    待杨易跟着王明警官进了楼内后，在上楼的时候，说巧不巧的，又碰见了上回的那个晏卫东晏副局长，他正从楼上下来。

    就是上回杨易跟县财政局局长魏常青他儿子魏任较量的时候，当时就是这位晏副局长想出面护着魏任来着。

    幸好当时王有生王秘书及时出现，给杀住了晏副局长的锐气。

    在见到晏副局长的时候，杨易心里的那股憋闷之火又上来了，在想，总有日子老子会骑在你个姓晏的头上拉屎拉尿的！

    而咱们晏卫东晏副局长瞅着杨易，则是泛起了一脸的迳来，在想自己上回就是栽在了这小子的手里……

    由此，晏卫东暗自在想，这小子究竟什么来头？怎么上咱们局里来了呀？干嘛来了呀？

    显然，晏卫东现在是非常憷杨易的，因为他知道杨易这小子不一般，不是他晏卫东想欺负就能欺负的，反倒，现在，他倒是怕杨易欺负他。

    由于王明警官是跟着罗局混的，所以他见了晏卫东，也就轻描淡写的问候了一声：“晏局要下楼呀？”

    “嗯。”晏卫东也是淡淡的应了一声，然后便擦肩而过，他蹭蹭的下楼了。

    待继续上了几级台阶后，杨易忍不住冲王明警官问道：“刚刚那傻b也是个副局长是吧？”

    王明警官听着，忙是回道：“副局长个屁呀？他被下了，现在不是副局长了，只是巡警大队队长了！”

    忽听这个，杨易不由得皱眉一怔，在想，不会就是上回王秘书说那事没完，然后就把刚刚的那个姓晏傻b给下了吧？要是这样的话……看来这秘书的话都挺有威严的？照这么说的话……也是证明老子混得挺牛的不是？因为上回不就是刚刚那个姓晏的傻b跟老子耍威风来着么，结果却是被下了么……

    想到这儿，咱们杨公子这才忽然感觉自己原来已经混得很牛了，在哪儿都能吃得开了似的……

    待王明警官领着他到了三楼后，到了走廊里，忽然，莫名的，只见一女警从其中的一间办公室里走了出来。

    瞅着那位女警，杨易只觉眼前霍地一亮，忍不住心想，不是吧？这县公安局里还有这么漂亮的女警？这婆娘着实挺好看的，不知道她叫啥名字？

    那女警沿着走廊向杨易和王明警官这方走来，忽然冲王明警官抿嘴一笑：“你今天没有休息呀？”

    “没呢。加班。”王明警官回道，不忘猥琐的欣赏了一番那女警的姿色。

    听说王明也加班，那女警忙是装得可爱的、卖萌似的一笑：“那你下午帮我值一会儿班呗？”

    “好呀。”王明警官忙是欢喜的回了句，像是完全被她的姿色所吸引了。

    “那就这么说定了哦？”那女警又是卖萌的一笑。

    “成！”王明警官忙是欢喜的点头道。

    于是，那女警欢心的一乐，忙是高兴的下楼去了……

    杨易这货回头瞧着那女警下楼去了，他还不忘嗅了嗅她余留在走廊的馨香气息，然后在王明警官的耳畔问了句：“那女的是谁呀？”

    “我同事呀。”王明警官回道。

    “我知道。我是问她叫啥名字？”

    “卢婷。”

    “卢婷？”

    “是呀，咋了？”

    杨易这货有些不大好意思的一笑：“没咋了，就是觉着她人如其名。”

    “废话。警花来着，能不漂亮么？”说着，王明警官忽地话锋一转，“你小子就别惦记了吧！咱们局里那么多单身的男警官，就那么一朵女奇葩，所以你小子就别惦记了！”

    听得王明警官这么的说着，杨易这货只是笑了笑，然后也没说啥了，只是心里在想，刚刚那个女警真漂亮、真好看……

    ……

    随后，待王明警官领着杨易到了罗局的办公室门口时，他便说了句：“罗局就这间办公室，你自个敲门进去吧。”

    话毕，王明警官也就扭身走了。

    杨易扭头瞅着王明警官这就走了，他不由得皱了皱眉头，想说句啥，但又没说了。

    等过了一会儿后，他才抬手敲响了罗局办公室的门：“咚咚咚……”

    “请进！”罗局在办公室里嚷了一声。

    于是，杨易他小子也就推开了门，迈步走了进去……

    罗局正坐在办公桌接通着电话，在一个劲的点头说‘嗯。’、‘好。’、‘我知道了。’……

    见得罗局正忙着，杨易他小子也没好意思继续往里进了，只好有些宓恼玖⒃诹嗣趴凇

    待罗局挂下电话后，忙是抬头瞧了一眼，见是杨易，他不由得一怔：“你小子咋来这儿了呀？”

    杨易有些不知所措的一笑，然后小声的说了句：“我想见见单婷。”

    忽听这么一句，罗局有些犯难的皱眉一怔，然后慌是冲杨易他小子说了句：“你先把门关上吧！”

    听得罗局这么的说着，杨易忙是回身给关上了门……

    见得门被关上了，罗局这才犯难道：“我说……哥们，你这……我不是跟你说过了么？要等判了之后，你才能见她么？”

    瞧着罗局那实属犯难的样子，杨易便是说了句：“我就见她一面。”

    “我知道。”罗局忙道，“问题是……刚刚那个电话你知道是谁打来的么？市局那边打来的，督促我们县局严查此案，知道么？”

    说着，罗局又慌是冲杨易问道：“哥们，你不知道你们镇医院的卢一夫在市里有些背景呀？”

    听得罗局这么的说着，杨易他小子又是说了句：“我就见她一面。”

    见得他小子这么固执，罗局实属犯难的皱着眉头，想了想，然后一咬牙：“成吧！但，不能超过十分钟哦！还有，在见她的时候，不要乱说话，明白？”

    一边说着，罗局就一边抄起了办公桌上的电话来，给李干拨了内线电话：“那个……李干呀，你来一趟我办公室吧。”

    等过了一会儿，李干也就来到了罗局的办公室。

    于是，罗局也就安排了李干领着杨易去见单婷。

    ……

    随后，杨易也就迷离模糊的跟在李干警官的身后，跟着他来到了一间临时的拘留室里。

    这间临时的拘留室内，光线暗淡，里面有些潮湿，有着一股难闻的怪气味。

    目睹着单婷被临时关在这儿，杨易这心里还真挺不是个滋味的，还真想来这儿替她受这份罪得了。

    蹲在墙角的单婷忽见拘留室的门被打开了，她慌是抬头一看，忽见门口出现的那个身影非常熟悉，是杨易，她便噌的一下就站起了身来，激动不已的朝杨易跑了过来，然而却又很是担心的问了句：“你怎么来了呀？！！”

    杨易想着拘留室的门口守着两名干警的，还有李干也在门外，他便谨慎的回了句：“我来这儿看你来了！”

    听得这么一句话，单婷是感动得热泪盈眶的，一时哽咽得有些语噎，想说句啥，但又没说出来……

    由于罗局向李干交代过了，所以李干也怕杨易跟单婷说些不必要的话，于是他便在门口提示道：“哥们，差不多就得了哈！”

    听得李干警官在门口那么说着，一时之间，杨易也不知道该跟单婷说些啥，于是他便问了句：“你没事吧？”

    “我没事！”单婷热泪盈眶的回道，“你不用担心我啦！”

    “可是……”

    杨易刚说了可是，李干便是忙道：“成了，哥们！别可是了！瞧一眼就得了！回头等判了，你去探监的时候，再跟她好好唠唠吧！”

    忽听李干警官这么的说着，在一旁干扰着，杨易倍觉有些烦感的皱了皱眉头，然后只好冲单婷说了句：“我回头再来看你吧。”

    听着他这话，单婷含着热泪的看着他，忙是点了点头：“嗯！”

    “那……”咱们杨公子怔怔的、心疼的、不舍的注视着单婷，“我走了哦？”