    至于镇委的那些个人这会儿在背后说啥，杨易也就不知道了，反正他现在是已经在去往县党校的途中了。

    差不多，上午十点钟的样子，抵达了县汽车站。

    从县汽车站出来后，杨易也就乘坐路车，直奔县党校而去了。

    其实他也不知道县党校具体在啥位置，也是头一次去，只是在出发前，余秋红主任告诉了他，坐路车可以直接到县党校的门口，那儿有个站名就叫‘临阳县党校’。

    坐在公交车上，他倒是分得清方向，知道这路车是往城西那方开去了。

    毕竟临阳县也不大，一个小山城而已。

    直到路车经过一片较为荒凉的地段后，终于听见了报站名说：“临阳县党校到了，请需要下车的乘客提前做好下车准备！”

    忽听这个，杨易也会噌的一下就站起了身来，忙朝车中门走去了……

    待下了公交车后，他扭头朝四野望了望，发现这一带真他妈荒凉，唯独就有一所县党校坐落在清溪江边上。

    关于县党校的建筑物倒是不高，但是院落很大，看上去还蛮气派的。

    等路公交车离开站台后，杨易也就斜穿过了马路，朝斜对面的县党校走去了。

    ……

    当杨易他刚走到县党校的大院门口，忽然，莫名的，一辆标有‘公安’字样的吉普车从他的身旁驶过，驶入了县党校的院内……

    杨易瞅着，不由得皱眉一怔，心想，格老子的，老子刚到党校这儿，就碰见了一辆尼玛公安的车，真是尼玛不吉利呀！

    那标有‘公安’字样的吉普车在院内随意找个地方停稳车后，只见从车内出来了一个熟悉的身影……

    那人，竟是县公安局的原副局长晏卫东。

    由此，杨易忍不住心说，麻痹的，咋又碰见了他个傻b呀？他来这儿干蛋呀？

    晏卫东下车后，回身往大院门口瞧了一眼，忽见杨易那小子走进了党校大院内，他不由得一怔，心想，妈的，他小子怎么也上这儿来了呀？

    俗话说，不是冤家不聚头。

    看来还真他妈如此呀。

    之后，在杨易去找党校校长办公室时，晏卫东一直走在他的前面。

    最后，两人在校长办公室又碰到了一起。

    当晏卫东得知杨易他小子也是这期培训班的学员时，他非常的吃惊，在想，魏常青说他小子只是个小人物，不足挂齿，可是现在这个小人物竟是来党校学习来了，怕是也该提防提防了吧？

    因为晏卫东他当然知道，能来党校学习的，一般都是有点儿料的，没准将来就是个书记、局长之类的人物？

    就他晏卫东来说，虽然上回受了处分，降职为了巡警大队队长，但是这次他参加完这期培训班后，可能又能官复原职了？

    这，显然是一种变相的操作手段。

    ……

    晏卫东找党校的卢福年校长报到完毕后，就马上溜出了校长办公室，到了外面的走廊里，他就掏出了大哥大来，给魏常青去了个电话。

    待电话接通后，晏卫东就鬼鬼祟祟的说了句：“我看见杨易那小子也来县党校报到学习来了。”

    忽听这个，电话那端的魏常青不由得感觉有些吃惊：“你看清是他了？”

    “我跟他一起进得校长办公室，咋会没看清呢？”

    电话那端的魏常青不由得皱眉想了想，然后又不足为怪的回道：“没事。他来党校学习就学习呗。难道咱们还能阻止他学习咋地？”

    “问题是……”

    没等晏卫东说完，魏常青就忙道：“成了。你别老是大惊小怪的好不？再说，就杨易那小子来说，他现在不过是在乡镇上蹦Q的一个小人物罢了，就算给他一次学习的机会，他又能蹦Q多高呀？你想想，之前，他不过是一个小司机罢了，就算这次学习回去，他顶多也就是蹦Q到一个主任的位置。”

    说着，魏常青忽地皱眉一怔：“呃？我发现……你晏卫东咋就非得跟杨易那小子过不去了呀？他也没有威胁到你什么不是？”

    听得魏常青这么的说着，晏卫东的面色有些辶恕…

    显然，这显得他晏卫东有点儿小肚鸡肠了似的，貌似跟他魏常青还真不在一个层次上？

    以前，魏常青就说过他晏卫东，说他层次太低，没有一点儿思想境界，也没有一点儿政治觉悟。

    事实上，晏卫东在这件事情上，他自己也感觉着实是这样。

    他晏卫东也知道，自己能在临阳县混着，完全是靠几个好哥们给托着的。

    要是没有这几个好哥们的话，或许他晏卫东啥也不是？

    ……

    对于魏常青来说，他现在可是急于往前挪步的，急于大展宏图，所以他岂会去太在意杨易这等小人物呢？

    用他魏常青的话说，就算再给他杨易十年，他小子也是不可能追赶到我魏常青的。

    显然，对于都不在一个层面上的小人物来说，魏常青岂会太在意？

    事实上，对于一个在政府机关里混了几十年的老将来说，最起码的常识还是有的。

    所以魏常青知道，杨易那小子现在不过是一个刚混进乡镇的小人物罢了，就算他再怎么着，最起码也得在基层混上个十几二十年，才有可能慢慢的得以提升。

    到了那个时候，说句不好听的，他魏常青早就退了。

    所以他魏常青岂会太去在意一个在乡镇里混着的小人物？

    ……

    至于晏卫东在意杨易那小子，他不过是急于报仇而已。

    显然，对于晏卫东这种没有啥层次感的人来说，也就是喜欢给自己找点儿不痛快。

    就晏卫东自己而言，他也知道自己的一些缺点，但是性格如此，怕是想改也难了？

    就好像刚刚的这个电话，他晏卫东得知魏常青要忙于自己的大事业，没有工夫来理会像杨易这样的小人物，那么他就在想，他自己来办法报复杨易好了。

    ……

    一会儿，杨易他小子在党校卢校长那儿报完到后，卢校长便安排人领着他去宿舍了。

    这天下午两点钟前，都是报到时间，所以杨易这会儿报完到了，也就没啥事了。

    初次入党校学习，虽然有些亢奋，但是在党校的领导和教员面前，杨易还是小心翼翼的，表现得比较谨慎，也比较谦卑。

    这倒是给党校的领导和教员们留下一个初步好印象，大家都说，这小子虽然年纪不大，不过倒是挺老实的，也蛮懂礼貌的。

    关于这些方面，也是余秋红主任教给他的。

    当然了，通过一段时间不断的自学，杨易他小子还是略显成稳了许多。

    显然，这是一种成长过程。

    待一会儿，杨易跟着党校的人到了宿舍后，发现这党校的住宿条件还不错，环境也挺好的。

    宿舍的房间跟酒店或者宾馆的客房差不多，都带有卫生间和浴室，还有电视等，一应俱全。

    按照党校的统一安排，每两个人一个房间。

    房间自然是双人间，里面有两个床位。

    杨易留意看了看房门上贴的名字，他和一个叫曾志全的住在一个房间。

    至于这个曾志全是谁？长啥模样？

    目前，杨易还不知道。

    进得房间内，见得两个床位都还没有动过，杨易也就在想，估计那个曾志全还没到？

    这会儿，也没啥事了，所以他小子也就打开了房间的电视，显得有些无聊的瞧了起来。

    待扭身随意的在一个床尾坐下后，他小子也就点燃了一根烟来……

    等过了一会儿，大约中午十一点半的样子，房门忽然被推开了，只见一个约莫三十来岁的中年男子走了进来。

    那男子面相很精神，虽然有点儿显瘦，但是很干练，看上去，他人有些斯文，感觉挺和蔼的。

    他一进来，瞅着杨易坐在房间里，就忙是一笑，问了句：“你也是这期的学员？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    见得杨易点头，他又是一笑，忙是回头看了看房门上贴的名字：“你就是……杨易？”

    “对。”

    听说对，他忙是欢喜的上前来，一边伸手示意友好要握手，一边自我介绍道：“我就是曾志全。庙旺乡的。”

    杨易看着这个人，感觉蛮舒服的，很顺心，于是他小子也慌是欢喜的站起身来，主动的迎上前一步，与他握手，一边也自我介绍了一下：“我叫杨易，阳丰镇的。”

    “阳丰镇？”那中年男子、也就是曾志全不由得亲切的一怔，“我知道我知道，我有一个亲戚就是在你们阳丰镇。那地方，说实话，跟我们庙旺乡差不多，都是个偏远的小乡镇。”

    就这么两句话，就拉近了彼此的关系，令杨易倍觉亲切，由此，杨易他小子也就在想，看来这家伙是个沟通高手呀？以后老子得跟他多学习学习才是呀？

    因为余秋红主任告诉过他，作为一名领导，必须得善于沟通，懂得随时随地的把握细节，善于捕捉一些共同点。

    现学现卖，杨易他小子也忙是回道：“咱们阳丰镇那地方着实是有些偏。”

    听得他这么的说着，人家曾志全忙是富有同感的一笑，然后半似玩笑的打趣道：“没事，偏点儿不怕，就怕穷。”

    说着，他又忙是介绍了一下他目前在庙旺乡的职位：“对了，我目前在庙旺乡是民政办主任，负责民政工作的。你呢？”

    这个问题可把杨易给问懵了，因为他在想，老子现在搁阳丰镇到底算是干嘛的呢……