    一会儿，晚饭后，姜P看时间不早了，已经是夜里九点多了，将近十点钟了，于是她也就赶紧的招手叫麻辣烫店的老板来结了账。

    因为她在想，总得给杨易和紫晴一点儿时间吧，让他俩逛逛吧？

    毕竟搞对象嘛，就这样，两人得时不常的逛逛，聊聊天啥的。

    看来，作为当姐的，姜P也是考虑得周到。

    尽管她知道自己和杨易的关系超出了那种姐弟关系的范围，但是她还是希望杨易和紫晴好的。

    因为她心里很清楚，她和杨易不过是相当于友谊赛罢了，所以她不能过分的迷恋那种**上的感觉。

    毕竟她姜P也不是什么小姑娘了，所以她心里想要什么，她自己还是清楚的。

    对于在感情的把控方面，她也是自由分寸和把控的。

    尽管她对杨易这小子是有些爱不释手，因为他在男女之事那方面着实是太给力了，弄得她真是爽得死去活来的，若是可以的话，她还真想将这样的男人一直留在身边，为自己所用，但是她心里很清楚，这不过是一个夙愿罢了，杨易他小子终究是不会跟她姜P过一辈子的。

    ……

    待姜P结了帐，和杨易，还有紫晴一起从麻辣烫店里出来时，说巧不巧的，竟是在店门口这儿碰见了彭毅。

    彭毅也就是县工商局局长彭德年的儿子。

    他和杨易是有过过节的，就那一回，他俩的矛盾冲突也是很激烈的。

    就是当时杨易刚刚进阳丰镇镇政府的时候，和李淼、徐小秋一起开车来县城，差点儿与彭毅的车撞上了，当时彭毅装b，揍了徐小秋，于是杨易也就不干了，他也就把彭毅给放倒了。

    当时那矛盾，要不是李淼在场的话，怕是还真闹大了？

    后来是李淼给他爸去了个电话，才解了当时的那个局的。

    这回，杨易没想到又在这儿碰上了彭毅那个傻x。

    当彭毅跟姜P招呼了一声后，这才发现杨易那小子跟姜P在一起，由此，他不怎么友善的瞄了杨易一眼，在想，麻痹的，那小子怎么又跟这姜P混在一起了呀？难道他小子现在是要来县城混了？

    因为为了想要报复杨易，彭毅可是没少下功夫，还秘密调查过杨易。

    后来得知杨易是在阳丰镇混的，他一时半会儿也就没有放在心上了，觉得杨易跟他还不在一个档次上似的。

    要是杨易是在县城混的话，那就不一样了，那恐怕彭毅早就找人去报复杨易了？

    因为彭毅这傻b也不是啥好青年，也是常跟社会上的一些混混混在一起的，所以要说打架的话，他一召唤，召唤来个二三十号人马还是没啥问题的。

    杨易也发现了彭毅那个傻b的眼神对他不怎么友善，不过他没有吱声，一切都只是默默的在他心里。

    他在想，要是彭毅那个傻b想要咋样的话，他也是绝对不会惧他的。

    由于姜P在场，彼此都认识，所以彭毅也就是不怎么友善的瞄了杨易一眼而已，但没说啥。

    虽然姜P不知道杨易跟彭毅有怎么的过节，但是她不怎么喜欢彭毅，只是看在他老爹的份上，跟他招呼一声而已。

    ……

    待彭毅走远后，姜P这才笑微微的看了看杨易和紫晴，说道：“你们俩……去逛逛吧？”

    忽听姜P姐这么的说着，紫晴略有些娇羞的红了脸颊，然后偷偷的瞥了杨易一眼，说道：“那个……姜P姐呀，时间不早了，我得回去休息了。”

    听得紫晴这么的说着，姜P忙道：“你就和我弟弟去逛逛呗？”

    紫晴忍不住白了杨易一眼，故意的嘟嘴道：“这么晚了，我才不会和他去逛呢！”

    见得紫晴那样，杨易只是嘿嘿的笑了笑，没说啥。

    姜P瞅着，则是冲杨易说了句：“就知道傻笑。”

    趁机，紫晴便是讽刺道：“你还指望他能放出什么响屁来呀？”

    听得这话，杨易可是有些不大舒服了，微皱了一下眉头，心想，格老子的，老子打自一开始就没想要和你这个女记者发生啥好不？现在只是我姐在这儿撮合好不？要是老子真想跟你这个女记者发生啥的话，那么怕是早就睡了你个小婆娘的？

    想着，他小子忍不住冲紫晴说了句：“就你放的屁响是吧？”

    忽听这么一句，紫晴忍不住有些娇羞的一乐，然后故作娇嗔的白了他一眼：“你个放闷屁的家伙，哼！”

    见得他俩这样，姜P忍不住乐了乐，然后言道：“好啦，你们俩就去逛逛吧。要不……杨易，你去送紫晴回去吧。”

    紫晴忙道：“我才不要他送呢！我开车来的！”

    说着，她又是故作娇嗔的白了杨易一眼。

    杨易则是回了句：“你不要我送就算球了。”

    “算了就算了呗。”紫晴故作不示弱的回道，然后忙是冲姜P说道，“好啦，姜P姐，真的很晚了，我真的要回去休息啦！因为我明天一早还得赶去武江市呢！”

    听得紫晴这么的说了，姜P想了一下，然后也就言道：“既然这样……那好吧。对啦，紫晴呀，关于新市委领导班子有什么消息的话，你可得告诉我哦。”

    “放心吧，姜P姐。咱俩谁跟谁呀？”

    “……”

    随后，紫晴也就开车走了。

    她开的是电视台的车，因为车上标有‘临阳县电视台’字样。

    杨易他也不否认紫晴是一位万里挑一的美女，一位典型的城里女孩，但是他也不知道为啥，并不是特别的喜欢她。

    可能是因为她是个记者的缘故吧？

    关于这事，杨易他自己也说不好是因为啥。

    但是他也不讨厌她，多少还是有些喜欢她的，至少他还是对她有点儿邪念的，若是能睡的话，他肯定是不带含糊的。

    见得紫晴走了，姜P也就对他说了句：“好啦，咱们也上车吧。”

    听得他的姜P姐这么的说着，他心里就在想，怕是今晚上又会和她干那事？

    俗话说，开弓没有回头箭。

    所以这事也是一样的，两人一当发生了那等男女关系，接下来一切也就是顺理成章的事情了。

    杨易也知道，要是他拒绝的话，那么人家姜P姐一定会说他是在装b的。

    不可否认的是，姜P姐的身体对于他来说，还是有着巨大的吸引力的。

    他甚至记下了她身体的体香味，那味道带有一点儿母性，又有一种难以抗拒的吸引力。

    尤其是她胸口的那对饱满而又白嫩的鼓荡之物，更是具有非常强大的吸引力。

    总之，现在他对于她的身体已经熟知了，甚至连她的p股上哪有颗痣他都清楚了。

    所以说，要是他的这位姜P姐要求再与他发生那等男女之事的话，他还好意思拒绝么？

    更吸引他的是，他的这位姜P姐活好，懂得配合，也懂得主动，与她做那事的时候，真是一种超级的享受。

    ……

    这晚，当回到他姜P姐的家后，一切果然是顺理成章的事情。

    两人甚至还洗了个鸳鸯浴。

    这对杨易来说，貌似还是头一回洗鸳鸯浴？

    忽然，他小子忍不住心想，格老子的，看来老子这回来县党校学习还真是蛮享受的呵？白天学习，晚上还能有这么一美人姐姐给陪着，这学习……老子真想一直学习下去好了……

    一会儿，待到了卧室，两人到了床上后，又是激战了一回合。

    这回，待事后，杨易缓过气来后，忍不住皱眉看了看他的这位姜P姐，然后言道：“那个……姜姐呀，其实……我觉得……咱们俩这样是不是不好呀？”

    忽听他个家伙这么的说着，姜P不由得羞红了脸颊来，羞涩的看了看他，然后两颊搴斓难缘溃骸敖悴皇歉你说了么？这是姐和你的秘密。反正……你和姐知道就好啦。”

    “可是……”

    没等他说完，姜P忙是白了他一眼：“姐都没所谓，你怕什么呀？”

    说着，她忽地话锋一转：“好啦，不说这个啦！”

    见得她这样，杨易也是不知道再说啥是好了？

    等过了一会儿后，他忽然说道：“其实姐的条件这么好，干嘛不找个人嫁了呀？”

    “姐也想呀。”姜P回道，“只是……有些事情，你是不会明白的。”

    “啥事我不明白呀？”

    “哎呀，你还是不要问啦！等以后姐想告诉你的时候，自然会告诉你的啦！”说着，姜P又是话锋一转，“好啦，你还是先顾好你自己吧！这次在党校好好学习吧，充实你自己吧！不要想象官场是那么简单的事情，以你目前的状态，还远远没有达到混官场的基本要求，明白？”

    “这个我知道。”杨易忙是回了句。

    “知道就好。所以还是先充实你自己吧。还有，你不要光是只知道学习，学习只是在知识方面充电而已。想要在官场上混的话，个人能力可不是仅仅体现在学习上，而是你的综合能力，这里包括方方面面的。你光是知道捞政绩，也是不成的。交际能力、领导能力、抗压能力、谋划能力等等等，这些都是必不可少的。现在跟你说这么多也没用，你还是慢慢的去领悟吧。”