    忽听人群中传来了杨易那小子的声音，杜辉不由得暗自一怔，心里立马就明白了，这事可能又他妈复杂了？

    由此，杜辉忍不住瞪了张青一眼，那意思好像是在埋怨张青，又给他惹了麻烦。

    张青瞅着，则是面泛迳，也没好意思说啥。

    不过，这里原本也没有他张青啥事，只不过是他张青想趁机滩浑水，从中捞点儿茶钱而已。

    因为要是他张青若是出面替那红毛平了这事，敲了牛二他姑父一笔的话，那么自然是会有他张青一点儿好处的不是？

    像这种滩浑水的事情，在这阳丰镇上是常见的。

    毕竟这儿是个偏远的小山镇，治安环境自然是差，所谓的镇派出所也常常是办些糊涂案而已。

    所以在镇上，像以张青为首的这帮子年轻人，基本上都爱借机搞点儿事，从中捞点儿好处费。

    说白了，只要镇上有事发生，就有他们的身影，他们想帮谁谁就是胜方，至于说理不说理的，无非就是看谁的拳头硬，若是打不过，又没后台背景，谁跟你说理呀？

    反正阳丰镇的人们都知道，镇上以张青为首那帮子年轻人就是镇上出了名的烂仔，在镇上千万别招惹他们。

    只是没想到的是，杨易就好像他们的克星似的，只要他在阳丰镇一出现，就搞得他们头痛不已。

    原本阳丰镇是张青、刘明、于华等人的天下，可是打自镇上来了个杨易，他们的天下就没有太平过……

    先后是刘明和于华挨打，最终也没人把杨易怎么着。

    然后是张青这位大哥级人物被杨易给收拾得服服帖帖的。

    原本这个镇派出所副所长杜辉跟张青、刘明、于华等人都是一伙的，平时都是称兄道弟的，但是被杨易这么一搅和，他们的关系也是有些僵硬了。

    见得势态不妙，张青也就悄不溜声的溜去了一旁，做出一副事不关己高高挂起的态势来。

    那个红毛瞅着这其间的变化，他似乎也感觉到了不妙。

    这时候，围观的人群也慢慢的散开了……

    因为那些围观者基本上都是张青的小弟，都是些爱闹事的小青年，他们见得张青都开始躲事了，自然的，他们也是不会傻呵呵的挺胸而出的，自然也是跟着躲事了。

    杜辉作为镇派出所的人，他瞅着这情势，没辙，他也只好上前来，冲那个红毛和牛二他姑父问道：“这儿……你们俩……刚刚究竟都是怎么撞上的？”

    那红毛愣了一下，有些心虚的瞄了牛二他姑父一眼，没敢吱声。

    见得那个红毛家伙这会儿不敢嚣张了，于是，牛二他姑父便是回道：“我骑着摩托车是在大路上正常直行，他骑着摩托车是从那条小岔道上蹿出来的，是他撞上我的，当然是他的责任。现在我的摩托车被撞烂成了这样，还有我这胳膊肘刚刚摔在地上蹭掉了一块皮。而他不但不跟我好好的协商处理这事，还叫来了一帮烂仔，还想动手打人。还想敲诈我一笔。”

    听得这话，杜辉不由得微皱了一下眉头，然后偷偷的察看了杨易一眼，像是在观察杨易有啥反应……

    原本这事，杜辉早就知道了，若是没有杨易的出现的话，那么他早就想好了该怎么对付牛二他姑父了。

    再说，像是牛二他姑父这样的憨实村民，也是不咋懂法的，俗称光眼瞎，是很好蒙的。

    这对杜辉来说，蒙住像牛二他姑父这样的憨实村民，那是十拿九稳的事情。

    可是现在杨易在场，杜辉自然是不敢胡来的。

    瞅着杜辉那样，杨易忍不住问了句：“听明白了么，杜副所长？”

    忽听杨易这么的一问，杜辉不由得暗自一怔，有些胆怯的察看了杨易一眼……

    这会儿，对于杜辉来说，可是有种骑虎难下的感觉。

    因为要是他若是处理不当的话，怕是后果是不堪设想的？

    毕竟时势使然，局势不同了。

    再说，杜辉早就有巴结杨易的意图了，只是当时杨易没有尿他而已。

    见得杜辉还是保持沉默，杨易便是暗自转溜了一下眼神，然后故做关心的扭头冲牛二他姑父问了句：“姑父，你没啥大事吧？”

    显然，杨易是跟着牛二叫姑父的。

    忽听杨易这么关心的一问，杜辉更是浑身一颤……

    牛二他姑父则是冲杨易回了句：“没啥大事，就是胳膊肘上蹭掉了一块皮，现在还有点儿痛。”

    由此，杜辉又是偷偷的察看了杨易一眼，然后又偷偷的察看了牛二他姑父一眼，在想，既然对方是杨易他姑父，那么这事怕是不能就此了事？

    只是杜辉不知道杨易为啥会叫对方姑父？

    因为杜辉认识牛二他姑父，也知道他是牛蛙村的，只是他不知道他跟杨易也有这亲属关系。

    瞅着这情势，杜辉也是没辙，只好言道：“这样吧，既然也受了伤，那就先去医院瞧伤吧。”

    忽听杜辉只说了这么一句，杨易不由得皱眉一怔：“医药费谁负责呢？”

    杜辉忙是看了看红毛，回了句：“自然是他。”

    杨易则是忙道：“这事就这么处理么？”

    忽听杨易这么的问着，杜辉忙道：“当然，这事很明显，全责也在他。”

    “这个谁都知道。”杨易又是忙说了这么一句。

    这时候，张青忍不住上前来说道：“我看干脆这样，就干脆要红毛赔偿这位大叔多少钱好了。”

    忽见张青前来插话，杨易便是冲张青问了句：“那你说赔偿多少钱合适呢？”

    “这个……”张青蹇戳搜钜滓谎郏有些不大好意思说了，忙是给了杜辉一个眼神，意思要杜辉做个中间人给说个数好了……

    毕竟杜辉是派出所的人，也好做这个中间人不是？

    显然，张青还是一个比较聪明的人。

    杜辉领会到张青的意思后，暗自愣了一下，在想说赔偿多少钱合适？

    等过了一会儿，杜辉忙是说了句：“吧？”

    这话还没落音，杨易就忙道：“要是的话，那就干脆给赔偿一辆新摩托车，然后外加负责医药费好了，这要求合理吧？”

    这时候，那个红毛忍不住苦闷的皱眉道：“我负责帮你姑父把摩托车修好还不行么？再说，他这摩托车修修就好了。而且我的摩托车也被撞烂了不是？也有损失不是？”

    听得红毛这么的说着，张青忙是冲杨易一笑：“杨哥，就算你给我个面子吧。毕竟……红毛是我的好哥们，所以……这事……”

    这个时候，牛二他姑父忙是憨笑道：“既然大家都认识，我看就……一共赔偿我好了，医药费也不用你管了，摩托车我自己去修好了。”

    忽听这个，那个红毛不由得又是苦闷的皱了皱眉头，感觉自己亏大了……

    瞅着那个红毛还皱眉头，好像还不情愿似的，于是杨易便言道：“我看还得加上误工费，一共就吧。”

    张青忽见杨易不爽了，不由得，他慌是微笑道：“既然杨哥说了，那就吧。”

    一边说着，他一边慌是给了红毛一个眼色，意思要他就按照杨易的意思办好了，否则的话，还要吃大亏。

    红毛领会到张青的意思后，没辙，一咬牙：“好吧！”

    杜辉瞅着，也是不好再插话说啥了。

    ……

    这事完了之后，杜辉也是不好意思在现场多呆了，便悄不溜声的领着所里的那几名干警走了，回所里了。

    而那个红毛则是一个劲的在埋怨张青，说他为啥要同意出？这可是吃了个大亏！

    张青则是告诉了红毛，要是继续扯皮扯下去的话，恐怕就不是块钱能打发的了？

    然后，关于杨易的来头，张青也告知了红毛。

    得知杨易是楚云天未来的女婿后，红毛心里那个胆寒呀！

    ……

    而牛二他姑父自然是一个劲的感谢着杨易，还说要给他块钱茶钱。

    不过，杨易没要。

    ……

    于华和刘明走远后，于华忍不住气郁道：“卧槽！麻痹的！姓杨名易的那小子啥时候就成了咱们阳丰镇上的话事人了呀？他说啥就是啥，连张青都怕他，照这么下去，以后这阳丰镇还不就是他的天下了呀？”

    听得于华这么的说着，刘明则是闷闷的撇了撇嘴：“算球了吧，还是别尼玛说了吧。反正……以后尽量少招惹姓杨名易的那小子就是了。”

    “卧槽！我就要招惹他！”于华一时气爆的说道。

    刘明忙道：“别说尼玛气话了吧。那回你于华被姓杨名易的那小子给打了，当时你爸不都没能把他怎么样么？何况你爸还是咱们阳丰镇派出所所长呢？”

    忽听这话，于华的面色那个搴煅剑恨不得找个地缝给藏起来……

    但为了挽回点儿颜面，于华忍不住气愤道：“你就等着看吧，回头看我于华怎么收拾姓杨名易那小子吧！等我堂哥回来，我一定要姓杨名易那小子好看！”

    忽听这个，刘明忍不住问了句：“你堂哥是干嘛的呀？”

    “特警兵！”