    周五的这天晚上，李淼那丫头从阳丰镇回来了，回县城了，也就忙着给杨易打了个传呼。

    等杨易回了电话后，李淼这丫头也就约了他一会儿在阳园小吃街见。

    原本李淼想叫上她几个姐们的，觉着人多热闹，可是想想上回一起唱k的那次，她们那几个小妮子都抢着跟杨易贴近乎，她就觉着心里挺别扭的似的，老是有股酸溜溜的感觉似的，于是这回她也就没有叫她的那几个姐们了。

    当时，李淼真想对她的那几个姐们说，他是我的，你们别乱来。

    可是她又羞于怕她的那几个姐妹笑话她，所以她也没好意思说。

    当然了，李淼这丫头的心里还有一个小想法，那就是她不想让杨易知道她喜欢他，那样好像是她在追求他似的，所以不能让他有那种优越感。

    不管怎么说，她李淼好歹也是个城里女孩，又是个女大学生，岂能让杨易那个死家伙有那种优越感呢？

    所以她的意思就是想让杨易主动来追求她。

    可是一直来，杨易那个死家伙都没有啥明显的表现，这可是令李淼有些郁闷。

    ……

    一会儿，在阳园小吃街见了面之后，李淼这丫头尽量克制着自己，没有在杨易面前表现出那种惊喜感来，心里则是在期望杨易的惊喜感多过于自己。

    可是杨易这货见了她，也并没有过于的惊喜，只是那么欢喜的一笑，然后则是问了句：“这阵子阳丰镇镇委没啥事吧？”

    忽听他这家伙关心的竟是这个，李淼心里这个气呀，嗔恼的瞪了他一眼，然后便是回道：“你不过是一个司机罢了，阳丰镇镇委有没有啥事，跟你又能有多大的关系呀？”

    听得李淼这丫头这么的回答着，咱们的杨同学不由得面色一澹然后皱眉瞧了她一眼：“你咋了？”

    李淼愈加气恼的白了他一眼：“谁让你气我了呀？”

    “我咋气你了呀？”杨易不解的看着她。

    “哼！不明白就算啦！”说着，李淼又是白了他一眼，然后话锋一转，“好啦！还是说说去哪里吃什么吧？”

    杨易仍是有些不解的看了看她，然后说了句：“那就去吃烧烤吧。”

    可李淼则是娇蛮似的说了句：“我要吃麻辣烫！”

    见得她如此，杨易也只好让着她，说了句：“那好吧，那就去吃麻辣烫吧。”

    然而，李淼又是气不顺的瞪了他一眼：“我说吃什么就吃什么呀？”

    “那你还想咋样呀？”

    李淼则是回了句：“一点儿个性都没有，哼！”

    杨易更是不解的瞅了瞅她，心说，麻痹的，这丫头啥时候学会他妈无理取闹了呀？

    见得杨易闷闷的不语了，李淼这才意识到他可能有些烦她了，于是她忙是稍稍温柔的说了句：“那好吧，我们走吧，去吃烧烤吧。”

    “你不是要吃麻辣烫么？”杨易忙是问了句。

    李淼也只好逅盗艘痪洌骸拔液鋈挥植幌氤月槔碧汤病！

    实际上，看得出来，李淼是怕他不高兴，所以她才忙是小心翼翼的说道。

    由此，杨易不由得皱眉打量了她一眼，貌似感觉到了点儿什么似的。

    ……

    随后，两人也就去找了一家烧烤店，在店外的大排档那儿找了个餐位，面对面的坐了下来。

    坐下后，李淼忍不住若有所思的瞅了瞅对面坐着的杨易，在想，他这个家伙好像哪里变了似的？但具体的……她好像又说不上来似的？

    总之，她觉得……他不再是几个月前，她所见的那个杨易了。

    但不管他是哪个杨易，她好像依旧是那么的喜欢他。

    她对他的那种喜欢却是没有改变。

    ……

    晚上，等在这儿吃完烧烤后，不知不觉的，已是晚上十点多钟了，将近十一点了，于是李淼那丫头忙是招手叫店老板过来结账。

    杨易瞅着，忙是掏出了钱包来。

    可李淼还是抢着给了钱。

    因为对于李淼来说，她家里也还算是比较富裕的，至少是不会那么的拮据。

    因为她爸在县委上班，是县委办公室主任。她妈则是在一家国企上班，也是主任。所以他们家自然是不用愁吃穿的。

    而且她个丫头上班后，拿了多少工资，她爸她妈也从来没有管她要过。

    所以在用钱这方面，李淼这丫头还算是比较宽松的。

    只是在感情方面，她爸她妈一直在把控，不许她胡乱在外面结交一些不三不四的男孩子。

    所以这也是李淼一直比较犹豫的一件事情，她想跟杨易表现得亲近一些，可是又怕他过不了她爸她妈的那一关。

    因为若是真的确立了关系的话，她肯定是要领着他去她家见她爸她妈的。

    假如她爸她妈持反对意见的话，那她该怎么办呢？

    所以这也是她没敢与杨易太过于亲近的原因。

    ……

    事实上，就目前来说，杨易也是没有想要与李淼怎么着。

    只不过是将她看成是自己的一位女同事罢了。

    当然了，由于李淼这丫头长得不赖，挺漂亮的，所以偶尔的时候，杨易还是对她有点儿小邪念的。

    若是能睡的话，他肯定会给睡了的。

    不过要说真正的搞对象，他小子心里想的还是周莲香。

    时不时的，他也会想想，周莲香那小婆娘的现在在广东那边究竟怎么样？

    ……

    一会儿，从烧烤店出来后，杨易就那么的随着李淼往前一直溜达着。

    这会儿也夜深了，大街上也没有什么人走动了，显得有些冷清了。

    在冷清的街道上，感觉两旁的街灯都有些昏暗似的，貌似昏昏欲睡的。

    沿着阳园小吃街一直走到了街口的位置后，李淼不由得有些闷闷的扭头看了看杨易，感觉他这家伙好像挺闷的似的，竟是跟她没啥话说。

    杨易见得她皱着眉宇看着他，他忍不住问了句：“咋了？”

    李淼不由得白了他一眼：“你说了咋了？”

    “我不知道呀。”

    这时，李淼忍不住好好的打量了他一番，说了句：“你个家伙好像变了？”

    杨易则是忙道：“变个毛呀？我还不是杨易么？”

    忽听他这么的说着，李淼忍不住扑哧的一乐：“呵……只是你说话还是那个死样，动不动就毛呀毛呀的，难听死啦！”

    杨易听着，不由得嘿嘿的一乐，然后乐嘿道：“毛呀毛呀的就难听了呀？那你身上还长毛了呢，那是不是难看死了呀？”

    忽听这话，李淼的脸颊噌的一下就红了，极为娇羞的白了他个家伙一眼，好似她的那话儿被他个家伙窥视到了似的，又是羞又是恼的……

    于是她也就撇嘴道：“我不跟你说啦！我要回去啦！”

    忽听她这么的说着，杨易忙是问了句：“那我咋办呀？”

    “你姑不是在县城么？你可以去你姑家呀！”

    “可是这么晚了，我哪里好意思去敲门呀？”

    李淼不由得皱起了眉宇来，想了想，然后说道：“那你就去宾馆住一晚呗。”

    听得她这么的说着，杨易也就说了句：“那你和我一起去呀？”

    李淼慌是两颊羞红的说道：“我才不呢！”

    “那我一个人去宾馆住，多没意思呀？”杨易忙道，与此同时察看了她一眼，在想今晚上能不能把她这个小婆娘的给骗睡了？

    可李淼则是两颊搴斓钠沉怂一眼：“那我也不能和你去宾馆住呀！”

    杨易想了想，然后说了句：“那你以前就没有和徐小秋去宾馆住过么？”

    忽听这话，李淼这个气呀，噌的一下就是一股恼火，怒眼一瞪，就嗔怒道：“你去死吧！”

    话毕，李淼扭身就气匆匆的走了……

    因为她在想，他个死家伙把我李淼看成是什么样的女孩子了呀？人家就有那么随便么？哼！下次要是他个死家伙再敢说这话的话，我就杀了他，哼！

    杨易瞅着她到了街边就招手打车走了，他不由得闷闷的皱了皱眉头，心想，格老子的，这丫头咋了？咋突然就气成了那样呀？

    想着这会儿李淼也生气的走掉了，于是他也就在想，格老子的，这会儿都这么晚了，回党校的话……党校肯定关了大门了，那老子这会儿去哪儿呀？

    想着去他姑家，又觉得太晚了，不好意思去敲门，更是怕他表妹左晴晴缠着他。

    因为他愈加发现他的那个表妹左晴晴有些胡搅蛮缠了，闹得他现在真是搞不懂她究竟在想啥？

    暑假的时候，幸好他有任务，在负责重建七里村小学那事，否则的话，真是会被他表妹左晴晴给烦死。

    想来想去的，他也只好想起了他的那个姜P姐来，可想着去她那儿，指定又会和她发生那等男女之事，于是他也就有些烦闷的皱了皱眉头，忽然心说，娘希匹的，格老子的，老子还是去找家小旅馆住一晚得了吧，算球了吧。

    倒不是他小子装b，不想跟姜P做那等男女之事，而是想着自己毕竟是认了她做姐，所以对于彼此发生那等男女之事，心里还是觉着有些别扭似的……