    这次探完监出来后，杨易忽然在想，咋发现单婷那丫头愈来愈可爱了呀？以前的时候，都还没发现她个丫头那么的可爱，咋现在就发现她个愈来愈可爱了呢？

    想着她那可爱的样子，杨易便在想，要是探监的时间能再长一点儿就好了。

    待从监狱出来后，瞧着这片荒凉的地，他禁不住一声叹息：“唉……”

    随着这声叹息，他的心里也就愈加沉闷了似的，忽然在想，自己将来拿啥来回报单婷？是不是该娶了她？像她这么好的女孩，要是自己不娶了她的话，怕是还真有点儿不够意思了？

    可是想着周莲香，他这心里又纠结了起来……

    毕竟跟周莲香是打小玩到大的，彼此早已深知了对方。

    对于他杨易来说，可以轻易的忘却像孪婷那样的女孩，像罗芳那样的女孩，但是却是难以忘却像周莲香那样的女孩……

    繁杂的思虑一番过后，他小子忽然在想，还是自己的将来的前程重要。

    因为要是若干年以后，他还像现在这样的混着的话，怕是这些个女孩都会离他而去？

    这么的想着，他也就迈步朝监狱门口的公交车站走去了。

    这儿只有路车到这儿，所以他还得等路车回去，回县城。

    ……

    一会儿，当杨易在公交车站台这儿等了大约半个多小时后，才有一趟路车过来，于是他紧忙给招了招手，生怕错过了这趟车。

    待路车靠站停下后，他就赶紧的上了车。

    等他回到城里后，已经是中午十二点多了。

    这一上午，也就这么的过去了。

    待找个饭馆吃了份快餐后，他也就在想，自己是回党校呢？还是回一趟阳丰镇呢？

    正在这时候，楚焉琪那丫头给他打来了一个传呼。

    自从上回楚焉琪那丫头生气的走掉后，貌似一直都没有跟他联系过了，没想到她个丫头这会儿又给他打了个传呼，看来她是气消了？

    对于楚焉琪这丫头，杨易忽然发现，这丫头也就是没啥气性似的，虽然她有时候也会很生气，但是过一段时间，等气消了，也就啥事都没有了，像是啥事都未曾发生过似的。

    既然楚焉琪那丫头给他打来了传呼，那么杨易也就在想，那丫头有车，可以开车出来，要不……就要她个丫头开车送老子回一趟阳丰镇？

    因为他小子想回阳丰镇去拿上那封信。

    也就是上午的时候，余秋红主任给他打传呼说，他有封信在她那儿。

    他想可能是周莲香那个小婆娘的给来的信，所以他自然是想尽快看到，看周莲香都在信里跟他说了些啥？

    想着，他也就给楚焉琪回了个电话。

    楚焉琪听说他个死乌龟要她开车送他回一趟阳丰镇，她心里那个气呀，便是问了句：“干嘛不叫你的那个紫晴去送你呀？”

    杨易听着，则是嘿嘿的一乐：“一开始我就跟你说了嘛，我的女人很多嘛。现在你又要吃醋，这能怪我么？现在反正我是给了一个你开车送我的机会，你就看着办吧。”

    “哼！死乌龟！你以为你是谁呀？姑奶奶我还不愿伺候你呢，哼！”

    杨易又是嘿嘿一乐：“那得了，那我就紫晴开车送我好了。”

    可电话那端的楚焉琪却又忙是惊叫道：“你敢？！！”

    “你不是不愿伺候我么？”

    这时，楚焉琪便是直截了当的问了句：“说吧，你个死乌龟现在在哪儿吧？”

    “我在临阳街，工商银行门口这儿。”

    “那好啦！你个死乌龟就等着吧！”

    “……”

    ……

    等过了大约二十来分钟的样子，楚焉琪那丫头终于开着一辆吉普车过来了。

    说巧不巧的，正当杨易要上楚焉琪的车的时候，竟是被他表妹左晴晴给瞧见了。

    貌似他表妹是来工商银行取钱的，正巧给撞上了。

    当左晴晴忽见她表哥杨易竟是跟那回在溜冰场跟她吵架的那个死三八在一起，她心里这个气呀，真恨不得一刀杀了他。

    杨易忽见麻烦大了，他不由得泛起了一脸的迳来，没敢吱声。

    左晴晴则是气怒的冲到副驾座位的车门前，冲杨易大怒道：“好呀，你？！！哼！！！原来你老是躲着我，就是为了和她在一起呀？！！她哪点儿比我好了呀？！！”

    杨易宓闹遄琶纪非谱潘表妹：“就算她哪点儿都不如你，可你毕竟是我表妹不是？”

    楚焉琪可不是吃素的，她则是冲左晴晴说了句：“我的胸就比你大好不？”

    左晴晴则是白了楚焉琪一眼：“秋！死三八！你以为人家是想娶个奶妈呀？”

    楚焉琪则是回道：“那人家也不会娶一个胸不大的，p股又不翘的女人呀！”

    左晴晴那个气怒呀：“老娘我的胸哪里小了呀？我的p股哪里不翘了呀？”

    见得她俩这吵吵着，杨易也不知道说啥是好？

    见得表哥那样，也不说话，也不帮着她，左晴晴更是那个气呀，上前伸手一把揪住杨易的胳膊：“你下来！！！”

    忽见表妹如此，杨易皱眉道：“喂喂喂！你这是要干嘛呀？”

    “你下来不下来？！！”左晴晴则是气怒的瞪着他。

    杨易一脸无奈的、苦闷的皱着眉头，扭头歉意的看了看楚焉琪，一时也不知道说啥是好？

    楚焉琪则是气恼的瞪着左晴晴，然后又气恼的瞪了杨易一眼，也是一把揪住了他的胳膊：“你不许下去！！！”

    杨易见得她俩这一左一右的，各自拽着他的左右胳膊，他这个苦闷呀，可又一点儿辙都没有，不知道该如何是好？

    由此，他不由得心说，格老子的，娘希匹的，看来长得太帅了也是一种罪过呀？

    左晴晴见得楚焉琪也拽着了杨易的胳膊，她则是冲楚焉琪怒道：“你个死三八放手！！！”

    楚焉琪也不示弱：“你个死三八放手！！！”

    见她俩又吵吵了起来，杨易终于震怒了一声：“好了，别吵吵了！”

    然后，他歉意的看着楚焉琪：“那个啥……你放手了。”

    楚焉琪见得这关键时刻，他竟是向着他表妹，她心里那个气呀，又是那个委屈呀，忍不住都想哭了……

    左晴晴又是使劲的拽了一把他：“你下来！”

    这时，杨易忙是有些生气的扭头瞅着他表妹：“你别吵吵了成不？有啥好吵吵的呀？”

    见得杨易终于也训了他表妹一句，楚焉琪的心里这才好受一些，于是她也就松开了他的胳膊……

    因为她在想，这等情形下，他个死乌龟也是挺为难的。

    毕竟杨易这货打小就怜爱表妹，所以他也是不敢惹得表妹从此以后都不理了他了。

    没辙，他也只好歉意的冲楚焉琪说道：“那个……不好意思了哦！我也不知道会搞成这样？那个……你也知道的嘛，最初认识你的时候，就是因为你在溜冰场跟我表妹吵架来着，所以她看见我现在和你在一起，她当然会生气咯！所以……”

    没等杨易说完，楚焉琪就表示理解的说道：“好啦，你下车去吧。我知道啦。”

    见得楚焉琪表示了理解，于是他也就推开了车门，下了车。

    左晴晴见得表哥最终还是下车来了，她不由得暗自欢心的一乐，然后冲楚焉琪做了一个得意的鬼脸，那意思像是在说，我气死你，死三八！

    楚焉琪则是没怎么理会左晴晴了，只是闷闷的嘟了嘟嘴，然后驱车就离去了。

    见得楚焉琪败阵而闪，左晴晴又是得意的回头看了看她驱车离去的情形，还不忘做了一个得意的鬼脸。

    只是杨易就郁闷了，在想，本来好好的事情，叫了楚焉琪那丫头开车来送他回阳丰镇，可是现在被他表妹这么一搅和，啥心情都没有了。

    现在，他是愈加发现他表妹有些胡搅蛮缠了。

    可是他又拿她没啥辙。

    毕竟他打小就让着她、宠着她、惯着她，都已经成为习惯了，所以这一时半会儿的，他哪里敢跟表妹闹翻呀？

    待楚焉琪走远后，左晴晴这才忽地回过神来，忽地扭头气怒的瞅着她表哥：“老实说，你怎么跟她个死三八勾搭在一起了？！！”

    忽见表妹又来了，杨易郁闷的皱了皱眉头，问了句：“人家哪儿得罪你了呀？”

    “她刚刚骂我，你没有听见呀？！！”

    “可你不也骂她了么？”

    “可是她说我胸小，p股也不翘，哼！！！”

    “这个……人家说的本来就是事实嘛。”

    “啊？！！”他表妹忽地一声杀猪似的惊叫，“你说什么？！！”

    杨易慌是一愣，忙道：“那个啥……我是说……跟她比起来的话……你的胸是小了一点儿，但也够大了。至于p股嘛……你的……是没有她的翘嘛，但也够翘了。”

    他表妹愈加气恼的一跺脚：“你说什么呢？！！哼！！！”

    没辙了，杨易也只好惶急道：“你的胸大胸小、p股翘不翘，跟我有啥关系嘛？我只是你表哥，又不是你的男朋友，将来也不会娶你！再说，你也知道，近亲是不能结婚的嘛！”