    其实，这阵子，杨易他小子是没有啥心思出来吃喝玩乐的，因为这阵子他小子毕竟是在县党校学习，所以心思还是在学习上。

    因为他小子也不傻，知道自己是没啥背景的人，所以只能是在能力上去体现。

    学习能力自然也是一部分。

    而说到能力，他小子自己也知道，自己除了那点儿初出牛犊不怕虎的胆识之外，也没啥别的能力了。

    就好像最初，他小子自己想当官，却是对官场上的事情一窍不通一样。

    现在经过一段时间的历练之后，再加上余秋红主任的教导，他小子总算是开窍了一点儿，算是慢慢的顿悟了。

    这次来县党校学习，对于他小子来说，可是具有重要意义的。

    至少让他小子明白了，打架厉害，并不能说明什么问题，起码是想要在官场上混的话，若是只靠武力的话，那是绝对行不通的。

    最重要的还是丰富自己，令自己贮备更多的知识，这样才能显示出他的卓越来。

    当然了，若是真遇上了要靠武力来解决的事情或者问题，他小子也是不会惧的。

    反正他小子从来也没有惧过。

    但这段时间，他小子想的更多的不是自己曾经如何的牛b闪闪过，也不是在想曾经在阳丰镇是如何的收服了闫磊、于华、刘明、张青等等等牛x人物，而是在想最近武江市市委领导班子全部落马的那事……

    虽然这事跟他小子也没啥太大的关系，但是对于他小子来说，还是颇有一些感触的。

    比如说，他小子在想，原来这官场上也是危机四伏呀，说不定哪天就他娘倒台了呀？

    当然了，他小子想的更多还是自己的那点儿似乎已经建立起来的关系，也是他小子自己认为的后台没了。

    那也就是原武江市市委书记吴田胜垮台了，他的秘书覃言也跟着失去了往昔的光彩。

    这对于杨易他小子来说，自然是认为自己的后台彻底的没了。

    至于他姑，不过是阳丰镇镇委书记罢了，帮不了他小子什么的。

    因为咱们的杨同学胃口太大了，他姑作为一名镇委书记，着实是能力有限，把控不住他这等非池中物呀。

    就好像他小子跟魏常青他儿子魏任结下的梁子一样，这事，自然是他姑帮不了他小子的。

    还有，他小子跟县长汪博瀚的儿子汪真也是结下了梁子。

    现在吴田胜垮台了，覃言也不管用了，所以咱们的杨同学现在也在担心魏任和汪真那两个b小子随时会来报复他？

    现在若是冲突起来了的话，不管是魏常青也好，还是汪博瀚也好，绝对是会趁机将他小子往死里整的。

    想着这些，咱们的杨同学也忽然觉得自己之前太幼稚了，不应该给自己结下那么多的梁子。

    毕竟他没有啥过硬的后台背景不是？

    ……

    这会儿，紫晴还没到，姜P与杨易他小子还坐在麻辣烫店里等着紫晴。

    姜P忽然瞧着对面坐着的杨易像是在沉思着什么，于是，她终于忍不住冲他小子问了句：“你在想什么呀？”

    忽听他姜P姐这么的一问，他小子这才中断了思绪，愣过神来，略显得有些迳的一笑，敷衍的回了句：“没啥。”

    见得他小子好像还有些不好意思似的，姜P忍不住一笑：“是不是在想一会儿紫晴来了，你该跟她说些什么呀？”

    “没有。我没有想这个。”

    “那你个家伙是在想什么呀？”姜P笑微微的注视着他。

    见得他的这位姜P姐这样的追问着，他小子终于忍不住有些不大好意思的吐露了一句：“我在想……我以前做的那些幼稚的事情。”

    忽听他小子说了这么一句，姜P不由得定神的打量了他小子一眼：“我感觉……你个家伙好像还真的成熟了一点儿似的？看起来……还真跟以前不大一样了似的？我记得我第一次看到你的时候，你就是个傻气十足的山里娃子，现在看上去，你好像没有那种山里娃子的傻气了，显得是要精明了许多似的？”

    听得他的姜P姐这么的说着，他小子忍不住嘿嘿的一笑，然后也不知道说啥是好了似的？

    只是他心里想趁机跟姜P姐谈谈他们俩之间的这关系，但是他又不知道从何谈起似的？

    正在这时候，忽然从店门口传来了紫晴那丫头爽朗的欢喜的笑声来：“哈哈……我到了，呵！”

    忽听紫晴在门口那么的说着，杨易和姜P忙是扭头望去，见是紫晴，他俩都忍不住欢喜的一乐，然后姜P忙是欢喜道：“快过来吧！我们都等你半个多小时啦！”

    紫晴欢喜的走过来，则是急着冲姜P说道：“姜P姐，我有一个好消息，你想听不？”

    姜P听着，忙是惊诧的问了句：“什么好消息呀？”

    “呵呵……”紫晴故意卖关子似的乐了乐，然后说道，“这次听说武江市市委领导班子全部落马了，要大换血，各个县的县长和县委书记不都感觉挺振奋人心的么？可是你猜怎么着？人家省里头决定了，不从下边各县提拔人才，而是从别的地方空降了新的领导班子来了。”

    忽听这个，杨易他小子也不由得瞪圆了双眼来，怔怔的瞅着紫晴……

    姜P则是紧忙问道：“那新市委书记是谁呀？”

    “新市委书记我还不知道是谁？”紫晴笑嘻嘻的回道，“但是新市纪委书记我知道是谁了，他明天就将到咱们武江市来上任。”

    “那咱们新的市纪委书记叫什么名字呀？”姜P又是紧忙追问道。

    “韦庆年。”

    “伪青年？”

    “我晕！我真是服了你姜P姐，是你的想象力也太丰富了？还是你的耳朵有问题呀？韦庆年，你竟是听成了一个伪青年？是韦小宝的那个韦，国庆的那个庆，过年的那个年，韦庆年，听明白了么？”

    忽听紫晴这么一解释，姜P忍不住羞涩的扑哧一乐：“呵……”

    杨易则是忍不住捧腹一乐：“哈……”

    忽见杨易这一乐，紫晴这才瞧了他一眼，然而想着上回那事，她忍不住故作娇嗔的白了他一眼，冷嘲热讽道：“听说某某这次到县党校学习来了，看来又一个新一届的领导要诞生了呀？”

    而姜P则是没有去顾及这些，她只顾慌是追问道：“对啦，新市纪委书记韦庆年是哪儿人呀？”

    “这个我还不知道。”紫晴忙是回道，“我只是听说了是从南方调过来的。还听说了他这个人手腕很硬。”

    “那你还知道些什么呀？”姜P又是追问道。

    “别的我暂时就不知道了。”紫晴回道，“不过我最近都会去武江市的，等着报道新市委领导班子的新闻呢，呵。”

    说着，紫晴又是嗔看了杨易一眼：“呃，某某是不是哑巴了呀？”

    忽见紫晴与杨易开始打情骂俏了，姜P这才顾及到他们俩，于是她忙是瞧了杨易一眼，慌是笑微微的替杨易解释道：“他不是哑巴了，而是害羞。”

    “切！他才不会害羞呢！”紫晴忙是说道。

    姜P趁机打趣道：“你这么快就这么的了解他了呀？”

    忽听这打趣的话，紫晴有些不大好意思的微红了脸颊，然后白了杨易一眼：“我才不了解他呢！”

    见得紫晴如此，姜P忙是笑微微的冲杨易说道：“你怎么不说话呀？不会是真的害羞了吧？”

    紫晴忙是故作气恼道：“他会害羞个鬼呀？他都不喜欢我。”

    “他哪里不喜欢你了呀？”姜P忙是问了句。

    紫晴又是故作气恼的白了杨易一眼：“他要是喜欢我的话，那么上回我求他那事，他就不会拒绝我啦！”

    “你求他什么事了呀？”

    “我要他告诉我乔老的下落，他就是不告诉我，哼！”

    这时，杨易终于说话了，忙道：“喂喂喂！我真的不知道乔老在啥地方好不？我咋告诉你呀？”

    “胡说！你明明就知道！”

    “我真不知道！”杨易忙是做出一副无辜的样子来。

    姜P忙是看了看他，然后对紫晴说道：“我想他可能真的不知道？因为他不会说谎的。”

    趁机，杨易忙道：“那，听见没有？我姐都这么的说了。”

    紫晴则是嘟嚷着嘴：“你姐当然是帮你说话咯！”

    这话，姜P可是不大爱听了，她忙是说道：“你个小妮子怎么能这么说呢？他是我弟弟，可你也是我未来的弟妹不是？我怎么能只向着他，不向着你呢？”

    听得姜P这么的说着，紫晴忙是解释道：“哎呀，姜P姐，我这是故意气他的啦！我知道你对我好的啦！”

    而杨易为了避开这一问题不谈了，他小子故意装萌的乐嘿道：“姐，我饿了，咱们赶紧点菜吧。”

    忽听他小子这么的说着，姜P也就忙道：“好好好！我们先点吃的吧！边吃边聊吧！”

    紫晴则是冲杨易做了一个恶心的鬼脸，意思是在说他故意装萌，恶心死啦……