    一会儿，待挂了电话后，杨易他小子自个又是好一阵乐呵，在想余主任说去党校学习就是去镀金，镀金完了就上位了……

    想着这事，他小子的心里自然是美美的。

    由此，他小子忍不住欢喜的心说，格老子的，照这么说……老子很快就能混个小官当当了呗？就不再是个破司机了呗，呵！

    正在他这么心说着的时候，忽然，镇医院的护士单婷给他打来了一个传呼。

    见是单婷那丫头在呼他，咱们的杨公子忍不住欢喜的皱眉一怔，格老子的，这丫头忽然呼老子干啥呀？不会是老子给她打针打得她上瘾了吧，她那儿又痒痒了吧……

    想着，他也就给单婷回了个电话。

    待电话接通后，听是杨易给回的电话，单婷那小丫头也就娇羞的说了句：“今晚上……我值班，你能……来陪我值班不？”

    听得她这么的说着，杨易忍不住欢喜的一乐，心想果然是那小婆娘的那儿又痒痒了，于是他也就乐嘿的回了句：“好呀。”

    反正现在七里村小学的重建工作也快接近尾声了，也没啥事了，再说又有他叔杨厚光在现场看着，所以对于杨易他小子来说，也是没有他多少事，所以晚上回一趟镇里也是无大碍的。

    而单婷之所以会叫杨易今晚上来陪她值班，那是因为打自杨易破了她的处之后，打自她经历了那等男女之事之后，好一阵子没有了那事，她心里又有些痒痒的了，又有些想了。

    这事一当经历了，一当体尝到了那等妙趣无穷的滋味之后，自然是会常想的。

    再说，对于单婷这等年纪的女孩来说，也是不会去考虑太多的，能享受自然是只愿享受其中就好。

    ……

    等挂了电话，杨易他小子也就去找他叔说了一声，说是他回镇里有事。

    他叔听着，皱眉愣了一下，心想反正他小子在这儿也是不管啥事的，这重建七里村小学也快接近尾声了，也是没啥事了，于是他叔便说，那你小子就去吧。

    完了之后，咱们的杨组长不忘跟七里村的王村长也招呼了一声。

    王村长听说杨易要回趟镇里，他便忙道，那意思就是说，过两天七里村小学主体竣工，办酒席以示庆祝的时候，要他把镇委的那些个领导也请来，给热闹一下。

    ……

    之后，杨易他小子也就开着那辆金杯车驶离了七里村，在乡间的土马路上扬起一溜的灰尘，奔阳丰镇而去了。

    这会儿，时候也不早了，已是夕阳西沉时分，斜照的夕阳染红着整个乡野……

    当杨易驱车回到阳丰镇时，莫名的，只见镇路口这儿聚集了一帮子人，大约得有三四十号人吧，将路口这儿都给堵住了，围得水泄不通的。

    瞧着前方路口被堵住了，杨易不由得有些闷闷的皱了皱眉头，然后也只好减缓了车速，同时按了一下喇叭：“嘀---”

    忽听车喇叭声，聚集在路口那儿的几十号人都不由得扭头朝杨易的那辆金杯车望去，但他们也没有让路的意思，一个个的依旧是那样愣站在原地未动……

    杨易坐在车里瞅着，发现有不少熟悉的身影，其中有张青、张阳、刘明、于华等人。

    见得他们都没有让路的迹象，没辙，杨易继续缓缓的往前行驶了一段距离，然后也就一脚刹车，停住了车。

    完了之后，他皱眉一怔，在想，娘希匹的，这是尼玛啥情况呀？难道是他们早有预谋的围堵在这儿……想找老子寻仇来着……

    这么的想着，他又皱着眉头往前方仔细的瞅了又瞅的，透过他们之间的缝隙，忽然发现，他们那群人好像是围着路中央的两辆摩托车站着的，貌似那两辆摩托车相互撞在了一起，都打横侧躺在路中央……

    瞅着是这么的一幕，不由得，咱们的杨易杨主任又是皱眉一怔，然后也就伸手推开了车门，下了车。

    站着人群中的张青瞅着杨易下车来了，他不由得忙是露出了一丝笑意来，迎上前去：“杨哥！”

    忽见张青的那等举动，刘明和于华等人不由得有些傻眼的一怔，然后一个个都有些不服气的瞥了杨易一眼。

    尽管如此，但是他们也是没辙。

    想想，在阳丰镇上，毕竟之前只有张青才称得上是大哥级人物，而这位大哥级人物现在都称杨易为杨哥，所以他们又能有啥辙呢？

    只是他们的心里还是有些不服气罢了，由此，于华忍不住在刘明的耳畔问了句：“张青啥时候认姓杨那小子当哥了呀？”

    忽听于华在耳畔这么的问着，刘明则是闷闷的撇了一下嘴，然后又是闷闷的瞥了杨易一眼，也没有回答于华的提问。

    因为就刘明来说，现在不服软都不行了。

    原来他刘明在阳丰镇还算个小人物，但是现在时势使然，他刘明也不成了。

    想想，张青现在在阳丰镇都嚣张不起来了，他刘明算个啥呀？

    何况刘明也知道自己老爸的事情，也知道自己没有保护伞了。

    他老爸也就是原常务副镇长刘喜平，打自那回被县检察院和县公安局给联手带走后，就彻底的歇菜了。

    现在刘喜平好像是在临阳县的一个监狱里蹲着。

    所以刘明心里很清楚，既然现在张青都称杨易为杨哥了，那么现在阳丰镇上真正的大哥级人物也就是杨易那小子了。

    事实上，杨易自己还蒙在鼓里，不知道自己现在已经成为了阳丰镇上的大哥级人物。

    只是他见得张青迎上前来称呼了他一声杨哥，于是他也就趁机拿着副姿态，像个真正的大哥似的，冲张青问了句：“这儿围着这么多人，都咋了？”

    听得杨易这么的问着，张青忙是微笑的回道：“也没咋了，就是有两辆摩托车相互撞上了，现在他们还在相互扯皮而已。”

    于华等人瞅着张青现在面对杨易都是点头哈腰的，由此，他们暗自怔了怔，在想，妈儿个x的，看来姓杨名易的那小子现在成了咱们阳丰镇上的大佬呀？

    一想到这儿，于华等人心里的那个憋闷呀，心说，姓杨名易那小子不过是仙女村出来的一个傻b小子罢了，没想到如今还成了咱们阳丰镇上的大佬级人物，卧槽！

    尽管他们心里不服，但是也没敢表现出来。

    毕竟张青在场呢，人家张青都认杨易为大哥了，他们哪里还敢明目张胆的说些啥呀？

    正在这时候，人群中又再次搔动了起来，又掀起了一股风波来……

    忽见一个一头红毛的年轻人忽地上前，伸手一把就揪住了一个中年男子的衣领，凶眼瞪着那中年男子：“麻痹的！还说尼玛个蛋呀？就算是我先撞你的，你又能咋样？再说了，尼玛隔壁的，我的摩托车不也被撞了个稀巴烂么？你还想咋样？”

    忽然见得这么的一幕，杨易不由得猛的一怔，然后只见他慌是冲上去，两手扒开围观的人群，挤进了人群中……

    随即，只见他伸手指着那个一头红毛的年轻人：“你他娘放手！！！”

    那个红毛家伙瞅着杨易用一根手指指着他，他不由得气怒的一瞪眼：“你是他妈谁呀？！！”

    那个中年男子则是扭头看了看突然来到自个身旁的杨易，待他瞧清杨易的模样后，忍不住暗自欢喜的一怔，想说句啥，但一时又不知说啥是好，也就没有说了，只是就那样欢喜的看着杨易。

    因为那个中年男子就是牛二的姑父，他认识杨易。

    自然的，杨易也认识牛二他姑父。

    所以刚刚他瞅着是牛二他姑父受欺负了，他小子也就惶急的挤进了人群中……

    张青瞅着杨易那样，他也慌是跟着杨易挤了进来……

    正在杨易打算给那个红毛家伙一点儿颜色瞧瞧的时候，忽地，张青伸手指着那个红毛家伙，大怒道：“红毛，你是不是他妈吃错药了呀？！！敢这样跟我杨哥说话？！！”

    忽见张青如此，那个红毛暗自猛的一怔，慌是收敛了一些，显得有些迳的看了看杨易，心想这小子是他妈谁呀？怎么连张青都惧他呀？

    见得红毛还愣愣的瞅着，张青不由得冲他震怒道：“还不他妈放手？！！”

    瞅着张青那样，无奈之下，红毛也只好宓乃煽了牛二他姑父的衣领……

    正在这时候，镇派出所的副所长杜辉领着六七名干警匆匆的赶来了，大老远就嚷嚷的问道：“究竟是谁撞的谁呀？”

    忽听杜辉那么的问着，张青忙是扭头看了看他，给他使了个眼色，然后言道：“没事没事，我们都是自己人，私了就好了。”

    看得出来，原本张青他们是想联手敲牛二他姑父一笔的，现在杨易突然出现，自然是打乱了他们起初的阴谋。

    听得张青那么的说着，杨易则是不干，他忙是说道：“私了个鸡儿呀？既然派出所的来了，那就尼玛公了好了！卧槽，没见这个鸡叭红毛都动手要打人了么？”