    之后，没辙，杨易和曾志全他们几个也只好又打车奔夜场ktv而去了。

    无疑，夜场ktv在临阳县来说，也是一家小有名气的娱乐场所。

    夜场ktv也就是所处的位置偏一些，所以生意没有麦霸那么火爆。

    但夜场的生意也还算可以。

    当然了，一般来说，不愿意来夜场唱k，还有一个原因，那就是夜场的老板没有啥后台背景，所以导致这儿经常被查。

    其实，最开始的时候，夜场的生意比麦霸火爆，因为夜场坐台的小妹比麦霸的漂亮，且夜场的小妹也比较开放，没有麦霸的小妹那么爱装紧。

    据说，当时是夜场抢了麦霸的生意，所以导致了那段时间夜场经常被查，经常会来个突然袭击。

    后来被这么一搅和，夜场的生意也就一落千丈。

    没办法，谁叫夜场的老板没有啥后台背景呢？

    其实，夜场的老板也是送了不少大礼的，只是没有后台背景，所以还是被搞了。

    所以夜场的老板相当的郁闷，他经常骂道，那帮王八蛋收了老子的钱，却还是尼玛跟老子唱黑脸呀！

    ……

    当杨易和曾志全他们几个来到了夜场ktv后，发现这儿的大堂经理真是热忱的不行。

    他们一进门，人家大堂经理就忙是满脸笑容的迎了上来：“欢迎几位老板光临夜场！我是夜场的大堂经理牛娜，几位老板叫我小牛或者小娜就好了！”

    忽见这儿的大堂经理还是一绝色佳人，张爱民忍不住乐嘿的在刘德忠的耳畔道：“早知道就直接来这儿好了。”

    刘德忠瞅着人家那大堂经理，也是忍不住想入非非的乐嘿了起来……

    说实话，这位叫牛娜的大堂经理着实是生得漂亮。

    就杨易那小子瞅着，都忽觉眼前一亮，在想，麻痹的，老子以前觉着县城就孪雅和姜P两大美人呢，可是没想到这婆娘一点儿也不亚于她们俩呀！

    事实上，着实如此。

    这位牛娜牛经理是另一种美，怎么说呢……看到她，立马就会想到‘尤物’一词。

    具体怎么形容呢……总之她有一张尤物似的迷人脸蛋，那胸口的那对白嫩鼓荡饱满之物出奇的大，但又大得有型，就光是瞅着她那对大胸，就有一种强烈的冲动感或者是犯罪感。

    也不知道她是怎么生的？

    为啥就这么的尤物呢？

    难道是想提高临阳县的犯罪率么？

    作为一娱乐场所的大堂经理，她穿得也是相当的露，那对大胸，有大半拉都是露在外的，尤其是那道白嫩相间的壕沟，更是迷死个人哒。

    还有就是，她迎上来的时候，那股幽香气息扑鼻而来，更是令他们几个男的振奋不已。

    张爱民瞅着这位牛经理，忍不住想入非非的一笑，差点儿都流出了口水来，显得有些傻呵呵的问了句：“你们这儿还有包间么？”

    见得张爱民那样，刘德忠则是在乐嘿嘿的心里说了句，瞧你张爱民这货的出息！

    咱们的牛娜牛经理则是媚态的一笑：“还有包间。请问几位老板是要大包呢还是中包呢？小包就不适合了，因为你们人多嘛。”

    刘德忠忙是回了句：“那就来个中包吧。”

    “可以呀。”牛经理又是媚态的一笑，“那几位老板就跟着我来吧。”

    说着，她便是热忱的打了个手势，然后一扭身，就领着他们几个朝楼梯口走去了……

    这一转身，她自己倒是没有觉着有什么，可是在张爱民他们几个男的看来，那可真是他娘个风骚得不行呀。

    怎么说呢……她那一转身，旋旎起的那股风中带着一股强烈的幽香气息，这使得她姿态极为妩媚似的，尤其是她扭身之后，那被黑色皮裙所紧绷着的翘臀，简直太诱人了，真想伸手去抓捏一把呀。

    杨易他小子瞅着，忍不住心说，格老子的，这婆娘真是骚得出水呀，闹得老子那个多余的玩意都有点儿鸡冻了呀！要是搂着这婆娘给干一回的话，估计爽死了？卧槽，早知道这样，咱们就直接来夜场了不是？何必还要在麦霸跟那个鸡叭于经理废话呀？

    在上楼的时候，罗正英忽见杨易他小子两眼老是紧盯着那牛经理的黑色皮裙的群口那儿看，貌似想瞅清楚人家穿的是什么颜色的底裤又或者到底有没有穿，不由得，她也就伸手在杨易他小子的眼前晃了晃……

    这才闹得杨易他小子面色宓呐部了目光，扭头冲罗正英一声逍Γ骸昂佟！

    见得他小子那样，罗正英则是忍不住在他耳畔说了句：“看清楚是什么颜色的了么？”

    忽听她这么的一问，杨易他小子嘿嘿一乐，便是在她耳畔回了句：“跟罗姐的是一个颜色的。”

    听得这话，只见罗正英的脸蛋噌的一下就红透了，慌是娇羞的嗔看了他小子一眼：“没想到你个臭小子还真是够坏的呵？”

    杨易他小子又是嘿嘿一乐，在罗正英的耳畔道：“怎么，罗姐真的穿的是黑色底裤？”

    罗正英又是嗔看他小子一眼：“黑你个头呀？”

    “……”

    在那位牛经理的带领下，他们几个也就跟着她来到了二楼的一间中包内。

    进了包间后，牛经理媚笑的一回身，冲他们问道：“几位老板觉着这儿行么？”

    曾志全忙是打量了一眼这个包间，然后回道：“成！挺好的！就这儿吧！”

    于是，牛经理忙是媚笑道：“那几位老板看……需要找几个小妹陪唱么？”

    听得这话，他们四个男的都面泛迳的扭头看了看罗正英……

    罗正英则是两颊羞红的说道：“你们看我做啥呀？你们想找就找呗，管我啥事呀？”

    那牛经理瞅着他们几个也是怪宓模于是她忙是微笑道：“我看……要不还是算了吧。”

    顺着这话茬，张爱民忙是说道：“那成了，那你就给我们来点儿酒水吧，给上点儿干果啥的。”

    “……”

    一会儿，等过了大约半个来小时后，杨易和曾志全他们几个在包间里玩得正高兴着呢，他们四个男的正企图灌醉罗正英罗大美人呢，忽然，也不知道咋回事，就只听见包间门外传来了‘哐当！’的一声巨响……

    貌似是一酒瓶子被砸碎了。

    然后便是一阵叫骂声，打斗声……

    等过了一会儿，便听见之前的那位牛经理在走廊里嚷嚷道：“几位老板都消消气吧，大家都是来这儿寻开心的不是？”

    待那牛经理的话一落音，忽听有个男的大怒了一声：“滚！！！”

    听着门外的那动静，张爱民不由得有些郁闷的说了句：“究竟什么他娘个情况呀？”

    这话刚落音，就忽然传来一声巨响……

    ‘蓬！’

    也不知道咋回事，他们包间的门被砸开了……

    然后便见得三四个男子在门口那儿相互厮打着……

    瞅着门口的那一幕，罗正英被吓得浑身汗毛直立，犯憷的瞅着，胆颤的嘀咕道：“不会打进咱们包间里来吧？”

    刘德忠则是有些气恼，慌是冲门口那儿嚷嚷着：“喂喂喂！我说，哥几个，你们要打就打你们的，别整到我们的包间来了呀！你们不唱歌，我们还得唱歌呢！”

    刘德忠的话刚落音，就有一啤酒瓶给丢了进来：“卧槽尼玛，闭嘴！”

    忽见那个丢进来的啤酒瓶砸在了刘德忠身后的墙壁上，‘纾　的一声巨响，碎玻璃渣子四溅，吓得罗正英便是惊恐的一声惊叫：“啊----”

    惊叫的同时，她慌是双手抱住了头，蜷缩在了沙发的一角。

    这时候，张爱民来气了，噌的一下站起身来：“谁他娘丢的啤酒瓶呀？！！”

    张爱民的这声震怒之后，也不知道咋回事，门口的那几个哥们忽然停止了打斗，然后一个一头红毛的家伙怒的冲了进来，伸手指着张爱民的鼻子：“你废他妈话什么话呀？！！”

    忽见那阵势，吓得张爱民一怔，不敢吱声了。

    瞅着那个红毛那般的嚣张，忽然，杨易终于看不过眼了，便是噌的一下站起身来，冲到了红毛的跟前，直接一脚怒朝那红毛踹去：“卧槽！尼玛！进咱们的包间里装尼玛啥b呀？”

    这一脚爆踹，‘嗵！’的一声，只见那红毛退后就是仰身一p股坐地，‘噗！’的一声。

    忽见红毛被踹到了，随即，就立马冲进两个彪悍的年轻家伙进来，一个是卷毛，一个是平头。

    卷毛手里抄着一啤酒瓶，冲进来就怒要一啤酒瓶砸向杨易……

    杨易忽见情势如此，也是不管那多了，伸手夺过卷毛手中的啤酒瓶，顺势就猛的一下朝卷毛砸了下去……

    ‘纾　

    啤酒瓶在卷毛的头上开了花，酒水混着血水直流而下……

    “啊----”忽地，那卷毛发出了一声凄厉的惨叫。

    那平头见状，便是气怒朝杨易猛的撞击而来……

    而杨易瞅着，则是立马来了个闪身一躲，那平头一头撞空之后，便是直接朝墙壁上撞了上去……

    ‘嗵！’

    平头他自己一头撞击在了墙壁上，登时就飙血了……