    关于重建七里村小学的会议，于第二天下午在镇委的第一会议室召开。

    会议临时任命杨易担任重建小组组长，杨易他叔杨厚光则是担任重建小组副组长、同时还任命了常务副镇长俞正生担任重建小组副组长。

    还有小组的一些成员，就不一一列举了。

    关于重建七里村小学一事，也就在会议上正式确定日程和施工方案等等等。

    由于要抢着在暑期全部完工，所以会议上决定，在七里村小学放暑假第二天就开始拆卸工作，完了之后，紧接着就是平地基、打地基，然后也就开始建了，主体完工后，紧接着就是简单的粉刷与装修。

    还有两个星期，七里村小学也就放暑假了，所以这些工作也是该着手准备了。

    ……

    在这次会议上，咱们杨易杨司机这个不曾被人关注的小人物可是给了大家伙眼前一亮的感觉。

    关于曾经笑话他担任重建办主任的那些人，在这一刻，可是萧然起敬。

    因为杨书记、也就杨易他姑在会议上阐明了，这次关于重建七里村小学一事，可是杨易同志拉来的出资人。

    而且关于这次重建七里村小学，可是不用镇政府这边掏一分的钱。

    而这个荣耀却是被镇政府所占了。

    所以想想，杨易可是镇政府的一大功臣呀！

    由此，大家伙不得不萧然起敬。

    曾经他们以为任命杨易担任重建办主任只是一个笑话、一个闹剧，但通过这次会议之后，他们终于明白了，原来他们所以为的那个笑话或者闹剧，只是他们一时的无知罢了。

    因为原来杨易那小子是真人不露相！

    尤其是财政所所长罗武生，他更是感触颇深。

    因为他当时在心里是极其反对这事的，但是现在他不得不另眼相看的再看看杨易他小子，忍不住在心里说道，原来这小子还真是个人才呀！一直来，咱们镇政府都想重建七里村小学，可是就是一直都苦于没有资金呀！那会儿，卢继刚在阳丰镇担任镇委书记的时候，他就曾多次提到了要重建七里村小学一事，但是最终却是因为没有资金，给搁浅了，现在没想到杨易他小子一出面就解决了这个问题，还不用咱们镇政府这边出资，真是人才呀！

    而文化站站长鲁志兵却不这么看，他则是觉着杨易那小子也就是占据了优势罢了，因为毕竟他叔是开砖厂的，所以这事对于他叔来说，也就是小儿科的事情。

    反正这种事情，背后说什么都有。

    但，总体来说，大家伙对杨易还是萧然起敬的。

    通过这次会议，张元平也是改变了一些对杨易他小子的看法。

    他忽然觉着，杨易这小子还是有些真本事的。

    当初，卢继刚在阳丰镇担任镇委书记的时候，就曾安排他张元平去拉杨易他叔杨厚光出资重建七里村小学。

    但是，当时，杨易他叔也没有答应、也没有拒绝，而是在等着看镇委的态度。

    可能是当时……他张元平的手伸得有些长，老想从中捞点儿好处，老想从杨易他叔这儿炸点儿油水，所以当时杨易他叔也就没有给予明确的表态。

    想想，人家要出资给重建七里村小学，而他张元平还想从中捞点儿油水，所以人家当然不干了。

    人家自然会觉得镇政府就是看着他有钱而眼红，老想从他那儿打点儿主意。

    人家也不傻，这事当然是不会干的。

    而当时，张元平也不知道究竟是什么原因，导致了杨易他叔迟迟没有给予明确的答复？

    这次，没想到杨易他小子一出面，他叔就爽快的答应了。

    由此，张元平在想，还是杨易他小子有本事。

    张元平知道，尽管杨易他叔在阳丰镇是出了名的暴发户，但是这钱毕竟还是掌握在他叔的手里，所以要是他叔不答应，谁也没辙。

    张元平也知道杨易他叔跟他们的兄弟姐妹的关系很僵，而这事，杨易他小子做到了，由此可见，杨易他小子还是有些本事的。

    ……

    待这次会议散会后，大家伙出了会议室，一个个便在交头接耳的说着这事……

    “看来杨易那小子还是有点儿能力呀？”

    “嗯。看来是咱们事先都小看了他小子？”

    “我觉着杨易那小子将来的前途不可限量呀？”

    “这未必就能看出他小子将来的前途吧？毕竟重建七里村小学也不是啥多大的事情不是？再说，他叔是开砖厂的，这事他小子只要稍稍的撮合一下，不就成了么？所以我觉着咱们还是不要给予了他过高的评价吧！”

    “……”

    走在人群当中的张元平听得他们各科室主任、科长这么的讨论着，他不由得笑微微的扭头看了看身旁的江永贵，在他耳畔问了句：“你怎么看杨易他小子呀？”

    江永贵听着，先是会意的一笑，然后便是皱眉想了想，在张元平的耳畔回道：“总之……不要小看了杨易他小子就成了！”

    张元平听着，忍不住在江永贵的耳畔说了句：“我感觉……你好像特别的关照杨易那小子？”

    江永贵则是一笑，然后也没有说啥了，只是他心里在想，不关照杨易那小子不行呀，毕竟我江永贵有把柄在他小子手里呀！

    那就是那次咱们的江副镇长想要侵犯余秋红主任那事，结果被余秋红主任给扇了一巴掌，最后闹得他自己都收不场了……

    而那事，恰巧被杨易他小子给撞见了。

    所以，关于这个秘密掌握在杨易他小子的手里，就像是个定时炸弹似的，随时有可能爆炸？

    所以，自然的，江永贵时时刻刻都是要照顾杨易那小子的感受的。

    ……

    不难看出，关于这次重建七里村小学的会议召开之后，镇政府内部的格局又有了一些新的、微妙的变化。

    那就是曾经不被大家伙当回事的小人物杨易，突然像是一匹黑马似的杀了出来。

    这匹黑马一当杀出，自然是一时令大家伙兴奋之余，又觉得人心惶惶的，怕是某天这匹黑马会替代了他们某人的位置？

    这其实，也是体现出了杨易他姑、也就是咱们镇委杨书记的运作能力。

    因为看似没啥似的，其实还是杨易他姑一手策划出来的。

    之前，大家谁会想到杨易那小子会像是一匹黑马似的给杀出来呀？

    再说，一般来说，作为镇政府里面混着的一个小司机，他的发展基本上都是有局限性的。

    对于大部分的人来说，司机就是司机，一辈子的司机佬，一辈子都是干伺候人的工作。

    谁曾料想到杨易他小子的活动能力竟是那么强悍，一下子就成为了重建七里村小学的主要负责人。

    ……

    其实，这事对于杨易他小子来说，他并没有感觉到什么荣耀。

    他反而觉着这就是他娘的一个苦差事。

    既然别人不愿干，那么就老子来干好了。

    散会后，他就跟他叔一起开车去了一趟七里村，去找王村长去了。

    因为他们想通过王村长，就在他们村里召集一帮建筑工人。

    这样一来，自然是省了不少钱。

    用他们本村的人，工资方面自然是不高，而且不用安排他们的食宿等问题了。

    毕竟杨易他叔也不是啥大老板，所以自然是能省则省，一分一毫都得稍稍的算计一下。

    这七里村的王村长着实是个憨实之人，也是事事都爱替人着想的。

    他想着人家都愿意出资来帮他们七里村办事了，于是他也就告诉了杨易和杨易他叔，说着建筑工人这事，他来解决就好了。

    至于工资方面，象征的给点儿就成。

    王村长也说了，镇政府也是为民办事，而对于他们七里村来说，则是为自己办事，所以大家得齐心协力才成。

    有了王村长这话，杨易和他叔也就放心了。也是倍觉欣慰。

    然而，正当咱们杨易杨组长在七里村和王村长谈及重建七里村小学的具体日期和开工时间等具体工作时，忽然，他腰间别着的那个bp机响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，咱们的杨组长忙是冲王村长说了句：“不好意思哈，王村长，我可能得去回个电话？”

    王村长忙是憨笑的乐嘿道：“咳！杨主任，你看你还跟我这儿客气个啥呀？咱们这都不是外人了不是？”

    杨易他叔则是紧忙掏出了一个大哥大来，递给杨易：“给，用我这个回电话吧！”

    杨易一边取下bp机，一边冲他叔摆了摆手：“不用，我有！”

    他叔猛的一怔：“你小子也有大哥大？！！”

    “嗯。”杨易则是不以为然的应了一声，一边低头瞅着手头的bp机……

    只见bp机的屏幕上显示着一行字：“请回电至xxx，李小东。”

    忽见是李小东在呼他，杨易不由得暗自一怔，卧槽！咋会是他呀？他咋知道了老子的呼机号呀？

    由此，杨易也就立马想起了自个将李小东带回来的那个叫韦芳的广东女孩给弄出村的那事来……

    因为那事，他和李小东可是将关系整僵了，之后再也没有啥来往了。

    因此，杨易也就在想，格老子的，李小东他个龟儿子的突然找老子，会有啥事呀？不会是想报复老子吧……