    最后闹腾的，楚焉琪还真生气走了……

    这会儿，咱们的杨易杨公子站在道边，瞅着楚焉琪那丫头生气的驱车而去，他不由得皱眉心说，格老子的，这婆娘究竟什么意思呀？怎么说着说着就生气了呀？闹得老子还真是有点儿搞球不懂她了？

    正在这时候，李淼那丫头给他打来了一个传呼。

    瞧着李淼打来的这个传呼，咱们杨公子不由得皱眉一怔，我靠，她个婆娘又找老子啥事呀？

    想着，他也就掏出了大哥大来，给李淼回了个电话。

    其实，李淼也没啥事，就是有点儿想他了，就给来了个传呼。

    但是吧，这李淼还不好意思明说自己想他了，所以也就找些话题跟他瞎聊着。

    完了之后，李淼跟他说，说是她今天下午就回阳丰镇。

    继续聊了一会儿后，也就挂了电话。

    然后，杨易站在道边想了想，也就扭身奔附近的公交车站走去了。

    完了之后，他也就乘坐公交车回县党校了，打算回去看看书什么的。

    对于现在的他而言，他自己的思路也是比较清晰了，还得不断学习才行，要是自己真没有点儿料的话，就想盲目的往官场上闯的话，那是绝对行不通的。

    显然，现在咱们的杨公子的确是成熟了一些，不再那么毛毛躁躁的了。

    ……

    一会儿，当杨易他回到县党校时，刚一进党校的大门，莫名的，忽见一辆标有‘公安’字样的吉普车从校内开了出来……

    由此，他也就有些好奇的瞧了瞧，只见驾驶室坐着的那个漂亮的女警有点儿眼熟……

    待仔细的一瞧，他不由得有些惊诧，我靠！怎么又是那婆娘呀？那婆娘来党校干啥来了呀？

    正驾车从校内出来的，就是杨易上回在县公安局所见的那个警花，名叫卢婷的那位女警。

    待卢婷驱车从杨易的身旁驶过后，他不由得还回头看了看……

    由于对此有些好奇，他也就忍不住掏出了大哥大来，给县公安局的王明警官去了个电话。

    待电话接通后，人家王明警官听说是对方是杨易，他不由得忙是一乐，问了句：“哥们，你找我啥事呀？”

    杨易这货嘿嘿的一乐：“也没啥事，我就是想问你个事。”

    “啥事呀？你说吧。”

    “就是你们局里那个叫卢婷的女警咋会来县党校呀？”

    电话那端的王明警官听着，忙是问了句：“你看到她了？”

    “是呀。”回答着，杨易又忙道，“我刚刚问你的问题，你还没回答我呢。”

    “靠！哥们呀，你没事老问这些干啥呀？”

    “这不就是随便问问么？”

    “成了，你想知道，那我就告诉你吧。那个啥……卢婷就是县党校卢校长的女儿。”

    忽听这个，杨易不由得一怔，我靠！原来那婆娘是卢校长的女儿呀？那么的有来头呀？

    电话那端的王明警官忽然听得他不说话了，他也就忙道：“呃，哥们，你咋了？咋不说话了呀？”

    “哦哦哦。”杨易忙是应声道，“那个啥……那成了，没事了。谢了哈，哥们！”

    “……”

    待挂了电话后，杨易还忍不住心说了一句，那婆娘还真是漂亮，绝对是当之无愧的警花呀！

    电话那端的王明警官则是在想，我靠，看来我还得下手快点儿才行呀？否则的话，被杨易那兔小子盯上了卢婷的话，怕是就没有我王明啥事了呀？

    ……

    之后，待杨易他回到了宿舍后，见得他的室友曾志全还没来，于是他也就一个人闷在房间里看书，温习了一下上周所学的那些内容。

    这次到县党校来学习，对于他小子来说，收获还是蛮大的。

    虽然之前他小子一直也有在自学、看书什么的，但是这次到县党校来学习后，有了一个系统的东西，使得他小子对于未来的官场也是愈加的清晰了。

    至少他小子明白了，作为一名合格的基层干部的话，自身应该具备哪些条件和素养。

    身为一名党员，又应该树立怎样的一个正能量的形象。

    但是他小子也在想，可能在有些方面自己是没法达到的，比方说女人。

    因为他在想，自个之前就已经稀里糊涂的睡了那么些女人了，这以后谁敢保证自己不瞎睡女人呀？

    由此，他小子忍不住心说，老子睡的那些个女人都是你情我愿的，这应该没啥吧？

    至于贪腐方便，他小子忽然皱眉心想，格老子的，这个好像……那些个领导啥的，多少都有贪点儿吧……

    忽然，他也就在想，貌似曾志全跟他说过，完全按照那条条框框的来做的话，没有几个人做得到？问题还得看自己怎么去把握分寸？

    显然，他的这些想法还很稚气。

    只能说他比以前成熟了一些。

    至少渐渐的有了自己的一些思想和想法。

    当然了，毕竟他年龄还在那儿呢，不可能一下子就完全的成熟了，自然还得是有过程的。

    也自然是还需要磨砺的。

    ……

    这一下午，咱们的杨公子也就独自闷在房间里看着书，温习一下所学的内容，一边胡思乱想了一些事情。

    差不多到了下午五点多的时候，忽然，他兜里揣着的那个大哥大又响了起来：“滴滴滴……”

    忽听大哥大响了，正好他看书看得也有些困倦了，于是他便搁下书本，掏出了大哥大来，接通了电话：“喂。”

    “说吧，你具体位置在哪儿吧？”

    忽听这个，杨易猛的一怔，卧槽！不是吧？那婆娘还真要找上门来呀？

    就是上午的时候，他打错了电话，就是那个接电话的女的，也就是他生气说人家找操的那个女的。

    不由得，杨易也就说了句：“我靠，你还真要来找老子呀？”

    “当然啦！谁跟你开玩笑呀？你不是说我找操么？那我当然就要找上门去咯！”说着，对方那女的话锋一转，“好啦！说吧，你具体位置在哪儿吧？”

    听得她这么的说着，杨易不由得心想，格老子的，老子倒是想看看到底是一个啥样的极品婆娘？

    想着，他也就回道：“老子在县党校，知道么？”

    “县党校？什么县党校呀？”

    “就是咱们临阳县县党校呀。”

    “那在什么位置呀？”

    “在城西，清溪江旁边。”

    “那你在什么位置等着我？”

    杨易皱眉一怔：“你啥时候来吧？”

    “我这就过去！”

    “那成了，老子就在县党校的正门口等着你就是了。”

    “……”

    待挂了电话，杨易不由得皱眉心想，麻痹的，格老子的，她个婆娘还真来呀？

    想着，他忽地一怔，呃？对了，这婆娘指定是有备而来的？指定是来找老子茬的？不过……麻痹的，她是不是闲得慌呀？没球事干呀？要不然的话……她哪有这闲工夫呀？但……既然她个婆娘真要来，那么……好吧，那老子就迎着她吧，反正在咱们临阳县的地盘上，老子怕个毛呀……

    等过了一会儿后，他小子忽然又想，他娘希匹的，反正老子在这房间里也闷了一下午了，正好出去透透气。

    于是，他小子也就真走出了房间，沿着走廊奔楼道口走去了。

    待下楼后，他也就真奔党校的正门口走去了。

    ……

    一会儿，杨易他小子在党校门口等了大约十来分钟的样子，果真见得一辆黑亮的小轿车奔党校门口驶来了……

    这会儿，党校门口也就杨易一个人站在这儿。

    因为周六周日双休嘛，那些个学员都回去了，还没来，所以党校这儿自然是冷冷清清的，没啥人。

    待那辆黑亮的小轿车驶到校门口后，也就贴着花坛边停下了车。

    完了之后，只见从车上下来了一极品美女，接着，又有一个高高壮壮的、长得挺俊朗的男的下车来了，那男的戴着一副大黑墨镜，像是黑老大似的。

    打自那极品美女推开车门下车时，杨易就感觉隐约嗅到了一股馨香气味似的。

    而那美女，不仅仅是使得杨易眼前一亮，而且还看呆了眼。

    说实话，这美女一出现后，杨易就觉着他之前所见的那些个美女都黯然失色了。

    唯有那名叫卢婷的警花还能与其媲美一下。

    具体怎么形容这位美女呢……总之，她属于那种气质型美女，身材高挑，美腿修长，尤其是那胯部的曲线尤为优美，纤腰，翘臀，傲挺的双峰，一张白净富有气质的脸蛋，双眸如秋波碧水，那睫毛则如风中扑扇的黑蝴蝶……

    尤其是她浑身上下都透着一股迷人的天然的馨香气息，简直是太完美了！

    当那美女走近杨易的跟前时，他竟是发现她没矮他多少，这婆娘简直就是人间仙品呀。

    当她挑眼打量着杨易时，那个戴着黑墨镜的男的也就来到了她的身旁。

    “就是你？”那美女忽然冲杨易问了句。

    杨易则是回了句：“你就是那个找操的女的？”

    忽听这话，只见那个戴着墨镜的男的怒的一下摘下了墨镜来，两眼如鹰似的怒视着杨易：“你说什么？！！再说一遍？！！”