    一会儿，待杨易驱车带着孪婷到了七里村小学重建现场后，孪婷看着这正在施工的现场，心里不由得又是一阵失望……

    因为她以为杨易负责的是一个多大的工程呢，结果到现场一看，就那么两间教室外带两间小办公室而已，屁大点儿工程罢了。

    由此，孪婷不由得闷闷的暗自心说，哼，是不是真以为咱们在校生很天真呀？没有见过世面呀？就这个也算是一个工程呀？

    因为她心想，要是杨易负责的一个大工程的话，那么就证明他还是有些本事的。

    可是就这么一个小工程，算是哪门子的工程呀？

    人家家里盖房子都不止这么点儿规模不是？

    因此，孪婷也就在想，怪不得这个事情要杨易那负责，原来是他们都懒得负责，就这点儿事情，随便派个人来就可以了。

    再想想，她所看到的杨易压根就没有传说中的那么牛掰，那么神奇，由此，她心里这个后悔呀，真是后悔自己当初把最宝贵的初次给了他。

    因此，孪婷便在想，连杨易这样的人，他吴刚也看得上，也称为易哥？真是坑姐呀！

    见得工地上的那些个建筑工人都在拿她孪婷说笑，说什么杨组长的女人真漂亮，这，孪婷的心里就更不是个滋味了……

    不由得，她有些闷闷的扭头看了看身旁站在的杨易。

    杨易这会儿听得那些个建筑工人那么的夸赞着他的女人真漂亮，他倒是乐嘿嘿的，他还忍不住冲他们说道，说孪婷是个女大学生。

    听得他这么的说着，那些个建筑工人更是那个羡慕嫉妒恨呀。

    孪婷瞅着这会儿的杨易，愈来愈感觉他倒是挺像是一个包工头的。

    因此，孪婷这心里就更不是个滋味了……

    想想，她姐可是临阳县电视台女主播，所以要是她大学毕业后，竟是找了个这么个男的，要是被她姐知道了，指定也是会觉着很跌份的，指定是会反对的……

    想着这些，孪婷不由得在杨易的耳畔小声道：“好啦，你开车送我回到你们镇上去吧。”

    忽听孪婷在耳畔这么的说着，杨易不由得一怔，忙是扭头看了看她，问了句：“咋了？”

    孪婷有些极其厌恶的皱了皱眉宇，然后撇了撇嘴：“没咋了，只是我想回去了。”

    听得她这么的说着，看着她好像忽然不大高兴了似的，杨易又是忍不住问了句：“都咋了？”

    “没咋了，就是我想回去啦！”

    见得孪婷如此，没辙，杨易也只好言道：“那好吧，上车吧。”

    “……”

    ……

    待杨易驱车送孪婷回镇上时，途中，坐在副驾座位上的孪婷不由得扭头看了看正在认真驾车的杨易，然后蹦出了一句话来：“我们分手吧？”

    忽听这么一句，杨易不由得一怔，忙是扭头看了看她……

    本来他想说句啥来着，可是他又没张嘴了，像是不知道从何说起似的？

    因为本来他也没有正式的跟孪婷交往过，就是那次去武江市玩，吴刚叫了那么一帮女同学过来作陪，然后那晚上喝多了，也就莫名的与孪婷睡了，就那么的与她发生了关系而已。

    之后，彼此通过几次电话，但也没有说咋个交往的事情。

    所以孪婷忽然向他提出分手，他还真不知道从何谈起？

    由此，杨易忍不住心说，麻痹的，格老子的，分个毛的手呀？老子跟你个小婆娘交往过么？老子有说你是老子的女人么？不就是那晚上喝多了，老子睡了你一下么？既然你都说分手了，那么就分手呗，正好，老子还省得担忧了呢，免得老去担心你是否怀上了呢……

    见得杨易迟迟没说话，孪婷还以为是他不愿意跟她分手呢，于是，她若有所思的皱眉想了想，然后言道：“我知道你一时很难接受，但是长痛不如短痛。因为……说实话……看到你的实际情况，跟吴刚说的相差太远了，所以……我想我可能还是不能接受你现在的状况？毕竟我读了大学，我是不可能嫁到这么偏僻的农村里来的，所以……”

    听得她这么的说着，杨易终于明白了为啥，于是他忙是说了句：“没啥，分就分呗。”

    忽听杨易说了这么一句，孪婷这心里总算是松了口气，然后假装关心的问了句：“你没事吧？”

    而杨易则是答非所问的问了她一句：“你没有怀上孩子吧？”

    “没有。”孪婷有些娇羞的回道。

    “那就成了。”杨易忙道，“反正现在也分手了，以后你若是怀上了孩子，可就不关我的事情了哦。”

    忽听他这么的说着，孪婷不由得有些无语了……

    ……

    之后，待杨易驱车送孪婷回到镇上后，他还不忘绅士的将孪婷给送上了回临阳县的中巴车。

    然而，看着那辆中巴车驶出了他的视线之后，咱们的杨公子不由得又有些郁郁不欢的皱了一下眉头，心想，麻辣隔壁的，格老子的，这婆娘竟是跟老子说分手，嫌弃老子是在乡镇上混着的一个小人物，卧槽！

    不过想着他反正也破了她的处了，也未曾与她真正的交往过，由此，他的心里总算是好受了一些。

    但是想着这事，他的心里还是有些郁闷，由此，他忍不住心说，娘希匹的，总有一天老子会混成个大人物的，你个小婆娘的就等着吧！到了那一天，就你孪婷个小婆娘的哭着嚷着给老子舔鞋，老子都不会甩你个小婆娘的了，卧槽！

    ……

    由于一时有些郁闷，所以咱们的杨公子也就驱车奔镇医院而去了，想去找周媛媛或者单婷闹闹。

    也是有很久没有去过镇医院找过她们俩了。

    就目前来说，他觉着这两个小护士还是不错的，挺可爱的。

    反正在他开车送孪婷回镇上的时候，也跟他叔招呼好了，说是要他叔在现场盯着。

    所以他一时半会儿的，回不回七里村都没啥事。

    ……

    一会儿，当咱们的杨公子来到了镇医院的住院楼三楼时，忽见护士服务站那儿没人，走廊内很是幽静，于是他也就直奔护士值班办公室而去了。

    反正早就跟周媛媛和单婷混熟了，所以到了这儿，也没啥好拘束的了。

    待到了护士值班办公室门前时，咱们的杨公子抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    过了不一会儿，‘咔！’的一声，门被单婷给拽开了……

    单婷还以为是病人找呢，可是当她忽见是杨易这个臭家伙，她不由得故作嗔恼的白了他一眼：“你又来干什么呀？真想找我给你打一针呀？”

    瞅着单婷那样，咱们的杨公子不由得乐嘿嘿的回道：“上回我不就跟你说了么？是我给你打针。”

    听得这话，单婷不由得脸颊羞红的白了他一眼：“你会打个屁的针呀？”

    “我就是给你的屁屁打针呀。”咱们杨公子乐嘿嘿的回道。

    “……”单婷羞得一阵无语，只好是白眼瞅着他……

    然后瞅着他个臭家伙的那坏蛋样儿，单婷不由得故作嗔恼的伸手就要关上门，想将他关在门外……

    杨易瞅着，慌是伸手抵挡着门，嘿嘿的一乐：“你这是要干啥呀？”

    见得他那无赖样，单婷便是嗔看了他一眼：“不欢迎你呗！”

    “不是吧？我这么受欢迎的人，你竟然不欢迎我？”

    “屁！你就是死皮赖脸好不？”

    听得她这么的说着，杨易反而更是开心的嘿嘿一乐，然后趁着她没有注意，用力一下推开门，他也就闪身进了值班办公室……

    单婷慌是扭头瞅着他：“你个死臭家伙要进来干吗呀？”

    杨易这家伙则是不予以理会，只顾笑嘿嘿的朝那张床走去，然后扭身在床前坐了下来……

    站在门口的单婷瞅着他，也是没辙，只好给关上门，然后回身走到杨易的跟前，嗔看着他：“你真是个死皮赖脸的臭家伙！”

    见得单婷拿他没辙，他便是抬头笑嘿嘿的皱着她，言道：“反正这儿床也有，要不……咱俩就来玩玩床上游戏呗？”

    单婷听着，两颊羞红的瞪了他一眼：“做你个大头梦去吧！”

    可杨易又是笑嘿嘿的说道：“你还羞啥呀？周媛媛不是说了么？那个啥……对于你们护士来说，就是一个器官而已不是？”

    说着，他乐嘿嘿的话锋一转：“再说……你的那话儿，我早就在无意中见过了不是？”

    听得他个死臭家伙这么的说着，单婷这个羞、这个逖剑两颊搴搴斓牡裳鄢蜃潘：“你再说？信不信我揍你呀？”

    “不信。”说着，他竟然还乐嘿嘿的摇着头。

    单婷瞅着，这个嗔恼呀，忍不住挥拳就要朝他打去……

    趁机，杨易那家伙仰身往后一躺，用脚勾了一下单婷的腿，只见单婷俯身就朝他卧倒而去……

    ‘噗！’

    待单婷反应过来后，只见自己已经俯卧在了杨易的身上，且还嘴了他一下。

    杨易则是笑嘿嘿的仰视着单婷，打趣了一句：“咋了，还想强j我呀？”