    过了一会儿，待杨易敬了江副镇长一杯酒后，正要举杯敬张元平的酒，忽然，莫名其妙的，只听见一阵脚步声，然后呼啦一声，一帮子人就冲进了阳丰饭馆内……

    站在柜台前的店老板娘瞅着，见得他们各自手持家伙的，好像是来闹事的，吓得她慌是一怔，然后却又大胆的、气恼的咆哮了一声：“你们这是想要干嘛呀？！！”

    江永贵和张元平都慌是扭头一看，只见领头进来的正是张元平的两个儿子，张青和张阳。

    张青似乎还没瞧见他爸也坐在桌前，所以也就扭头冲他弟弟张阳问了句：“你说的那个人是谁？”

    张阳则是报仇心切的伸手指着杨易：“就是他个b小子！！！”

    忽见这情势，张元平暗自一怔，然后忙是察看了对面坐着的江永贵一眼，见得江永贵皱着个眉头，好像是对此事有些不满和恼怒……

    于是，张元平慌是噌的一下站起了身来，冲他的两个儿子大怒道：“你们两个混账玩意想干嘛呀？！！”

    张青和张阳这才一眼瞧见他们的老爸也在这儿，由此，张青忽地一怔，就有些泄气了似的。

    可张阳却是不管那么多，只顾气恼的冲他爸回道：“他之前揍我了，我当然要收拾他了！！！”

    忽听这个，张元平没再多说啥，只是气恼的扭身冲过去，挥手就是一个大嘴巴子扇在了张阳的脸上：“胡闹！！！”

    忽听那‘啪！’的一声脆响，吓得张青慌是缩了缩脖子，像是那一巴掌打在了他的脸上似的，由此，他有些胆怯的扭头看了看弟弟，只见张阳的头都被扇歪了。

    随后，张元平一脸愤怒的瞪着大儿子张青：“你个混账东西！！！你弟弟还小，胡闹也就算了，你说你都多大的人了呀？！！你还掺和个啥呀？！！”

    话毕，张元平忽地一声震怒：“滚！！！”

    吓得张青慌是缩了缩身，然后忙是回身宓某迳砗蟮牡苄置鞘质频溃骸白咦咦撸「辖舻模　

    忽见大哥都那样了，那帮小弟们也只好一个个宓幕厣恚赶紧的闪出了阳丰饭店……

    乍一看，来的人还不少，得有二三十号人，各自手头都抄着家伙的，像棍棒、镐把、砍刀等等等。

    瞅着小弟们都撤出了阳丰饭店，于是，张青慌是伸手拽了拽张阳的胳膊，在他耳畔说了句：“好了，赶紧闪了！”

    张阳也感觉到了，今晚上是没法报仇了，于是他不甘的、愤愤的瞪了瞪杨易，抛下了一句话：“你个b小子就他妈等着吧！！！”

    忽见张阳还那样，他爸张元平怒冲过来，挥手又是要扇他了……

    见得那等情势，张青慌是拽着他弟弟张阳闪出了阳丰饭馆。

    杨易那小子则是回头冲张阳说了句：“老子我现在就坐在这儿等着呢！”

    忽听杨易那小子那么的说着，江永贵慌是伸手一把攥住了他的胳膊，小声道：“算了！别吱声了！”

    忽见江副镇长那样，杨易这才没想说啥了。

    俗话说，不看鱼面看水面。

    这道理，杨易还是懂得，所以自己还是收敛一些吧，就别再制造矛盾了。

    张元平瞅着他的两个儿子和那帮混混小子都闪人了，他这才舒缓了一口气，然后回身冲杨易致歉道：“杨易呀，刚刚……对不住了哈！我那两个混账儿子就是不让我省心呀！”

    之所以张元平会有这般态势，会压制了刚刚的那一幕，自然是他怕这事闹大。

    虽然他打心里的不待见杨易，但是要是今晚上这事闹大了的话，那可是绝对对他张元平不利的。

    想想，就目前阳丰镇的局势来看，他张元平处于绝对的劣势。

    要是他的两个儿子还给闹出这事来的话，想想，那将会是什么后果？

    何况他本人也在现场，要是还发生了那种打架斗殴之事的话，这就更加不应该了。

    再说，毕竟江永贵也在场，到时候这事一闹，还不知道江永贵会帮谁说话呢？

    而且，他张元平自己心里也知道，就他的那两个儿子也不是什么好货色，在这阳丰镇上，名声也是坏透了，所以这事传出去的话，就更是对他张元平不利了。

    ……

    随后，为了稳定局势，为了安抚杨易，张元平又是主动的敬了杨易一杯酒，表示歉意。

    江永贵则是想淡化刚刚的那事，于是他也就刻意的转移了话题，忽然笑微微的冲楚焉琪问了句：“对了，小楚呀，请问令尊是……”

    忽听江副镇长问了这么一个问题，楚焉琪这丫头趁机憎恶的瞥了张元平一眼，然而却是显得很平静的微笑道：“我爸是楚云天。”

    啥？！！

    楚云天？！！

    张元平暗自猛的一怔，浑身一颤，差点儿被吓得尿了，浑身那个汗呀，心想幸亏是刚刚赶走了自己的两个儿子，否则的话……这后果怕是他张元平无法承担的？

    就算他张元平可以不惧杨易他姑杨秀卿，不将杨秀卿那个娘们放在眼里。

    但是，他张元平绝对不能忽视了楚云天！

    而杨易那小子又是楚焉琪的男朋友，想想，刚刚那事要是闹大了的话，楚焉琪肯定是会帮着杨易的，那么到时候惊动了楚云天，怕是不知道他张元平的那两个儿子的命还保不保？

    更有可能，他张元平的家都会被掀翻！

    由此，张元平心里这个胆寒呀，真想这就冲回家去，逮着他的那两个儿子给训斥一通。

    江永贵听到楚云天这个名字之后，则是看了看张元平，似在说，老张老张呀，回头你可得看住了你的两个儿子，否则的话，怕是都不知道你的两个儿子都怎么死的呀？

    不由得，张元平也不得不偷偷的察看了杨易那小子一眼，忽然感觉这小子比他姑杨秀卿还可怕。

    由此，张元平再次端起酒杯来，逍Φ目醋叛钜祝言道：“来来来，小杨呀，我再次敬你一杯酒，表示歉意！还有，小杨呀，你放心好了，回头我一定会好好的收拾收拾我的那两个混账儿子！”

    见得张元平如此，杨易他小子也就带着几分讥讽之意的说了句：“张主任今晚上可是太客气了哦！”

    忽听这话，张元平暗自一怔，又是一阵迳……

    显然，他张元平不傻，听得出来杨易这小子是话里有的话。

    只是他没想到的是，杨易这小子平时看似闷不做声的，原来一切都在他的心里，只是他小子不想说啥而已。

    但，只要时机一到，杨易这小子就会趁机给予一点儿回应。

    由此，张元平也感觉到了，他把杨易这小子看简单了。

    在这一刻，他张元平似乎感觉到了，原来他张元平以为自己在阳丰镇还是个人物，但现在看来，他张元平还真是啥也不是呀！

    没想到就杨易这么一个小子都比他张元平城府要深。

    听得杨易他小子刚刚的那句话，江永贵则是带有几分冷笑之意的看了看张元平，似在说，老张老张呀，你现在知道了局势所向了吧？

    ……

    这晚，饭局结束后，待杨易那小子领着他女朋友楚焉琪走了之后，张元平忍不住对江永贵说了句：“看来，一直来，我张元平都把杨易那小子给看简单了呀？”

    这时候，江永贵忍不住嘿嘿的一乐，冲张元平回道：“现在你明白我说的那句话了么？”

    张元平皱眉一怔：“你的说……哪句？”

    江永贵又是嘿嘿的一乐，回道：“我不是说……那就陪着一起闹呗，当时你不还问题啥意思来着么？”

    忽听江永贵这么的说着，张元平不由得皱了皱眉头，然后实话道：“说实话，我现在还不明白你的这句话是啥意思？”

    “嘿……”江永贵忍不住一笑，“那你自个慢慢琢磨吧。”

    “……”

    ……

    杨易这会儿则是送楚焉琪到了镇上的车站旅馆。

    到了车站旅馆，杨易给要了一间房给楚焉琪。

    待杨易送楚焉琪到了车站旅馆三楼，到了他要的那间房间门前时，楚焉琪就忙是扭头冲他说道：“好啦，你回去吧！”

    杨易听着，暗自一怔，然后笑嘿嘿的看了看她，问了句：“不要我送你进房间了么？”

    “不用啦！你走啦！”

    “你为啥要急着赶我走呀？”

    “哎呀！这都很晚了，我要休息啦！你也赶紧回去休息啦！”

    见得楚焉琪那样，没辙，杨易也只好回道：“好吧好吧！那……明早见吧？”

    “嗯！”楚焉琪忙是点了点头，又是催促了一声，“好啦，你走啦！”

    瞅着她个丫头如此，杨易也是没辙，又是冲她一笑，然后便扭身走了，下楼了……

    楚焉琪回头瞅着杨易那个死乌龟总算是下楼去了，她总算是放心了，暗自庆幸的舒缓了一口气：“呼……”

    因为楚焉琪知道，要是他送她进了房间的话，那就不知道会发生啥事了？

    可是平时她看似挺能疯的，但是在这种事情上，她骨子里还是蛮传统的。

    因为她牢记了她妈对她说的，不能随便给男孩子亲、更不能随便给男孩子摸、更加不能随便跟男孩子发生那个……，