    一会儿，待挂了电话后，咱们杨公子不由得有些郁闷的皱了皱眉头，心说，格老子的，上回到了阳丰镇来找老子玩，你楚焉琪个小婆娘的也不让老子睡你，那你还来找老子玩个什么劲呀？真是的！看你个丫头平时挺疯的，可是到了关键时刻竟然还跟老子装紧，真是你娘个郁闷呀……

    正在这时候，那个绝情弟子从左侧的那个小院里出来了，来到外间的大院内，瞅着杨易站着院内那皱眉的样子，她不由得伸手在他眼前一晃：“喂！”

    咱们的杨公子这才愣过神来，忙是瞅了瞅绝情，问了句：“干啥呀？”

    绝情嘻嘻的一笑，不由得伸手指了指杨易手头的大哥大：“这个是干什么用的呀？”

    见得她如此，杨易他小子不由得故作模样的白了她一眼：“我不告诉你！”

    “哼！”绝情一声冷哼，嗔看了他一眼，然后撇嘴道，“小气鬼！”

    “小尼姑！”杨易他小子则是回了这么一句。

    绝情则是嗔看着他，然后嘟了嘟嘴：“我就是小尼姑，怎么啦？”

    瞅着这小尼姑还蛮可爱的，杨易他小子忽然邪恶的嘿嘿一乐，小声的说了句：“呃，你们尼姑有没有想男人的时候呀？”

    忽听他这么的一问，只见绝情的小脸蛋噌的一下就红了，羞看了他一眼，然后显得有些闷闷的嘟了嘟嘴，答非所问的说了句：“好啦，跟我来了！”

    杨易忽地一怔：“干啥去呀？”

    “废话！当然是给你安排房间！”绝情故作娇嗔的白了他一眼，“反正这都快天黑了，你要是想下山的话那就下山好！到时候要是被老虎给吃了，那可就是你自找的，哼！”

    听得她这么的说着，杨易他小子这才想起来问道：“对了，乔老呢？”

    “已经在房间休息了呀。”绝情回道，然后话锋一转，“好啦，跟我来啦！”

    于是，杨易也就跟着这仙女庙的弟子绝情朝左侧的那个小院内走去了……

    尽管这绝情是素颜素装的，但是还是难以掩饰她天生的丽质，尤其是她身上有着一股天然的体香味道，特别的好闻。

    杨易他小子跟在她的身后，两眼邪恶的瞄着人家那娇翘的臀儿，忍不住心说，格老子的，这个小尼姑的p股还挺圆的呵？真翘呀！做尼姑真是可惜了呀！这要是搂着给弄上一回的话，保证得爽死，呵！呃，对了，既然她是尼姑，那么是不是证明她还是个处呀？

    他小子一路这么邪恶的心说着，一路迷离模糊的跟在绝情的身后……

    穿过左侧的小院，便上得了台阶，到了一个长廊里。

    沿着长廊一直往里走着，感觉这儿真可谓是庭院深深……

    这里相当的幽静，静得可以时不时的听见院外清脆的鸟鸣声。

    长廊的两旁都是草地，草地中种着一些花草树木，感觉这儿的景致特美。

    穿过这条长廊之后，终于望见了一排房子。

    这儿的房子都是古香古色的，全是木质结构，就连屋顶都是用木条构筑的。

    反正在这儿是看不见一砖一瓦的。

    当杨易跟着绝情穿过那排房子前的小院，上得台阶，也就来到这排房子前。

    正在这时候，乔老从一间房内出来了，忙是直截了当的冲绝情弟子问了句：“对了，我啥时候可以见到你师傅忘情呀？”

    绝情忙是施礼一笑：“老先生，您先在房间里休息吧。等我师傅想见您的时候，也自然就来见您了。”

    杨易听了之后，这才闹明白，原来闹了半天，合着这绝情只是安排他们俩暂时在这儿住下的呀？原来不是那个死老太太真要见乔老呀？

    乔老听得那绝情弟子那么的回道，他老人家也是不好说啥了。

    绝情领着杨易到了乔老隔壁的一间房里，然后冲杨易说了句：“好啦，你暂时就在这儿休息吧。”

    见得她一边说着，一边就打算扭身离去了，杨易忙是问了句：“呃，你去哪里呀？”

    忽听他这么的问着，绝情忙是回头看了他一眼：“我当然是还要去忙着干活啦！”

    咱们的杨公子不由得皱了皱眉头：“你就让我在这儿干呆着呀？”

    绝情立马嗔恼的白了他一眼：“那你还想怎么样呀？”

    咱们的杨公子嘿嘿的一乐：“要不……你就这儿陪陪我呗？”

    听得这话，噌的一下，只见绝情的脸颊一阵涨红，随之，她忙是故作恭恭敬敬的冲杨易施了一礼：“施主请休息吧，小妮告辞了！”

    话毕，她扭身就闪了……

    ……

    这会儿，乔老苦闷的坐在房间内的木床前，眉头紧皱着，不知他老先生在纠结啥？

    杨易他小子自个呆在房间里无聊呀，也就到隔壁乔老的房间来串门来了。

    待他小子来到乔老的房间门口，瞅着乔老那样的独坐在木床前，他小子忍不住笑微微的言道：“呃，要不咱们就去这院里走走吧？”

    乔老听着，抬头瞧了一眼门口的杨易，回道：“你小子自己去吧，我想自个静一会儿。”

    杨易他小子眉头一皱：“您老就这么的干呆着？”

    又听得他小子这么的说着，乔老不由得有些烦躁的瞪了他小子一眼：“你小子能不能消停一会儿呀？我跟你小子说，我这次来这仙女庙可是来办正事的！你小子就不要老是烦人好不好呀？你也得有个正经的时候成不成呀？”

    忽见乔老那样，杨易他小子闷闷的皱了皱眉头：“那成了，那您老就自个干呆着吧！”

    说完，他小子也就扭身离去了。

    可是在这山顶上，就这么一个破庙，所以要他小子干呆着，一时半会儿还真是难以习惯。

    再说，他小子目前也是处于青春浮躁期，哪有那等定性呀？又岂能渗透这儒家文化？

    无聊之下，他小子也就在这院里瞎转悠着、溜达着，这儿看看那儿瞧瞧的。

    最后，他小子自己也不知道自己都溜达到了哪儿？

    只是忽见后院的一角有一间小木屋，于是他小子也就好奇的朝那间小木屋溜达而去了……

    待他小子溜达进了院角的那间小木屋之后，有些后悔了，因为里面臭气熏天的，原来是间茅房。

    他小子慌是用手捂着鼻子，一边心说，卧槽，真他娘臭呀！

    而一角的坑上蹲着的那个小尼姑则是一脸搴斓某蜃潘，没敢吱声。

    待他小子忽然发现茅房内还有一人的时候，只见他小子猛的一怔，慌是愣愣的瞪圆着双眼……

    “呃，怎么是你呀？”杨易他小子问了句。

    “出去啦！”绝情慌是又羞又宓乃盗司洹

    可是杨易他小子瞅着她就那样的蹲在坑上，岂能错过这等好机会？

    由此，他小子两眼邪恶的往绝情的两腿之间的那个位置瞄了瞄……

    “你……”绝情那个羞、那个恼呀。

    然而杨易他小子却是半似自言自语的震惊道：“我靠，那毛咋全是红的呀？”

    绝情这个羞、这个逖剑很是气恼的回了句：“营养不良行不行呀？”

    “哦。”杨易他小子竟是应了一声，然后说了句，“我忘了你们都是吃斋的，怪不得？”

    “啊----”绝情忽地一声惊叫，像是要疯了，“出去啦----”

    这忽地的惊叫声，吓得杨易慌是一怔，这才想起扭身离去，但他小子还是不忘瞄了瞄人家绝情的那话儿，只觉太奇特了。

    因为目前他所见的，那些个女的那话儿基本上都是一抹黑。

    唯有这绝情竟是一抹红，且那儿还非常的白净，真是奇特的呀。

    就拿姜P和覃言来说，虽然她们俩都是红虎，但是也没有太奇特不是？

    她们俩的也就是那毛是棕红色的，但那儿还是显得比较黝黑的。

    所以说，绝情的是最奇特的。

    由此，杨易他小子忍不住暗自心说，格老子的，谁说女人的那儿都一样了呀？也有不一样的好不好呀？老子就见过了不一样的不是？

    ……

    待杨易他小子闪出了茅房后，怕一会儿那绝情出来后会找他拼命，于是他小子也就忙是沿着来时的路，折回房间了。

    当他小子折回房间后，天色已晚，已经是麻麻黑了。

    只见乔老那房间内已经点燃了油灯。

    这山顶上就这么一座寺庙，自然是还没通电的。

    杨易见得乔老那房间是亮着灯的，于是他小子也就直接去了乔老那屋。

    乔老见得他小子回来了，也就忙是伸手指了指一旁小木桌上的那碗斋饭：“那份饭是你小子的，赶紧吃吧。人家刚刚送过来的，还热乎着呢。我已经吃完了。”

    听得乔老这么的说着，杨易他小子也就问了句：“对了，您老见着了那个老太太没？”

    乔老苦闷的摇了摇头：“没有。”

    瞅着乔老那样，杨易他小子也就忍不住说道：“对了，那您老跟那老太太究竟都有怎样的故事，您老现在能不能跟我说说呀？”

    乔老皱了皱眉头，然后一声叹息：“唉……都是欠下来的债呀！”

    见得乔老终于肯开口说了这么一句，杨易他小子趁机说道：“嗯！您老继续……”