    见得毛宇民已经认错了，求饶了，且也有个态度了，咱们曾书记便是皱眉想了想，是放了他一马？还是对这事追究到底呢？

    想来思去的，他觉着还是别追究到底了吧，也没有那个必要，还不如让这毛宇民欠他曾鹤年一个人情呢，这样的话，以后万一他混到了武江市的话，也好将这毛宇民招安为自己圈子的人不是？

    俗话不是说嘛，一个好汉三个帮。

    所以想要人帮自己，那么总得给人家一点儿好处或者甜头吧？

    这么的想着，咱们的曾书记也就对毛宇民说道：“毛队呀，其实我曾鹤年也不想说什么，只是想告诉你，杨易毕竟是咱们的同志，虽然他只是在基层，但还是咱们的同志不是？所以有什么事不能好好的商量呢？何必用枪口对着自己的同志呢？再说，他也没有犯啥大事不是？话我就说到这儿吧。该想的……你自己回头好好想想吧。反正……我看你态度还不错，这事我还是帮你压着吧。若是我真想追究的话，我想你也知道是什么后果的。鉴于你自己今天的行为，既然你认错了，那么我想你自己也意识到了。好了吧，就这样吧，你起来吧。”

    “……”

    ******

    之后，待毛宇民领着他市局的那帮弟兄灰溜溜的离去时，田妞也跟着灰溜溜的走了。

    只是田妞老是忍不住回头看看杨易，在想，看来那个极品的家伙还有点儿人脉嘛？

    此时此刻，她田妞的心里也是有些矛盾了，虽然心里想着跟杨易还没完，但是吧……回想着他个家伙那极品之处，她貌似又对他有了一点儿莫名的好感似的？

    或许她此刻的心理，用又爱又恨来形容也不为过吧？

    ……

    待一会儿，田妞回到那辆黑亮的红旗轿车里后，司机小赵忙是扭头冲她问了句：“他们怎么没带那小子出来呀？”

    忽听他这么的问着，田妞则是扭头嗔看了他一眼：“好啦！你个废物玩意赶紧的开车了！”

    “究竟什么情况呀？”小赵还是不解的问了句。

    田妞那个气恼呀：“你个废物还问什么问呀？开你的车吧！”

    见得田妞如此，小赵也是不敢再问什么了，只好启动了车……

    这会儿，他瞅着那两辆警车赶紧的离开了这儿，他不由得皱眉心想，这究竟都是什么情况呀？不是都策划好了么？结果怎么没有带那小子出来呢？

    田妞这会儿则是闷闷不乐的坐在副驾座位上，只见她郁郁不欢的嘟嚷着个嘴巴，也不知道她心里在想啥？

    大概是在想与杨易有关的一些事情吧？

    小赵一边驱车调了个头，一边扭头看了看田妞，又是忍不住问道：“你怎么了？”

    “要你管呢？”田妞则是气郁的回了这么一句。

    “我就是问问嘛。”

    “问你个头呀？有什么好问的呀？”

    “……”

    这会儿，毛宇民则是宓淖在副驾座位上，两眼无神的瞅着前方，心里则是在想这次丢人丢大了，真是太糗了。

    坐在驾驶室里正在开着车的小王，他则是时不时的扭头看看他们的毛队，见得他们的毛队那副逖，他说句安慰的话，可又不敢张嘴，怕还没张嘴，就遭到骂声。

    显然，这会儿毛宇民是什么都不想说，只想就这么静静的、呆呆的。

    毕竟不是凯旋而归，而是丢人而归，所以他这会儿自然是心情不好，什么都不想说。

    只是他心里忍不住在想，杨易那小子简直太邪恶了，回头是不是应该找个机会打击打击他呀？

    否则的话，他那小子还不邪恶冲天了呀？

    ……

    说实话，今日个杨易的表现着实是太邪恶了，邪恶得都令他们市局的人仇恨在心。

    其实，咱们杨公子天生就是邪恶的。

    但是他的邪恶里又富有一种正义的力量，真是令人爱恨交加呀！

    ……

    这会儿，田妞忽然在心里说道，哼，不行，不能就这么完了！姑奶奶我跟他那个死家伙还没完！

    不管怎么样，姑奶奶我都要给他个死家伙一点儿颜色瞧瞧才是！

    否则的话，我还是田妞吗？

    我田妞是什么人呀？什么大风大浪没有见过呀？

    再说了，我田妞可是打不死的小强！

    像他那样的无赖之徒，我就不信我田妞治不了他？

    等着吧，老娘一定要让那个无赖之徒败倒在老娘的脚下！

    而且，老娘还要准备好皮鞭和二十三根蜡等着他，哼！

    ******

    这会儿，晏卫东正猫在党校内的一个角落里给魏常青打电话。

    他将今天的所见所闻全都告知了魏常青。

    听着晏卫东的这个电话，魏常青简直就快要被烦死了，他忍不住皱眉心说，麻痹的，这个晏卫东还真是差劲，啥尼玛破事都往我魏常青这儿汇报，他是不是真没他妈事情可干了呀？我就说他晏卫东的觉悟太低，他还成天没事似的整这些八卦新闻给我魏常青听，听了这些又啥用呀？

    因为咱们的魏常青魏局长这阵子正忙着呢，哪有工夫去搭理杨易那个小人物怎么样呀？

    再说了，这事说来说去的，也跟他魏常青不相干不是？

    对于他魏常青来说，自然是层次和境界都比晏卫东高多了。

    现在，魏常青眼瞅着自己没戏爬到武江市市财政局局长的位置上了，于是他也就把目标放低了一些，现在正在瞄着武江市市财政局副局长的位置。

    所以这段时间，魏常青一直在为这事忙着，哪有工夫去听那些与他不相干的八卦新闻呀？

    对于他魏常青来说，只能要当上武江市市财政局副局长，那也比窝在临阳县强呀。

    ******

    一会儿，咱们临阳县县委书记曾鹤年回到县委，回到他的办公室后，终于忍不住给武江市新来的市长田庆丰去了个电话。

    待电话接通后，田庆丰忽听是曾鹤年，他那个欢喜呀：“哎哟！老曾呀！你好你好！咱们可是好久不就了呀！”

    曾鹤年便是乐嘿嘿的打趣道：“是你现在爬到了我的头上去了，就忘了我这位老战友了吧？”

    “瞧你老曾说的这是啥话呀？我这不刚到武江市么？现在脑袋里还一片混乱呢！这好多头绪都还没有理清呢！而且，我这一来，关于武江市工业开发区那个烂摊子就交给了我来主管，这破事真是太多了！”说着，田庆丰一声叹息，“唉……没想到原来武江市这么糟糕！”

    曾鹤年便是打趣道：“要是不糟糕的话，也不会让你来武江市了不是？”

    “得得得！老曾呀，咱俩谁跟谁呀？你就别挖苦我了吧！”说着，田庆丰话锋一转，“对了，老曾呀，你要是有啥事的话，就直说吧！”

    “也没啥事，就是我听说……我们县的汪博瀚最近老在市委晃悠，是不是有这事呀？”

    “你就想打听这个呀？是有这事。不过，他那个人……做事方式……好像不大符合我们的这一套？所以……老曾呀，你就放心吧，随他晃悠去吧。”

    “……”

    ******

    这天，直到党校下午开课时，咱们杨易杨公子心里的郁闷在渐渐的消去。

    因为想着今天上午的时候，市公安局的人来这儿装b，他就倍是郁闷。

    幸好是县委书记曾鹤年及时出面了，否则的话，怕是他杨易今天指不定还不知道会怎么着呢？

    由此，咱们的杨公子便在想，麻痹的，格老子的，看来这在官场上混着，要是没有背景的话，还真不行呀？

    还是余秋红主任说得对呀，个人能力只是一部分，还得有后台背景支撑才是呀？

    想着想着，他忽地心想，格老子的，老子可是记住了毛宇民那个傻b，总有日子，他毛宇民那个傻b会栽在老子的脚下！

    ……

    待下午的课程结束后，咱们杨公子也就回宿舍了。

    与他一道走着的曾志全则是忍不住冲他小子问道：“你小子跟曾书记是不是有啥亲属关系呀？”

    忽听曾志全这么的问着，杨易不由得皱眉一怔，想了想，然后回道：“没有呀。”

    “那今日个上午的时候，市局的人来这儿装b的时候，咱们县委曾书记咋就及时赶来替你小子解围了呢？”

    “这个……”杨易有些懵然的皱了皱眉头，“这个我也不知道呀？我也不知道曾书记为啥就突然来了？”

    见得他小子如此，曾志全忍不住有些不满的瞥了他一眼：“你小子就装b吧！”

    “不是……这个……我真不知道！”

    “你小子知不知道，这不都是明摆着的事情了么？大家伙这不都看在眼里了么？所以说，你小子指定是跟曾书记有啥关系！可你小子居然说你不知道，这不就是装b了么？”

    “不是……这个……真不是我想装b，而是我真不知道。”

    “那你小子就继续装b吧。”

    杨易甚是无奈而又苦闷的皱了皱眉头，心说，老子装b了么？装了么？这事……老子着实不知道怎么回事不是？要是知道，老子不也就明说了么……