    之后，待咱们杨易杨公子从李淼的办公室出来后，他不由得皱眉心想，格老子的，她个小婆娘的究竟啥意思呀？是不是疯了呀？那么着急的找老子，结果竟是问了一大堆莫名其妙的问题，看来真是搞球不懂这女人呀？老子还以为她有啥重要事情呢……

    而，这会儿，李淼在办公室瞅着杨易那家伙懵懵怔怔的出了她的办公室后，她则是忍不住欢喜的一声窃笑，呵，他个傻子！也太傻了吧？人家问他是哪种喜欢，他竟是不知道？哼，我看你个家伙八成是在跟我装傻吧？我才不信他不懂呢，哼……

    这会儿，最郁闷的人，可能就是徐小秋了。

    因为他以为自己到李淼那儿告密后，李淼会对他有好感，会跟他好，结果哪晓得挨了一巴掌且不说，却是分毫没有减少李淼对杨易的那种喜欢。

    ……

    从四楼下来后，杨易便是直接去二楼，去找镇人大主任张元平去了。

    因为之前他跟张元平说好了，说是先去一趟民政办，然后再去找他。

    待到了张元平的办公室门前，杨易仍是不忘出于礼貌的抬手给敲了敲门：“咚咚咚……”

    “请进！”里面的张元平忙是嚷了一嗓子。

    于是，杨易也就推门进去了……

    坐在办公桌前的张元平忽见是杨易那小子来了，他忙是欢喜的一笑，与此同时站起了身来，忙是热忱的招呼道：“来来来，小杨，坐坐坐！”

    杨易瞅着张元平今天这反常的举动，他小子不由得心说，格老子的，张元平这老秃驴今日个是不是中邪了呀？咋就突然对老子这么的客气了呢？

    待杨易在他的办公桌对面坐下后，张元平又忙是热忱给递了一根烟过来：“来来来，小杨，抽烟吧！”

    杨易又是一愣，也不知道张元平这老秃驴这是啥意思，所以他小子则是显得有些懵然的接过烟来……

    见得他小子接过了烟，张元平又是热忱道：“小杨呀，你等一下哈，我去给你沏杯茶！”

    忽听这个，杨易忙是摆手道：“不用了不用了！那个……张主任，您就别忙活了！我就不喝茶了！”

    说着，杨易话锋一转：“对了，张主任，您要是找我有啥事的话，咱们这就说事吧？”

    忽听杨易这么的说着，张元平显得有些不大好意思的一声逍Γ然后忙是拉开了抽屉，从中拿出了一铁罐茶叶出来，一边将那罐茶叶给搁到杨易的跟前，一边逍Φ溃骸澳歉觥…小杨呀，这茶叶不错，你拿去尝尝吧。我找你来也没啥事，就是想把这罐茶叶拿给你小子去尝尝。”

    杨易猛的一怔，卧槽！格老子的，张元平这老秃驴这是尼玛啥意思呀？他的目的居然是送给老子一罐茶叶？

    见得杨易那副诧异得不敢相信的神态，张元平又是逍Φ溃骸澳歉觥…小杨呀，我跟你说，这罐茶叶可是真的不错哦！我一直都没舍得喝，留在这儿呢！这可是上等的云雾茶呀！”

    又听得张元平这么的说着，杨易又是云里雾里的皱眉瞅了瞅他，然后说了句：“张主任，您这……我……不合适吧？”

    张元平忙是微笑道：“哎呀，这有啥合适不合适的呀？瞧你小子说得！”

    “不是……那个……张主任，我看……这茶叶还是您留着自个喝吧？”

    “那那那，你小子说这话，可就是见外了哦！”张元平忙道。

    “问题是……”杨易又是皱了皱眉头，“俗话说……无功不受禄不是？”

    张元平则忙是微笑道：“啥功啥禄的呀？真是的！用咱们组织上的话来说，那就是咱们就是同志、朋友不是？”

    忽听这么一句话，杨易似乎有些明白了，那就是张元平这老秃驴可能是想向他杨易靠近吧？

    随即，张元平又是言道：“对了，小杨呀，关于昨晚上……我那两个混账儿子……”

    没等他说完，杨易就忙是说道：“昨晚上的事情已经过去了不是？咱们还提它干啥呀？”

    忽听杨易他小子这么的说着，张元平忙是欢欣的一乐：“看来……还是你小子大人大量呀！”

    听着这话，杨易忙道：“张主任，在您面前，我哪里敢称大人大量呀？”

    张元平忙是微笑道：“这你小子可是在骂我了哦！”

    又听得张元平这么的说着，杨易皱眉愣了一下，貌似也不想搁这儿跟他说这些虚头巴脑的客套话了，于是他小子也就站起了身来：“张主任，要是您没啥事的话……那我就先回去了吧？因为……我那边还有点儿事情要忙呢！”

    见得他小子要走了，张元平惶急瞄了一眼桌上的茶叶：“等等等！小杨呀，那茶叶你拿上吧！”

    说着，张元平又是惶急的迈步过来，愣是拿着那罐茶叶给塞到了杨易的手里……

    见盛情难却，没辙，杨易也只好拿上了，然后忙是冲张元平说了句：“那谢谢您了哈，张主任！”

    “……”

    ……

    待出了张元平的办公室后，杨易拿着手头的那罐茶叶看了看，不由得皱眉一怔，卧槽，格老子的，张元平这老秃驴究竟是尼玛啥意思呀？咋还对老子这么客气呢？居然忽然送老子一罐茶叶……

    ……

    张元平之所以会有今天这举动，那是因为昨晚上听到楚云天那个名字把他给吓着了。

    想想，杨易那小子可是楚云天他女儿楚焉琪的男朋友，也就是说，他小子那就是楚云天未来的女婿不是？

    所以想想，他张元平的两个儿子可是跟杨易闹过矛盾和冲突，到时候要是真惹急了，闹得楚云天出面了的话，那么想想，会是啥后果？

    这楚云天在部队里可是团职干部了，那在临阳县可也是牛b人物呀。

    就连临阳县县委书记曾鹤年都给楚云天几分面子不是？

    所以张元平现在最怕的就是，万一哪天楚云天会出面来处理这事，那可就麻烦了。

    再说，部队里的人一出面，那可是一般人都不敢招惹的。

    所以张元平为了稳定杨易的情绪，也只能出此下策了。

    另外就是，昨晚上张元平回家后，将两个儿子叫在跟前，给训斥了大半夜。

    原本他那个大儿子张青以为自己在阳丰镇上还算个人物，至少是个混混头目不是？至少手底下也有一帮子小弟不是？至少人家都称呼他为张哥不是？

    可是现在看来，他这位大哥级的人物不得不服软了。

    由此，张青也意识到了，从现在开始，估计阳丰镇的大哥级人物就是杨易那小子了？

    ……

    就目前为止，杨易他小子也不知道楚焉琪的老爸究竟是啥人物，也没有问过，所以他小子自然不知道张元平是因为怕楚焉琪她爸而送给他茶叶的。

    自然的，就这个问题，杨易他小子自然是有些百思不解的。

    待他小子回到了那间公用的大办公室后，在他最犄角的那个位置前坐下，将那罐茶叶往办公桌上一搁，他小子便是皱眉在想，格老子的，这罐是送给我姑好呢？还是送给我叔好呢？

    因为他小子平时也不爱喝茶，也就是喝喝白开水就成了。

    再说，他小子经常开车在外头，都喜欢买矿泉水喝。

    所以这茶叶对于他小子来说，还真是不怎么感冒。

    想来想去的，他小子还是决定将这罐茶叶送给他叔。

    原因是他叔这次可是帮他一个大忙，答应了他小子，出资重建七里村小学。

    ……

    一会儿午饭后，杨易他小子也就给他姑去了个电话，问他姑中午要不要外出？

    听他姑说不用外出，他小子也就趁着午休时间，开车去了一趟他叔的砖厂。

    当他小子将那一罐茶叶送给他叔时，他叔一瞧，可是高兴坏了，忙是问了句：“这么贵的茶叶，你小子从哪儿弄来的呀？”

    杨易他小子则是嘿嘿的一乐：“这还不简单呀？我现在在镇政府不单单是给姑开车，还偶尔兼采购啥的，所以弄一罐茶叶还不简单呀？反正我平时也不爱喝这玩意，所以我就想着叔叔你咯！”

    他叔听着，心里这个乐呵呀：“成！还是你小子成！心里还老想着叔叔！”

    杨易他小子又是嘿嘿的一乐，说道：“我读高中那会儿，叔也是没少偷偷的给我钱花不是？”

    又听得他小子这么的说着，他叔更是欣然的一笑，忍不住伸手去摸了摸他小子的脑袋：“没想到你小子都还记着呢！叔有你这么个侄儿，已经特开心了！至于你爸不认我这个弟了，那就算了吧！咱们叔侄俩好就成了！”

    趁机，杨易他小子笑嘿嘿的说了句：“对了，叔呀，明天下午在镇委召开重建七里村小学的会议，你可别忘了参加哦！”

    “放心吧，你小子上回不是跟我说了么？我记着呢！”

    “那……过几天可能就放暑假了，叔你可别耽误工期哦！”

    “咳！”他叔不屑道，“就那么两间教室而已，你小子放心吧，你叔我有那么半个来月时间就给建好了！完了之后加上简单的装修粉刷啥的，也就一个来月吧，就全搞掂了，孩子们就可以进去上课了！不是阳历月号开学么？反正不会耽误下半年开学就是了！”