    一会儿，待挂了电话后，杨易就紧忙给覃秘书去了个电话，想问问她昨晚上都跟汪博瀚都说了些啥？有没有说啥言语过激的话？

    可是听着电话响了老半天，也没人接听，直到最后传来一阵‘嘟嘟’的盲音，杨易他也只好挂断了电话。

    由此，杨易在想，估计是覃秘书今日个出去玩去了，所以没在家？

    正在这时候，他腰间别着的那个bp机又响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机又响了，他不由得皱眉一怔，心想，格老子的，又会是谁在呼老子呀？

    待他取下bp机一看，只见屏幕上显示着：“请速给我办公室回个电话，杨秀卿。”

    忽见是他姑，他只好紧忙往他姑办公室给回了个电话……

    待电话接通后，电话那端，杨易他姑忙是问了句：“是杨易吗？”

    “是我。”回答着，杨易他小子忙是问了句，“啥事呀，姑？”

    “你个死小子是不是又在县城惹事了呀？”

    杨易他小子感觉莫名的皱眉一怔：“没有呀。”

    “还说没有？”

    “真没有。”

    “要是真没有的话，那好，我问你，汪县长找你干嘛？”

    杨易他小子又是一怔：“你咋知道汪县长找我了呀？”

    “废话！之前汪县长给我来了个电话，问怎么联系上你小子，我也就把你的呼机号告诉了他咯！”说着，他姑忙是话锋一转，“说吧，又在县城惹了啥事了？”

    “真没有惹啥事。”

    “要是没有惹事的话，那么人家汪县长要急着找你小子干嘛呀？”

    “我也不知道他要找我干啥？”杨易他小子回道。

    “那汪县长他找你了么？”他姑又是追问道。

    “找了。给我打了个传呼，我也给他回了电话了。”

    “那汪县长都跟你小子说啥了？”

    “也没说啥。”杨易他小子皱了皱眉头，“他就是说……问我今天有没有空，说是他想见我，跟谈啥事。”

    “人家汪县长能找你小子谈啥事呀？”

    “我也纳闷了嘛。”杨易他小子回道。

    电话那端，他姑听他小子在电话里也说不出个所以然来，不由得，他姑有些急了，便是有些恼火的问了句：“你现在在哪儿呀？！！”

    “县城呀。”

    “县城？！！”电话那端，他姑愈加恼火了，“你个死小子私自开着镇政府的车去县城？！！”

    忽听他姑这么的说着，杨易他小子则是忙道：“这不是前天市里的吴书记说要见我么？然后我就开车去武江市了么？这事你知道嘛！后来，不是直到昨天才回来嘛？昨天晚上回到县城的时候，已经很晚了，所以我也就在县城住了一晚咯！”

    电话那端，他姑听得他小子这么的解释着，于是她也就说了句：“那你一会儿回来就来我办公室找我吧！”

    “啊？”杨易他小子不由得猛的一怔，心想李淼她们几个女孩子还等着他开车和她们一起去武江市玩呢，可是他姑那么的说，这咋办呀？

    电话那端，他姑恼火道：“你啊什么啊呀？！！是不是还不打算回来呀？！！告诉你，你要是开着镇政府的车私用的话，那可是要受处分的！！！”

    又听得他姑这么的说着，没辙了，杨易他小子也只好回道：“成了，我一会儿回去了就去找你吧。”

    “快点儿回来哦！！！”他姑又紧忙说了这么一句。

    “……”

    待挂了电话后，杨易他小子忍不住有些闷闷的皱了皱眉头，心想，啥意思嘛？老子还想着今日个跟她们那几个小婆娘一起去武江市玩玩呢，可是现在……

    想到这儿，他小子开始觉着他姑有些讨厌了。

    由此，他小子忍不住心说，不就是一个镇委书记嘛，跟你侄儿我牛个啥呀？有种你跟张元平他们牛去呀？连他们那几个都摆不平，还镇委书记呢？书记个毛呀？要是搁我杨易是镇委书记的话，就张元平那几个跳梁小丑，老子我非要将他们给收拾得服服帖帖的不可！

    这么的心说着，他小子又是忍不住心想，大周六的也不见你休息，还搁镇委忙着呢？一天到晚的，也就你这个镇委书记够忙活的，可是却是不见你将阳丰镇给搞出个明堂来，连重建一个七里村小学那点儿事儿，你这个镇委书记都搞不掂，也不知道你到底都在忙啥玩意呀？跟你侄儿我装b倒是蛮有一套的，哼……

    ……

    之后，没辙，咱们的杨易杨公子也只好去跟李淼她们那几个女孩子招呼了一声，说明了一下情况。

    当然了，咱们的杨公子自然是稍稍的撒了点儿小谎，借着汪县长之前给他打的那个传呼，他也就说是汪县长急着要见他，没辙了，他今日个去不了武江市了。

    虽然很是扫兴，但是李淼她们那几个女孩子也只能予以理解了，毕竟杨易有公务在身不是？

    然后，她们那几个女孩子只能商议着去中心汽车站坐大巴车去武江市了。

    在杨易临走前，李淼故作嗔恼的白了他一眼，说了句：“下回要你再这样，我就不理你啦，哼！”

    见得杨易要走了，那个罗芳则是有些不舍的、偷偷的瞄了瞄他，但当着她们这些个姐妹的面，她也不好意思跟杨易说些缠绵的话，所以她也就没有吱声了。

    只是她心里明白，她已经对杨易来了个捷足先登。

    其她那几个女孩子则是乐呵呵的冲杨易说道：“下回咱们再一起玩哦！”

    ……

    随后，杨易他小子也就驱车回阳丰镇了。

    看得出来，他小子还是有点儿怕他姑的，也算是比较尊重他姑。

    一个小时后，他小子也就驱车回到了阳丰镇。

    待驱车进了镇委大院内，停稳车后，他小子也就紧忙推开车门，跳下车，然后就直奔办公大楼而去了。

    上到了三楼，他小子也就直奔他姑的办公室而去了。

    待到了办公室门前，他小子还是不忙礼貌的敲了敲门：“咚咚咚……”

    然后，只听见他姑在办公室里嚷了一声：“进来！”

    于是，杨易他小子也就推门进去了……

    他姑这会儿正坐在办公桌前阅览着一份啥文件，忽见是杨易那小子回来了，他姑也就搁置了手头的那份啥文件，坐直身体，瞅着杨易他小子，问了句：“能不能告诉姑，市委的吴书记他找你小子做什么呀？”

    忽听他姑这么的问着，杨易他小子皱眉一怔，随之有些贼贼的转溜了一下两眼珠子……

    然后，他小子回道：“没啥。就是以前我救了吴书记的儿子吴刚，所以人家吴书记就是想感谢我，请我吃顿饭而已。”

    显然，看得出来，杨易他小子不想向他姑抖露出他和乔老的事情。

    听得他小子那么的回答着，他姑甚是诧异的瞅着他：“你小子救过市委吴书记他儿子？！！”

    “是呀。”

    “那这是啥时候的事情呀？”

    “就是以前我去县城学车的时候，那个时候的事情了呀。”说着，杨易他小子又是补充了一句，“那个时候，我也不知那小子就是吴刚，就是市委吴书记的儿子。”

    听得他小子这么的说着，他姑不由得有些欣然的瞅着他小子，在想，要是真是他小子说的那样的话……那么想必他小子将来的前途也就有了点儿曙光了呀？

    以他姑那敏锐的嗅觉来判断，要是人家市委吴书记真因为这事挺感激杨易他小子的话，那么要是将来一有了机会，估计……杨易他小子也就一下子起来了？

    由此，他姑忍不住心想，看来以后我这当姑的还得搭乘他小子的直通车才是呀？

    虽然他姑心里是这么想着，但是却是没有表露出来。

    随后，他姑又是冲他小子问道：“对啦，现在再来说说，汪县长找你小子究竟是想干什么呀？”

    忽听他姑又问起了这个问题来，杨易他小子也就回道：“这个我真不知道。他就是说想见见我，跟我谈点儿事。”

    听得他小子这么的回答着，他姑不由得打量了他小子一眼，然后他姑微皱了一下眉宇，忽地心想，难道是汪博瀚他已经听到了啥风声，知道了这次市委吴书记亲自接见了杨易他小子？要是这样的话……怕是汪博瀚那只老狐狸想利用杨易？想通过杨易给吴书记带话？看来……汪博瀚那只老狐狸的消息真是挺灵通的呀？这事……估计县委曾书记都还不知道吧……

    想到这儿，他姑忽地心说，不行，我得给曾书记打个电话，说说这事才成，这便宜可不能让汪博瀚给占了！因为要是汪博瀚那只老狐狸爬到了市委的话，怕是……会更加的唑唑逼人呀？

    这么的想着，杨易他姑忽然冲他小子说道：“好啦，那没事啦，那你小子就先去休息吧。下午开车送我去一趟七里村。”

    忽听这个，杨易皱眉一怔：“啥？下午还要我开车送你去七里村？”

    “咋了？”他姑忙是问了句。

    “咋了倒是没咋了，就是……今日个不是周六么？休息么？”杨易他小子闷闷的皱眉道。

    “加班不行呀？”

    “……”杨易他小子也只好一阵闷闷的无语，眉头直皱……