    这晚上，韩沙弼、闫希，他们两个小子被关在了一起，被关在临阳县公安局的一个临时拘留室里。

    马凯和范桐关在一起，因为他们俩都受伤了，所以县局安排了医护人员给他们俩处理伤口来着。

    这会儿，韩沙弼和闫希呆在临时拘留室里，相当的郁闷！

    因为他们俩怎么也没有想到这临阳县的公安局局长居然那般霸气。

    居然完全忽略了他们几个的后台背景。

    由此，韩沙弼忍不住气恼道：“麻痹的，那个姓刘的傻b局长就等着被撤职吧！居然敢关押我韩沙弼？”

    听得这话，闫希则是气郁道：“回头我就要我爸撤了他的职！”

    韩沙弼听着，又是气恼道：“卧槽！对了，之前在那间ktv包间里出手还击我们的那个小子是他妈谁呀？”

    “那个小子我也不知道他是他妈谁？”闫希回道。

    韩沙弼忙道：“回头查查那小子是谁？麻痹的，等出去后，一定要弄死那小子！”

    闫希忙道：“成！回头我要我爸去查查吧！指定要弄死那小子！”

    “……”

    ******

    第二天一早，武江市副市长韩朝轩就给临阳县县委书记曾鹤年来了个电话。

    关于昨晚上的事情，韩朝轩已经知道了。

    待电话接通后，韩朝轩想着儿子的那事，也只好是客气的言道：“鹤年呀，那个……我想……关于昨晚上的事情，你应该知道了吧？”

    曾鹤年听着，便是装傻充愣道：“韩副市长，您说的是……”

    “咳！还不就是我那个不争气的儿子昨晚上跑去了临阳县闹事来着！”

    听得韩朝轩这么的说着，曾鹤年这才故作恍然大悟：“哦……韩副市长说的是……我知道了！不过，韩副市长呀，关于昨晚上的那事……闹得的确有些大呀！那个谁……我们王德顺同志的儿子可是被打断了两根肋骨呀！”

    电话那端的韩朝轩听着，不由得皱了皱眉头，想了想，然后言道：“这事……着实是……闹得有点儿大了。那个……鹤年呀，你看这样成么？你帮我约约王德顺同志，关于这事……我想跟他商量商量，看医药费方面……究竟怎么赔偿合适？”

    听了韩朝轩这么的说，曾鹤年还能说什么呀，也就忙道：“那成！韩副市长，我帮您约约王德顺同志吧！”

    然而，待电话一挂，曾鹤年忍不住骂道，韩朝轩这个***！他这意思，还不就是想说这事看看能不能就这么算了么？

    不过我曾鹤年干脆就装傻充愣到底好了！

    这事，不可能说算了就算了！

    ……

    而这会儿，韩朝轩则是在暗自道，你曾鹤年就跟我韩朝轩装吧！这回也是没辙，毕竟赶上了这事，所以你曾鹤年想拿着我韩朝轩一把，我也没辙！但是，总有日子，你曾鹤年会有事求我韩朝轩的！

    ……

    过了一会儿，王德顺便给曾鹤年来电求他给他做主来了。

    因为这王德顺虽说是一常务副县长，但是也是没啥后台背景的。

    自然是没有办法与韩朝轩对抗的。

    虽然他知道曾鹤年不怎么待见他王德顺，但是关于这次这事，他也只能是求他曾鹤年了。

    因为王德顺知道，曾鹤年这个人还是神通广大的，别看只是一个县委书记，要是他真想跟谁唱反调的话，那么就一个副市长而言，他曾鹤年还真是不惧的。

    就这次这事而言，王德顺无疑是郁闷的。

    因为他知道，要是自己直接与韩朝轩对话的话，怕是最后也只能是不了了之？

    但是想想自己的儿子都被打断了两根肋骨，他王德顺能不窝火么？

    他心想，自己教训儿子的时候，都没有下这恨手。

    再说了，他韩朝轩的儿子竟是跑来了临阳县把他王德顺的儿子给大了，这也欺人太甚了吧？

    麻痹的，就算他韩朝轩是个副市长，那也没有这么纵容自个的儿子的吧？

    要是他王德顺有后台背景的话，或是自己有权有势的话，还真想不要那点儿赔偿的医药费了，只想告韩朝轩他儿子，要他韩朝轩的儿子把牢底坐穿才行。

    可是鉴于现实的无奈，他王德顺也只好是忍气吞声，忍着。

    听了他王德顺的哭诉后，曾鹤年也不好说什么，只是说，也只能是要求韩朝轩赔偿医药费了。

    毕竟人家是一副市长，关系也不能闹得太僵了。

    再说，毕竟人家还管得着他们呢。

    ******

    这天上午，县党校搞了个结业仪式，也就是说，关于杨易他们这期学员在县党校的学习，算是圆满的结束了。

    最终，杨易他小子以优异的成绩结业了。

    县党校校长卢福年也是给予了他小子很高的评价。

    ……

    上午的结业仪式完毕后，也就意味着他们这期相处了半个来月的学员们要分别了。

    往往这种时候，都是令人那些相处得很好的学员们有种难舍难分的惆怅感似的。

    好似这一别之后，又不知道何时才能相见了？

    因为离开县党校后，各自也就都回到了各自的乡镇上去了，回到了各种的岗位上了。

    对于杨易他小子来说，则是有些不大想离开县党校似的，因为这儿为期半个月的学习期，他小子着实是学到了不少的东西。

    而且这突然要他小子离开县党校回到阳丰镇去，他小子还真感觉有些不大适应了似的？

    刘德忠赶着回去有事，所以他回宿舍收拾完毕后，也就跟他们几个简单的告了个别，便走人了。

    张爱民倒是想还跟他们几个一起吃顿午餐，可是瓦窑乡那边给他打来了传呼，催促他早点儿回去，说是下午还有事等着他。

    没辙，他也只好跟杨易和曾志全告别了一声，便走了。

    紧接着，便是罗正英来告别了，她有些依依不舍的看着杨易，惆怅道：“回头可要记得来溪云乡找你罗姐我哦！”

    杨易听着，惆怅的一笑：“成！回头等有空了，我一定去溪云乡找罗姐！”

    “可是说好了哦？”

    “当然！”

    “……”

    就这样，罗正英也闪人了。

    完了之后，也就剩下杨易和曾志全了。

    看着他们都走了，他俩都倍觉惆怅似的……

    最后，曾志全冲杨易说道：“成了，咱俩也走吧！都结业了，不走也不成了呀！”

    杨易听着，又是惆怅的一笑，然后说了句：“不如咱们俩还是先去找个饭馆吃顿饭，喝两杯再走？”

    忽听他小子这么的说着，曾志全开心的一乐，忙是爽快道：“成！那就走吧！”

    ……

    之后，杨易和曾志全也就乘坐路车离开了县党校，去县城内找了家饭馆，一起吃了顿午饭，喝了点儿小酒，难舍的惆怅的聊了一番。

    最后，曾志全给杨易几句忠告，意思是要他小子以后遇事别在那么冲动了，要冷静的对待。

    还有就是，不管他小子未来能走多远，都要切记给自己树立一种风格。

    还有，要他小子还要不断的自学，就他目前的水平，还不能驾驭官场上所遇的一些事情。

    再者就是，要他小子培养自己的洞察能力。

    作为一位在官场上混着的人来说，必须得具备一些洞察能力才是，要看得透对方在想什么等等等。

    最后，言别时，两人也没说啥了，曾志全就说了句，要他小子有空了去庙旺乡找他玩。

    杨易则是点头说了句，成！

    ……

    对杨易他小子来说，这次在县党校的学习，也就就此结束了，自己也该回阳丰镇了。

    至于回去后，会不会还是只是个破司机？

    他小子自己也不知道。

    虽然县委书记曾鹤年向杨易他姑表示了他对杨易他小子的赏识，但是他并未曾亲口对杨易他小子说过，也未曾与他小子好好的交流过和沟通过。

    所以他小子目前也还是处在一种懵懵怔怔的状态中。

    在他小子乘坐公交车奔县汽车站而去的途中，不由得，又是回想了一番在县党校的学习经历，和一些美好的记忆……

    当然，也有些郁闷的事情，比如说，那次市公安局的人来县党校找茬。

    正在这时候，莫名其妙的，他兜里的那个大哥大忽然响起来：“滴滴滴……”

    忽听大哥大响起，他小子忍不住皱眉心想，怕是乔老给来的电话吧？

    然而，待他接通电话后，传来的却是一个女孩的声音：“呃，死王八蛋，你还在你们县党校吗？”

    忽听这个，杨易皱眉一怔，卧槽！怎么又是那个鸡叭女孩呀？

    就是那个田妞。

    想着，杨易有些郁闷道：“你还想咋样呀？”

    “我想怎么样？你觉得呢？”

    “老子哪晓得你还想咋样呀？”杨易回道。

    “当然是还跟你个死王八蛋没完咯！”

    听得这话，杨易便是直截了当的问了句：“还想请市局的人来收拾我是吧？”

    “你觉着我就那么无趣吗？”电话那端的田妞戏谑道，“要是还请市局的人帮忙的话，那我田妞岂不是太没有追求了么？这回怎么也得请市武警总队的人帮忙才是吧？”

    忽听这个，杨易那个郁闷呀：“你爱请谁就他娘请谁吧，但老子没空跟你纠缠，拜拜！”