    显然，不难看出，咱们这阳丰镇第一美人、咱们这余秋红主任对杨易这小子已经是了如指掌。

    而随着时间的推移，情感的升华，潜移默化的，她对他的爱意也是晋升到了一定的境界。

    就好像她明知道他这小子在外面还有别的女孩，她也有些醋意，但是她还是一如既然的对他好，像个大姐姐一样的关心他。

    就好像他已经成为了她生命中的一部分。

    其实，作为一位成熟的女人，咱们余秋红主任也知道，杨易这小子是不会娶她的，毕竟彼此的年龄相差七八岁呢。

    但是，她感觉得到，杨易这小子对她还是蛮诚恳的，也是没有隐瞒她啥。

    至于他俩这种偷偷摸摸的关系是怎么开始的，她心里也明白，所以她也是不好意思责怪杨易他小子啥。

    她也知道自己这情况，在农村来说，她二十七八岁了还没嫁人，已经算是个杯具了，这事着实是有些尴尬。

    所以她想着每次杨易这小子都那么的给力，都能满足她一时的身体需求，所以她也是难以断了与杨易的这种关系。

    她甚至有些迷惘，在想自己究竟是爱上杨易啥？是他小子机灵？还是他小子做那男女之事的时候超级的给力？

    其实这种东西，当自己爱上一个人的时候，是很难给予一个明确的界定的。

    而女人往往都在纠结自己为啥会爱上他？

    就好像咱们余秋红主任，有时候明明想清楚了，决定不再与杨易这小子纠缠下去了，可是当他与她在床上激烈过后，她却又糊涂了，又不想去想那么多了，只愿自己享受这其中就好了。

    或许女人天生就是个纠结体吧？

    她也知道自己所等待的那个他是不会再出现了，所以她也是在潜移默化的将自己的爱倾注在了杨易这小子身上。

    ……

    过了好一会儿之后，大约上午十点钟的样子，杨易这货终于醒来了……

    当他醒来后，扭头看着身旁躺着的是余秋红主任，他不由得有些懵然的皱眉一怔，在想，自己怎么会在这儿？怎么会在余主任的床上？昨晚上，我不是在镇医院……

    想到这儿的时候，只见忽地一下，他的面色煞白，整个人就呆傻了！

    显然，对于昨晚上所发生的事情，他依旧后怕！

    毕竟，他还算是个孩子，也是头一次目睹死亡、目睹那淌可怕的鲜红的血液，而且那一幕还是因为他造成的，一时间，他自然是难以忘掉那可怕的一幕……

    余秋红主任瞅着他小子醒来后，神色又是有些不对劲似的，她忍不住关心的问了句：“你怎么啦？”

    忽听余主任这么的问着，杨易这才微怔了一下，稍稍的愣了愣神，扭头瞧了余主任一眼，然后轻描淡写的回了句：“没咋了。”

    正在他这话刚落音的时候，忽听，他的bp机响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响，只见他浑身一颤，像是生怕公安那方找上他似的。

    因为关于昨晚上最后到底怎么着了，他也不知道。

    现在在他的脑海里好像是一片模糊的似的。

    过了一会儿后，他才起身去拽过他的裤子来，神色有些紧张的取下别在腰带上的bp机，给瞧了一眼，只见bp机上显示着：“请速给我办公室回电，杨秀卿。”

    见是他姑在呼他，他这才稍稍的松了口气，然后有些呆滞的愣了愣眼神……

    余秋红主任瞧着他那样，便是提示了一下：“床头柜不是有电话么？”

    “哦。”杨易有些呆滞的应了一声，然后扭身过去，抄起床头柜上的座机电话来，给他姑的办公室回了个电话……

    待电话接通后，他姑就急忙问了句：“是杨易么？”

    “是我。”杨易他小子有些呆滞的回道。

    “你现在在哪儿？”电话那端，他姑紧忙的问道。

    “在后面宿舍楼呀。”

    “你昨晚上回镇上的？”

    “是呀。”

    “那你有没有去过镇医院？”

    忽听他姑问了这么一句，只见他小子猛的一颤，面色忽变，呆愣了好一会儿，然后回了句：“没有。”

    “你确定没有？”

    杨易他小子愣了一下：“没有。”

    “那你来一趟办公楼这边吧，县公安局的说要见你。”

    忽听这么一句，只见杨易这货又是猛的一颤：“啥？县公安局的要见我？”

    “对。”

    “啥事要见我呀？”

    “我咋知道？”

    “……”

    随后，待挂了电话后，只见杨易这货就呆傻在座机电话前，整个木木的，也不知道他在想啥。

    余秋红主任瞅着，忍不住又是问了句：“怎么啦？”

    忽听余主任这么的问着，他这才愣了一下眼神，心里则是七上八下的，忐忑不安，在想，现在县公安局的要找他，指定是问他昨晚上关于那个卢主任的死……

    想着这事，他这心里就慌了，不知道该怎么了？

    只是潜意识下，他在想，若是自己这会儿想要逃走的话，还有机会；若是被县公安局的调查出来的话，那么就是死罪一条……

    现在，他该怎么办？！！

    余秋红主任见得他不说话，又是问了句：“究竟怎么啦？”

    又听得余主任这么的问着，杨易这货终于扛不住那心理压力了，忍不住吐露了一句：“县公安局的要找我。”

    忽听这么一句话，余主任不由得懵然的一怔：“他们为什么要找你呀？”

    “因为……”

    “因为啥？”

    “因为……”

    “因为啥，你说呀！”

    “因为……昨晚上……发生了命案。”

    “啥？！！”余主任猛的一怔，面色随之苍白……

    忽见余主任被吓成了那样，杨易这货更是慌了：“你说……我该咋办？现在逃走的话……是不是还来得及呀？”

    见得他个家伙恐慌成了这样，咱们余主任也是万般的恐慌，一时也是没啥主意，只好问了句：“你能不能把具体过程给我说一遍？”

    “那个……是这样的……”恐慌之下，杨易这货也就将昨晚上的情形原原本本的给抖露了出来……

    咱们余秋红主任听完之后，也没有那工夫去吃醋了，则是在回想他这家伙刚刚说那些个细节，看有没有可能做做文章？

    对于咱们余秋红主任来说，还是懂得法律也是要讲证据的。

    与此同时，她也在想，那卢一夫个死老秃驴可是有背景的，既然这事直接由县公安局插手，那么就证明这事不简单……

    要是杨易这家伙现在逃走的话，毕竟法网恢恢，何时才是个头呀？

    这条道还是行不通的。

    经过好一番慎密的思虑之后，余秋红主任这才言道：“这样，那个单婷不是说她扛了么？我估计她是不会供出你来的？现在县公安局的来找你……我估计也就是来问问情况？只要你一口咬定自己昨晚上没有去过镇医院，估计也就没事了？若是……若是……若是他们真要证人的话……我出面替你作证好了！”

    听得余主任这么的分析者，杨易这货不由得皱了皱眉头，想了想，然后问了句：“你的意思是……要是他们真要追问的话……我就说我昨晚上跟你在一起？”

    听得杨易这家伙这么的问着，咱们余秋红主任不由得羞红脸颊：“也只能这样咯。”

    “那……那要是这样的话……咱俩的秘密不就……”

    余秋红主任娇羞的白了他一眼：“我都不怕，你怕什么呀？现在问题的关键是，要把你跟昨晚上在镇医院的那事摘开不是？”

    “可是……”杨易这货有些于心不忍的看了看余主任，“这样……岂不是连累你了？”

    “有啥连累不连累的呀？”余秋红主任又是白了他一眼，“不就是个名分的事情么？反正……我在这阳丰镇上也没有打算嫁出去了！”

    说着，她话锋一转：“再说，就算你逃，又能逃去哪儿呀？或许不逃还没事，一逃走，反而有事了？”

    “那……”

    没等杨易说完，余秋红主任便是催促道：“好啦！别说了！你快去吧！人家县公安局的不是还在等着你么？耽误越久，嫌疑越大，知道么？”

    “……”

    ……

    之后，没辙，杨易这货也只好来到镇委办公楼。

    当他来到三楼会客室的门前时，浑身还是抖了抖，毕竟心虚，心里还是忐忑呀！

    等调整了一下心态后，他这才敲门：“咚咚咚……”

    “进来吧！”县公安局罗志刚副局长在里面大声的嚷了一声。

    听是罗副局长的声音，杨易这货的心里总算是稍稍的平稳了一些，毕竟跟罗副局长也算比较熟了。

    见得杨易推门进来了，罗志刚忍不住欢喜的一乐，招手道：“来来来，哥们，进来吧！”

    瞅着罗副局长那样，杨易这货忙是勉强自己乐了乐，故作惊讶道：“原来是罗副局长……你找我呀？！！”

    罗志刚打趣了一句：“你小子以为是谁呢？”

    他这一打趣，杨易又是放下了一些心理负担，忙是乐了乐……

    这时候，罗志刚冲李干警官和王明警官说道：“你们俩先出去一下，我单独跟杨易这小子聊聊。”