    这晚，杨易跟李小东在阳丰饭馆喝酒一直喝到夜里十一点多，直到喝得哥俩都晕晕乎乎的，各自乱讲了一通酒话才算完。

    通过这顿酒，哥俩也算是重归于好了。

    以前那些事情统统化为了乌有。

    关于哥俩的关系闹僵，主要还是韦芳那事闹得。

    现在李小东也说了，那事就算是过去了，哥俩谁也别再提了。

    而一直压抑在杨易心中的那股郁气，总算是得以了排解。

    之后，李小东便跟杨易谈及了他那家服装店一事，说是杨易帮他管张青要的赔偿费用三万就算是他入股了。

    说白了，这也算是杨易入干股。

    以后关于服装店所赚的，哥俩便是四六分成，自然是李小东占六成股，杨易占四成股。

    对于这事，杨易也就是听李小东那么一说罢了，他压根就没太在意，也没有当回事。

    因为杨易的心里在想，关于李小东开的那家服装店还不知道是赚是赔呢？

    再说，在这等小镇上，一家服装店一年能赚多少钱呀？

    而且，就目前来说，咱们的杨公子对生意场上的事情，也是不感冒的。

    所以李小东要一厢情愿那就让他一厢情愿好了。

    因为他只要说推辞的话，李小东就是死活都不干，就是说他那家服装店有杨易四成股份。

    ……

    这晚上，杨易回去的时候，已经是夜里十一点半了，整个阳丰镇早已沉寂了、沉睡在了黑夜中。

    由于他喝醉了，所以也就没敢开车回去，也就将那辆金杯车给停在了阳丰饭馆的门口。

    李小东也是醉得摇摇晃晃的，回他的服装店了。

    当杨易回到镇政府的时候，刚进大院，忽然，莫名的，他腰间的bp机竟是响了起来：“哔哔哔……”

    在这沉寂的黑夜中，这bp机忽然一响，格外的响亮似的，像是一下子打破了夜的沉静似的。

    杨易虽然是喝得醉醺醺的，但是心里还是有些明白的，忽听这bp机一响，他不由得皱眉心说，格老子的，这么晚了，还有谁呼老子呀？

    一边心说着，他一边不怎么麻利的取下bp机来，给看了看，只见bp机的屏幕上显示着这样的一行字：“我在办公室，余秋红。”

    瞅着这么的一行字，杨易忽地一怔，然后有些迟愣愣的瞅着这行字，心想，格老子的，这是尼玛啥意思呀？这么晚了，余主任她还在办公室……

    由于喝醉了，所以脑子的反应也是有些迟钝。

    想了老半天，他才明白余秋红主任这是啥意思。

    于是，他小子也就摇摇晃晃的直奔办公楼而去了……

    待他小子扶着楼梯间的扶手，一路摇摇晃晃的爬到三楼时，忽然，一束手电的光照来，直接照在了杨易的面孔上……

    当咱们余秋红主任瞧清是杨易时，她不由得暗自欢心的一怔，然后忙是问了句：“你个死家伙是不是喝酒了呀？”

    “嗯。”杨易他小子应了一声，一边摇摇晃晃的沿着走廊向余秋红主任走了过来……

    余秋红主任瞅着他小子，暗自愣了愣眼神，然后忍不住问了句：“对啦，前天那个女孩子为啥来找你呀？”

    忽听余主任这么的一问，杨易他小子有些迟愣的一怔：“哪个女孩子呀？”

    “就是开吉普车来的那个女孩子呀。”

    杨易皱眉想了一下：“哦，你说的是楚焉琪呀？她……她是我朋友呀。”

    “啥朋友呀？是不是你个家伙的女朋友呀？”

    “不算是吧？”

    “那她为啥来找你呀？”

    “她……她就说她来这儿找我玩。”

    “她为啥来找你玩呀？”

    “这个……我不知道。”

    “那她是不是喜欢你呀？”

    杨易又是皱了皱眉头，想了想：“有可能吧？”

    “那你喜欢她吗？”

    “我……反正不讨厌她。”说着，杨易忽然话锋一转，“这么晚了，你找我，就是为了问这个么？”

    “不完全是。”

    “那你找我……还有啥事呀？”

    咱们的余秋红主任不由得略显娇羞的白了他一眼：“你个死家伙还明知故问个啥呀？”

    忽见她那样，杨易他小子也是喝醉了，嗅着她身上那股馨香气息，他小子也就忍不住亢奋的扑向了她……

    忽然瞧着他小子晕晕乎乎的扑来，咱们的余秋红主任则慌是一把接住了他，生怕他小子倒了。

    这扑在余主任那馨香醉人的怀中后，他小子也就一顿乱啃乱咬了起来……

    嗅着他浑身的酒气，咱们的余秋红主任不由得蹙了蹙眉：“哎呀，等一下啦！这儿是走廊里啦！到办公室里去了再说啦！”

    可杨易他小子压根就没有听见似的，只顾一个劲的扒拉着她的衣衫，由于这夏天穿的也少，所以他小子忽然一下就扒拉开了她的衬衣，然后生拉硬拽的给扒开罩子，半拉白嫩鼓荡之物也就展现了出来，他小子瞄着那上面嫣红的一点，埋头一口就给啃咬住了……

    余秋红主任感受着，忍不住微微的一闭眼，与此同时嗯氨的一声闷哼……

    貌似这局势，她也难以掌控了似的，所以也只好任由他个家伙啃咬着、吮吸着。

    但她还是在努力的往办公室内挪动步子……

    忽然，‘扑通！’一声，两人就倒在了办公室门口的地面上……

    随之，杨易他小子慌是翻身过去，一下就爬到了余主任的身上去了……

    见得情势如此，没辙，余秋红主任也只好努力用脚去勾上了办公室的门，给关上了门。

    而杨易他小子则是已经给褪下了她的裤子，随之，他又是迫切的给褪下了自个的裤子……

    待感觉到他的那个硬朗之物滚烫而入时，余秋红主任忍不住仰头在他耳畔啊的一声……

    一幕激战就此上演。

    此时此刻，站在漆黑的走廊里，完全可以听辨出来在余主任的办公室里有着一阵阵闷哼声传出，那声音是她刻意压抑的闷哼，但时不时的，她也会失控的大声的嗯啊两声……

    **过后，累得杨易他小子呼的一声，便是一下倒了下去。

    而余秋红主任则是有些意犹未尽似的一把抱紧他，在他耳畔呼哧呼哧的余喘着。

    过了一会儿，杨易他小子酒也醒了，当他意识到刚刚都发生了啥，于是，他小子慌是在余主任的耳畔问了句：“不会怀上吧？”

    因为前天秀芬婶来找他，说她怀上了，已经吓怕了他。

    忽听他小子问了这么一句，余秋红主任则是娇羞的在他耳畔回道：“不知道？”

    听得她这么的回答着，杨易他小子又是惶急道：“那要是怀上了的话，咋办呀？”

    而余秋红主任则是暗自愣了愣眼神，然而答非所问的在他小子的耳畔说了句：“你余姐我……可能爱上你小子了，怎么办？”

    “……”

    ******

    第二天早上，李小东正在他的服装店内闷闷的收拾那一地的碎玻璃渣子，忽然只见张青老老实实的找来了。

    待张青到了李小东的服装店内，大致的瞧了瞧他店内那一遍狼藉的样子，然后老老实实的递给了他三沓百元大钞：“给！这儿是三万，你点点吧！”

    李小东瞅着，心里虽然是欢喜，但是表面上却是显得闷闷的，伸手接过钱来，说了句：“就不用点了吧。”

    张青瞅着他那样，忍不住歉意道：“对不住了哈！我事先也不知道这家店是你的！”

    李小东听着，淡淡的一笑，回了句：“现在这家店也有我哥们杨易的股份了。”

    忽听李小东这么的说着，张青暗自一怔，然后忙是逍Φ溃骸胺判陌桑以后不会有人敢来你这儿捣乱了！”

    “……”

    一会儿，杨易他小子来阳丰饭馆门口开走他的那辆金杯车时，顺便开车来了李小东的服装店。

    待在他的服装店门口停稳车，杨易他小子也就跳下了车来……

    正在店内收拾残局的李小东瞅着，忙是欢喜的一乐：“你个瓜娃子的咋来了呀？”

    杨易则是乐嘿嘿的问了句：“你昨晚上没事吧？”

    “没啥事。就是后来吐了。”

    “哈……”杨易捧腹一乐，“你个龟儿子的酒量不成呀！”

    说着，杨易话锋一转：“对了，要是今晚上七点前，张青那个***还没给你钱的话，你就找我吧！”

    李小东忙是一乐：“他刚刚已经送来了三万块钱，刚走。”

    杨易不由得欢喜的一怔：“卧槽！真的还假的呀？”

    “真的！”说着，李小东扭身过去，拉开一抽屉，从中拿出那三沓百元大钞来，向杨易比划了一下……

    杨易瞅着，忍不住欢心的一乐：“哈……看来张青那个***还算是识相呀？要是他个***不兑现的话，那么他的那家录像厅也就遭殃了，哈！”

    李小东则是忍不住皱眉道：“呃，对了，他怎么那么怕你呀？”

    忽听李小东这么的问着，杨易他小子忍不住得意的一笑，吹牛道：“卧槽！在这阳丰镇上，我杨易就是老大，谁敢得罪我呀？”

    然而，其实，他小子也在心里问自己，呃，对了，格老子的，这次张青那个***为啥就这么的怕老子了呢？他不是很牛的么……，