    见得杨易他小子那般的震惊，乔老便是淡笑的问了句：“知道之前你们临阳县县长汪博瀚为啥想跟你小子攀上关系不？”

    忽听乔老这么的一问，杨易不由得又是一怔：“这些事情……您老都知道？”

    乔老又是淡淡的一笑，然后言道：“差不多都知道一些吧。关于你小子和你们县财政局局长魏常青的儿子魏任那冲突的事情，我也知道。”

    说着，乔老话锋一转：“但现在，你小子的后台吴田胜已经垮台了。俗话说人倒如山倒。所以你小子现在自然是处于危境了。因为那些都是你小子结下的梁子，现在若是你小子再不老实的话，怕是就会被他们将你往死里整了？至于你姑，也不过是你们阳丰镇镇委书记罢了，她是没法与魏常青、汪博瀚这些个人抗衡的，所以你姑肯定是保不住你小子的。”

    听得乔老这么的说着，杨易不由得又是皱眉一怔：“您老……怎么知道这么多事情呀？”

    乔老则是淡笑道：“我回临阳县都两三个多月了，也没干啥别的，所以没事也就是到处转转，看看热闹什么的咯。”

    听得乔老这么的说着，杨易忍不住皱眉想了想：“那您老这次回来……到底是想要做什么呀？”

    “这个……”乔老若有所思的笑笑，然后说了句，“观看世界万千变化咯。”

    杨易听着，不由得有些懵怔的皱着眉头，在想，这乔老咋就有时候有些神神道道的似的呢？他老人家到底想干嘛呀？

    忽见杨易他小子那愁眉不展的样子，乔老忍不住又是笑笑，然后说了句：“你小子也不用太犯愁。”

    杨易忽地一怔：“啥意思呀？”

    乔老便是笑着回道：“你小子想想，既然我知道这些事情，那么就证明我肯定是有主意帮你小子度过这危境的不是？”

    忽听乔老这么的说着，杨易忽地在想，他个老家伙不会是想提示我和楚焉琪靠近一些吧？

    他正这么想着，乔老则是说了句：“我不是要你小子认我做干爷爷了么？”

    忽听这么一句，杨易忍不住说了句：“您老的意思就是……要我继续装孙子呗？”

    “嗯。”乔老似笑非笑的应了一声，然后说道，“就是这意思。像你小子现在这样，就是还得继续装孙子。”

    说着，乔老话锋一转：“这样吧，现在你们县委书记曾鹤年不是挺器重你小子的么？回头你跟他说说，就说我想见见他，大家一起吃个饭。”

    听得乔老这么的说着，杨易皱眉一怔：“您老这是……”

    “你小子就按照我的意思去做就好了。”乔老忙是说道。

    没辙，杨易怔了怔之后，也只好回了句：“好吧。”

    “……”

    ******

    一会儿，待从乔老的房间出来后，杨易他小子就在想，麻痹的，这乔老老是喜欢整一些神神秘秘的事情，他到底是想要干啥呀？老子咋就越来越搞球不懂他了呢？

    想着这事，待从临阳宾馆出来后，他小子忙是看了看时间，见得这会儿已经是夜里十一点多了，他也就在想，之前姜P姐要我去她那儿，现在都这么晚了，不知道她睡了没有？

    于是，他也就给姜P去了个电话，听得她说她还没睡，还在等着他，于是他小子也就打了个的，去了姜P那儿。

    待他来到了姜P的门前时，敲了敲门，不一会儿，姜P就前来打开了门……

    在门被拽开的那一刹那，就有着一股馨香气息扑鼻而来，由此，杨易他小子不由得浑身一震，慌是怔怔的瞅着他这位姜P姐……

    只见他的这位姜P姐还跟上回一样，一点儿也不避讳，就那么的裹着一条白色的浴巾，大半拉雪白的身子都露在外的，实在是太吸引眼球了。

    尤其是瞅着那浴巾就扎在她的那饱满的白嫩的双峰上，那道白嫩相间的壕沟历历在目，由此，杨易他小子便在想，格老子的，这不是次次都在考验我的定力呢？不知道你现在是我姐么？虽然是认的姐，但是这事……还是得……

    说实话，就这会儿，咱们旅游局的这位美人局长着实是诱人呐！

    姜P见得杨易瞅着她，竟是不好意思的羞红了脸，她则是暗自一喜，在想，她要的就是这个效果，她的目的就是想引起他的冲动。

    上回，他小子来她这儿的时候，愣是没跟她发生什么，闹得她心里那个难受呀，也是闹得她的那话儿湿了一夜。

    所以这回，说啥，她也得使得他小子跟她发生点儿啥才是。

    在杨易进门的时候，姜P也就故作娇媚的冲他小子说道：“这么晚了，你先去洗个澡吧。姐进卧室了。一会儿洗完了，你到姐卧室来一下吧，姐有话跟你说。”

    杨易听着，感觉自个的骨头都酥了似的，不由得皱眉心说，格老子的，这到底是个什么样的姐呀？我咋就感觉她像是母猫发春了似的呢？这不是明摆着就想引诱我睡她么？

    尤其是嗅着她身上的那股女人香气，真是难以抗拒的诱惑呀！

    由此，杨易也就在想，合着她今晚上叫我来她这儿的目的，也就是想我睡睡她呗？

    事实上，这还真是姜P的目的。

    其实，当一个女人想要一个男人的时候，也是母猫发春似的，心里那个渴望呀，巴不得这就能与其激战一番似的。

    对于姜P来说，也着实是渴望已久。

    一会儿，当杨易去洗手间冲了个澡之后，出来，想着之前姜P姐说是要他去一趟她的卧室，他这心里不由得又是浮想联翩了，随着这等浮想，身体也是有些燥热了似的，感觉今晚上要是不发生点儿啥，怕是睡不着似的。

    于是，他见姜P那卧室的灯亮着的，他也就扭身朝她的卧室走了过去……

    一进门，这卧室内更是有个一股浓郁的女人馨香气息，嗅着，更是令杨易亢奋不已的。

    姜P则是摆着一副睡美人的姿势半侧卧在床上，妩媚的看着他……

    杨易瞅着，只觉自己浑身已是热血奋勇，貌似自个身上那个多余的东东已经赤热的膨胀了起来。

    姜P瞧着他那样，便是娇媚的一笑：“你脸红什么呀？这儿就是你和姐，又没有外人不是？”

    听得这话，杨易哪里还忍得住呀，也就不管那么多了，慌是热血奋勇的奔她走了过去……

    待他掀开被子，钻到被窝里时，姜P也是按耐不住了，慌是一下就与他拥在了一起……

    被窝内那股温香气息浓郁，杨易感觉到了她的身体格外的赤热，貌似她渴望已久。

    都没啥前戏，她的那话儿就已经是热流成河了，看来她真是久旱逢甘露呀。

    当她迫不及待的伸手帮扶一把之后，杨易忽地感觉到了她的那里面也是无比的赤热和潮湿，紧紧的将他的那个多余的玩意给包裹着……

    由此，他小子也是格外的亢奋，激烈不已。

    随着他小子那激烈的凶猛的进攻，姜P则是毫无顾忌的高亢嘹亮的叫唤了起来……

    这一战，着实是太激烈了。

    **过后，当杨易他小子呼的一声倒下后，姜P则是呼哧呼哧的余喘着，还忍不住在他耳畔呢喃了一句：“姐爱死你啦！”

    杨易听着，不由得小有得意的一笑，因为他知道，是他太给力了，弄爽了她，所以她才会情不自禁的说上这么一句的。

    等歇息了一会儿过后，姜P忽然又有些娇羞的在杨易的耳畔道：“记住了，这是你和姐的秘密。”

    杨易听着，则是没有说啥，只是在想，刚刚这回跟她真是太激烈了，他好久都没有这么的激烈过了，感觉真是太爽了。

    而姜P则是感觉他这家伙真是超级的给力，终于给了她一回死去活来的感觉，这感觉可是女人梦寐以求的，令她回味起来，还意犹未尽似的。

    不由得，她忽然也就冲他问了句：“你这次在县党校学习多长时间呀？”

    “半个月。”杨易回道。

    听说有半个月，姜P的心头不由得一喜，在想，既然他这家伙在县党校要学习半个月，那么她是不是终于可以尽情的性福一回了呢？

    而杨易则是在想，这姐认的，咋就感觉她的目的不明确了似的呢？

    事实上，姜P的目的还是明确的，因为在一开始想认杨易做弟弟的时候，她就是抱有这等不安分的幻想的。

    说得更直白一点，她就是想要这么一个秘密的男人，说是她的弟弟，实际上则是她秘密的男人。

    由于杨易这家伙那事超级的给力，所以姜P在心里也是愈来愈喜欢他了。

    过了一会儿，杨易他小子瞅着身旁躺着的姜P，瞅着她胸口那对饱满鼓荡的白嫩之物，嗅着她身上那股醉人的体香，不由得，他小子又是有些情不自禁的埋头过去，对着那对白嫩鼓荡之物又是啃咬了起来……

    姜P感受着，则是忍不住欢心的一乐，任由他小子肆意着，与此同时，她也是又来了感觉，微闭双眼，嗯氨的一声娇喘……