    晚上，咱们的杨易杨公子去镇医院找单婷的时候，忽然回想着最近在阳丰镇所遇的事情，他忍不住小有成就的一乐，心想，格老子的，现在连张青那个号称是阳丰镇大哥级的人物都称老子为杨哥了，都成了老子的小弟了，照这么说的话……那么老子岂不就是阳丰镇的大哥级人物了么？要是这样的话……那老子现在在阳丰镇岂不就是黑白两道通吃了么……

    想到这儿，咱们的杨公子又是忍不住小有成就的乐了乐，呵……

    然而，他却又忽然皱眉一怔，心想，格老子的，既然老子在阳丰镇都混得这么牛掰了，那么身边是不是缺两个小弟呀？要是手下没有小弟的话，那老子岂不是光杆司令么……

    想到这儿时，他忍不住想起了牛二来，在想，要是牛二在身边就好了……

    虽然李小东现在倒是也在阳丰镇，但是他现在要做买卖，要开他那个服装店，再说他也缺乏一点儿野性，所以带着李小东混不怎么合适。

    牛二倒是跟他杨易称得上是烂兄烂弟。

    因为他俩混在一起的时候，要说打架，牛二也是不带含糊的。

    所以杨易也是愿意跟牛二混在一起的。

    至于新认识的徐小秋嘛……那哥们好像总是哪儿差点儿意思似的？

    就那回，就徐小秋接电话那事来说，就惹得杨易很不高兴，要不是杨易把他徐小秋当个哥们的话，可能真揍他了？

    当然了，也看得出来，徐小秋还是有点儿怕杨易的。

    ……

    一会儿，当咱们的杨公子走进镇医院的住院部楼里时，他又忽地皱眉一怔，在想，自己现在的女人是不是多得有点儿乱了呀？

    用他的一句话来说，格老子的，老子现在都不知道究竟跟哪个婆娘好合适了？

    陆秀芬可谓是一个真正不错的女人，也是他们仙女村的第一美人，可惜的是……尽管她是杨易给破的处，但是名分上……她毕竟还是别人的女人，杨易也得称呼她秀芬婶，所以……娶她……不大可能。

    余秋红，也是一个不错的女人，她可是阳丰镇的第一美人，至于她嘛……杨易总感觉她像是他的一位老姐似的，让他感觉到更多的则是一种姐弟情，所以杨易也觉着自己娶她不大合适。

    曾经的那位广东女孩，也就是韦芳，虽然也是跟他有染，也是他给破的处，但是她毕竟还是离开了，所以她不过像是一位过客似的。

    至于镇医院的另一名护士周媛媛嘛……她毕竟是个白虎，所以杨易还是不想娶她。

    想到七里村王村长的那个儿媳妇罗香琴，杨易一直感觉有些纳闷，因为那回她虽然把她的第一次给了他，但是后来，她好像就变成了一个陌生人似的，就这段时间，他一直都在七里村负责重建那个小学的工作，可是罗香琴总是有意无意的避而不见他，也不知道为啥？

    想着，咱们杨公子忽然在想，就他睡过的，貌似还有那个覃秘书，姜P局长，李淼的同学罗芳，那个女大学生孪婷……

    想到那个孪婷，咱们的杨公子不由得有些郁闷的皱了皱眉头，心说，麻痹的，那个死小婆娘那天跑来阳丰镇来找老子，竟是为了跟老子说分手，真是尼玛郁闷呀！分啥玩意嘛？再说，老子也没有跟你个小婆娘真正的交往过不是么？

    想来想去的，最后，咱们的杨公子还是忍不住想起了周莲香来……

    由此，他忍不住心想，也不知道周莲香那个小婆娘的现在在广东那边究竟咋样？娘希匹的，好好的，跑去广东干毛呀？哪天老子得给牛二写信问问，看周莲香那个小婆娘的在广东那边有没有找新的男朋友……

    想到这儿，他便想起了李淼和楚焉琪来……

    他在想，万一周莲香那个小婆娘的在广东那边找新的男朋友了的话，那么他是选择跟李淼交往好，还是跟楚焉琪交往好？

    至于单婷嘛……他只是觉着她可爱，并没有想好要跟她怎样去交往？

    ……

    不一会儿，当咱们的杨公子上到住院部的三楼后，也就直接来到值班办公室的门前，抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    过了没一会儿，只听门‘咔！’的一声，被单婷给拽开了。

    瞅着单婷身着护士服，那天使般可爱的模样，咱们的杨公子忍不住欢喜的一乐：“嘿……”

    见得杨易那样的乐着，单婷略显娇羞的嗔看了他一眼：“笑啥笑呀？你个死臭坏蛋司机！”

    瞧着单婷那样，咱们杨公子又是嘿嘿一乐，露着一口还算洁白的牙齿：“来这儿给你打针来了，我当然开心咯。”

    听得这话，单婷羞得是面红耳赤的，极为娇羞的白了杨易一眼，也不好意思说啥，只好嗔怪的问了句：“怎么才来呀？”

    咱们杨公子则是乐嘿嘿的回了句：“吃晚饭去了嘛。”

    “哼！那你也给我带点儿好吃的过来？”

    忽听单婷这么的说着，咱们杨公子嘿嘿一乐：“谁没带了呀？”

    “带了啥呀？”

    “香蕉。”咱们杨公子乐嘿嘿的戏谑道。

    “在哪儿呀？”单婷信以为真的问了句。

    “哈……”咱们杨公子忍不住捧腹一乐，“身上，随身携带的，限量版的独一根。”

    待单婷明白过来他的意思后，那小脸颊噌的一下就红透了，忍不住嗔恼的白了他一眼：“一会儿切掉你的！让你去伺候慈禧，哼！”

    “那你咋办呀？”咱们杨公子忙是问了句。

    “你管我呢！”一边说着，单婷又是故作嗔样的白了他一眼，然后扭身回办公室内了……

    咱们杨公子乐嘿嘿的瞅着，便是跟着进了值班办公室，不忘回身给关上了门。

    单婷则是略显娇羞的扭身在床前坐了下来。

    她叫他今晚上来陪她值班，其目的就是想和他偷欢的，所以她自然是知道接下来会发生啥事，这样一来，作为一名女孩，她的内心还是感觉怪羞的。

    不过，打自她与他经历那等快活之事后，时不常的，偶尔无聊的时候，她还是蛮想再次经历一回的。

    杨易乐嘿嘿的走近到她的身旁，也扭身在床前坐了下来……

    待他坐下后，扭头瞅着单婷有些娇羞，于是他便笑嘿嘿的伸手过去，缓缓的揽住了她那温香柔软的小蛮腰……

    单婷默默的感受着，也没有躲闪，反而是潜意识的依偎在了他的怀中。

    嗅着她浑身的馨香气息，瞅着她那可爱的娇美模样，咱们杨公子也就忍不住吻向了她的香唇……

    单婷也没有躲闪，仿佛一切尽在不言中，彼此很是默契。

    只是单婷的脸颊羞红羞红的，还是略显扭捏。

    就这样，一切默默的进行着，不知不觉的，两人也就拥在一起朝床上倒去了……

    渐渐的，也就愈演愈激烈了。

    忍不住，单婷终于嗯啊的娇呼了一声，然后便是一阵嘤嘤嗡嗡的低吟……

    随着她这有些压抑的低吟声，咱们杨公子已在不觉中将她扒拉个光。

    就在咱们杨公子打算来个长枪直驱之时，忽地，单婷竟慌是娇羞的用手捂住了她那个重要之地……

    由此，咱们杨公子有些不解的猴急的俯看着她，问了句：“咋了？”

    “我怕！”单婷极为娇羞的小声的回了句。

    “怕啥？”

    “痛。”

    “不是……已经痛过了么？”

    “我知道。可是……”说着，单婷的脸颊愈加羞红了，“可是你的那个……好大，我还是怕。”

    “那……”咱们杨公子有些郁闷的皱了皱眉头。

    瞅着他那猴急的样儿，单婷便是极为娇羞的小声道：“你慢点，不许一下就进去了。”

    “嗯。”咱们杨公子也只好慌是点头。

    见得他点头了，单婷这才娇羞的挪开自己的手……

    ……

    事后，当咱们杨公子呼的一声躺倒在一旁后，单婷不由得倍显娇羞的扭头看了看身旁的他，半似呢喃的问了句：“你会娶我不？”

    忽听这么一句，咱们杨公子不由得皱眉一怔，有些呆呆的仰视着天花板，想了好一会儿之后，他才扭头看了看身旁的单婷……

    见得他就那样的看着她，没回答，单婷不由得有些小小的失落的怔了怔，然后不满的撇了撇嘴：“你干嘛不说话呀？”

    咱们杨公子又是忍不住皱了皱眉头：“我……你要我说啥呀？”

    “你说……你会娶我不？”

    “我……”

    杨易刚张嘴，忽然就传来一阵敲门声：“咚咚咚……”

    忽听这敲门声，单婷慌是娇羞的一怔，然后愣了愣，转溜了一下眼神，便试探的问了句：“谁呀？”

    “是我，卢医生。”门外一身着白大褂的男子回道。

    忽听这个，单婷又慌是一怔，娇羞而又心虚的问了句：“卢主任，您找我有啥事呀？”

    “你开一下门吧。”

    “啊……”单婷甚是慌张的应了一声，然后忙道，“卢主任，那您等一下哈！我马上就好！”

    “好的。”门外的卢主任则回应了一声……