    听得杨易那么的说着，左晴晴忽然有些娇羞的羞红了脸颊来，然后又是气郁的瞪了他一眼：“谁说我要嫁给你了呀？”

    趁机，杨易也就说道：“那你老是干扰我和别的女孩子交往，你想干啥呀？”

    左晴晴听着，那股气又上来了，恼火的瞪着他：“你跟谁交往，也不能跟刚刚那个死三八交往呀！！！”

    “人家她怎么着你了嘛？”杨易忙是问道。

    左晴晴这个气呀：“你忘了呀？！！几个月前，在溜冰场的时候，不就是刚刚那个死三八欺负我来着么？！！”

    “这事我知道。”杨易有些无奈的皱眉道，“问题是那个时候，我们和她也不认识不是？再说，其实她人挺好的。”

    左晴晴忽地又是气恼的一跺脚：“哼！！！你什么意思呀？！！你还是不是我表哥呀？！！”

    “这还用说？我是你表哥，这不是已经铁定了的事实么？”

    “那你怎么就向着刚刚那个死三八说话呢？！！”

    “我有么？我只是在陈述客观的事实不是么？”

    “客观事实你个头呀？！！反正我就是不许你跟刚刚那个死三八交往！！！”

    杨易无奈的皱了皱眉头：“好吧好吧。听你的，行了吧？”

    忽听表哥这么的说着，左晴晴终于有些欢喜的看了看他，然后则是撒娇似的嘟嘴道：“这可是你说的哦？”

    “嗯。”杨易也只好点了点头。

    左晴晴瞅着，终于忍不住开心的一笑：“嘻！”

    然后，她略显娇羞的看了看表哥，说道：“记住了，我再次申明：以后你要是交往女朋友的话，得首先征求我的意见，我同意了，才可以，否则我就跟你急！还有，你交往的女朋友不许比我漂亮，胸不许比我的大，p股不许比我的翘！”

    杨易听着，倍感无奈的皱了皱眉头：“你这是啥意思嘛？”

    “反正就是这意思啦！”左晴晴娇蛮道。

    杨易又是倍感极其无奈的皱了皱眉头：“好吧好吧，都听你的，行了吧？现在说说，你怎么来这儿了吧？”

    忽听表哥这么的说着，左晴晴忽地一怔，忙是回想了一下她要来这儿干嘛来着？

    想着，她忽然欢喜的一乐，忙道：“你等我一下哈。我去银行取点儿钱，然后我们一起去玩，呵。”

    听得表妹这么的说着，杨易也只能是郁闷道：“好吧。那我就在这儿等着你吧。”

    与此同时，他心里在想，格老子的，看来今日个是甭想回阳丰镇了？

    ……

    一会儿，等左晴晴进工商银行去取了钱之后，她也就忙是欢喜的出来了，冲站在门口等着她的表哥说了句：“好啦，我们走吧！”

    杨易听着，扭头看了看她，然后皱眉一怔，忍不住心说，其实表妹的胸也不算小了呀，这不看着也挺明显的么？她的p股也不是很瘪呀，这不看着也蛮娇翘的么？

    事实上，左晴晴也不算是什么旺仔小馒头，应该说算是正常发育。

    只是跟楚焉琪那丫头比起来的话，她着实是略显逊色了一点儿。

    因为楚焉琪那丫头的胸的确是很大，p股也的确是很翘，那等**身材，也的确是蛮吸引人的。

    要不然的话，杨易这货也不会对她有邪念。

    只是没想到的是，楚焉琪这丫头居然还挺矜持的，愣是没有轻易就跟他杨易发生那等男女之事。

    ……

    待从临阳街出来后，到了街口这儿，杨易不由得扭头看了看他表妹左晴晴，问了句：“咱们现在去哪儿玩嘛？”

    左晴晴听着，欢喜的歪着个脑袋想了想，然后嘻嘻的一笑，说了句：“我们去溜冰吧？”

    忽听这个，杨易眉头紧皱：“不去。那回穿着那破溜冰鞋，我就给摔了一跤，还去溜个毛的冰呀？”

    “那是笨！谁让你跟头笨熊似的呀？”说着，左晴晴话锋一转，撒娇道，“好啦，你就陪着我去溜冰嘛，我的好表哥啦！”

    “不去。”杨易坚决道，“除了去溜冰，其它啥都成。”

    见得表哥如此，左晴晴不由得故作不大高兴的嘟了嘟嘴，然后皱眉想了想，忽然说道：“那我们就去看电影吧？”

    “成。”杨易终于点了点头，说道，“这个成。”

    与此同时，他心里在想，反正碰上了表妹，不陪着她一起玩玩，肯定是不成的，也是难以脱身的。

    左晴晴见得他同意去看电影了，她也就忙是说道：“那我们就往前走吧，前边一站地就是百货大厦了，那儿有电影院。”

    杨易听着，也就扭身和她往前走去了……

    ******

    这会儿正驱车往回返的楚焉琪，心里那个郁闷呀，闷闷不乐的嘟嚷着嘴，忍不住骂道：“哼！死乌龟！臭乌龟！杨易那个死王八蛋！我恨死他啦！他的那个什么表妹呀？简直就是一个泼妇！要不是姑奶奶我看在杨易那个死乌龟的面子上，我今天非得跟她大吵一架不可，哼！”

    越骂，她越是气郁，越是郁闷……

    本来好好的，都跟杨易说好了，她开车送他回阳丰镇的，可是哪晓得突然杀出了他的表妹来，全给搅和了，所以她能不气么？

    ******

    其实，杨易又何尝不郁闷呢？

    只是他也没辙。

    这天下午，他也就陪着表妹在电影院看了一场电影。

    完了之后，从电影院出来时，发现天色已经不早了，这会儿已经是下午五点多钟了，将近傍晚六点了。

    站在电影院门口，杨易有些闷闷的扭头看了看表妹，问了句：“现在咱们去哪儿呀？”

    左晴晴看着天色，想了想，然后回了句：“我们现在去阳园小吃街吃麻辣烫吧？”

    杨易听着，皱眉想了想，他想脱身回阳丰镇，可是看着天色又不早了，他又不大想回去了……

    要是回党校的话，今日个也是周六，那些个学员们都回去了，也没人在党校，自个呆在那儿也挺无聊的。

    而且，明日个是周日，还是休息日。

    想着，他也只好回道：“好吧，那咱们现在就去阳园小吃街吧。”

    说着，他也就和表妹沿着电影院门口的石梯下来了……

    然而，说巧不巧的，正好碰见了汪真那个傻b小子从石梯下方上来，他跟一个女孩子一起的，貌似是来这儿看电影的。

    汪真抬头一瞧，正在下来的那个傻b是杨易，他不由得立马就仇恨的瞪了杨易一眼。

    杨易瞅着，则是回了他一个不屑的眼神。

    但，这会儿，杨易的心里也有些忐忑，因为他怕与汪真那个傻b小子冲突起来。

    毕竟他知道了那个傻b小子是汪博瀚汪县长的儿子。

    而他现在的处境可是不大妙，因为原市委书记吴田胜已经倒台了，所以他的那个覃姐也是起不了啥作用了。

    所以没有后台支撑着，他杨易哪里敢跟汪县长的儿子较量呀？

    之前之所以敢，那是因为他有底气，他知道只要给他的覃姐去个电话就好了，她就能成为他的后台支撑。

    但是现在时势使然，所以他杨易也是不敢轻易的与汪真那个傻b小子较量。

    幸好在彼此擦肩而过时，汪真那b小子也没有吱声。

    因为汪真那b小子这回可是领着一个女孩的，所以他的精力自然是倾向于那个女孩了。

    所以他也不想在这儿闹不愉快。

    况且，他汪真也是在杨易面前吃了两回哑巴亏了，所以他心里还是有些阴影的，有点儿后怕的。

    而且，汪真也知道，要是单挑的话，他汪真压根就不是杨易的对手。

    当然了，关于那仇，汪真这傻b小子自然是记在心里的，早晚有一天，他是会找杨易寻仇的。

    ……

    一会儿，待到了阳园小吃街后，杨易也就和他表妹找了一家麻辣烫店，点了一堆麻辣烫。

    这会儿，天已经黑了，街道上的街灯啥的，早就亮了起来。

    整个县城，早已是处在灯红酒绿的世界中了。

    想着这一天就这么的过去了，杨易觉着说郁闷也不郁闷，说不郁闷又有点儿郁闷。

    反正对于现在的他来说，还在迷惘中度过，还没有主导一切的能力。

    待一会儿吃完麻辣烫之后，他表妹也就领着他回她家了。

    正好，赶巧似的，这个双休日，他姑也从阳丰镇回县城了。

    当他姑瞧着晴晴领着杨易一起回来了，她也就趁机叫杨易他小子去了一趟书房，跟他小子单独的聊了聊。

    主要是问他小子现在在县党校学习得怎么样？有没有认真去学？

    听得他小子说了一些具体的学习事例后，他姑总是放心了，也是倍感欣慰的看了看他小子，在想，这小子现在总算是懂事了，总算是有些变化了。

    过去，一提到杨易这小子时，谁都头痛。

    尤其是在仙女村的时候，他小子可真是像个混世魔王似的。

    他姑见得他小子现在也真是懂事了，真是一心想向着官场发展，于是，他姑也就跟他讲了一些关于官场方面的事宜。

    最初不跟他小子讲这些，那是因为他姑担心他还听不懂，讲了也白讲，何必浪费口舌呢？

    但是现在，情况不一样了……