    这天一早上班后，江永贵也就把杨易叫到了他的办公室。

    待关上门，两人面对面的在办公桌坐下后，江永贵笑微微的看了看杨易，然后言道：“跟你小子商量个事情吧？”

    瞅着江永贵那样，杨易就大概猜到是啥事了，于是他小子也是笑微微的说道：“有啥事，您江副镇长就说吧，还有啥商量不商量的呀？”

    见得杨易这小子也是挺会来事的，江永贵心里也是欢喜，便道：“就是要你小子帮个忙，去给你那哥们说说，看看万成不成？”

    忽听这个，杨易皱眉一怔：“江副镇长，您……昨晚上不是都在阳丰饭店那儿拍板了么？这咋又变卦了呢？”

    江永贵便是微笑的回道：“这不你小子也知道，咱们这都是农村，一下子哪里能凑出那么多钱来呀？所以能少点儿就尽量少点儿呗。”

    说着，江永贵话锋一转：“难道……你小子想要江部长亲自打电话跟你说？”

    听得这个，杨易便是皱了皱眉头，然后苦闷的一笑：“江副镇长，您这不是……”

    江永贵忙是微笑道：“哎呀！就成了！你小子就别这个那个的了！这就帮个小忙的事情，我相信你小子指定能成！”

    杨易故作难为情的一笑，心里则是在想，那就答应了这江副镇长吧？不管咋说，人家好歹也是个副镇长不是？再说，虽然他目前不理政事，只顾搞破鞋，那么他也是个副镇长呀！这要是跟副镇长把关系搞得妥妥的，以后……万一……有用得着的地方呢……

    况且……要是这样的话，他江副镇长也算是老子在阳丰镇的一位同僚了不是？

    就他说句话，指定能比鲁志兵他们说句话好使不是？

    这么的想着，杨易他小子便是微微的一笑：“那个啥……江副镇长，我尽量吧！”

    “成！”江永贵忙是点了点头，然后致谢道，“谢谢你小子了哈！”

    “……”

    待一会儿从江副镇长的办公室出来后，杨易这货便在想，貌似从李小东的服装店被砸一事来说，老子从中也是赚得够多的了哈？气也出了，钱也赚了，好人也当了，还赢得了江副镇长这么一位同僚……

    想到这儿，他小子便是忍不住美美的一乐，哈！

    ……

    之后，杨易这厮也就又跑去找了一趟李小东，跟他说了说。

    反正他们的底线就是万，所以对于他们来说，也就这样了吧，何必再逼人太甚呢？

    还是那句话，都是一个镇上的，抬头不见低头见不是？

    李小东也是在开始谋划了，等这万拿到手，他也算是有了第一桶金了。

    所以关于镇上的这个服装店，他干脆不要了，关了得了个屁。

    接下来他打算去县城找家档口来做。

    虽然在镇上没有赚到钱，还赔了些钱，但是关于做买卖的经验，他还是慢慢的摸索了一些出来。

    这回，李小东没敢再在口头上承诺分杨易几成股份了，因为上回的承诺，就好像是一个屁一样。

    这自然是因为他在镇上没有赚到钱，所以关于那承诺也就是白承诺了。

    所以，这次，李小东便是默默的闷在心里，他在心里决定了，若是拿着这万在县城创业成功的话，那么就有杨易的三成股份。

    看来哥们就是哥们，尽管不敢说了，但是在心里还是有的。

    不过，杨易他小子目前也没有去想这些商业上的事情。

    因为对于他小子现在来说，也算是够滋的了。

    尽管工资不高，只有那么几百块，但是能开镇政府的车不是？油费可以报销不是？

    住也住在镇政府，吃也在镇政府，这些都是不用自己掏钱的。

    而且现在又晋升到科员级别了，工资也又涨了一点儿。但，还没破千。

    毕竟年这会儿的工资水平就这样，物价也不高不是？

    这些就暂且说到这儿吧。

    ……

    这天中午的时候，县里的王有生王秘书忽然给杨易打来了一个传呼。

    收到传呼后，杨易也就给王秘书回了个电话。

    王秘书也没有说别的，就是说要他小子下午去一趟县里。

    于是，杨易也就去找他姑说了一声，说是王秘书要他去一趟县里。

    跟他姑说这个，实际上是他小子想开镇政府的车去。

    他姑听着，想了想，也就说了句：“开车去吧。”

    听得他姑这么的一说，他小子便是暗自欢喜不已。

    然后，他姑又说道：“对了，李淼那丫头下午回县城，你顺便捎着她回去吧。”

    忽听这个，他小子不由得猛的一怔：“李淼这就要回县城工作了么？”

    “对呀。”

    “她……”

    没等杨易说完，他姑就说道：“她那丫头原本就是来这儿锻炼的，并没有说就把她就放在阳丰镇了。”

    听得他姑这么的说着，他小子也是没再说啥了，只是心里不由得升腾起了一丝惆怅来，在想，格老子的，老子那回跟李淼那丫头滚床单的时候，还只滚了一半呢，至于她是不是处，老子还不知道呢？

    就是那回突然被徐小秋回来给打搅了。

    ……

    下午，李淼要走的时候，是徐小秋帮她从宿舍楼拎下来的行李箱。

    看得出来，徐小秋对李淼依旧没有死心。

    这都要走了，李淼也是不想去说些伤害徐小秋的话了，那么就给他一次送她的机会吧。

    不管怎么说，也是同事一场，多少还是有些友谊在的。

    再说，在杨易没有进阳丰镇镇政府之前，李淼跟徐小秋的关系还是不错的，两人也是经常在一起玩耍的。

    回想着曾经和李淼在清溪江畔漫步的那个残红斜照的傍晚，徐小秋的心里便是一阵惆怅的揪痛，因为那个傍晚他本可以去牵她的手的，但是他没有。

    后来，就忽然杀出了一个杨易来。

    自那以后，李淼也是跟他徐小秋的关系慢慢的冷淡了。

    杨易则是坐在金杯车上，等着李淼。

    一会儿，待徐小秋帮李淼拎下来行李箱后，忽然，俞正生和余秋红等人下楼来为李淼送行了。

    毕竟李淼曾是俞正生的部下。

    而李淼跟余秋红主任的关系也一直不错。

    对于李淼这位姑娘，在阳丰镇这段时间里，还是蛮受大家喜爱的。

    回想着往昔的一幕幕，一个个都不由得倍是惆怅……

    俞正生带着一丝惆怅的笑意，瞧着李淼，打趣道：“淼淼呀，以后在县城混出头了，可别忘了提拔提拔我这个你曾经的领导哦！”

    李淼则是没啥信心的、不知所措的一笑，回道：“以后您还是我的领导，我……怎么可能会爬到您的头上去呢？”

    余秋红也是带着一丝惆怅的笑意，插话道：“那可没准哦？没准你以后就是咱们临阳县的第一位女县长呢？”

    “我哪里会有那么厉害哦？”李淼对自己毫无信心的回了句。

    忽然，俞正生瞅着徐小秋惆怅愁断的站在一旁，没好意思说什么似的，于是他便是冲徐小秋打趣道：“小秋呀，该向淼淼表白就赶紧的吧，一会儿她走了，你可就没有机会了哦！再说，像淼淼这样的好女孩子可是难得一遇哦！”

    听得俞正生这么的打趣着，徐小秋则是涩涩的低下了头，没有言语……

    瞅着徐小秋那样，李淼知道他心里非常的难过，于是她也就笑微微的说道：“人家徐小秋哪里会看得上我嘛？”

    这时候，俞正生扭头看了看坐在车上的杨易，其实他心里知道，李淼这丫头心里喜欢的是杨易。

    为了不让这尴尬继续，俞正生也就忙道：“好了，淼淼，你要走的话，就走吧。早点儿回县城吧。反正……现在留也是留不住你了呀。”

    听得俞主任……哦不对，现在可是俞副镇长了，常务副镇长了，听得俞副镇长那么的说着，李淼也就略显惆怅的看了看大家，有些难舍的一笑，然后也不知道说啥了，也只好扭身上车，伸手拽开了副驾座位的车门……

    当她拽开车门后，这才想起自个的行李箱还没给拎上车。

    正在这时候，徐小秋默默的拎着她的行李箱上前，拉开车门，将她的行李箱给放在车后边的座位上。

    此时此刻，徐小秋只想告诉李淼，希望她能记住他曾为她默默的所做出的一切！

    而事实上，李淼的心一直都不在他那儿。

    但瞅着徐小秋那样，她心里还是很感动的。

    只是她不知道该怎么安慰他？

    最后，当杨易缓缓的驱动车后，李淼忙是探头出车窗外，扭身往后，冲他们挥舞着手：“我会回来看你们的！！！”

    就在这时候，站在车后侧的徐小秋忽然撕心裂肺的哭嚷道：“李---淼---我---爱---你---”

    李淼为之一振，怔怔的、不安的、愧疚的、无奈的瞅着徐小秋……

    在这一刻，她也不知道说啥是好了？

    她只能是以沉默来回应这一切。

    因为她真的是不想伤害徐小秋。

    “李---淼---我---爱---你---”徐小秋又是撕心裂肺的哭嚷道……