    一会儿，待镇委的工作例会结束后，杨易也就开车和他姑一起去县城了。

    李淼忽听杨易那家伙没事了，已经从武江市回来了，于是她便忙是给他打了个传呼。

    只是当徐小秋听说杨易那货没事了，已经从武江市回来了，他心里就又是郁闷了起来。

    想想，杨易可是他徐小秋的情场劲敌，所以他能不头痛么？

    但，他徐小秋又拿杨易没辙，因为打又打不过，骂又骂不过，说又说不过。

    只是徐小秋在想，等以后自己混起来了，一定要将杨易狠狠的给踩在脚底下！

    到了那个时候，只要他徐小秋有权了，只要他杨易还官场上混着，那么想踩住他杨易还不是轻而易举的事情呀？

    对于官场的理解，徐小秋可是远远超出了杨易，毕竟他徐小秋好歹也是一大学生不是？

    ……

    镇委的张元平等人听说杨易那小子没事了，从武江市回来了，他们可是有些纳闷，一个个的都在想，那小子是怎么逢凶化吉的呢？

    尤其是听说杨易那小子这会儿已经开车送他姑去临阳县了，他们更是纳闷，心想，那小子回来后竟是像个没事人似的，这是他娘个咋回事呀？

    尤其是对于张元平来说，他自己没有那能力收拾杨易那小子，自然是希望有位强者来收拾了杨易那小子。

    可是没想到的是，结果竟是令他大所失望。

    鲁志兵和罗武生等人，也是倍感失望。

    因为他们也愈加讨厌了杨易那小子。

    但，具体都讨厌杨易什么？

    他们也说不出来，反正就是不喜欢他小子。

    难道讨厌一个人需要理由吗？

    不需要吗？

    需要吗？

    ……

    其实，那句话怎么说来着……枪打出头鸟。

    可能就是因为这样吧，所以镇委有那么些人讨厌杨易吧？

    因为现在杨易的风头完全盖过了他们。

    别的地方不敢说，但是在阳丰镇上，只要谁敢跟杨易较劲的话，都会死得很难看的。

    关于这个，张元平可是领教过了。

    尤其是他张元平的那两个儿子，张青和张阳，现在可是被杨易给收拾得服服帖帖的。

    至于镇派出所所长于振明，他是早就服了杨易那小子。

    后来他们俩有过一次接触，就是那回在七里村的时候，于振明也是忽然感觉杨易这小子不是大家所想象的那么邪恶，这小子的骨子里还是凝聚着一股正能量的。

    至少杨易这小子也不是那种到处瞎装b。

    其实，在于振明看来，现在杨易把张青那帮子人给收拾得服服帖帖的，也是给他们镇派出所省了不少事。

    因为就以前的话，张青那帮子人可是没少给镇派出所添乱。

    关于杨易这货现在在阳丰镇牛气凛然的拉风劲头，他们仙女村的李小东可是真真切切的感受到了。

    因为李小东现在一直在阳丰镇上开服装店。

    ……

    这天上午十点来钟的样子，杨易他小子开车到了临阳县。

    他姑坐在副驾座位上，瞅着已经到临阳县了，于是她忙是扭头冲他小子说道：“你先开车送我到县政府吧。然后你小子想开车去干嘛就去干嘛吧。到下午五点钟的时候，你小子开车来县政府那儿接我就成了。”

    听得他姑这么的说着，他小子也就‘嗯’的应了一声，然后驱车直接奔县政府的方向而去了。

    这回，开的依旧是镇委的那辆金杯车。

    貌似他小子已经习惯了开这辆金杯车。

    因为关于镇委的那辆吉普车早就修好了。

    最初，关于杨易他小子说那辆吉普车的方向盘被人做了手脚，确实是被人做了手脚。

    那个人就是现在还劳改场改造的刘喜平。

    想必大家还有印象。

    刘喜平也就是原阳丰镇常务副镇长。

    就是杨易他姑到了阳丰镇担任镇委书记后，刘喜平一直不服，一直在搞小动作，一直想把杨易他姑给弄走。

    结果哪晓得把自己搞进了劳改所。

    关于那回，县委书记曾鹤年带领着县里的几位去仙女村的仙女寨踩点的时候，关于山里滚落下来的那个石头，也是刘喜平安排人搞的事。

    还有，七里村小学失火一事，也是刘喜平搞出来的事。

    后来经过县公安局的调查后，待收集了相关的证据，也就将刘喜平给抓了。

    然后县纪委那边和县检察院那边又立案调查了刘喜平的贪腐问题。

    不过，毕竟是阳丰镇这么一个小山镇上，所以油水也不多。

    刘喜平着实是贪了点儿，但是也不算多。

    但鉴于刘喜平的综合罪行，和他主动的认错态度，最后给判了三年，开除了他的党籍和解除了他在政府部门的一切职务。

    因为刘喜平这个事情闹得，所以之后张元平的那些个人也就不敢轻举妄动了。

    毕竟还是怕落得跟刘喜平一样的下场。

    现在关于阳丰镇镇委领导班子的问题，倒是一直很平稳，杨易他姑也在阳丰镇坐住了镇委书记这个位置，只是一直来，都没有什么大的起色。

    好像是一潭死水似的，怎么搅，也都是那样了似的。

    其实，大部分的人员都只是在镇委混日子罢了，他们也是只求个安稳。

    但，他们的骨子里又有一种不安分的思想，老是想着镇委书记或者镇长一职。

    所以说，这潭死水也说不定哪天就忽然翻涌了起来？

    ……

    至于杨易他姑到了阳丰镇担任镇委书记以来，一开始的那些个构想倒是很多，就是没有哪一项落实下来。

    所以搞来搞去的，貌似一切都消沉了似的，也就那样了。

    就像最开始的时候，杨易他姑说是要打造什么旅游之镇来着，结果也就是到仙女村的仙女寨去踩了踩点，然后就没影了。

    其实这些构想都是好的，就是实施起来，难度太大了。

    所以也就是构想昙花一现。

    当时倒是闹得挺轰动的。

    结果就那么无声无息的消沉了。

    现在杨易他姑在阳丰镇主抓的还是那些个日常事务。

    也就是说，没啥作为。

    渐渐的，县里貌似对她杨秀卿也不抱有啥希望了似的。

    反正，就临阳县来说，也好不到哪儿去。

    一直来，也是那些个老生常谈的问题，摆在会议室里说了又说的，就是没有哪个问题得以了落实和解决。

    可能是环境所致吧？

    大部分的人员都是在谋求自己的未来，都是急于往前挪步。

    真正干实事的，还真没有几个似的？

    尽管省委三令五申的，但是到了下边，就开始变味了。

    ……

    一会儿，待杨易送他姑到了县委大院后，他小子也就开车走了，去找乔老去了。

    途中，他小子在想，一会儿完事了，赶紧回来找楚焉琪那丫头。

    毕竟也是有一好阵都没有见过楚焉琪了，忽然想起来，还真是有点儿想见。

    事实上，楚焉琪也是没有他所想象的那么随意的。

    这丫头还是有些原则的。

    当然了，要说玩的话，楚焉琪这丫头还是挺能疯的。

    要说喝酒，她也是不含糊。

    但真要牵涉到了感情问题，要动真格的，她还是有着自己的原则的。

    就好像她到阳丰镇去找杨易时，首先就申明了，她晚上是不会跟他睡在一起的。

    由此可见，楚焉琪这丫头的骨子里也还是挺传统的。

    事实上，杨易可能还不完全的了解楚焉琪。

    关于她个丫头最开始那种张扬的个性，现在也是在慢慢的收敛。

    毕竟她一开始就出生在一个优越的家庭里，无忧无虑的，自然是不用想事，所以她想什么就是什么。

    后来到了县委工作后，随着工作环境，她个丫头也是慢慢的在收敛。

    毕竟是在县政府里工作，太张扬了或者是太疯了，肯定是不行的。

    最初，楚焉琪她妈是想将她当做未来明星来培养的，她最开始就就读于舞蹈学院的。

    一般来说，这些个学艺术的孩子们的个性都是相对比较张扬一些的。

    只是后来，毕业后，要去一个剧团里从事跳舞，以这个为职业，楚焉琪这丫头就犹豫了，不想去了。

    因为从事跳舞这个职业，其实是一项相当枯燥乏味的。

    楚焉琪这丫头也不喜欢这个，所以后来就没去那个剧团了。

    之后，她爸托了托关系，也就将楚焉琪这丫头弄进了县政府工作。

    慢慢的告别了自己所学的舞蹈之后，楚焉琪这丫头的性格也是在一点一点的转变。

    显然，也不难看出，她个丫头的确是比最初温婉多了。

    尽管她现在也还不怎么想事，但是对于感情，她还是有她自己的期望的。

    她还是希望有个男生善始善终的爱她、疼她、保护她。

    可是现实总是残酷的，能爱她的，不一定就会懂得疼她；能疼她的，不一定就能保护她；能保护她的，不一定就爱她。

    最终她抉择了与杨易这家伙交往，那是因为一开始她就感觉他可以保护她，哪晓得他个家伙貌似并不是很爱她？

    所以这就令她有些纳闷了。

    最郁闷的是，她开始还以为他个家伙是开玩笑的呢，结果他竟是真的有那么多的女人，所以楚焉琪这丫头也开始苦恼了……