    听得杨易那么地一问，韦芳忽地有些坏坏地扑哧一笑：“呵！”

    然后，她半似玩笑地打趣道：“打个比方说吧：以前在仙女村的时候，你给我的感觉就是一个土包子形象，但是现在你给我的感觉是……好像有那么一点儿绅士的味道了，呵！”

    忽听她这么的一说，咱们杨公子不由得小有欣喜的一笑：“是吗？”

    “嗯。”韦芳应声道，然后又是一笑，“有些人是怎么穿着打扮也去不掉他那身人渣的味道的；但有些人一当穿着打扮起来，那人渣的味道就不见了。你应该属于后者，呵。”

    “----”咱们杨公子顿时有种懵然无语的感觉，只是两眼一愣一愣地瞅着韦芳，心里在想，格老子的，这究竟是夸老子还是在损老子呀？怎么……怎么听都觉着那么的别扭似的呀？难道老子以前就很人渣么？

    见得把杨易给说得一愣一愣的，韦芳又是忍不住扑哧一乐：“呵！”

    瞅着她那样，咱们杨公子不由得面泛迳地说了句：“你也变了。”

    “是吗？我怎么变了呀？”

    “你变坏了。”

    “这叫可爱好不好呀？”

    “嗯，一种可爱的坏。”杨易点头道。

    韦芳倍觉别扭的一怔：“什么叫可爱的坏呀？”

    “嗯……这个……”咱们杨公子不由得皱起了眉头来，貌似自己也不知道该怎么解释这个词似的？反正就是现在的韦芳看起来，坏的有点儿可爱。

    事实上，韦芳原本就这样，只是她当初在仙女村的时候，没有将自己最本性的一面给展示出来而已。

    过了一会儿，咱们杨公子也就说道：“反正我杨易还是那个杨易了，但韦芳已经不是当初在仙女村的那个韦芳了。”

    听他这么的说着，韦芳倍觉无解的一笑，然后也只好转变了话题：“好啦，还是赶紧点菜吧。”

    “……”

    待点完菜后，韦芳笑微微地问了句：“要不要喝点儿酒呢？”

    杨易皱眉微怔了一下：“还是算了吧，我一会儿还要开车呢。”

    “你今晚上还要回临阳县吗？”韦芳忙是问了句。

    杨易想了想，然后回道：“能回去还是回去吧。”

    “为什么呀？”

    “因为在这儿我也没有住的地方呀。再说了，我有车，开车回去也要不了多久呀。”

    “要几个小时好不好呀？就你们那个偏僻的鬼地方，我还不知道呀？”

    “那我……”

    没等杨易将这句话说全，韦芳就打断道：“一会儿去酒店要间房不就好了么？”

    说着，她又忙是话锋一转：“要不去我家也可以呀。反正我爸想见见呢。而且，我爸我妈都说了，要我请你去我家吃顿饭，要好好的感谢你呢。”

    “感谢我啥呀？”咱们杨公子顿时有点儿懵。

    韦芳不由得白了他一眼：“废话！还不就是感谢你当初救我离开了你们那个鸟不拉屎的破村子呀？”

    说着，韦芳又是忙道：“上回在这御香楼门口碰见的时候，我妈不是也说了吗？说要好好的感谢你吗？”

    可咱们杨公子却是有些羞怯地微皱了一下眉头：“还是算了吧？还是……不用感谢了吧，再说……”

    他似乎也不好意思将当初和她经历那青涩的男女之事说出来。

    但，韦芳明白他想说什么，所以她的脸颊泛起了一阵羞红来，然后她忙是说道：“随便你了。反正你要是去见见我爸，对你或许还有点儿帮助呢？因为我爸现在是你们武江市市纪委书记啦。”

    忽听这个，杨易猛地一怔：“啥？！！你爸是……韦庆年？！！”

    “是呀，怎么啦？”

    见得韦芳那般的淡定，咱们杨公子更是怔怔地瞅着她：“不是吧？既然你爸是……那么你当初……”

    韦芳知道他说的是什么，所以她也就回道：“这有什么好稀奇的嘛？上回在这御香楼门口碰见的时候，我妈不是也说了嘛，我当时就是跟他们生气，玩了回离家出走，所以也就……也就被你们村的那个死李小东给骗去了你们那个**子咯！”

    可杨易还是不解：“你当初为啥要离家出走呀？”

    “还不是因为我爸我妈想逼着我嫁给一个我不爱的人呀，所以我也就生气，所以我也就玩了回离家出走咯。”

    “不是吧？这么俗套的故事？”

    韦芳忍不住白了他一眼：“俗套的事情也不一定就发生在一个人的身上不是？谁叫我也赶上了呢？所以……我又能有什么办法呀？”

    说着，韦芳又是白了他一眼：“你还不是也很俗吗？当初人家求你带人家离开你们那个死鬼打的仙女村的时候，你还不是向人家提出了那恶俗的要求呀？”

    忽听韦芳提起那事来，咱们杨公子不由得倍觉迳的微红了脸颊来……

    虽然当初咱们杨公子不觉得有什么，好像是理所当然的似的，但是现在回想起来，着实是觉着自己太那个啥了。

    他真想解释一下，说那是因为他当时还没有睡过女人，所以想尝尝睡女人是个啥滋味，所以才会那么要求的。

    但，他又犹豫了一下，皱眉想了想，觉着还是不要解释了吧，貌似越是解释，越是显得自己是一个很俗气的人似的。

    虽然如今没有那么俗气了，但是貌似对漂亮的胸大的女人还是没有啥免疫力似的。

    就那个琼丝的助理布兰妮，咱们杨公子可是没少偷偷地跟她滚床单的。

    因为那米国婆娘，就是胸大，就是有激晴呀。

    当然了，主要也还是头一回面对那金发女郎，倍觉新鲜。

    而且，那金发女郎就是有点儿区别，尤其是她那话儿的样子就与本土女人的不一样。

    人家布兰妮的那话儿就白白净净的，外加上那一小撮的金色的毛，感觉就是不一样似的。

    但激晴过后，咱们杨公子又感觉那滋味也差不太多似的，就是心里感受不一样似的。

    当然了，主要还是因为人家米国女郎特别的富有激晴了。

    ……

    一会儿，待晚饭后，韦芳看了看时间，见得这会儿已经是晚上十点来钟了，她不由得若有所思地看了看杨易，问了句：“这么晚了，你还回去呀？”

    忽听她这么地一问，杨易忙是一怔：“多晚了呀？”

    “已经快夜里十点了。如果你回去的话，起码也得夜里一点钟才能回到你们那个阳丰镇。”

    听得韦芳这么的说着，杨易皱眉想了想，感觉也是有点儿晚了，貌似也是不大想回去了似的？

    再说了，好不容易才有机会出了阳丰镇，不用整天面对那个桥梁项目的那一堆破事了，所以就这么急着赶回去，貌似有点儿不爽似的。

    想了又想之后，于是，他也就言道：“那得了，那我还是不回去了吧。”

    忽听他说不回去了，韦芳便是暗自欢喜地一怔，可脸颊上却是泛起了一阵娇羞之色来……

    由此不难看出她内心那邪恶而又有些矛盾的心里。

    其实，也可以理解，毕竟她早已被杨易给破了处，所以打自那以后，这么长时间没有那男女之事了，她多多少少还是有些想的。

    尤其是每当回忆起当初那青涩的却又很是奇妙般的感觉来，她自然是还想再次经历那事。

    所以她今晚上想要留下杨易，其目的就是想和他再次经历那等男女之事。

    当然了，由于她自觉娇羞，所以也是一直都没敢将那心里所想表现得太明显。

    过了一会儿，她便是冲杨易说了句：“你等一下哈，我出去打个电话。”

    忽听她这么的说着，杨易忙是掏出了大哥大来：“给！用这个吧！”

    韦芳暗自娇羞地愣了一下，忙是回道：“不用。我还是去餐厅前台打电话吧。”

    听得她这么地说着，杨易就明白了，她应该是有什么话不好意思当着他面讲的，所以他也就没有勉强了。

    于是，韦芳也就出了包间，跑去餐厅前台给家里打电话去了。

    待电话接通，她也就告诉了她妈，说是今晚上不回去了。

    她妈则忙是问她为什么不回去了？

    可是她想着晚上要跟一个男的做那等羞于见人的事情，也就脸颊红扑扑地小声地解释着，说是晚上去她的一个姐妹家玩。

    自然的，她是不敢告诉她妈说她晚上跟一个男的在一起的。

    要是她说了的话，她妈准得骂死她，说她不知羞耻什么的，还是姑娘家家的，晚上就跟男的鬼混在一起，成何体统呀？将来还怎么嫁人呀？

    所以她自然是要骗她妈，说是跟姐妹在一起。

    事实上，杨易还不知道韦芳今晚上是想和他在一起。

    因为他也没有往那方面想，况且彼此也没有聊那事。

    再说，虽然彼此曾经发生过那事，但是毕竟是好久不见了，所以突然一见面，就唐突的发生那事，貌似也是有点儿别扭似的。

    再说了，如今咱们杨公子也不缺女人睡了，所以他也是没有必要老是动那邪恶之念的。

    只是韦芳有那种一厢情愿的欲念罢了……