    显然，对于整个桥梁工程这一块来说，咱们的杨易杨组长自然是一窍不通的，自然是一个门外汉。

    但，不懂，并不意味着他就不能担任这个组长。

    就好像乔老一样，现在身为楚洋集团的董事会主席、董事长，关于楚洋集团所涉足的那么多领域，乔老也是有很多不懂的，但是这并不意味着他老先生就管理不好这个集团。

    对于乔老来说，他老先生认为的领导人，那就是需要具备一定人格魅力，需要有超强的沟通协调能力，需要有超强的担任责任的能力等等等。

    当然了，或许就目前来说、就此标准看来，杨易都不具备，也不够格担任这个组长。

    但是，没有办法，乔老就是看好他小子，就是指定了要他小子来担任这个组长。

    为什么呢？

    这里自然是有乔老的考虑的……

    其一，乔老对杨易他小子比较信任，也相信他小子是能够做好这件事的。至于他小子不懂桥梁工程，这个没有关系，因为他老先生找几个懂的人来帮他小子不就ok了么？

    其二，乔老选择杨易他小子作为政府方面的代表，那是因为他老先生能够掌控得住他小子。

    其三，乔老其实还是有着自己内心的想法的，只是这个想法，他老先生藏得很深，不会言露的。这个想法就是，乔老想将杨易他小子作为他老先生的一个傀儡。想必大家还记得乔老说的那句话，那就是――我改变不了环境，我还不能改变你小子呀？

    其四，自然是乔老愿意将这笔巨额的投资直接由杨易来掌控，这样的话，也就减少了一些不必要的环节，比如说，防止了政府方面某些官员的贪腐。

    其五，自然还有别的方面的原因，这里就不一一细说了。

    ******

    这周三的下午，关于桥梁项目的新闻发布会正式开启。

    当然了，这也只是针对临阳县内媒介的一个小新闻发布会，并不是什么大型的新闻发布会。

    因为关于县内的重大事件，都是应该通过县县电视台来告知广大的临阳县民众的。

    当然，这种所谓的新闻发布会，无非也就是县政府在表功，就是在告诉临阳县的民众，通过县政府的努力，又为县里办成了一件什么事情，又能给百姓带来什么好处等等等。

    就目前来说，县里也没有专门的新闻发布大厅，所以关于这次新闻发布会，也就在县政府下边的县一招举行。

    因为县一招内有个较大的会议室，一般来说，县内的每次新闻发布都是在这儿举行。

    这也算是惯例了。

    反正县内媒介的新闻记者们都知道这个惯例。

    毕竟是新闻发布会嘛，所以县政府方面自然是早就通知了县内的各大媒介。

    毕竟这种场合是需要人来凑热闹的，制造气氛的。

    但，县内的所谓的各大媒介，无非也就是县电视台、《临阳日报》、《临阳党报》、《临阳周刊》，还有一个《清溪晨报》。

    因为清溪江流经临阳县，且差不多是围绕着整个临阳县的，所以临阳县也以清溪江而闻名。

    所以提到清溪二字，大家都知道是在说临阳县。

    还是话说新闻发布会现场吧。

    在县一招的一个不大不小的会议室内，灯光闪耀的，煞是热闹。

    尽管这间会议室的空间给人一种压抑感，但是丝毫没有影响整个会场的气氛。

    因为这县一招毕竟是八几年建的了，所以楼层的空间高度并不是很高，大约三米高的样子吧。

    想想，一般人高就一米七了，所以这种空间高度给人的感觉自然有些压抑。

    何况是一个所谓的大型的会议室呢？

    这等高度，给人的感觉显然是压抑的。

    尽管如此，但是丝毫没有影响到媒体记者们的情绪。

    在主会台的后方，拉着一条大横幅，红底白字写着：仙女村村口桥梁项目启动仪式暨新闻发布会。

    在主会台就座的，就三个人，中间坐着的是常务副县长王德顺，在他的右边坐着的是咱们杨易杨组长，在他的左边坐着的是县委副秘书长王有生。

    也就是说，这次新闻发布会，他们三位就代表着官方了。

    在他们三位跟前，都搁着一个标注牌的，杨易跟前的标注牌是这样写着的：招商办副主任、桥梁项目组组长杨易。

    这等排场，自然是庄重、大气、官方。

    只是县内各大新闻媒介的记者们瞅着主会台上坐着的杨易，一个个都倍感迷惑。

    甚至有的交头接耳的小声的议论着……

    “这回县委咋这么儿戏呀？咋感觉像是某剧组的开机仪式呀？那小子倒像是主演。”

    “我也有这感觉。杨易？这……也太年轻了吧？就他能造出一座桥梁来？”

    “咳！既然人家县委安排了他，那么又管咱们啥事呢？咱们不过是新闻记者，采访就是了呗！”

    “问题是这新闻报道出去，只怕是临阳县的民众觉着咱们新闻工作者太不负责了？”

    “你的责任也太重大了吧？人家县委任命的桥梁项目组组长，你又管得着么？咱们采访就是了！”

    “呃？我倒是抓到了这次新闻的亮点，那就是咱们临阳县出了一位天才少年！”

    “天才个屁呀！就那小子也能造出一座桥来？”

    “……”

    就连县电视台的记者紫晴都倍觉未免有点儿儿戏了？

    尽管她跟杨易的关系有些暧昧，但是这并不意味着她就认为杨易有这个能力。

    总之，关于这次新闻发布会，县内媒介的记者们都觉着像是小孩子在玩过家家。

    待时间已到，副秘书长王有生便宣布了新闻发布会正式开始。

    然后，是常务副县长王德顺就这次桥梁项目一事作了一番说明。

    反正那意思就是说，通过县委的努力，通过县委曾书记与侨商乔楚洋老先生多次接洽，终于促成了这事。

    顺便也夸赞了乔老一番。

    总之，官方一套的模式就这样。

    说来说去的，总结出来，也就那么一点儿意思。

    就是县委为这事有着巨大的功劳，然后就是夸赞投资商的大方、慷慨、回报家乡父老什么的。

    完事之后，也就是记者提问时间了。

    但也不是每位记者都有机会提问的，因为待他们纷纷举手之后，还得有待副秘书长王有生点名，点了谁就是谁。

    待王副秘书长点名后，一位《清溪晨报》的记者忙是站起身来，苗头直指咱们的项目组组长杨易。

    《清溪晨报》记者：杨组长，您好！请问您是学桥梁设计的么？

    杨易：不是。

    《清溪晨报》记者：那请问您是学建筑设计的？

    杨易：也不是。

    《清溪晨报》记者：那您是学路桥工程的？

    杨易（终于有些不耐烦的皱了皱眉头）：请问你的问这些问题跟这次的新闻发布会有什么关系么？

    《清溪晨报》记者：当然，因为我想知道您将如何建造好这座桥？

    杨易：杀猪的就一定是养猪的么？下蛋的就一定是鸡么？站街的就一定是推销员么？

    《清溪晨报》记者：……（尴尬，无语，泪噎），好，我的问题问完了。

    这时候，王德顺不由得扭头怔怔的瞧了瞧杨易，暗自一声欣笑，心说，这小子的语言咋这么犀利呀？把人家记者都给问懵，真行，呵！

    王副秘书长则是在点名下一位记者……

    《临阳周刊》记者：杨组长，我想请问……您能告诉我，您将如何建造好这座桥呢？

    杨易：当然是靠实际行动，不是纸上谈兵。身为记者，你能问点儿有深度的问题么？

    《临阳周刊》记者：那好，杨组长，我想请问……您觉着在仙女村村口那儿建造一座桥，具有什么价值呢？它给咱们带来什么好处呢？因为据我所知，仙女村不过才百来十户人家，为什么要花巨额资金在那儿建造一座桥呢？难道您不觉得这资金有些浪费么？

    杨易：这是县委和投资方的决定，所以这个问题你还是请王副县长来回答吧，我只是项目组组长，只是负责造桥的。

    《临阳周刊》记者：……（无语，泪奔，因为他想的是为难杨组长的，可是哪晓得没有一个问题能够难住他。）

    王德顺微微一笑：就这位记者刚刚所提的问题，还是我来回答吧。首先就价值而言，在每个人的心中定位都是不一样的。所以就单纯的就价值而言，目前看来可能没有什么价值。但，我一开始就说了，关于这座桥，是乔老先生决定投资要修建的，他老先生觉得有价值，那么就有价值。尽管仙女村只有百来十户人家，但是这座桥修建成功后，也是方便了他们出行不是？当然了，自然不算是浪费资金，因为咱们县委早有意向，想要开发仙女山景区，若是这座桥修建成功后，那么这就提供了极大的便利。想必大家都知道了，咱们县委是想将咱们临阳县打造成为一个旅游城市的，只是目前缺乏资金，所以咱们也只能是一步一步的来。谁叫咱们目前还是个穷县呢？穷人过日子自然就有穷人的过法不是？，