    第二天一早，当咱们的杨易杨副主任昏昏沉沉地醒来后，迷迷瞪瞪地发现自己睡在酒店的一间客房里。

    貌似一时间还不知道发生了什么似的，只是模糊地记得自个昨晚上喝醉了，然后就……脑海里一片空白，完全不知道后来发生了什么。

    这可是咱们杨副主任第一次喝醉。

    待过了一会儿，等稍稍地清醒了过来，他也就起身，下床了，跑去洗手间方便了一番，然后洗漱了一番，又冲了个澡，终于感觉舒服多了，也清醒多了。

    完了之后，那个谁……罗玉刚也就来敲门了。

    等咱们杨副主任打开门后，罗玉刚站在门口瞅着他，便是笑嘿嘿地问了句：“昨晚上没啥事吧？”

    听得罗玉刚这么地问着，咱们杨副主任还是有些迷瞪的晃了晃脑袋，然后才回了句：“没啥事。”

    听说没啥事，罗玉刚又是一笑，然后说道：“那好了，咱们这就去……吃早餐吧？”

    “成！”咱们杨副主任点了点头。

    ……

    说实在的，这次来梧桐县受得了如此热忱的款待，咱们杨副主任也是有点儿受宠若惊呀。

    因为在他的记忆中，貌似这还是第一回？

    人家梧桐县副县长兼公安局局长这般地款待他。

    为了表示对人家罗玉刚罗副县长的谢意，也不显得那么生分了，所以咱们杨副主任也就管人家刚哥刚哥的叫上了。

    没想到他这刚哥的叫着，罗玉刚还真是蛮欢心的。

    因为他觉着这姓杨名易的小子还是蛮会来事的。

    而且，罗玉刚也在想，杨易这小子又是垄厅的人，所以呢……他俩也算是同门师兄弟了，以后万一没准哪天，他俩也就凑到一起去了？

    所以这罗玉刚也是对他挺真诚的。

    因为罗玉刚知道，这官场上，兄弟多了，还是好办事的。

    再说了，也指不定哪天，就派上了用场？

    早餐过后，罗玉刚也就对杨易说道：“那个……兄弟呀，下午我可能就没有时间送你去机场了，因为我下午局里那边还有事，所以……到时候，就让我的一名手下送你去机场吧！不好意了哈！”

    听得罗玉刚这么地说着，杨易便是忙道：“刚哥，你这客气了不是？没事的，你有事就忙你的好了！再说，这次……谢谢刚哥的款待哈！”

    “咳！”罗玉刚忙道，“都是兄弟，有什么谢不谢的呀？这不都是应该的么？对了，兄弟呀，你回去了之后，替我向垄厅问声好哈！还有，你帮我告诉垄厅，要他放心好了，我会安排好覃言的事情的！另外，麻烦你跟他说一声，说我挺想他，等回头有空了，一定会去青原省看他的！”

    听得罗玉刚这么的说着，杨易也就忙是点了点头：“成！刚哥，你放心吧，你的话，我一定会带到的！”

    说着，他忙是话锋一转：“对了，刚哥，你有事就忙你的去吧！我得去医院看看我覃姐！陪她说说话，毕竟我下午就得走了！”

    听得他这么的说着，罗玉刚也就忙道：“那成了，我开车送你过去吧。然后我就回局里了。完了之后……下午我看看吧，要是抽得开身，我就亲自送你去机场吧。要是实在没办法了的话，就是我的手下送你去机场了。”

    说着，罗玉刚又忙是补充道：“下回来阳西的时候，给我电话就好了！”

    “成！”杨易忙是点了点头，然后也忙是说了句，“刚哥啥时候去咱们青原，也一定要给我电话哈！”

    “……”

    之后，罗玉刚也就开车送杨易去他们梧桐县人民医院了。

    到了医院，罗玉刚也就忙说他没有时间陪他一起去病房了，要杨易自个上去。

    杨易也是知道他很忙的，所以也就要他忙他的去了。

    毕竟咱们杨副主任也知道，罗玉刚身为梧桐县副县长、公安局局长，自然是个大忙人，自然是没有那么多空闲时间了，自然是有多许多的公务和工作等着他去忙的。

    别说他罗玉刚，就现在他杨易身为他们阳丰镇办公室副主任临时兼任桥梁项目组组长，这都每天忙得他不可开交的。

    虽然今天是周六，但是之前就有好几个电话打过来找他，说是有啥事找他。

    幸好他揣着乔老的那个大哥大在身上，否则的话，人家要是找不着他的话，不就着急了么？

    尽管临走时，他都一一交代了一下，但是有些事，还是得需要他口头上同意才成呀。

    当然了，其中有两个电话是建材供应商打来的，在问咱们杨易杨组长有没有空，若是有空的话，说是想请他去玩玩。

    显然的，这种电话自然是有套近关系的嫌疑了，无非就是想利用各种手段搞掂咱们杨易杨组长，然后好令他们财运亨通。

    不过，咱们杨易杨组长拒绝了，说是没空。

    事实上，他也着实是没空，因为他现在身在阳西省这边呢。

    当然了，就算是有空，咱们杨易杨组长也是不会去的，因为他知道，要是去了的话，到时候被人给捅出来了的话，就算他没有受贿，到时候也是有理说不清的。

    再说了，咱们杨易杨组长虽然有点儿狡猾、有点儿邪恶、还有点儿腹黑，但是他的主意还是很正的，不会让自己深陷麻烦的。

    毕竟对于他来说，事业才刚刚起步呢，要是在这时候就出现了问题，就被纪委查办了的话，那就不划算了。

    ……

    一会儿，待咱们的杨易杨组长来到了这梧桐县人民医院的住院部，也就上来了，直奔覃言的病房而去了。

    当他来到覃言的病房时，便见得正有一护士在陪着覃言聊天。

    这儿可是高级病房，且罗玉刚也特例嘱咐了的，所以是有专人一对一护理覃言的。

    那位护士见得咱们杨易杨组长来找覃言了，于是她也就忙是微微的一笑，跟覃言说了一声，然后也就知趣地出了病房，因为她知道，他们有话要说，所以就不在这儿碍事了。

    待那位护士出了病房后，躺在病床上的覃言便是笑微微地仰视着站在床前的杨易，问了句：“昨晚上是不是喝多了呀？”

    忽听她这么一问，杨易有些不好意思地一笑：“你怎么知道了呀？”

    覃言便是粲然的一笑：“我猜的呗。”

    杨易又是有些不好意思地一笑，然后问道：“对了，覃姐，到了这儿后……你还适应吧？”

    覃言便是欢心地回道：“这儿蛮好的呀！所有人对我都挺好的呀！我挺喜欢这儿的呀！”

    说着，她忽然像是想了什么来似的，不由得一怔：“呃，对啦，我不是说……要你别再叫我姐了吗？”

    忽听她这么的说着，杨易不由得面泛迳的一笑：“这不是叫习惯嘛，一下改不过不是？”

    见得他如此，覃言不由得故作娇嗔地白了他一眼：“下回可要记住了哦！”

    可杨易忽地一怔：“呃？对了，我不叫你覃姐，那以后叫你啥呀？”

    忽听他这么的一问，覃言不由得有些娇羞的微红了双颊：“随便你啦，反正就是……不能叫我姐啦！”

    听得她这么的说着，杨易暗自微怔了一下，为了不那么尴尬，于是他跳过了这一话题，忙是说道：“对了，现在已经离开青原省了，已经到这儿了，你能不能跟我说说，关于你挨打的事情，究竟咋回事呀？”

    忽听他问起了这一问题来，覃言微微地一怔，然后忙道：“事情都过去了，还有什么好问的呀？”

    杨易不解地皱眉一怔：“这就算是过去了么？”

    “那你还想怎么样呀？”覃言忙是问道。

    “当然是我得搞清楚事情是谁干的了！”

    “垄厅不是告诉你了吗？关于殴打我的那几个人都全部归案了吗？”

    “可事情并非那么简单，还有幕后人呢！”杨易忙道。

    覃言便是白了他一眼：“没有什么幕后人！好啦，这事你就不要再说了！都说过去了，你还说什么呀？”

    杨易很是不解的皱着眉头：“你就这么的任人欺负？”

    见得他那般的执意，覃言便道：“好啦，真的不要再说啦！我知道你的好意啦！但是……我不希望你有事，你明白吗？因为我还想你以后能时不常地来这儿看看我呢！”

    听得覃言这么地说着，杨易也就忙道：“你的意思是……我斗不过人家呗？”

    “……”覃言不说话了，因为她心里其实很清楚，杨易早就怀疑那个人了，只是她不能说是那个人而已。

    因为她要是说出来就是卫虹的话，那么杨易指定是会去找卫虹的，但是她也知道，就杨易目前的这身份和地位，哪里斗得过卫虹呀？

    况且，卫家的势力可是相当的庞大的。

    可是这么说，卫虹他们家个个都是高官，卫虹她大伯在中央，她叔在某部队的总部，唯独就她爸次一点儿，可那也是省卫生厅秘书长呀。

    所以想想，就凭着杨易目前的这情况，怎能与卫虹作对呢？

    况且，关于那晚上殴打她覃言的，貌似都是部队里的人，垄厅说是殴打她的那几个都归案了，实际上怎么回事，谁知道呀？