    大约晚上七点来钟那会儿，杨易抵达了武江市。

    对于这座熟悉而又陌生的省城，不由得勾起了咱们杨公子的一些回忆和无限感慨。

    记得初次来这儿的时候，当初是陪着七里村小学的罗香琴老师来这儿采购书籍和教学仪器。

    第二次来这儿的时候，是来找吴刚玩的。

    第三次来这儿，是因为原市委书记吴田胜召见他……

    如今回想起来，好些那些事情已经很遥远了似的。

    打自原武江市领导班子全部落马后，貌似一切都发生了潜移默化的变化似的。

    自那以后，吴刚也再也没有联系过他了。

    忽然回想起来，咱们杨公子觉着吴刚那哥们还不错，只是不知道他现在可好？

    想给吴刚打个电话，但是他却已经不记得吴刚的电话号码了。

    至于吴刚曾留给他的那个大哥大号码，早就打不通了。

    由此，咱们杨公子在想，吴刚那哥们不会是已经离开了武江市了吧？

    记忆中的这个朋友，对他杨易绝对是够意思的。

    所以回忆起来，总是忘不了曾经有过那么一位朋友。

    因此，咱们杨公子不由得感慨的一声叹息：“唉……”

    原本他想趁机去找覃秘书见上一面，可是想着时间有限，这会儿都晚上七点多了，还是先直奔机场吧。

    ……

    再过了大约半小时后，杨易他终于抵达了江新机场。

    初次来机场，一时间还有些懵然，感觉分不清东南西北似的。

    待按照指示牌找到机场停车场后，他也就在停车场找个空车位停好了车。

    下车后，待出停车场，他才想起自己还没准备接机牌。

    可是都到了机场了，这才想起，他不由得有些焦急的皱眉一怔，卧槽，这咋办呀？咋整呀？

    想来思去的，咱们杨公子灵机一动，忽地心说，有了！

    因为他看到了前面有个小店，店门口的一侧堆放着废弃的纸皮的，所以他也就赶紧的走过去，从人家这儿偷偷的弄了一块废弃的纸皮。

    完了之后，他临时找了人家借了一支笔，在这块废弃的纸皮上写上了大大的两个字：琼丝。

    虽然乔老不是很讲究排场，但是这要是被乔老瞧见了的话，准会说他小子真草蛋！

    想想，人家琼丝可是大老远的从米国而来，他小子竟是弄了这么一个破接机牌。

    尤其是那块纸皮撕下来的时候，也不整齐，像是被狗啃的似的。

    而且关于‘琼丝’二字，他还是用钢笔一笔一笔的加粗的，想想哪有多么的难看？

    最后还钢笔给人家的时候，人家顺手拿来写字，竟是发现没墨水了。

    毛毛糙糙的弄完了这个接机牌之后，他一时也找不着机场的出口，便是胡乱的闯入了机场的候机大厅内。

    忽见候机大厅内设有个咨询台，他也就朝那方走去了……

    一开始，由于着急，所以他也没来得及去看人家那咨询台前站着的女孩票不漂亮。

    后来，待快走近咨询台前时，他这才忽觉眼前一亮……

    只见站在咨询台前的那位女孩太他娘个好看了！

    那女孩标致的站立在那儿，身材高挑，面带一丝微笑，一身空乘人员的打扮，白衬衣、蓝马甲、黑领结，简直就像是一幅画似的。

    杨易这厮走近咨询台前时，瞧着人家那等的身姿妙曼，浑身香气袭人的，他都看呆了眼。

    在这一瞬间，他似乎觉着自己以前见过的那些美女都不算美女似的，因为标准的美女应该是这样的，就是站立在他眼前的这位。

    人家那女孩见得他那般呆呆看着她，看得她都有些不好意思了，面上都泛起了一丝羞红来。

    因此，她忙是抿嘴一笑：“您好，先生！请问您有什么需要帮助的吗？”

    咱们的杨公子这才愣过神来，忽然发现自个竟是流了一嘴的哈喇子，慌是糗态的抬手擦了擦嘴角的哈喇子……

    那女孩瞅着他那样，忍不住一声偷笑：呵！

    闹得咱们杨公子忽觉尴尬的搴炝肆臣眨一时不知所云？

    那女孩又是一声偷笑，然后言归正传，态度温和的问道：“请问先生需要什么帮助吗？”

    “啊……”咱们杨公子傻张着嘴，愣了愣，然后忽然问了句，“你能帮我生个小孩么？”

    “……”忽地闹得那女孩一脸搴欤顿时无语，只觉一阵汗颜……

    但身为机场的服务人员，也不是一天两天站在这儿了，那可也是见过了各种各样的乘客的。

    再加上训练有素，所以她很快就调整过来了。

    随即，她忙是微笑道：“先生，不好意思！您所提的要求，已经超出了我们的服务范围，我只能表示歉意！如果您没有什么要咨询的话，那就请您……”

    忽听这话，咱们杨公子才忽觉自己有些失礼了，于是他忙道：“哦，那个……请问我要接机，在哪个出口等着呀？”

    “机场的出口在机场的右侧，你到那儿就能看见的，有标示的。”说着，那女孩又是微微一笑，“请问您还有什么需要咨询的么？”

    “嗯……”咱们的杨公子皱眉想了一下，“对了，请问你叫啥名呀？”

    “嘻。”那女孩表示歉意的一笑，“先生，如果您需要投诉的话，那就请您记住我的工牌号好了：###第0章。”

    骑骑三八三八？！！

    咱们的杨公子不由得皱眉一怔，我靠！这工牌号也太他娘标新立异了吧？

    想着，他又是有些发傻似的看了看人家那美女。

    那感觉就像是美女见到帅哥犯花痴一样。

    其实男人见到美女，也是走不动道的。

    那女孩又是抿嘴一笑：“先生，请问您还有什么需要帮助的么？”

    没想到咱们的杨公子竟是回了句：“可以让我多看你一会儿么？”

    “……”那女孩无语、汗颜……

    她心想见过企图要包养我的乘客，但还没见过如此傻痴的乘客，真是林子大了什么鸟都有呀！

    可是咱们杨公子那般傻痴的看着人家，闹得人家还真不好意思了，两颊羞红羞红的。

    无奈之下，那女孩也只好问了句：“先生，您是要接晚上八点钟抵达本机场的那班飞机么？”

    忽听她这么的问着，咱们杨公子这才醒过梦来，忙是问了句：“现在几点了呀？”

    “已经七点五十九分五十九秒了。”

    咱们杨公子猛地一怔，卧槽！麻痹的！你个婆娘就直接说八点了不就好了么？

    随即，只见咱们杨公子慌是扭身就朝机场出口那方跑去了……

    那女孩瞅着，忍不住扑哧的一声偷笑，哈！

    ……

    待咱们杨公子匆忙赶到机场出口时，只见已经有部分乘客有序的出来了。

    于是，他也就赶忙将他临时弄得那快接机牌高高的举了起来。

    同在机场出口这儿接机的那些个人瞅着，一个个都忍不住窃笑了起来，心说，卧槽！那哥们也太他妈极品了吧？

    这时候，一位好心的哥们忙是扭头在咱们杨公子耳畔说了句：“哥们，你的牌子举反了。”

    咱们杨公子猛的一怔，忙是放下牌子看了看，这才发现正面是‘康师傅方便面’几个大字。

    因此，咱们杨公子这个汗颜呀，真是汗了一地，忍不住心说，麻痹的，要是这哥们不提醒老子的话，老子还在傻呵呵的替康师傅方便面做免费广告呢。

    随之，他忙将牌子反转了过来，重新高高举起……

    这会儿，陆陆续续的，乘客们正在有序的出来……

    咱们杨公子也没有见过琼丝，只是心想着是个洋妞，那就应该是金发、蓝眼、白肤、大胸。

    可是正出来的这些个乘客都是和他一样的本国人，黑发、黑眼、黄皮肤。

    咱们杨公子把两只眼珠子瞪得跟灯笼似的，也没有见着他所想象的那种金发女郎，由此，他不由得皱眉心想，麻痹的，老子是不是听错了呀？可乔老明明说的是晚上八点呀？不是早上八点呀，可是……

    正在这时候，忽然在他耳畔响起了一声：“哈喽---”

    忽听这么一声，他不由得有些惊喜的一怔，忙是扭头瞅去……

    虽然有股女人的幽香气息扑鼻而来，且身旁的这位女人也绝对是一位气质极佳的知性的女人，但是咱们杨公子还是有些大所失望。

    因为冲他说‘哈喽’的这位女人，是一位典型的东方女人，而不是一位洋女郎，这与他所想象的差距甚远。

    更让他难以接受的是，这位女人的打扮怪异，一头短碎发染成了大红色，右耳戴着一个大圆圈，左耳则是啥也没戴，脖子上挂着一个十字架，那眼睛弄蓝不蓝、绿不绿的，睫毛还老长老长的。

    具体怎么说呢……只能说她打扮另类，因为她长得绝对够媚够妖，看上去就像是那种一夜就能将一个男人给吸干似的女人。

    不可否认的是，她皮肤很好，粉白粉白的，透着一丝润色，胸也够大，腰则是纤细，胯部的曲线很美，臀够翘，腿也够直够美，脚踩着一双水晶高跟鞋。

    尤其是她浑身会散发出来的那股香气，浓浓的怪怪的，却又特别的醉人。

    过了好一会儿之后，咱们杨易杨公子才迟疑的问了句：“你就是琼丝？”