    听得杨易那么的说着，电话那端，他老爸忙道：“你这孩子呀！不管咋说，咱们都是一个村的不是？那些事情过去了就过去了呗！再说了，人家周村长也说了，要是你这次真能替周莲香给安排一个工作的话，那么他也就同意周莲香和你在一起了不是？再说，你小子不是一直就很喜欢周莲香么？这不是好事么？况且，你小子也不算小了，也是该定下一门亲事了不是？”

    可咱们杨公子听得这话之后，便是郁恼道：“他周庆安那个***还拿着一个什么姿态，真是的！啥叫我能替周莲香安排一个工作，他就同意周莲香和我在一起了呀？这不明明就是拿他女儿来做买卖么？再说了，要是他家周莲香死活就要和我在一起，他周庆安那个***又管得着么？反正这事……”

    咱们杨公子想了想，然后说道：“反正这事要他周庆安个狗东西自个来跟我说吧！”

    “你这孩子咋这样呀？”他老爸忙道。

    “我咋了？当初在仙女村的时候，我那窝囊气受得还不够么？现在就他周庆安个狗东西还想在我杨易面前拿着一副姿态，我当然不干了！”

    “你能不能听我说一句呀？不管咋说，只要这门亲事促成了，不就是个好事么？”

    可是咱们杨公子忙道：“爸，您就放心吧！您儿子我是不会娶不上媳妇的！天底下也不是只有她周莲香一个婆娘不是？”

    电话那端，他老爸听着，心想也拗不过他个死小子，于是他老爸便是说道：“成了成了，回头我跟周村长说说吧。我把你的意思告诉他吧。”

    说着，他老爸话锋一转：“对了，你个死小子啥时候回村来呀？那个啥……你妈说她想你了！”

    听得老爸这么的说着，杨易也就回了句：“过几天吧！”

    “……”

    俗话说，今非昔比。

    如今周莲香她爸又来了这么一手，咱们杨公子当然不干了。

    再说了，现在是啥时势了呀？

    咱们杨公子现在至少也在阳丰镇上混得是如鱼得水了不是？

    所以周莲香她爸还拿着个姿态，他当然不干了。

    再说，那时候在仙女村的时候，还没见过啥大场面，也没见过啥世面，那时候咱们杨公子当然认为周莲香是这世界上最美丽的女孩了。

    可是现在要真比美的话，随便拽出一个来，都不比她周莲香次不是？

    无论是李淼，还是楚焉琪，又或者是紫晴，又或者是单婷，这都不比她周莲香次不是？

    所以现在可选的多了，咱们杨公子也自然就翘了。

    况且，打自上回周莲香给他来了那么一封信之后，她在他心目中的地位也是大打折扣了。

    想想，换做是任何一个男的，看到自己喜欢的女孩给他写信说有男的在追求她，问他咋办，他都会对她的好感骤减的。

    虽然爱是一种付出，但也不是一味的傻傻的付出不是？

    一会儿，想着想着，咱们杨公子忽地一怔，呃？貌似老子还没睡过楚焉琪和紫晴呢？不知道她们两个丫头还是不是处？

    至于李淼嘛……老子虽然只睡了个半截，但是……按常规说……老子那回应该是破了她的处了？因为后来老子在擦拭的时候见红了呀？要是没弄破的话……这不科学呀？

    ……

    一路胡思乱想着，不知不觉的，也就到了武江市。

    咱们杨公子看了看时间，见这会儿已经是中午十一点了，于是他忍不住心说，看来又没有时间找覃秘书了？

    因为乔老说的是，布兰妮和杜可薇在中午十二点左右到江新机场。

    而从武江市到江新机场，还得需要半个来小时呢。

    所以，咱们杨公子也就直接驱车奔江新机场而去了……

    这时候，莫名其妙的，紫晴忽然给他打来了一个传呼。

    由此，他不由得皱眉微怔，格老子的，老子可是很久没有跟这丫头联系了吧？

    想着，他掏出大哥大来，也就给紫晴回了个电话。

    待电话接通后，紫晴不由得套近乎的、笑微微的打听道：“听说……下周三的下午咱们县委要搞个新闻发布会，是不是真的呀？”

    听得紫晴这么的说着，杨易立马就明白了，这丫头又是来打探内幕消息的。

    因为平时没啥事的时候，她也是很少找他的。

    于是，他也就回道：“你现在不是在学习主持了么？怎么还对新闻这么感兴趣呀？”

    紫晴便是笑嘻嘻的回道：“人家这不是在一边工作，一边学习嘛？在没有当上节目主持人之前，人家总还要生活吧？”

    不料，杨易忽然戏谑的来了句：“我包你呀？”

    “你包得起吗？”紫晴笑呵呵的回道。

    “靠！我现在可是有万，你说我包得起你么？”

    紫晴嘻嘻的一笑：“嗯。够包我一年的了。”

    “不是吧？你那么贵呀？”趁机，杨易也就问了句，“那你还是处吗？”

    问到这个问题时，紫晴可是有些不怎么高兴了，脸颊涨红的说道：“好啦！别胡扯啦！快说啦，下周三是不是有个新闻发布会呀？”

    杨易似乎听出了她不高兴了，于是他也就回道：“是有个新闻发布会呀。我可能还是主角呢？”

    “真的还是假的呀？”

    “应该是真的。因为我是桥梁项目的总负责人嘛。”

    “啊？！！”紫晴惊呼，“真的呀？！！那我到时候多采采你吧，呵……”

    “……”

    一会儿待挂了电话后，杨易不由得有些闷闷的皱了皱眉头，卧槽！格老子的，这个小婆娘的还真是个拼命的新闻工作者呀！这么强的事业心，将来她还不得成为一个女强人呀？呃？对了，老子刚刚问她还是不是处，她咋还不高兴了呀？是不是……她已经不是处了呀？所以就怕人家问及她的**呀？

    ……

    过了一会儿，待到了机场后，咱们杨公子见还有点儿富裕的时间，于是他也就跑进了机场的大厅，又想去咨询台那儿调戏一下那位工牌号为###第0章的女孩。

    只是不巧的是，今天咨询台前换了一个女孩。

    那女孩虽然模样也算是中上，但是对于咱们杨公子来说，还是没有那种眼前一亮的感觉。

    而且那女孩太瘦了，又是平胸。

    咱们杨公子可是不喜欢平胸的女孩，那样的女孩对他来说，就算再漂亮，他也是没有啥感觉的，除非她愣是要来个女王式的霸王硬上弓，他可是可以配合配合的。

    所以他也就没有前去找那女孩搭讪了。

    于是，他也就直奔机场出口走去了。

    今天倒是有所准备，提前准备了一块接机牌，算像是那么回事了。

    接机牌上写着两个名字：布兰妮、杜可薇。

    由于一时无聊，所以咱们杨公子也就在想，麻痹的，也不知道那个洋妞看得懂咱们这中文不？不过……那个杜可薇应该看得懂她的名字……

    正在他这么想着的时候，忽然在他耳畔传来了一声：“你好！”

    听着，他忙是扭头一瞧……

    这时候，又只见一个洋妞冲他灿烂的一笑：“嗨---哈喽---你好---”

    咱们杨公子猛的一怔，顿时都有些呆傻了似的……

    因为太震惊了！

    这两个妞真是超级的极品！

    且各自都是香气袭人的，只是各自身上所散发的香气不同而已。

    那位华裔的混血儿女子身上所散发的是一种雅香，一种自然的体香。

    而那位洋妞所散发的香气，貌似更多的还是香水的味道。

    不管怎样，这两位女子都绝对是人间极品！

    杜可薇是一位典型的混血儿，貌似曾哪部电影里见过这样的混血儿女子似的。

    布兰妮则是一位典型的米国女郎，就像是曾在电影里所见过的金发女郎一样，蓝眼睛、白皮肤、大胸、细腰、大臀、长腿，尤其是她那一笑，格外的迷人。

    咱们的杨公子不由得暗自惊呼，简直太他娘个美了！

    杜可薇见得眼前的这家伙好像是没有见过美女似的，看得都傻呆了眼，哈喇子都流出来了，她不由得问了句：“你就是杨易？”

    咱们杨公子这才愣过神来，有些迳的一笑：“对对对！我就是杨易！你应该就是杜可薇女士了吧？”

    “是的，我就是杜可薇！”

    这时候，布兰妮抄着一口不太流利的普通话说道：“我就是布兰妮！”

    看得出来，这位洋妞就是性格外向，比较开朗、活泼、可爱。

    咱们杨公子一时看美女看傻了，也不知道说啥是好，便只好逍Φ溃骸澳俏颐窍衷诰腿ネ３党“伞！

    “ok！”布兰妮忙是欢喜道。

    杜可薇则是回了句：“那就走吧。”

    于是，杨易也就领着她俩朝停车场的方向走去了……

    跟在身后的布兰妮忽地欢喜的惊呼道：“哇哦---这里很美---我很喜欢这里！”

    人家明明会说中文，可是杜可薇忽然扭头用英文与她对着话……

    她的意思就是在告诉布兰妮，中国最近这几年才开始发展起来，有部分城市已经算可以了。

    听着那个杜可薇非得说英文，杨易不由得郁闷道，真是装b！人家明明就会说中文好不？人家一个米国人都不装b，你一华裔还装啥玩意呀……