    之后，待到下午两点钟左右，当姜P驱车送杨易去县委的时候，坐在副驾座位上的杨易忍不住扭头怔怔的看着她，在想，她究竟是个啥样的女人？

    貌似相识这么久了，他一直都不了解她似的。

    尤其是回想着刚刚的那番车震，回想着她的那强烈之欲，他更是有些搞不懂她了似的？

    事实上，对于姜P来说，她自己也觉着自己活得很累。

    明明她的想法很简单，可是却被仇恨搞得她疲惫不堪的。

    其实，也可以理解，毕竟她也是二十**岁的女子了，也是有着正常的生理的欲念的，而长此以来，她一直都没有被好好的满足过，所以她岂能不渴望？

    原本她想过着正常人的生活，正常的交往男人，正常的谈婚论嫁，正常的过着二人世界的生活。

    可是仇恨总是打乱着她的生活秩序，导致她至今单身未嫁。

    打自杨易闯入了她的生活，无数次给力的满足过她之后，她更是觉着自己活得太累了。

    当快要到达县委大院正门的时候，她忽然扭头看了看副驾座位上的杨易，想说句什么，但她一时又不知从何说起似的？

    只是她自己知道，她已经爱上了身边的这位小男生。

    但，她也知道，她和他是没有未来的。

    她也不指望他会娶她。

    所以犹豫了一会儿之后，她忽然冲杨易问了句：“你和紫晴现在怎样了呀？”

    忽听她问起了紫晴来，杨易愣了一下，然后回道：“有一阵子没咋联系了。她……好像一直都很忙吧？上周和她通过一次电话，她说她现在在学习主持。她还说她的理想并不是新闻记者，而是节目主持。”

    听得杨易这么的回答着，姜P愣了愣，然后言道：“人家是女孩子嘛，你应该要主动一些才是嘛。姐可是跟你说，紫晴是个正经不错的女孩子哦。”

    杨易听着，也就回了句：“好的，我知道了。”

    就这么聊两句后，也就没有下文了。

    显然，在姜P看来，她自己也是不知道该怎么处理与杨易的关系了？

    所以才导致了彼此偶尔的时候，总觉着有些尴尬似的。

    至于她刚刚说起的紫晴，杨易也知道，紫晴着实是个不错的典型的城里女孩。

    不说是万里挑一的美女一枚，至少也是千里挑一的美女一枚。

    虽然他跟紫晴认识的时间也不短了，但是彼此并没有啥进展似的。

    这主要是因为紫晴一直也很忙，而咱们的杨副主任一直也没有闲着。

    虽然他一直有种邪念，想要睡了人家紫晴，但是只是一直还没有啥机会而已。

    ……

    待一会儿，姜P送杨易到了县委大院后，她也就驱车回旅游局了。

    待杨易走进县委办公大楼的大堂时，赶巧似的，又碰见了楚焉琪那丫头刚从楼上下来。

    楚焉琪忽见迎面走来的那人是杨易，她立马就故作娇嗔的白了他一眼：“哼，死乌龟！”

    忽见楚焉琪那样，杨易不由得一怔：“我靠！咋了？刚刚我也没有得罪你吧？”

    楚焉琪则是娇蛮道：“你得罪我的事情还少吗？”

    杨易则是来了一句：“真搞球不懂你！”

    “要是你搞懂了的话，那我还是女孩子吗？”

    见得她如此，杨易有些无奈的皱了皱眉头：“老子这会儿没空跟你斗嘴，拜拜！”

    说着，他就忙是扭身奔电梯走去了。

    楚焉琪则是回头嗔看了他一眼：“你以为姑奶奶我就有空了呀？姑奶奶我这会儿也忙着呢！”

    话毕，楚焉琪这丫头则是扭头朝大堂的正门走去了。

    ……

    随后，在杨易乘坐电梯上楼的时候，他不由得有些郁闷的皱眉心想，格老子的，楚焉琪那丫头究竟是个啥样的丫头呀？老子咋就感觉她越来越莫名其妙了呢？

    正在他想着这事的时候，忽然，乔老给他打来了一个传呼，要他小子回电话给他。

    于是，他小子也就改乘电梯到了三楼，打算去招商办给乔老回个电话。

    毕竟他现在在县招商办挂了职，那里有他的临时办公位置，所以他也就觉着那里也算是他的一个小地盘。

    当他小子进了招商办之后，一直闷在办公室、没人陪着说话的娄善坤娄主任见了杨易他小子，那两眼直泛绿光，忙是热忱的起身招呼着，又是问这问那的。

    可杨易则是冲他说了句：“我这会儿没空，回个电话我就得走了。”

    娄善坤听着，则忙是热忱的问道：“那没啥事情需要我帮忙的么？”

    “有。”咱们的杨副主任回了句。

    “那你说吧，我来帮你吧。”

    “那您就老老实实的坐那儿，别说话吧，谢谢！”

    “……”娄善坤顿时宓梦抻铩…

    咱们的杨副主任则是赶忙给乔老回了个电话。

    待电话接通后，乔老听说是杨易，他老先生也就直截了当的言道：“那个……小杨呀，今天晚上八点，你开车去江新机场帮我接几个人。”

    忽听乔老这么的说着，杨易顿时就明白了，应该是桥梁设计师等人今晚上抵达武江市？

    于是，他小子也就问了句：“您老一起去么？”

    乔老则是回了句：“我就不去了吧。”

    “那我接谁呀？”

    “记一下吧，我告诉你名字吧。”

    “那您老等一下哈。”说着，杨易忙是一旁的娄主任说道，“娄主任，这会儿麻烦您递一支笔和一张纸给我吧。”

    娄善坤听着，心想终于有自己的用武之地了，他忙是热忱道：“成成成！马上！”

    随即，纸笔就马上递了过来……

    于是，杨易也就冲电话那端的乔老说道：“好了，您老说吧。”

    “琼丝。”

    “啥？穷死？”咱们的杨副主任猛的一怔。

    电话那端的乔老那个着急呀：“是琼丝，不是穷死！明白？琼就是琼瑶的那个琼，丝是丝丝入扣的那个丝，明白？”

    “还真有姓琼的么？”

    “这是中文译名，懂了么？”

    忽听这么一句，咱们的杨副主任不由得惊奇的一怔：“原来是个老外呀？男的还女的呀？”

    听得这话，乔老真想抽他小子了，由此，乔老有些恼火道：“你小子有没有个正经呀？”

    “……”

    一会儿，待挂了电话后，杨易他小子忍不住冲娄主任问了句：“娄主任呀，您说……琼丝应该是个男的还是个女的呢？”

    娄善坤听着，皱眉想了一下：“应该是个娘们吧？老爷们谁叫这破名字呀？”

    “您的意思是……是个外国娘们？”

    “嗯。”娄善坤点了点头。

    由此，咱们杨副主任不由得欢心的一乐，哈，这回来了个外国娘们，看来有得玩了？希望不要太难看，因为老子还想尝尝鲜呢，看看这外国女人睡起来是个啥滋味呢，哈！

    ……

    随后，咱们的杨副主任也就去找王副县长去了。

    王副县长跟他敲定了关于桥梁项目新闻发布仪式的具体时间，定在下周三的下午三点。

    关于奠基仪式，暂定于下周五。

    所谓的桥梁项目新闻发布仪式，也就是针对的临阳县县内的媒介而已。

    并不是啥大型的新闻发布仪式。

    无非也就是形式一下，告诉临阳县的民众，县里要在仙女村村口那儿修桥了。

    同时告诉大家，这座桥是由乔楚洋老先生投资的。

    其实，说白了，也就是县委要捞了这份政绩而已。

    要让临阳县的民众知道，县委是没有闲着的，一直都在为民着想的，这不马上就要修建仙女村村口那座桥了么？

    关于这些事项都敲定后，咱们王副县长又是冲杨易说道：“还有，小杨呀，你记住，在新闻发布的时候，面对媒介记者的采访，你回答提问的时候，一定要小心谨慎，不能胡乱说，明白？”

    可是咱们杨副主任却是有些不解，皱眉问道：“咋样个谨慎呢？”

    “那，你就记住几点就是了，第一不能破话政府的形象。第二不能无中生有。第三不能前言不搭后语。第四面对所有的提问，都经过慎重考虑后，回答问题时，措词一定要有度。第五树立好自己的公众形象。差不多……就这些吧。反正说白了，我们就是在树立口碑和形象，所以在回答问题一定要谨慎。”

    说着，王副县长话锋一转，又道：“还有，你可记住了，现在这媒介记者可是相当的无聊，他们揪住了风就是雨，所以在回答问题时一定要谨慎，一定不能被他们揪住什么尾巴，拿来炒作。”

    听得王副县长这么的说着，咱们杨副主任皱眉想了想，然后点头道：“好的，我明白了。”

    可咱们王副县长还是有些担心，毕竟他小子尚且稚嫩，于是他又是言道：“这样，小杨呀，到时候反正我也在现场，你要是遇到回答不了的问题呢，你就推给我来回答好了。反正只要你能回答的，你就回答，不能回答的，就推给我，明白了吧？”

    又听得王副县长这么的说着，杨易也就忙是点了点头：“嗯嗯！明白了！”