    乔老瞧着杨易在瞅着呼机发愣，他老先生便是掏出了大哥大来，递给他小子：“给，拿去回电话吧。”

    杨易瞅着，又是愣了一下，然后才接过大哥大，扭身朝一旁走了几步，便给曾书记回过去了电话。

    乔老见得他小子在回电话去了，他老先生也就领着琼丝朝餐厅内走去了。

    待电话接通后，电话那端的曾书记问了句：“是杨易么？”

    “是的。我是。”回答着，他小子忙是问了句，“请问曾书记有啥指示呀？”

    “那个啥……你现在在临阳县么？”

    “在。”

    “那这样吧，你一会儿来一趟县委，我有点儿事情想跟你说。”

    杨易愣了一下，然后才回道：“成！”

    “……”

    待挂了电话后，他小子不由得皱眉一怔，在想，曾书记突然找他究竟有啥事呀？

    想着，他也就扭身朝餐厅内走去了，去找乔老和琼丝去了。

    待走到乔老和琼丝所坐的餐位前，他小子也就将手头的大哥大递给了乔老：“给您！”

    乔老抬头瞧了他小子一眼：“那个啥……先搁你小子那儿吧，方便联系。”

    说着，乔老忍不住抱怨道：“这么大个事情，你们县委也不给你小子配部大哥大，这联系都不方便。还有，你们县委配给你的那辆车，什么呀？平日里你们县委那些个领导倒是人五人六的，挺讲究排场的，这回这么大个事情，他们竟是不讲究了，真是的。”

    听得乔老这么的说着，杨易不由得略显有些不好意思的一笑：“那个啥……您老……您老也知道，我现在还只是个小人物，他们自然是不会太重视我的。再说了，关于那些个各局的局长……您老也看见了不是？他们一个个都不待见我。虽然我现在是桥梁项目组组长，但实际上……也就是一个光杆司令不是？就那天，我想组织召开一个项目组工作会议，都没成功不是？所以……像我这样的小人物……也就这待遇了。”

    忽然听得他小子这么的说着，乔老倒是有些欣然的打量了他小子一眼……

    因为乔老忽然发现他小子的确是成熟了、务实了、不再那么浮躁了，最重要的是，他小子现在能摆正自己的心态了，也意识到了目前的自我定位。

    这对于一位年轻人来说，可是非常可贵的！

    事实上，咱们的杨副主任也着实是愈显成熟了。

    只是在女人这方面……这个就令说了。

    毕竟男人嘛……都差不多，一当见到美丽的女人时，都是恨不得自己能回到童年去，以博得女人的欢心。

    但，如今对于事业的追求，咱们杨副主任着实是务实了，也着实是认清了目前的自我定位。

    竟因为如此，所以咱们的杨副主任才会暗藏着一颗勃勃的野心，那就是他在想，总有一天老子会站在权力的巅峰的！

    总有一天，那些个各局的局长会跪拜在老子的脚下的！

    临阳县算个啥？

    区区的一个小县城而已，要是老子连这么一个巴掌大的小县城都征服不了的话，那么还混个屁呀？

    最初，老子到阳丰镇上的时候，那些个傻b不也是跟老子装b来着么？结果怎么样？结果他们那些个傻b不还是跪拜在了老子的脚下么？

    这倒是事实，现在咱们的杨副主任在阳丰镇着实是一号牛x级人物。

    就连他姑，也就是阳丰镇镇委书记，现在在阳丰镇都不如他小子牛x。

    想想，张青和杜辉等人，以前在阳丰镇那是何等的嚣张呀？

    现在他们见了杨易，还照样得杨哥前杨哥后的称呼着么？

    ……

    一会儿，待早餐结束后，乔老也就忙跟杨易他小子说了说，意思就是要他小子一会儿还去一趟江新机场接机。

    所要接的那两个人，昨晚，琼丝已经告诉了他。

    就是一个米国女郎布兰妮，一个华裔女郎杜可薇。

    布兰妮是琼丝的助理。

    杜可薇是会计师，是来负责整个桥梁项目的财务工作的。

    原本她们是预约了一起前往武江市的，但是琼丝回了一趟新加坡，所以她也就提前到了。

    关于接机的事情安排好之后，乔老便告诉了杨易，意思就是他老人家一会儿领着琼丝去阳丰镇，先去看看桥梁的渡口，好让琼丝先有个大概的印象。

    完了之后，乔老又跟杨易说，意思是要他小子接机回来后，赶紧的回阳丰镇，给他们安排一下住宿。

    毕竟住在县城，这来回走，很是不便。

    在谈到这一问题的时候，咱们的杨易杨组长可是不客气了，俗话说，亲兄弟还明算账呢，所以他也就向乔老问及了费用的问题？

    因为看这样子，虽然县委是插手了这事，也成立了项目组，但是关于前期费用这一块，谁也没提及。

    所以咱们的杨组长也就在想，总不可能要老子自己掏腰包吧？

    再说，关于接机的时候，请吃饭的费用，自己掏腰包也就得了，但是他们可是要在阳丰镇住个一年半载的，这笔费用，总不可能自己掏腰包吧？

    听得杨易他小子提及了这些，乔老这才想起来这事，于是他老先生也就忙是掏出了一张银行卡来，递给了他小子，说道：“这张卡你小子先拿着，里面有万，前期的这些费用，应该是够了。后续的，需要大笔资金的时候，我会及时打钱到这个账户上的。记住，一切开销都得有根有据，也就是要有发票。反正这笔钱，也就由你小子来支配了。若是你们县里找你谈及桥梁资金一事时，你就说你是总负责人，账目由你在掌管。因为我乔楚洋的投资，是不会经过你们县里的什么专项资金账户的。”

    听得乔老这么的说着，咱们杨组长有些激动的伸手拿过银行卡来，手都有些哆嗦，在想，麻痹的，这里有万呀？万是尼玛啥概念呀？是不是够老子吃喝一辈子了呀？

    乔老见得他小子那样，他老先生则是忍不住一笑：“万其实是没多少的。尤其是搞这种项目，一下子就不见钱了的，所以你小子别激动。再说，这钱要是落入了你的荷包的话，你们县纪委也是不会放过你小子的。”

    忽听得乔老这么的说着，咱们杨组长不由得说道：“您老也太小看我杨易了吧？难道我杨易这辈子就值这万么？”

    其实，他小子心里则是在说，麻痹的，要是这万真是给老子的的话，那么老子还在所谓的官场上拼个啥呀？

    乔老又是笑了笑，然后言归正传：“对了，关于施工方……你小子不是推荐你叔么？那就这样……看明后天吧……约你叔过来，我们见面聊聊。要是你叔真能承建这个桥梁项目的话，那么我们就和他把这事敲定了，签署协议。”

    说着，乔老又是话锋一转：“反正……你小子不是想证明给那些个各局的局长看么？那么我就满足你小子的想法，我们就不用他们，照样能把桥建造得漂漂亮亮的！”

    听得乔老这话，咱们的杨组长可是有些兴奋了起来，忙道：“那成了，那我这就去接机吧。”

    “……”

    ……

    在赶去武江市接机之前，咱们的杨易杨组长去了一趟县委。

    因为之前曾书记在电话里说了，想召见他。

    待他来到曾书记的办公室时，坐在办公桌前的曾书记瞅着，忙是欢喜的一笑：“来来来，小杨，过来坐！”

    咱们的杨组长也没有客气，也就在曾书记的对面坐了下来，两人隔着张办公桌，面对面的坐着。

    瞧着杨易他小子落座后，曾书记也就直截了当的说道：“两个事情：第一个事情就是，关于乔老那边，以后还是你小子代表咱们县政府与他接洽吧。因为我们实在是摸不透他老先生的性格，老是被他整得很尴尬。所以以后关于桥梁项目的事情，你就代表了咱们县政府与他老先生接洽。”

    咱们的曾书记之所以这么的决定，那是因为他已经被乔老撅了n回了，每次都整得他非常尴尬。

    想想，他作为县委书记，还没有人那么的撅过他呢。

    所以乔老老是撅他，他也是感觉面子上有些挂不住了。

    随后，咱们曾书记话锋一转：“好了，现在我们来说第二事情吧，那就是你去问问乔老，问他老先生什么时候把用于桥梁项目的资金打到我们的专项资金账户上？”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“这个……”

    “怎么了？”曾书记忙是问了句。

    “怕是到不了了？”

    咱们曾书记猛的一怔：“什么意思？！！”

    没辙，咱们杨组长也只好实话实说：“关于这一问题，乔老已经跟我说了，桥梁项目的资金直接由我掌控。他老先生是不会把钱打到我们县政府这边的专项资金账户上的。”

    “这？他……”咱们曾书记眉头紧皱，“那项目组还叫什么项目组呀？没有资金支撑，还算个项目组么？”