    这天上午，当县财政局局长魏常青得知乔老要投资在仙女村村口修座桥，而这个桥梁项目的总负责人竟是杨易那小子，得知这么的一个消息后，魏常青心里那个不是滋味呀，不由得皱着眉头，点燃一根烟来，一边闷闷的吸着烟，一边在想，看来还真是不能忽视了姓杨名易的那小子呀？照着他小子这么的蹦Q着……怕还真是很快就会在我魏常青的眼皮底下蹦Q了呀？还真是没想到那个姓杨名易的小子还挺能蹦Q的呀？

    想着这事，魏常青又是闷闷的吸了口咽，在想在下午的会议上，是不是也该为难为难杨易那小子呀？

    因为作为财政局局长，自然是临阳县重要的一员，所以关于下午的会议也是要求了他魏常青参会。

    显然，就目前来说，杨易还没有成为他魏常青的绊脚石，所以他魏常青还没有必要采取特殊的手段来对付这么一个小子。

    只是他魏常青在想，在适当的时候，可以给杨易那小子出出难题，看看他那小子究竟有多大的本事？

    尽管就目前来说，杨易也是没有与他魏常青有过正面的交锋，但是关于杨易这小子，他魏常青最近一段时间来，可是经常能听到这么一个名字。

    所以他魏常青便在想，在今天下午的会议上，倒是要看看你小子究竟有多大的能耐？

    其实，就目前为止，他魏常青还没有与杨易打过照面呢。

    当然了，他魏常青原本就没有打算与杨易那么一个跳梁小丑打啥照面的，只是现在时势所然，所以不想见也得见了，既然要见，那么就得给他杨易出出难题才是。

    ……

    尽管关于修建仙女村村口桥梁一事，还未正式纳入县里的议案日程，会议也要在这天下午才召开，但是关于杨易即将作为桥梁项目总负责人一事，却是已经被传开了。

    显然是因为太过于震惊了，所以才会被很快就传开的。

    想想，杨易是何等的小角色，在这之前，压根就没有人去关注像杨易这样的小角色，因为他实在是不值得大家所关注。

    只是大家没想到的是，就那么的一个小角色，竟是以这等爆炸式的方式，突然显赫于大家的眼前。

    这就好像官场上突然杀出的一匹黑马似的。

    因为在大家看来，关于修建仙女村村口桥梁一事，那可是上千万以上的投资，那可绝对是临阳县的一个大项目，像这等项目，一般来说，总负责人最起码也得是建设局局长或者是路桥局局长，若是予以高度重视的话，那便就得安排一位副县长来主抓这事了。

    可是哪晓得这个项目总负责人居然是一个毛头小子？！

    关于这事，就像一个爆炸式新闻一般，震惊了整个临阳县！

    ……

    其实，关于桥梁项目总负责人这事，就县委书记曾鹤年而言，他也一直在担心这事，他也是觉着安排杨易那小子担任总负责人就是一个笑话、一个闹剧。

    可是又没有办法，因为投资人是人家乔老，既然人家乔老指定了杨易，那么他曾鹤年还有什么好臭屁的呢？

    若是他曾鹤年执意要更换总负责人的话，那么人家乔老可就是拍屁股走人了，不给投资得了个屁的。

    只是曾鹤年在担心下午的会议肯定会炸锅，因为县里的其他个同志目前还不知道这里的事情，所以他们在会上肯定会扎刺的。

    ……

    下午两点，关于修建仙女村村口桥梁研讨会暨成立项目组会议，在县委的第三会议室召开。

    参会的有县委书记曾鹤年、桥梁投资人乔楚洋、常务副县长王德顺、县委副秘书长兼书记秘书王有生、财政局局长魏常青、路桥局局长王和贵、测绘局局长罗一生、规划局局长聂德民、建设局局长伍广生、设计院院长刘福田、阳丰镇镇委书记杨秀卿、还有咱们的项目总负责人杨易等等等。

    按理说，县长汪博瀚本应该参会的。

    但是曾鹤年这次可是不想带着汪博瀚玩，因为他可不想汪博瀚又来这儿分一杯羹、捞一份政绩。

    再说，关于这个桥梁项目也属于阳丰镇镇里的一个项目，所以也是可以不带着汪博瀚玩的。

    反正关于这事，让他汪博瀚知道即可。

    况且，关于这个桥梁项目，有这么些人参与便可。

    但关于这个桥梁项目，对于阳丰镇镇委书记杨秀卿来说，她心里虽然欢喜，但是也有几分郁闷，因为按道理说，这个项目属于阳丰镇的一个桥梁项目，本应该由她杨秀卿来主持这事的，那么政绩也本应该算她杨秀卿的，可是哪晓得人家县里直接参与，抢去了这份政绩。

    而她杨秀卿现在来参会，不过是作为一配角罢了。

    由此，她不由得瞧了一眼对面坐着的杨易，那意思貌似在怪罪他小子没有将乔老直接领去阳丰镇跟她谈这个桥梁项目。

    但她心里又有几分欣慰，毕竟杨易是她侄儿，现在这么大个事情，她侄儿直接参与了其中，她自然是多少都有几分欣慰的。

    看来她的感觉还是准的，杨易这小子可能真会爬到她的头上去？

    会议开始时，由于参与人员还有个别的没到会，所以大家伙围着一张椭圆形的会议桌坐下后，都还在大眼瞪小眼的。

    更多的，大家伙是把目光集中在了杨易的身上，貌似都在想，就这小子也能担任项目总负责人？

    杨易见得大家伙看着他时，那目光都有些异样，他则是在暗自心说，格老子的，你们这些个龟儿子的看啥看呀？老子有啥好看的呀？是不是没见过这么帅的小伙呀？是不是都想抢着把你们的女儿嫁给老子呀？

    再等一会儿，等设计院的院长刘福田到了之后，常务副县长王德顺便向县委书记曾鹤年汇报了一声：“曾书记，参会人员都到齐了。”

    听得王德顺这么的一汇报，于是，咱们的县委书记曾鹤年也就宣布了会议开始。

    首先就修建仙女村村口桥梁一事，咱们曾书记做了一番阐述，反正那意思基本上是在夸赞咱们伟大的侨商乔楚洋老先生。

    归纳起来就一句话，乔老为了回报家乡，决定要在仙女村村口修建一座桥。

    待大家伙都听明白了是咋回事后，一个个都不由得有些小小的失望，因为他们都在想，既然是人家乔老愿意花这个钱，那么还召集我们来这儿讨论个屁呀？这还有啥好讨论的呀？

    但，财政局局长魏常青还是忍不住发言道：“那个……我想说两句，首先就乔老投资修桥一事，这肯定是个好事，但是呢……既然是个好事，那么我认为好事就得办好了，所以我想……就这个桥梁项目的总负责人一事……是不是有些欠妥呀？当然了，不是我魏常青怀疑杨易同志没有那个能力，而是我担心的是……杨易同志毕竟是一位年轻的同志，他在这方面还没有足够的经验，所以我觉着……还是慎重为妙！”

    听得魏常青这么的说着，杨易不由得扭头看了看他，在想，麻痹的，格老子的，原来这个狗东西就是魏常青呀？他就是魏任他爸呀？麻痹的，瞧他个狗东西长得那个草行，都尼玛秃顶了，还非得在边上留几根长发，来个地方支援中央，瞧着真是尼玛恶心，还不如尼玛干脆麻利的剃个秃子呢。

    在魏常青发言的时候，曾鹤年一直在瞪眼瞅着他，那意思是要他闭嘴，可是他愣是没明白咋回事。

    当魏常青的发言结束后，乔老就立马发言了：“诸位，关于项目总负责人一事，不在这次会议的讨论范围内。我希望诸位不要再提及此事了。干脆一点儿吧，关于项目总负责人一事，是我乔某敲定的，是不容更换的。我乔某知道在座的诸位都是能者，但是我乔某只是个商人，所以在任命项目总负责人这个问题上，我们商人的原则就是用谁更省钱、而事情又办得最好。”

    这话，想必在座的这些个肥头大脑的、差不多都地方支援中央头型的政客们未必都能听懂。

    因为乔老暗指他们一个个都不是干事的人，都只是适合坐在会议桌前讨论而已，然后便是坐在办公室算计着这个项目自己能捞多少进荷包。

    有了乔老这话之后，魏常青的面色可是有些辶耍原本他想为难杨易来着，可是乔老这么说了，他魏常青还得瑟个毛呀？

    只是魏常青不明白，乔老究竟看中了杨易他小子哪一点？

    与此同时，魏常青忽然感觉到了，杨易这小子可不是什么好欺负的主儿，因为护着他的人太多了。

    因此，魏常青的心里也在想，是不是该改变自己对杨易的一些成见？是不是可以用另外一种方式与他小子相处？

    因为实际上，就目前来说，他魏常青也没有在表面上得罪他杨易，所以想要改为亲和路线，还来得及。

    因为他魏常青忽然想想，貌似杨易这小子在方方面面都有人护着，还听说了他小子是楚云天未来的女婿，所以若是采取强硬的方式对待杨易的话，只怕是会适得其反……