    直到第一天一早，杨易他小子已经出村后，咱们周村长才晃悠悠地来到杨易他家。

    当咱们周村长来到杨易他家堂屋门前时，正好这时候，杨易他爸从屋侧一旁的茅房里出来，一边系着腰带，一边朝堂屋门口这方走来……

    咱们周村长扭头瞧了一眼，也就问了句：“老杨呀，你家杨易还没起来呀？”

    杨易他爸不由得一怔：“呃？村长？你……你找我们家杨易有啥事呀？”

    听得杨易他爸这么的问着，咱们周村长不由得有些脸涩涩的，然后回了句：“也没啥事，就是听说……你家杨易那小子回来了，所以……”

    杨易他爸便道：“可是他小子早就走了！出村了，回阳丰镇了！他说是赶回去还有事！”

    咱们周村长忽听这个，暗自一怔，心里那个后悔呀，心想昨晚上来就好了……

    原本他是拉不下这个面子的，但是想着自个的女儿周莲香现在在广东那边打工也不是个事，再说听说在那边打工的生活也不是很好，所以呢……咱们周村长自然是想想办法把女儿给弄到某政府机关的去上班，哪怕就是当个文员，端茶倒水的，也比在外面打工强不是？

    因为这政府机关里，待遇也好，工作也没有那么累不是？

    再说了，如果好的话，赶上了机会，给弄个正式编制，那么也就是一个铁饭碗了不是？

    但是想来想去的，咱们周村长现在也只能指望着杨易那小子了。

    因为他可是听说了，杨易那小子现在混得是风起水生的。

    尤其是现在杨易又是桥梁项目组的组长。

    以前，咱们周村长就走错了一步棋。

    因为那时候，他指望的是原阳丰镇镇长闫东明。

    可是哪晓得天有不测风云，闫东明在那次大选上疯掉了。

    因此，咱们周村长因为这事也是不好吱声说什么。

    现在看着杨易那小子混起来，自然也是巴望着他小子了。

    这还真是风往哪边吹，就哪边倒呀。

    ……

    尽管杨易早就知道了这事，但是他可是不会主动去找他周庆安周村长的。

    再说了，还是那句话，今非昔比。

    他周庆安不过是一村长，跟咱们桥梁项目组的杨易杨组长比起来，可是差远了。

    况且，原本他周村长一开始就不看好他杨易，那么现在混好了，干嘛又要主动去讨好他呢？

    再说了，随着时间的推移，潜移默化的，咱们杨公子与周莲香那种感觉也是越来越淡了。

    何况咱们杨公子现在也不缺女人睡呢？

    爱这种东西，更多的时候，还是一时的感觉。

    当过了那个阶段，也就慢慢的淡了。

    所谓的天长地久、海枯石烂，那不过是一种美好的向往。

    当然了，至于执子之手与子偕老，那便是另一种境界，另一种责任感的东西了。

    对于还处于极为不稳定的年龄阶段的小年轻来说，谈恋爱时，所说的天长地久、海枯石烂，那绝逼只是凭着一时感觉所说的，绝逼只是一时脑热，也绝逼是没有经过认真思索和考虑的，更是绝逼不知道责任是什么。

    再说了，连自己都还不知道能不能解决温饱的时候，就说爱到天荒地老，那不是扯淡么？

    当然了，我们每一个人也都是从那个荒唐的年龄阶段过来的。

    关于这事，就不详说了吧。

    ……

    这天又是一个周一，又是一个新的开始。

    这天早上，咱们杨易杨组长回到阳丰镇后，就忙跟杜可薇、琼丝、布兰妮她们三个碰了个头，就桥梁项目的事宜谈了谈。

    原本是想定在这天搞奠基仪式的，但是咱们杨组长想着这天还得去县纪委喝茶呢，怕是搞不成了，所以也就只好推在了明天，周二。

    完了之后，关于这事，咱们杨组长又去找镇委书记、也就他姑说了说。

    他姑毕竟是阳丰镇镇委书记，又是项目组副组长，所以这事，他姑还是一直在积极的配合工作的。

    由于杨易也不好意思以下命令的口吻对他姑安排工作，所以他也就改成求他姑帮他安排好明天奠基仪式一事。

    毕竟是自个的侄儿嘛，所以他姑也不得不答应不是？

    再说了，就算他姑心里有些不是个滋味，有点儿难受，但是工作毕竟是工作，官场毕竟是官场，所以还是要分清楚的。

    当然了，他姑也知道，事情就是这么残酷的，或许等过不了多久，杨易没准还是她杨秀卿的直接上级呢？

    这种事情，在官场上都是不好说的？

    ……

    安排妥当桥梁项目的工作后，咱们杨组长也就赶忙驱车去县城了。

    因为他可不想县纪委那边打电话来催他。

    再说了，自己毕竟也答应了县纪委的第一监察室主任牛启山，说是周一去县纪委的。

    只是咱们杨组长的心里有些郁闷，在想，麻痹的，老子这边越是忙吧，这县纪委也越是尼玛捣乱似的，非得请老子去喝茶，真是你娘卖个希匹的哦！

    当然了，除了郁闷之外，咱们杨组长的心里多少还是有些忐忑的。

    毕竟是被县纪委传讯了嘛，也还是担心有啥事的？

    这玩意，被县纪委盯上了，自然不是啥尼玛好事。

    ……

    关于县纪委有一个独立的办公大院，没有跟县政府在一起。

    目前，县纪委跟县检察院是在一个院里办公。

    所以办公大院也是比较气派的，且显得十分的庄严。

    但，关于县纪委的办公楼也是有年月了，显得很陈旧了。

    甚至进得院内，就感觉能闻出一股久远的味道似的。

    ……

    当咱们杨易杨组长驱车到了县纪委的办公大院门口时，也就给牛启山牛主任去了个电话，说是他到了。

    于是，牛启山也就给门岗的值班的武警去了个电话，说是要他们放行，说杨易的车牌号是多少。

    驱车进得院内后，待停好车，咱们杨组长下了车，也就直奔县纪委的办公大楼而去了。

    纪委这边的办公楼还没有电梯，得走步梯。

    第一监察室在三楼。

    咱们杨组长来到三楼后，沿着走廊，找到了牛主任的那间办公室，也就抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    办公室里面的牛主任便是嚷了一声：“请进！”

    于是，杨易也就推门进去了……

    坐在办公桌前的牛启山牛主任抬头一瞧，见是杨易来了，他便忙是笑微微的站起身来，手势道：“来来来，杨易同志，请坐吧！”

    见得这牛主任还算客气，咱们杨易杨组长也就道了声谢谢，然后在牛主任对面的椅子前坐了下来，与牛主任隔着办公桌坐着。

    牛主任刚落座，忽然又想起了什么似的，又忙是站起身来，言道：“杨易同志，你稍坐一会儿哈！我去给你沏杯茶！”

    听得牛主任这么的说着，杨易本想客气一下，可是他忽然皱眉一怔，便是心想，麻痹的，来你们县纪委可不是就是请喝茶么？那么给老子沏杯茶不是应该的么？

    所以他也就干脆不客气了。

    待牛主任给杨易沏了杯茶之后，他这才重新回到办公桌前坐下。

    杨易见得牛主任坐下了，也就在想，要问话就尼玛赶紧问吧，老子还忙着呢！

    可是牛启山牛主任瞅着对面坐着的杨易，貌似他又不知道问啥了似的？

    因为原本就没啥大事，就是有人想搞一下杨易而已。

    但是，这牛主任自然是不能告诉杨易，是谁想要搞他的。

    只是他在想，既然请佛来了，那么这送佛……也得找点儿借口不是？

    其中，还有这么一个原因，那就是周六的晚上，县纪委书记毛严铭在武江市的时候碰见了杨易，也看见了他小子跟市委书记的秘书覃言在一起。

    当时，毛严铭本想跟杨易打招呼来着，但是见他小子跟覃秘书在一起，貌似很亲密，所以他也就没想去打搅了。

    反正当时杨易也没有发现他毛严铭。

    只是毛严铭心里在想，杨易这小子不简单，居然能跟市委书记的秘书厮混在一起，绝对不是啥简单的角色。

    所以呢……这不今天一早，毛严铭就叫牛启山去他办公室了，跟他说了说杨易的事情，意思就是说，若是不是啥大事，那就算了，睁一只眼闭一只眼，别到时候惹得一身臊。

    鉴于如此，所以呢……现在咱们牛主任面对杨易时，心里也是有些忐忑。

    因为他也怕杨易反过来搞他。

    再说，他牛启山心里很清楚究竟是怎么一回事。

    想来思去的，咱们的牛启山牛主任也只好冲杨易微微一笑，然后言道：“杨易同志呀，是这样的，有这么一个事情，就是有人举报说……说你在主管重建七里村小学的时候，有贪腐的嫌疑，所以就此事，我们县纪委想先找你了解一下情况，希望你能配合咱们县纪委的工作！当然了，也是希望你能坦诚面对！”

    听得这话之后，杨易不由得紧皱起了眉头来，心里那个郁闷呀，真是不知道向谁诉？

    只是他在想，麻痹的，是哪个孙子举报的呀？，