    一会儿，待从临阳宾馆出来后，杨易他小子不由得高兴得都蹦了起来：“欧耶---”

    不知道的，还以为他小子疯了呢。

    幸好这会儿已经是夜里十二点了，街道上没什么人行走了，唯剩街道两旁的街灯昏昏欲睡的。

    可是杨易他小子这会儿则还是兴奋不已的，在想，要把这等好事第一时间打电话告诉他叔才是！

    然而瞧着这附近的公用电话亭都关门了，他便在想，去哪儿找个电话才行？

    想着，他小子便是又回身走进了临阳宾馆的大堂，到人家宾馆前台去借用了一下电话。

    这会儿已经夜深了，他叔和他婶刚哄孩子睡着，两口子想着好久都没做那事了，刚钻进被窝里激烈的亲热了一番，前戏过后，两口子正要直奔主题了呢，可是哪晓得他叔搁在床头柜上的大哥大忽然响了起来：“滴滴滴……”

    对于他叔来说，可是大哥大一响，那就是黄金万两。

    所以他叔忽听大哥大响了，也就忽地一下掀开了被子，慌是伸手过去抄起大哥大来，接通电话：“喂，哪位？”

    这会儿，他婶见得他叔就这么的把她给撂在了半截，她心里那个郁闷呀，心想都把老娘整得痒痒的不行了，那话儿都湿嗒嗒的了，可你个死冒得好死的居然突然接电话去了，哼，以后再也别碰老娘了！

    由此，他婶也就气郁的转过身去，脸那边，装睡了。

    他叔听得杨易他小子说是马上就要修建仙女村村口那座桥，说是他小子已经帮他争取到了承建施工，他叔那个乐呀，忙道：“成！这事要是成了，少不了你小子好处的！”

    ……

    待给他叔去了电话，将这一好消息告知他叔后，这下，杨易他小子总算是稍稍的平息了那激动的心情。

    一会儿，待重新从临阳宾馆出来后，他小子瞅着这深夜冷清的街道，便在想，这会儿这么晚了，估计姜P姐早就睡了吧？这会儿去打搅她，是不是有点儿不合适了呀？

    正在这时候，莫名的，只见一个熟悉的身影沿着冷清的街道一路闷闷的走来……

    那个熟悉的身影便是李淼的同学罗芳。

    毕竟杨易曾跟那个叫罗芳的同学睡过，还破了人家的处，所以他自然是一眼就认出了是罗芳。

    只是不知道这么晚了，她为啥还在这午夜的街头上漫步？

    难道她就不怕**么？

    这会儿，罗芳低沉着头，一路闷闷的走着，还没发现杨易站在临阳宾馆那儿瞅着她。

    看得出来，貌似是她有啥不愉快的心事？

    具体因为啥，杨易自然是不知道。

    只是他在想，自己是上前去跟她招呼一声，还是不去了？

    毕竟打自他睡了人家之后，人家再给他电话，他就不怎么搭理人家了。

    所以这忽然碰见了，要是他再去跟人家打招呼的话，怕是人家也不会搭理他？

    想想，人家罗芳毕竟是个女孩子，曾经都那么主动的追求过他杨易，而他杨易竟是对她爱理不理的，所以她终究还是有脾气的不是？

    只是现在，这会儿，看着她个丫头那么的漫步在这午夜的街头，他感觉她好像怪可怜的似的。

    但也不知道究竟都发生了啥事？

    正在杨易犹豫要不要上前去给她打招呼的时候，忽然，罗芳感觉对面宾馆门口有个人在看着她，于是她也就扭头朝杨易看了过去……

    待她一眼瞧清是杨易时，她不由得小有激动的一怔，然后就那么怔怔的瞅着他，貌似她一时也不知道该跟他说什么是好？

    见得罗芳已经在怔怔的皱着他了，于是，杨易也就宓囊恍Γ招呼了一声：“怎么这么晚了，你还在这儿呀？”

    忽听他这么的一问，罗芳这才若有所思的愣了愣眼神，然后只见她莫名其妙的扭身就朝杨易这方走了过来……

    待她走近到杨易的跟前时，便是问了句：“你怎么也还在这儿呀？”

    杨易便是回了句：“我正在想今晚上去哪里住呢？”

    听得他这么的说着，罗芳便是直截了当的说了句：“走吧，我和你去宾馆住吧。”

    忽听她这么的一说，杨易愣了……

    他在想，格老子的，她这是咋了？咋突然这么的直接了呀？难道她……

    而罗芳又是冲他说了句：“走呀，我们就去这家宾馆吧。”

    又听得她这么的说着，杨易又是愣了愣，然后想问她句什么，可是只见她扭身回朝宾馆的大堂走去了，回头冲他说了句：“进来呀！”

    ……

    之后，就这么莫名其妙的，杨易跟着罗芳回到了临阳宾馆。

    进了宾馆大堂，罗芳就直奔前台而去，要了一间客房，然后就张罗着杨易和她一起上楼了。

    待进了房间，罗芳那丫头就跑去洗浴间给浴缸放热水去了。

    完了之后，待水放满后，她便是拉着杨易和她一起进了洗浴间，来了个鸳鸯浴。

    杨易问她咋了，她也不吱声，只是忽地一下就朝杨易扑了过来……

    然后两人在浴缸里就这么莫名其妙的激战开了。

    事后，累得她就那么的仰躺在浴缸里一阵呼哧呼哧的余喘。

    之后，待出了洗浴间，到了床上，她又是主动的与杨易激烈的缠绵了起来……

    杨易也不知道她究竟都咋了，只是感觉她好像疯了似的，只顾一个劲的和他做那男女之事。

    两个就这么莫名其妙的在一起呆了一夜，激战了那么四五回合。

    迟到第二天早上，两人分开的时候，罗芳也没有告诉他，她怎么了。

    貌似她也是什么都不想说。

    其实不过是她受了打击而已，所以干脆就这么的作践自己好了。

    原本她主动追求杨易的时候，就倍受打击了。

    后来她又交往了一个男的，而那个男的则是嫌弃她不是处了，也就与她不了了之了。

    所以她也不好意思告诉杨易，是他破了她的处，然后又冷落了她，导致她在感情方面再度受伤。

    反正杨易原本也没想要与她怎么样，所以既然她什么都不说，那么他也是没有去追问啥。

    其实罪魁祸首的，还是他推残了人家，抢先采摘了人家这朵花，所以导致了人家的杯具。

    不过，要说起来，也不怪杨易，因为那次那晚可是她罗芳机关算尽，非得跟杨易睡觉的，非得把初次给了杨易的。

    ……

    这天上午，杨易本来想去县委把他在招商办的挂职手续办完，顺便将配给他的那辆车领了，然后就回阳丰镇了，可是哪晓得在他去找王秘书的时候，王秘书则是告诉他，要他这几天都在县里呆着，不由得回阳丰镇了。

    因为下午由县委组织的关于修建仙女村村口桥梁的工作会议就将召开，这可是需要咱们杨副主任参会的，所以王秘书才说要他这几天暂时别回阳丰镇了。

    现在关于这事基本上算是确定下来，所以县里也通知了阳丰镇镇委。

    县里的意思是，要阳丰镇镇委那边准备一下，在项目启动时，镇委要全力配合整个桥梁项目。

    关于下午的会议，王秘书也是通知了阳丰镇镇委书记杨秀卿来参会。

    ……

    这天上午，杨易顺便将在县招商办的挂职手续办齐了。

    完了之后，他也就前去镇委办公室找李主任办理领车手续去了。

    由于杨易早就知道李主任是李淼她爸了，所以他在找李主任办理这手续的时候，他小子便是客客气气的。

    只是人家李主任听说他是杨易，对他可并不是那么的热忱。

    幸好是目前咱们李福胜李主任还不知道杨易这小子跟他女儿李淼的关系，否则的话，怕是还会趁机为难一下杨易的？

    因为在李福胜之前听到关于杨易的一些事情时，都是一些负面的事情，比方说，杨易他小子揍了汪真，杨易那小子又揍了魏任等等等。

    所以给李福胜的感觉便是，杨易这小子不是啥好鸟。

    只是令他李福胜纳闷的是，杨易这么一个玩意，怎么就被曾书记看好了呢？怎么就这么的重视他了呢？

    而令杨易再度郁闷的是，那就是县里配给他的那辆车并不是啥好车，而是一辆破吉普，貌似破旧得都不能再破旧了。

    事实上，关于配给他的这辆吉普车，着实是县里去年淘汰下来的那批车。

    只是县里感觉这车还半新不旧的，舍不得处理掉。

    所以这不就算给在县招商办挂职的杨易的福利了么？

    咱们的杨副主任想了又想的，最后也只好心想，有这待遇也算是不错了，因为其他的那些个混在各乡镇的基层人员想要这待遇还没有呢，所以破车也是车呀，好歹也是县里说给配的不是？

    这天上午，当县里的不少同志得知这次桥梁项目的总负责人是杨易那小子时，他们一个个那个不解、那个困惑呀！

    他们都在想，就杨易那小子……他成吗？他能担任这重任吗？这可不是小孩子玩过家家哦！就他那小子，还不得把事情给搞砸了呀？这桥……怕是他小子修不成呀……