    一会儿，当杨易他小子起身要走时，忽然，他想起了那个大哥大来，于是他小子忙从裤兜里掏出了那个大哥大来，递给乔老：“对了，这个还是还给您老吧。也用了这么长时间了，我也有些不好意思了。”

    说着，他小子又忙道：“哦，对了，充电器在车上，我这就下楼给您老去拿。”

    乔老瞅着，不由得笑嘿嘿的问了句：“是不是没费用了呀？”

    “不是，还有呢。”杨易他小子忙是回道，“不信的话，您老查查。”

    “那你小子怎么就想起要还给我了呢？”乔老用一种怀疑的目光瞅着他小子。

    杨易这小子则是故作不好意思的一笑：“这不是用了这么久了嘛，实在是有些不好意思了。”

    事实上，是他小子怕那个叫田妞的野丫头再往这个大哥大上打电话来烦他。

    因为一想到那个叫田妞的野丫头，他就头都大了。

    现在把大哥大还给了乔老，那么那个叫田妞的野丫头也就找不着他了。

    一会儿当杨易下楼去拿充电器的时候，赶巧不巧的，正好这会儿，田妞那个野丫头给打来了电话。

    因为这会儿的大哥大也没有来电显示，所以乔老听着大哥大响了，也就接了。

    当乔老接通电话后，田妞那个死丫头只以为是杨易，所以她也就说道：“你个乌龟王八蛋，还记得老娘不？”

    乔老听着，眉头直皱，心想谁呀？这女的谁呀？怎么一张嘴就骂人呀？

    电话那端的田妞一声冷哼：“哼！你个乌龟王八蛋以为你不说话就没事了呀？告诉你，老娘跟你没完！回头看老娘怎么收拾你吧？实话告诉你个乌龟王八蛋吧，老娘把二十三根蜡和皮鞭都准备好了，你就等着挨收拾吧！”

    “……”乔老一阵狂汗，不是吧？这女的……也太**了吧？可惜我这把老骨头整不动了呀……

    “哼！乌龟王八蛋！有种你说话呀？是不是怕了呀？”

    这时候，乔老终于冒出了一句话来：“不是我怕了，而是我这把老骨头实在是经不起你那么的折腾了呀，咱们能换点儿温柔的不？”

    “……”电话那端的田妞听着，也是一阵狂汗，不由得羞怯的缩了缩脖子，吐了吐舌头，啊？！！怎么……不是那个乌龟王八蛋了呀？！！怎么变成了一个老头了呀？！！

    随即，田妞便是嗖的一声就挂断了电话，‘啪！’一声，就把电话给扣上了。

    然后，她便是气呼呼的心想，哼，是不是那个姓杨名易的乌龟王八蛋在故意装老人的声音呀？还是老娘我打错电话了呀？

    ……

    一会儿，等杨易那小子拿上充电器上楼时，乔老就忙是问道：“你小子都用我的电话在跟一些什么不三不四的女人瞎联系呀？咋一打来电话，又是老娘的，又是二十三根蜡和皮鞭的呀？”

    “……”杨易一阵懵然，与此同时，一阵汗颜，在想，老子有跟这种不三不四的女人联系么？没有吧？是不是刚刚……那个叫田妞的野丫头又打来电话了呀……

    正在这时候，乔老手头的大哥大又响了起来：“滴滴滴……”

    忽见大哥大又响了，乔老也就忙是将它递给了杨易：“来，还是你来接吧。她又打来了。我这把老骨头了，她整那二十三根蜡和皮鞭什么的，我也受不起那折腾了呀。”

    见得乔老如此，杨易心想着可能就是那个叫田妞的野丫头，于是有些气郁的伸手拿过大哥大，接通电话：“喂！你别再打了！别再整那二十三根蜡和皮鞭什么的了！”

    “你……”电话那端的乔老的孙女被气得一阵懵然的语噎，“哼……你真是个不要脸的小偷！偷了我爷爷的大哥大，还说那样的流氓话？哼……”

    “……”忽听声音不对，杨易又是一阵汗颜，心想，尼玛隔壁，格老子的，这又是什么情况呀？

    “死小偷！你不是说会把我上回的话转告给我爷爷吗？怎么这么久了，我爷爷都还没给我回电话呀？”

    这回，杨易终于听明白了，原来是那个说是乔老他孙女的女孩……

    于是，他小子也就赶紧将大哥大递给了乔老：“是您孙女打来的。”

    乔老忽地一怔：“啊？！！这回是我孙女打来的么？！！”

    “嗯。”杨易有些郁闷的点了点头。

    于是，乔老也就忙是接过了电话：“喂，是巧巧吗？”

    “那您还有几个孙女呢？”电话那端的巧巧听到爷爷的声音后，就开始撒娇了。

    乔老听着孙女那撒娇的声音，便是欣然的一笑：“你啥事找爷爷呢？”

    “您不是要我回去吗？给您打电话也一直找不到您，所以……”说到这儿，巧巧忽地一怔，“呃？对啦，爷爷，刚刚接电话的那个家伙是谁呀？”

    “哦，他呀？他是爷爷的一位好朋友。是爷爷回来后认的干孙子。”

    “什么？！！他……您……您怎么认了那么一个龌龊的家伙当干孙子呢？！！一张嘴就是什么二十三根蜡和皮鞭的，哼！！！”

    “……”听着孙女提起了那二十三根蜡和皮鞭的事，乔老不由得一阵汗颜，貌似一时不知道该怎么解释似的……

    杨易瞅着乔老这会儿在跟孙女讲电话，于是他小子也就说了句：“那您老忙吧，我还有事，先走了。”

    ……

    待一会儿，等杨易他小子从临阳宾馆出来后，忽然，他腰间的bp机响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响了，他小子愣了一下，然后忙是取下腰间的bp机，看了看，只见屏幕上显示着：“请回电至xxxx，王有生。”

    王有生？！！

    杨易忽地一怔，在想，王有生不是曾书记的秘书么？他呼老子做啥呀？

    想着，他小子也就习惯性的伸手去掏裤兜，想掏出大哥大来给回个电话。

    然而他这一掏兜，却是空空如也，由此，他猛的一怔，呃？老子的大哥大呢？哪儿去了呀？不会是被人偷了吧？卧槽，谁那么大胆呀？居然敢偷老子的大哥大……

    想着想着，他小子忽地一阵汗颜，忍不住心说，麻痹的，瞧老子的这记性，老子刚刚不是把大哥大还给乔老了么？

    由此，他忽然心想，格老子的，看来兜里不揣着个大哥大还真是尼玛不方便呀？不成，回头得弄一部真正属于自己的大哥大才成！

    随后，没辙，他小子也只好扭身去一旁的公用电话那儿给王有生回了个电话。

    待电话接通后，他小子也就问道：“王秘书，您找我……啥事呀？”

    “哦，是杨易吧？”电话那端的王秘书忙是笑微微的问道。

    “我是。”

    “那个……杨易呀，你现在在临阳县是吧？”

    “对，我在临阳县。”

    “那这样，一会儿来一趟县委吧。那个啥……曾书记有事跟你说。”

    忽听这个，杨易想着自己正好也要去找曾书记呢，于是他也就忙是回道：“好的。我这就去县委吧。”

    “……”

    随后，杨易他小子也就驱车直奔县委而去了。

    途中，他的那个姜P姐，给他打来了一传呼，意思要他给回电。

    可是现在他兜里没有那个大哥大了，回电也自然是没有以前那么方便了。

    等过了一会儿，他见前面街道旁有家公用电话，他也就忙是靠边停车，下车去给他的姜P姐回了个电话。

    待电话接通后，他小子也就忙是问道：“姜P姐，你找我啥事呀？”

    电话那端的姜P略显娇羞的问了句：“你今晚上能来县城……姐这儿不？”

    忽听这个，杨易暗自微怔了一下，立马就明白姜P找他啥事了，应该是她又痒痒了，又想要那男女之事了？

    可是想着她对他还不错，他也不好意思拒之，于是他也只好借口道：“那个啥……今晚上不一定哦？因为我今天开车送我姑在县城办事，一会儿还得开车和我姑一起回阳丰镇，所以……回去后，也就不知道夜里几点了？”

    电话那端的姜P听着，也就微皱了一下眉宇，然后问了句：“那你现在说话方便不？”

    “方便呀，你说吧，姜姐。”

    “就是……姐想问你……你跟省里的垄厅是不是有什么关系呀？”

    忽听她问了这么一个问题，杨易忽地一怔，然后有些懵然的回道：“没有呀。”

    “真的没有么？你没有骗姐么？”

    “真的没有。我咋能骗姐呢？”

    “那……”电话那端的姜P本来还想问句什么来着，可是她想了想，又犹豫了，觉着还是不问了吧，还是等他个家伙哪天来我这儿了，再问吧……

    于是，姜P也就忽然微笑道：“那好啦。姐没事了。挂了吧，你忙吧。”

    ……

    姜P之所以特例打电话来问这事，那是因为她听来了风，听说武江市那边有人在传杨易跟省公安厅的垄厅有啥关系。

    而杨易他自己，着实是不知道这些事情。

    要是他小子自己知道这些事情的话，怕是早就利用了起来，以此来让自己上位上得快一点儿……