    一会儿，待从招商办出来后，咱们的杨易杨副主任瞧着办公室对面那间洗手间，不由得又是皱了皱眉头，然后心说，娘希匹的，还是尼玛就个方便吧。

    一边心说着，他也就一边迈步朝洗手间走去了……

    待进洗手间方便一番过后，出来，他也就直奔电梯口而去了，乘坐电梯回到了五楼。

    因为王秘书说是要他这会儿去找他。

    等来到了县委书记的办公室门前，杨易也就抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    外间秘书办公室的王有生听着敲门声也就忙是嚷了一声：“请进！”

    于是，杨易也就推门进去了……

    王秘书见是杨易回来找他了，他忙是欢笑的招呼道：“来来来，小杨，坐吧。”

    杨易也没跟王秘书客气，便是晃晃悠悠的来到了他的办公桌前，伸手拉开椅子，在他的对面坐了下来。

    王秘书又忙是热忱道：“稍坐一下哈，我去给你沏杯茶。”

    “不用不用！”杨易忙是摆手道，“谢谢您了，王秘书！那个啥……我不渴，真的！”

    见得他小子如此，王秘书便又是笑微微的问了句：“真的不用？”

    “真的不用！”

    “那成，那我就……不去沏茶哦？”说着，王秘书话锋一转，问了句，“对了，刚刚见着娄主任了吧？”

    “嗯。”杨易忙是点了点头。

    “怎么样？还好吧？”

    “还好。娄主任挺好的。”

    “那就成。对了，你感觉那招商办怎么样？还好吧？”

    又听得王秘书这么的问着，杨易不由得微皱了一下眉宇，然后也只好违心的回了句：“还成，挺好的。”

    其实，他小子内心则是在说，还好老子只是挂职，不用搁那儿上班，否则这天天一上班，就瞧着对面是间厕所，多影响心情呀？多尼玛晦气呀？

    继续跟杨易家长里短的闲聊了几句后，忽然，王秘书言道：“哦，对了，县里给你配车那事也落实了，回头……明日个吧，你去县委办公室找李主任办理一下领车手续就好了。”

    “嗯。”杨易点了点头，然后忙是问了句，“对了，今日个不能领了么？”

    王秘书忙是回道：“这会儿不是快下班了么？估计这会儿李主任也没有时间，所以还是明日个吧。”

    听得王秘书这么的说着，杨易也就回了句：“那成。”

    完了之后，王秘书言道：“对了，小杨呀，你在这我这儿坐会儿哈。我出去办点儿事情。你在这儿等着我吧。”

    杨易有些不解的皱眉一怔：“那个……王秘书呀，您还有啥事么？”

    王秘书忙道：“一会儿我来叫你去县一招吃饭。”

    “县一招？吃饭？”杨易懵然的瞅着王秘书。

    “哦，就是咱们县委的第一招待所。吃饭是这样的……晚上曾书记宴招乔老，乔老的意思是要叫上你小子。”

    “宴招又是啥意思呀？”

    “就是宴请招待，简称宴招。”

    “哦。”

    见得杨易他小子终于弄明白了，于是王秘书也就忙道：“那你就先在我办公室坐会儿吧，我先去县一招那边安排一下。到了晚上七点来钟那会儿，我来叫你。你要是觉着无聊，这儿有报纸什么的，你可以看看。你要是想下楼去院里走走也可以。就是别走远了。”

    听得王秘书这么的说着，见他这会儿也是挺忙的，于是杨易忙是点头道：“成！那您去忙吧，王秘书！”

    “……”

    随后，待王秘书走后，杨易呆在这儿着实是觉着有些无聊，于是他也就起身，扭身朝报架那方走去了，打算去取份报纸来看看。

    待取了一份今天党报后，他也就扭身朝沙发那方走去了，扭身在沙发前坐下，便是看起了报纸来……

    看得出来，咱们的杨副主任现在是一有空就关心关心一下政事什么的。

    反正每天的党报是他必看的。

    因为他很清楚，真想要混在官场的话，关于党报的这些，每天坚持看看，对自己还是有所帮助和提炼的。

    这就好比武侠小说里所描述的练功一样，先是打基础，每天坚持，循序渐进，等到某一天，突然顿悟，或是任督二脉被打开后，那么也就是一发而不可收拾了，那便是天下第一高手了。

    其实，在官场上混着，也是这个理，基本上都是从基层一步一步的往上爬的。

    待杨易坐在王秘书的办公室静心的看了那么十来分钟报纸的时候，忽然，楚焉琪那丫头给他打来了一个传呼：“还在县城吗？给我回电至xxx，楚焉琪。”

    见是楚焉琪忽然打来的传呼，杨易不由得皱眉一怔，在想，呃？奇怪了？这丫头咋又想起来给老子来传呼了呀？之前，今日个老子碰见她的时候，发现她个丫头不是对老子没有以前那么的热忱了么？

    想着，他这才起身，朝王秘书的办公桌走去，抄起桌上的电话来，给楚焉琪回了个电话。

    待电话接通后，楚焉琪听是他，便忙是问了句：“你个死乌龟还在县城吗？”

    “在呀。”杨易回道，“怎么了？”

    楚焉琪则是答非所问的问了句：“那你现在在哪儿呀？”

    “在县委呀。”

    “在个屁呀？死乌龟！我刚刚去招商办找你的时候，办公室门都锁上了好不？”

    “我没在那儿。我在王秘书办公室。”

    “死乌龟，你怎么跑去人家王秘书办公室了呀？”

    “他找我有事呗。”

    “那现在还没完事呀？”

    “现在没事呀。王秘书现在出去了呀。”

    于是，楚焉琪也就忙说了句：“那你去楼下等着我吧。”

    杨易懵然的一怔：“咋了？你找我有事呀？”

    楚焉琪便道：“叫你去楼下等着就去楼下等着好啦！你个死乌龟哪有那么多屁话呀？”

    听得楚焉琪那丫头这么的说着，没辙，杨易也只好郁闷的皱眉道：“好吧。”

    ……

    于是，待挂了电话之后，杨易也就下楼了。

    下楼后，他也就就在一楼的大堂内等着楚焉琪，顺便看看那宣传栏内的一些宣传内容，看看上面近期都有啥新的指示精神。

    貌似市委在督导临阳县以美丽山城的优势，尽可能的打造成一个旅游城市。

    宣传栏也打出了口号来，标题为“尽一切可能打造美丽山城”。

    事实上，作为临阳县而言，着实是拥有天然的旅游资源，诸如清溪江、仙女山、溪云湖等等等。

    这些都是临阳县内有名的旅游资源，就是目前还没能好好的开发和利用。

    说白了，也就是目前还是原生态，还没开发成旅游景区。

    瞧着这些，咱们的杨副主任突发奇想，他在想，格老子的，要是老子能招来外商资金将这些个旅游景区一一开发出来的话，那么这算不算是老子的一大政绩呀？有了这么的一大政绩，那么老子是不是也就可以被破格提拔了呀？那么……至少也得是个副县长了吧？

    只是想着想着，他忽然又紧皱眉头，在想，麻痹的，娘希匹的，老子还是别尼玛做梦了吧，这上哪儿弄来这么些资金呀？再说，乔老那个老家伙也鬼精鬼精的，也不想在家乡投资，所以老子也是说不服他不是？目前，老子也就认识他那么一个老东西有钱不是？

    正在他想着这事的时候，楚焉琪那丫头诡异的坏笑着，小心翼翼的、鬼鬼祟祟的、轻手轻脚的靠近到了杨易的身后，然后偷偷的伸手过去，忽地一掌拍在他的肩膀上……

    ‘啪---’

    还真吓得杨易浑身一颤，慌是扭头向后瞅来……

    “哈哈哈……”楚焉琪那丫头便是一阵哈哈大笑。

    见得她个丫头笑得前俯后仰的，杨易则是有些郁闷的说了句：“你就是为了吓我么？”

    楚焉琪继续一阵哈哈大笑，然后说了句：“走吧，死乌龟！”

    杨易懵然的一怔：“去哪儿呀？”

    “废话！不是下班了么？你说去哪儿呀？当然是请你个死乌龟去吃饭！”

    杨易忙道：“那个……我还不能走。那个啥……我还有事呢。”

    “你个死乌龟还有什么事呀？”

    “王秘书一会儿还会回来找我呀。”

    “他还找你干什么呀？”

    “有事呗。”

    “哼！”楚焉琪可是有些不大高兴的白了他一眼，“死乌龟，你什么意思呀？你是不是真以为姑奶奶我嫁不出去呀？”

    想想，也是，人家楚焉琪这丫头本来是打算不跟他继续交往了，可是今日个碰见他之后，她又难以平复内心那份绵绵爱意，所以也就打算还是跟他个死乌龟和好如初算了，可是哪晓得他竟是这个样子，她能不郁闷么？

    见得她个丫头如此，杨易便是歉意的一笑：“那个啥……我真的在等王秘书。”

    “都下班了，你还等他干嘛？难道你们两个大老爷们还想搞基呀？”

    忽听这话，咱们杨副主任故作不懂的问了句：“搞基是啥意思呀？”

    “……”楚焉琪一阵无语，宓昧郊搴搴斓模然后也只好气呼呼的白了杨易一眼，“我不知道，不行呀？”

    “那你刚刚又说搞基？”