    待到晚饭后，姜P看了看对面坐着的杨易和紫晴，便是微笑道：“好啦，你们俩去浪漫浪漫吧。”

    忽听姜P姐这么的说，紫晴微微的一笑，不由得微红了双颊，然后扭头瞥了杨易一眼：“哼！跟他个家伙就算了吧！他都不懂什么叫浪漫！”

    姜P忙是一乐：“谁说的呀？谁说我弟弟不懂浪漫了呀？”

    “他本来就不懂浪漫好不好呀？”紫晴忙是憋闷道，“我跟他认识这么久了，他从来就没有说主动给我打个电话或者传呼，每次都是打给他，而且有时候，他还说他很忙，说有事就快说，哼，傻子都明白，我找他能有什么事呀？无非就是想他了呗，想跟他说话了呗！”

    听得紫晴这么的说着，姜P不由得看了看杨易，然后言道：“不是吧？你怎么这样呀？我可是跟你说哦，紫晴可是个好女孩哦，过了这村就没了这店了哦！”

    杨易听着，这才显得有些不大好意思的一笑，解释道：“我最近本来就很忙嘛。因为我也告诉她了，我在负责那座桥梁嘛。”

    姜P忙道：“那你也不能那样呀！就算是你再忙，你也得哄哄紫晴呀！女孩子都是需要哄的，知道吗？”

    听得姜P姐这么的说着，杨易也只好是敷衍了事的回了句：“知道了。”

    事实上，是他内心总觉得这关系有些尴尬似的，所以他也不知道说啥是好？

    听杨易说知道了，于是姜P也就说道：“那好啦，你们俩去逛逛吧。”

    杨易也就忙是问了句：“那你呢？”

    “我当然是回家咯。”姜P回道。

    杨易听着，暗自怔了一下，因为他心里在想，他可是还有很多问题想问她的，他今晚上来县城，主要也是带着心里的那些疑问来的。

    紫晴扭头瞅着他那样，她不由得嗔恼道：“你要是不想跟我去逛就算啦！”

    忽见紫晴那样，他这才忙是笑微微的说了句：“我有说我不想和你去逛么？”

    “那你刚刚干嘛那个死样呀？”

    “我这……我这不是在想，咱们俩去哪儿逛么？”

    听得他这么的说着，紫晴终于小有欣喜的愣了一下，然后言道：“这么晚了，还能去哪儿逛呀？就沿着大街溜达溜达呗。然后……然后我就回去了呗。”

    可杨易忙是问了句：“你就不管我了呀？”

    忽听这么一句，姜P忍不住扑哧一乐……

    紫晴则是两颊涨红的瞥了杨易一眼，言道：“我还要怎么管你呀？”

    “当然是这么晚了，我总得有地方住吧？”杨易忙道。

    “可是……”紫晴的脸颊更是搴炝耍“我那儿只有一张床好不好呀？咱们两个人怎么睡呀？”

    “睡一起呗。”

    “才不呢！做你个乌龟大头梦去吧！我现在才不会跟你睡在一起呢！”

    这时候，姜P笑了笑，然后言道：“没事，你一会儿到姐那儿去睡吧。反正姐那儿有的是地方。”

    趁机，紫晴也就忙道：“对呀。你一会儿到姜P姐那儿去睡就好了呀。姜P姐那儿有两三个卧室呢。”

    听得她俩这么的说着，杨易也就没再说什么了，只是他心里在想，老子还想趁机跟你个丫头睡睡，看你个丫头还是不是处呢，要是到姜P姐那儿去睡，还用你个丫头来说呀？真是的！

    ……

    过了一会儿，待与紫晴一起从餐厅出来后，到了门前的停车场，杨易便是扭头冲紫晴问了句：“开车么？”

    紫晴扭头白了他一眼：“还开个鬼车呀？咱们就沿着这条街走走，一会儿再返回来，然后就各自回家了嘛。”

    听得她这么的说着，杨易便是笑微微的说了句：“还说我不懂浪漫，我看是你不懂浪漫吧？”

    忽听这个，紫晴怔了一下，然后便是忍不住扑哧一乐：“呵……”

    完了之后，她故作嗔样的歪着脑袋看着他：“都这么晚了，还能怎么浪漫呀？不就是溜溜街、压压马路么？他们不都是这样谈恋爱么？”

    杨易便是微笑道：“咱们就不能玩点儿特别的呀？你想想，大晚上的，我们俩开着车兜风，看看城市夜景，这多浪漫呀！”

    听得他这么的说着，紫晴不由得欣喜而又有些娇羞的一笑：“那……好吧！那就开你的车吧！因为我的车上有着电视台的标，容易引起关注，呵！”

    “谁关注呀？”

    “你笨呀？人家看着电视台的标，就会觉得好奇嘛，懂了吗？”

    “那好吧，那就开我的车吧。不过我的车实在是太破了，开着它可不是浪漫了，而是光是剩下一个浪字了。”

    “哈……”紫晴又是忍不住扑哧一乐，然后又是故作嗔样的看了看他，心想他这个死家伙说他不浪漫吧……他倒是还幽默的，呵！说这话真是笑死我啦，哈！

    ……

    随后，待一起上了那辆破吉普车后，坐在副驾座位上的紫晴又是忍不住欢喜的扭头看了看杨易，感觉跟他在一起，她特开心似的，貌似有一种温暖的感觉似的。

    她也不知道自己何时爱上了他？

    只是反正就知道自己早已爱上了他。跟他在一起的时候，感觉就暖暖的，倍是甜美和幸福。

    显然，不难看出，紫晴是一位热衷于工作、对于爱情的要求很简单的女孩子。

    给人的感觉，就好像她没有过多的时间恋爱似的，所以逮着了心仪的男的就玩命的爱他好了，至于其它的，她也不想去想。

    当然了，也是因为爱，所以她才信任他，才觉得他就是她未来的幸福。

    杨易也没有想好要去哪儿，就是开车沿着县城初略的兜了一圈，然后又回到了老妈子火锅店这儿。

    这会儿，也不早了，已经是夜里十一点多了。

    对于这等小县城来说，基本上都是习惯了早睡的。

    所以到了这会儿，大街上早已是冷冷清清的了，让人感觉很晚了似的。

    由于杨易真的还没想好要与紫晴怎样的交往，所以这晚在临别前，他便是吱吱嗯嗯的，想对紫晴说些什么，但又没敢说出口。

    紫晴见得他那样，便是问了句：“你到底想说什么呀？”

    见得紫晴就这么的单纯，杨易不由得不大好意思的一笑：“那个……也没啥……就是……”

    “就是什么呀？”紫晴那个着急呀。

    “就是……”杨易又是不大好意思的一笑，“你真的想好了……跟我就这样的交往下去？”

    忽听他问了这么一个奇怪的问题，紫晴不由得白了他一眼：“神经呀，你？好好的，问这个做什么呀？”

    “不是……我的意思是……我可能没有你想象的那么好！”

    紫晴又是白了他一眼：“你真是神经了是吧？”

    说着，紫晴又是白了他一眼，然后扭身朝她的车走去了……

    见得紫晴那样，杨易也是不好意思再说什么了，只能是默默的瞅着。

    待紫晴拽开车门后，便是回头冲他说了句：“我只相信缘分啦！”

    说完这么一句话之后，紫晴又是定睛的看了看他，然后也就上车了。

    最后，杨易也只能就那么怔怔的瞅着她驱车离去了……

    ……

    之后，当他驱车去他的姜P姐那儿时，途中，他不由得皱眉心想，格老子的，老子还真没想到紫晴会那般的单纯，难道她就不怕会**么？

    因为最初，他一直认为身为记者的紫晴一定会特别的复杂，可是哪晓得她在处理感情这事上，竟是那般的简单。

    显然，这对于咱们杨公子来说，倒也不是什么坏事，只是如今的他有了那么一点点的改变而已。

    说白了，也就是成熟了，也懂得为别人着想了。

    倒不是他装b，而是他真的只想睡睡她而已，并没有想过要给她什么未来。

    所以在看着紫晴那般的单纯时，他又不忍心去伤害她。

    有些女孩子就是这样，简单得你都不好意思去伤害她。

    无疑，紫晴就是这样的女孩子。

    由此，杨易便在想，姜P姐究竟是个什么样的女人呀？她明明都知道她自己都跟我上了床了，还要把紫晴介绍给我，真是想不明白？

    莫非……姜P姐就是那种为了目的不择手段的女人？

    但是……在我杨易看来……她好像又是个矛盾体似的？

    事实上，姜P着实是个矛盾体的存在。

    有时候，就连她自己在想什么，她都不知道。

    只是她一直在想，一定要让魏常青身败名裂！

    这积怨多年的仇未报，对于她来说，自然是不甘罢休的。

    对于咱们杨易杨公子来说，他也还是第一次在一个女人身上发现如此复杂的东西。

    因为就余秋红主任来说，目前他并未发现她有如此复杂的东西。

    有时候，不是自己想卷入某件事情当中，而是赶上了，也就不知不觉就卷入了其中罢了。

    就好像杨易现在这样，他一直渴望知道姜P姐的那些不为人知的仇恨。

    他想知道，到底是什么样的仇恨令她那样？

    当然了，从中，他也是想知道，官场究竟有多复杂……