    一夜的幸福与痴缠过后，第二天一早，覃言带着一丝满足的微笑，驱车送杨易奔武江饭店而去。

    这会儿，坐在副驾座位上的杨易也是露着一丝惬意的微笑，忍不住扭头看了看他的这位覃姐，在想，姐真美，也真yd，呵！

    覃言忽然扭头欣笑的看了杨易一眼：“干嘛那样看着我呀？”

    杨易忍不住嘿嘿的一乐：“我在想，姐为啥就那么好看呢？”

    听得他个死小子这么的一说，覃言竟是有些娇羞的微红了脸颊，然而却又是欢欣的一笑：“嘻！”

    完了之后，她忽然说了句：“记住了哦，你跟姐的秘密只许你和姐知道，不许乱说哦。”

    听得她这么的说着，杨易又是乐了乐，然后若有所思的愣了一下眼神，忍不住问了句：“对了，那个吴书记咋说倒就倒了呢？”

    忽听他小子问起了前任吴书记那事来，覃言不由得微怔了一下，然后回了句：“没能力又太贪了呗。”

    听得她这么的回答着，杨易他小子皱眉一怔，想了想，然后显得有些好奇的看着他的这位覃姐，略显不大好意思的嘿嘿一笑，小心翼翼的问道：“那个……姐呀，我能问你个问题么？”

    “什么问题呀？你问吧。”

    “先说好，你不许生气哦？”

    “嗯。”覃言忙是应了一声，说道，“你问吧。”

    “就是……那个……以前的那个吴书记他……有没有和你……那个呀？”

    忽听这么一个问题，覃言忽地很是生气的扭头瞪着他：“你想什么呢？！！”

    忽见他的这位覃姐生气了，杨易忙是迳的嬉皮笑脸的嘿嘿一乐：“我……就是随便问问嘛。”

    见得他个死小子那样，覃言也是不好意思生气了似的，可她还是嗔恼的白了他一眼：“不许再问这样的问题了哦！”

    杨易他小子也只好显得一副乖乖的样子，忙是点头道：“嗯。好。”

    然而他小子心里却是在想，格老子的，要是你没有和那个吴书记睡过的话，那么我和你的时候，你咋就不是处了呢？

    事实上，覃言还真没跟前任吴书记有那种关系。

    当然了，前任的吴田胜吴书记倒是想来着，倒是也有那个贼心来着，就是一直没有那个贼胆。

    毕竟这么美、这么迷人的一秘书在身边，岂能没有点儿贼心呢？

    关于这个，覃言自个也知道，但是她的的确确是没有跟他有过那种男女之事。

    至于关于她为啥不是处了，她也不想向杨易解释什么，再说，她也知道她和杨易不过是各取所需罢了，不会有什么结果的。

    况且，关于那事，她也不想再提。

    因为提一回，痛一回。

    想想，原本她和那个他都准备结婚了，可是结果直到那个他真的要结婚了的时候，她才发现，原来新娘竟是跟她玩得最好的闺蜜！

    就当时，她连杀了她的那个闺蜜的心都有！

    她更想杀了那个他！

    但，她毕竟还是个理性的女子，毕竟知道这是个法制社会，也毕竟知道事实已经是事实，所以她也只好独自心伤。

    现在，关于那一切，都已经过去了，她也把自己调整得差不多了。

    只是在她的心里，依旧还有些隐隐的痛似的。

    说是她不恨那个他了，说是她不恨她的那个闺蜜了，只不过是掩盖弥彰罢了。

    只是她知道那些恨，已经没有多大的意义了。

    毕竟她的生活还要继续，她也还年轻，才不过二十七八岁罢了，所以后边的路还长着呢。

    只是，痛过哭过之后，她不知道自己接下来是应该破罐子破摔，还是应该重新的振作起来，去另寻新欢？

    一直来，她就在这种矛盾而又压抑的心情度过，一晃又是一两年过去了。

    当她发现自己已经渐渐的成熟，已经不能再像一个小女生那样任性的时候，她反而愈加的迷惘了。

    因为她现在已经处于一个尴尬的年龄阶段。

    而她又不愿把自己的心扉完全的打开。

    现在，她也不知道杨易这个看似憨实却又有些无赖和邪气的小子闯进了她的生活，意味着什么？

    只是她觉得，在与他行那男女之事时，在与他激烈与缠绵时，他在她身体里那一下下的，貌似撞开了她的心扉似的？

    她很想把自己的故事告诉他，貌似也很想博得他一点儿同情似的。

    但是她心里还在犹豫，在想，他个死小子是否真的能听懂她的那悲伤故事？

    因为在她看来，他还是个贪玩的小子，暂且还不懂世事的小子。

    但是这个死小子又貌似撞开了她的心扉？

    在行那男女之事的时候，这个死小子的确是很给力，的确是令她爽心惬意的情愿在那一刻死去都愿意。

    ……

    一会儿，待到了武江饭店，在停车场停稳车后，覃言显得有些依依不舍的扭头看了看杨易，然后她才说道：“好啦，到了。你自己去找你的那几个朋友吧。姐赶回去上班了。”

    听得她这么的说着，杨易他小子似笑非笑的看着她，然后问了句：“那个新来的万书记不会换掉你了吧？”

    覃言显得一副听天由命的样子，微皱了一下美眉，回道：“不知道？”

    见她这么的回答着，杨易也不知道说啥是好了似的，只是心里在想，希望那位心里的万书记不会换掉他的这位覃姐？

    因为对于现在的他来说，可是知道了人脉的重要性。

    要是他的这位覃姐还一直是市委书记的秘书的话，那么以后再有啥事，他也好有个后台背景支持不是？

    毕竟他小子也看出来了，他的这位覃姐人很好，待他也很好。

    其实，至于她为啥不是处了，这个问题，杨易他小子并没想去深究，只是一时好奇，随便问问而已。

    因为他小子可不傻，知道跟他的这位覃姐不过是逢场作戏罢了。

    只要她有需求，那么他尽量的满足她好了。

    只要哄得她开心了，那么他以后要是真遇上了啥事的话，她指定会全力以赴的帮助他的。

    作为一位市委书记的秘书，多少还是有一定的分量的。

    再说，杨易他小子在想，以前他跟他们临阳县县长汪博瀚的儿子汪真发生冲突的时候，当时不就是他的这位覃姐一个电话就搞掂了么？

    ……

    之后，待覃言驱车离去后，杨易他小子也就扭身朝武江饭店的大堂走去了。

    待他小子进了大堂后，发现曾志全和刘德忠他们几个已经坐在大堂的休息区那儿等着他小子了。

    那个罗正英忽见杨易他小子来酒店找他们了，她忙是欢喜的冲杨易招了招手：“呃，杨易，这儿---”

    杨易扭头一瞅，也就忙是笑微微的扭身朝他们几个走过去了……

    这时候，他们几个便是相继站起了身来，像是打算走了，要赶着回临阳县了。

    毕竟他们在各自的乡镇里都肩负重任的，所以也是没有啥时间在外面游玩的，还得赶着回去处理一些日常事务。

    其实，作为在最基层混着的这些个小喽来说，虽然没有县级以上的干部那么的官气凛然，但是他们毕竟都在各自的乡镇混了一二十年了，所以都已经习惯了那种无为的忙碌，不管上级认不认同他们的作为，但是至少在他们看来，自己过得很充实。

    事实上，像他们这样的基层人员，大有人在。

    甚至有些就这样的忙碌了一辈子，完了之后，等退下来了，回想一下，也不知道自己这辈子究竟都忙碌了些啥？

    这或许也是注定了他们的命运，就是永远都混不出头。

    ……

    不一会儿，在杨易和曾志全他们几个一起乘坐公交车去往市汽车站时，刘德忠忍不住乐嘿嘿的冲杨易他小子问道：“你小子昨晚上是不是被你的覃姐给破身了呀？”

    忽听刘德忠这么的说着，张爱民忙是凑热闹的乐嘿道：“这个还用问？看他小子那春风般的笑容就知道了嘛！”

    曾志全则是乐嘿道：“真是羡慕你小子有个那么漂亮的姐呀！还是一市委书记的秘书，牛呀！我要是有那么一姐，她要是想帮我破身的话，我也乐意呀！”

    这时候，罗正英不由得白了他们三个一眼：“你们这些臭男人咋都这德行呀？咋都是闻到了点儿腥就是鱼呀？”

    说着，罗正英话锋一转：“要不是人家杨易的话，咱们昨日个能出气么？要不是人家杨易的话，昨日个晚上会有垄厅来帮咱们主持公道么？要不是人家杨易的话，咱们昨日个晚上能进武江饭店吃饭么？又还能在武江饭店住一晚么？那可是咱们武江市鼎鼎有名的五星级大酒店呀！”

    听得罗正英这么的说着，他们三个一怔，然后刘德忠又是皮脸的打趣道：“你罗正英不会也看中了杨易这小子吧？不过童子之身，确实是令你们这些个女人垂青，就像是咱们男人喜欢处一样，哈！”

    忽听这话，罗正英有些急眼的瞪了刘德忠一眼：“你个刘德忠咋还越说越离谱了呀？”

    见得罗正英有些急眼了，张爱民忙是和稀泥的乐嘿道：“得得得！好了好了好了！咱们还是不说这些了吧！说实话，咱们几个确实是应该好好的感谢杨易这小子才是！”