    虽然俞鸿岷很不喜欢杨易说话的那个调调，但是他内心里却是在一阵阵的揪痛。

    因为他怎么也没有想到覃言竟是找了这么一位优秀的男人。

    在他看来，他俞鸿岷已经够优秀了，可是哪晓得比他俞鸿岷优秀的人多得是呀。

    为了显示自己受过良好教育，他俞鸿岷也只好忙是手势道：“来，杨先生，请坐吧！”

    “噢---谢谢！你也请坐吧！”一边说着，杨易一边不急不忙的坐了下来。

    覃言瞅着，忙是露着一脸幸福的微笑，小鸟依人地挨着杨易坐了下来。

    俞鸿岷忙是拿过一本菜单过来：“来，杨先生，你看看，看喜欢吃什么？”

    “噢---谢谢！”道谢过后，杨易这才伸手接过菜单来，装模作样的看了看……

    在杨易翻看菜单的时候，俞鸿岷瞅着覃言小鸟依人的挨着杨易，他俞鸿岷心里的那个痛呀！那个悔呀！

    时隔两年后，再回头看看，他这才发现，还是覃言好！

    可是此刻，他才明白，这世上是没有后悔药的！

    因为覃言如今已是心有属于了。

    所以很明显，他们俩已经不再可能了。

    俞鸿岷之所以如此的后悔，那是因为他娶了覃言的那个闺蜜后，后来才知道她的那个闺蜜不能生育，也就是说怀不了孩子。

    任凭何方高医，都是无法医治的。

    俗话说，做了缺德事，断子绝孙。

    没想到还真灵验了。

    更让俞鸿岷无法忍受的是，婚后，覃言的那个闺蜜的脾气越来越坏，越来越古怪，闹得他俞鸿岷是头都大了。

    想离婚，但是又离不了。

    因为人家的后台背景很硬，人家的伯伯在中央，所以若是离了的话，怕是他们一家都会倒霉？

    鉴于这情况，他俞鸿岷也就想与覃言来个旧情复燃，然后两人玩那偷鸡摸狗的。

    他以为他这个想法能得以实现，可是哪晓得竟是冒出了这么一位杨先生来！

    看来是不可能了！

    原本他俞鸿岷还自以为能求覃言给他生个孩子，可是鉴于这情况，就别想了吧。

    压根就没有可能了！

    ……

    一会儿，用餐时，覃言一直像个贤妻良母似的关心着杨易，一直在提示杨易，要他少喝点儿酒，一会儿还要开车。

    杨易则是表现得很绅士的样子，听从了夫人的，然后就真的不喝了。

    看得他俩那般的恩爱，俞鸿岷心里那个难受呀，甚至顿生出了邪念来，在想能不能想办法下黑手，干掉那位杨先生？

    显然，对于这事，他俞鸿岷还是有些路子的。

    毕竟他仗着老爸的关系，混得还算是可以的，跟一些道上的人也有些接洽的。

    若是能干掉那位杨先生的话，那么覃言不就成了寡妇了么？

    这样的话，他俞鸿岷不就有机会得手了么？

    在顿生出了这么一个邪念之后，俞鸿岷很有城府的问了句：“杨先生，请问你回国后，想从事哪方面的工作呢？”

    显然，这是在探听杨易有没有后台背景了，若是没有什么后台背景的话，那么这事不就是更加好办了么？

    忽听俞鸿岷那么的说着，杨易便又是用那个米国调调回道：“噢---这个问题我正在犹豫。因为我还是想从商的。但是我叔想要我从政。”

    “那请问你叔是……”

    “我想俞先生应该知道。我叔就是省公安厅的垄佑天。”

    垄佑天？！！

    俞鸿岷暗自猛的一怔，心想，麻痹的，垄佑天是他叔呀？那看来……还是慎重点儿吧？这事要是闹大了的话，垄佑天还不得将整个青原省给掀翻呀？

    可是他又忽地一怔，忙是问道：“对了，你叔怎么姓垄呢？”

    “噢---这事说来话长了。是这样的，我垄叔和我爸是结拜弟兄的，关系就好像……亲兄弟一样，甚至比亲兄弟还亲。原本我是想留在米国的。但是我垄叔非要我回来，说是我从政比较合适。”

    坐在他身旁的覃言听着，相当佩服的偷偷的瞄了他一眼，心说，没想到他个死家伙还真能装呵？说得是有根有据的，好像人家垄厅真跟他有什么关系似的，呵！

    俞鸿岷听了杨易的解释之后，忙是问了句：“是你垄叔要你回来的？”

    “噢---是的！”

    听说是的，俞鸿岷又在想，既然不好暗算他，那么就跟他做朋友吧？好歹他叔是垄佑天不是？他也算是我们太子党的一员不是？

    想到这儿，俞鸿岷也就言道：“杨先生，是否方便给我留下一个联系方式呢？”

    杨易忙是歉意的一笑：“噢---不好意思，俞先生！我目前还没有电话！等我工作确定下来了之后，我们再联系吧！”

    忽听杨易这么的说着，俞鸿岷也就在想，想必这家伙是不愿意跟他俞鸿岷交往？

    因为之前他明明看见他有大哥大来着。

    既然他这般的睁着眼说瞎话，那么就是证明他不愿与他俞鸿岷交往。

    由此，他俞鸿岷也是不好意说什么了。

    ……

    原本俞鸿岷安排这顿饭是想与覃言旧情复燃的，可是哪晓得最终却是这样。

    饭后，当俞鸿岷瞅着覃言挽着杨先生的胳膊亲密的离去时，他俞鸿岷心里的那个揪痛呀，忍不住一声叹息，摇了摇头：“唉……”

    此刻他在想，要是他两年前不做出那么一个决定的话，那么覃言可就是他俞鸿岷的娇妻了。

    现如今，却只能眼睁睁的看着她被另一个男人给搂着。

    因此，等他俩走后，他俞鸿岷便是自个多喝了两杯闷酒。

    ……

    待出了御香楼，驱车返回覃言的住处时，途中，杨易一边开着车，一边扭头看了看副驾座位上的覃言，忍不住欢笑道：“怎么样？我的表演还算精彩吧？”

    覃言听着，也是欢喜地扭头瞅着他，忍不住开心的一乐：“哈！你个家伙怎么装得那么像呀？为了奖励你，姐晚上再准许你闯一回红灯，呵！”

    “……”杨易猛的一怔，一脚刹车，车戛然而止，两人同时猛的往前一倾……

    待覃言反应过来之后，忙是扭头冲他问了句：“怎么啦？”

    杨易这才说了句：“晚上还来呀？！！”

    忽见他个家伙那般的震惊，覃言这才倍觉娇羞的红了脸颊……

    ……

    不一会儿，回到覃言的住处后，一进客厅，就瞧见了那沙发坐垫上这儿红一块、那儿红一块的，那战后的狼藉已经还在。

    由此，杨易便在想，女人真是个奇怪的动物呀，每个月流那么多血，也没事，真是太强悍了呀。

    覃言瞅着那狼藉，不由得微红了双颊，扭头看了看杨易，也是不知道说什么是好？

    只是她忽然有一种错觉，好像自己还真把他当做自己的男友了似的？

    尽管她心里隐隐的知道这是一种错觉，但是她还是为此而欢心。

    ……

    第二天早上醒来后，当覃言起床时，又是发现床单上、被子上满是红一块紫一块的血迹。

    由此，她这个娥眉紧蹙呀！

    她心里那个叹呀，心想为了一时的欢乐弄得这一片狼藉的，真是羞呀！

    原本昨晚上杨易是没想要再闯红灯了的，可是哪晓得这两个人睡一个被窝里之后，覃言竟是翻来覆去的睡不着了，最后愣是给整了一回，才安心的入睡。

    忽然，杨易仰身坐起来，扭头看了看她，说了句：“这回你没有话说了吧？”

    覃言两颊涨红的瞧了他一眼：“还不是都怪你呀？要是你不跟人家睡在一起的话，人家会想要么？”

    “……”杨易一阵无语，然后皱眉道，“女人就是女人呀，无论怎样都有理由呀！”

    忽见他这样，那般的无辜似的，覃言忍不住扑哧一乐：“呵！”

    完了之后，她忙道：“好啦！快起来啦！看来我今天又有得忙的了？又得洗被子，还得洗沙发坐垫，哼，真郁闷！”

    听得她这么的说着，杨易忽然皱眉一怔，突发奇想，然后冲她问道：“你那个毛不会也是被这样染红的吧？”

    忽地这话，覃言两颊羞红的瞪了他一眼：“你……”

    见得忽地气结得语噎，杨易则是忍不住扑哧一乐：“哈！”

    都说睡了红虎会走红运，看来还真是有点儿？

    杨易忽地这么想着。

    因为他在想，他的那个姜P姐也是个红虎，昨天来武江市之前，前晚上就跟姜P姐睡了，然后昨天去见垄厅的时候，就化险为夷了，没想到最终的结果却是垄厅和垄夫人想要认他做干儿子。

    一会儿，覃言打着赤脚来到客厅后，就习惯地打开了电视来，将声音开得大大的……

    不料，电视里正在报道一则突发新闻事件，说是昨晚上十一时许，有位男子酒后醉驾，结果坠入武江身亡。

    忽听如此惊人的新闻，杨易慌是冲卧室里冲了出来，忙是瞧了起来……

    不料，那位酒后醉驾的男子竟是俞鸿岷！

    瞧着那般惊人的一幕，覃言猛的一怔，整个人随之呆傻了，表情极为复杂……

    因为她也不知道是该庆幸？还是该惋惜？又或是该为此而悲痛……