    杨易也不知道李淼这丫头别有用心，所以她说送她到县工商局门口，杨易也就开车送她到了县工商局的门口。

    待李淼在县工商局门口这儿下车的时候，杨易也下车来了，绕过去，帮她把搁在车上的行李箱给拿了下来。

    这时候，李淼有些依依不舍的看着他，然后想着他之前在路上的坏蛋行为，便是故作娇嗔的白了他一眼，撇嘴道：“好啦，你个死家伙滚吧！”

    杨易见得她个丫头如此，便是笑嘿嘿的说了句：“滚我不会，要不你先滚一个给我看看呗？”

    瞅着他那样子，李淼又是小嘴一撇，故作娇嗔的白了他一眼：“死坏蛋！好啦，你走了！”

    说着，她又忽然忙道：“呃，对了，以后我就在这儿上班，你个死家伙就来这儿找我好啦。”

    听得她这么的说着，杨易笑微微的看了看她，然后想着王秘书还在等着他下午去县委找他，于是他也就说了句：“那成了，我走了。”

    ……

    之后，杨易也就驱车奔县委的方向而去了。

    李淼站在工商局的门口，望着杨易那家伙驱车离去后，她有些惆怅的、若有所思的愣了愣眼神，然后也就扭身拉着行李箱朝工商局的院内走去了，想顺便去跟新的领导见个面，然后认识一下新的同事。

    ……

    杨易在驱车去往县委的途中，便在想，王秘书找他是不是就是因为要他来县招商办挂职一事，是不是王秘书已经安排好了？

    因为除了这事，杨易也想不到王秘书还有啥事找他？

    待杨易驱车进了县委大院后，便随意的找了个停车位，停好车，然后推开车门，也就跳下了车。

    等回身给撞上车门，锁上后，他小子也就扭身朝县委办公大楼那方晃晃悠悠的走去了……

    这回，想着自个是来县招商办挂职的，咱们的杨副主任不由得有些欢欣的心想，娘希匹的，格老子的，老子混了这么久了，现在也总算是能来这县委办公大院给挂个职了，照这么说的话……那么是不是以后老子来这儿的时候，就可以随意的出入了？因为……怎么着老子也是在这儿挂了个职了不是？

    想到这儿，他小子忍不住小有欢喜的乐了乐，感觉自己总算是小有成就了似的。

    实际上，他哪晓得，对于在县委办公大院办公的这些个同志来说，他杨易屁也不是。

    想想，毕竟县招商办是县委领导的脑袋一时发热，临时成立的这么一个小科室罢了，也就那么一间小办公室，一个主任罢了，好多不知情的同志们，还不知道哪间办公室是干嘛用的呢？

    有的甚至在问，哪间办公室里干嘛养着个闲人呀？是不是某领导的亲属呀？就是让他在那儿混日子的呀？

    事实上，关于县招商办主任娄善坤，在县委也着实不是那么耀眼的人物，也着实是有好些人不知道他是干嘛的？

    毕竟新成立的这间科室，也就是县招商办，目前办公室门口还没挂上科室名称呢。

    再加上娄善坤也是个猥祟的货色，是临时从别的科室给踢到这儿来临时当主任的。

    且目前县招商办也就是娄善坤这么一个主任，光杆司令一枚，所以他也不知道领导谁？

    他只知道上头的意思是要他负责招商的，可是就临阳县目前的这情况，他也不知道上哪儿招商去？

    再说，招商办下属的项目科之类压根就还没有，他哪有啥方向呀？

    倒是打自他到县招商办担任主任后，也招来过那么一笔小小的资金，那就是在他的帮助下，他小舅子在县里投资开了一家烟草店。

    这或许就是娄善坤目前最大的‘功劳’了？

    且在他娄善坤的引荐下，目前他小舅子的烟草店专供县委的烟草，这倒是一条不错的财路呀！

    只是他小舅子分了多少红利给他，这就不得而知了。

    整日没啥事的时候，娄善坤基本上是呆在办公室喝茶、抽烟、看报等等等。

    用他娄善坤自己的话来说，那就是：我想我娄善坤的仕途也就在这儿打止了？这就是我娄善坤仕途的巅峰时刻了，混完余下来的几年，怕是我娄善坤也就该退休了？

    事实上，他是未老先衰。

    实际上，他娄善坤也不过才四十七罢了，距离他退休的年龄还有十来年呢。

    只是他自己感觉到了这个年纪，在仕途上还是没有出头、没啥作为的话，怕是这辈子也就这样了？

    其实，怎么说呢……他的这种感觉倒也是还算识时务。

    因为事实上，到了这个年纪，还在处在仕途的迷惘期的话，那么也着实是没啥大的希望了。

    ……

    待一会儿，杨易乘坐电梯上到县委办公楼五楼的时候，这回，说巧不巧的，正好在他出电梯的时候，迎面碰见了楚焉琪。

    楚焉琪那丫头正在电梯口等着下楼呢，忽见杨易从电梯里出来，她不由得忽地一怔，随之便是惊诧的瞪圆着双眼珠子，怔怔的瞅着他个家伙……

    此时此刻，她的心里很复杂，说不上是高兴的激动？还是倍感意外的惊喜？又或者是他的出现领她出乎意料？

    因为好长一段时候以来，她都没有联系过杨易了。

    因为她也不怎么想联系杨易了。

    具体怎么说呢……说白了，就是她在与杨易的交往中，忽然发现所谓的美好恋情，跟她所想象的还是有所区别和差距的，完全不是她在狗血的电视剧里所看到的那样。

    而杨易这家伙，也是没有她所想象的那么浪漫和好玩。

    尽管这家伙达到了可以保护她的标准，但是却是没有她想象中的那么懂得呵护女孩子。

    而与他在一起的时候，让她所感觉到的信息，那就是他这家伙的确有很多女人，的确不是他这家伙在吹牛。

    最开始她说她哪怕是成为他的小三小四小五小六都愿意，其实哪不过是她一时那么任性的一说罢了，并没有想很多，且她也觉着杨易这家伙说他女人很多是吹牛的。

    当她忽然发现这一切不是吹牛的，而是真的，她可就有点儿含糊了。

    毕竟她好歹也算是一位娇生惯养的大小姐，岂能愿意跟别的女孩子共同分享一个男人？

    再说，当她想想，他这家伙身上那个多余的东西在别的那孩子的那儿进出过，然而又来她身上的那儿进进出出的，她就觉着倍是恶心、心里就倍不是个滋味。

    所以，这就是她好长一段时间来，都没有联系过杨易了。

    她情愿在每周双休日的时候，学着一个知己难求的知性的女子那样，独自一人恬静而孤单的独自在公园漫步，也不愿再给杨易打去一个电话或者是一个传呼。

    显然，如今楚焉琪这丫头也成熟了，也不再是最初的那个娇蛮而又疯狂的野丫头了。

    但她毕竟打小就生活在优越的环境中，就是大小姐一枚，所以再怎么成熟、再怎么变化，她骨子里的任性还是难以去除的。

    杨易瞧着楚焉琪就那样讶异的、惊呆的瞅着他，也不吱声，他便是忍不住微微的一笑，打趣了一句：“咋了，不认识你男人了呀？”

    忽听这么一句，楚焉琪慌是愣过神来，立马就认真的白了他一眼：“死乌龟，你不要胡说八道好不？什么你是我男人呀？我都还没有承认我是你的女人好不好呀？”

    听得她这么的一说，貌似她很认真的样子，杨易微微的愣了愣眼神，然后也就逍Φ溃骸澳悴皇撬的阕鑫业男∥逍×都愿意么？”

    楚焉琪立马一眼就给他白了回去：“你以为你是谁呀？姑奶奶我凭什么做你的小五小六呀？”

    听得她又是这么的说着，杨易便是逍Φ拇蛉さ溃骸罢饣笆悄阕约阂郧八档模又不是我说的，真是的。你现在问我凭什么？我咋知道呀？不过……反正我的女人很多，一开始我也说了，所以多你一个或者是少你一个，都没啥的。”

    听得他这么的说着，楚焉琪可是有些气恼的瞪了他一眼：“回头姑奶奶我把你个死乌龟的女人全给杀光，看你还吹什么？哼！”

    说完，她一扭身，就忙朝电梯里走去了……

    待杨易回头一瞧，只见她个丫头已经进了电梯，电梯门正在缓缓的合上……

    不由得，杨易有些郁闷的一怔，皱眉心说，格老子的，这丫头咋了？咋忽然变了个人似的呀？噢，偶买嘎达，难道她不爱我了吗？她抛弃我了吗？喔，亲爱的楚焉琪小姐，你别走，请你留下，因为我还没和你滚过床单呢！

    显然，这是咱们杨副主任想着自己要来县委挂职了，心里高兴，所以就这么自娱自乐的心说着。

    这会儿，电梯里的楚焉琪可是有些不大好受，她甚至不知道心里究竟是悲是喜？

    她只是忽然觉着，又碰见那个有些邪恶、有些腹黑的死乌龟后，她这心里好像又难以平静了似的？

    不由得，她在暗暗的问自己，是不是自己压根就未曾忘记过他……