    一会儿，当杨易驱车快到了覃秘书所住的单身宿舍楼时，他这才想起来给他的姜P姐去了个电话，说是要她别担心了，垄厅找他没啥事，没有追问关于私生子传言一事。

    在接到杨易的电话后，姜P总算是松口气。

    完了之后，姜P问他啥时候回临阳县？

    杨易则是说，还不知道，他还要在武江市办点儿事情。

    随后，待挂了电话，杨易也就给覃秘书去了个电话，说是他到了。

    听说他个家伙到了，覃秘书那个高兴呀，都差点儿蹦起来了。

    想想，这大周六的，她都一个人闷在家里一天了，忽然终于有个人来找她了，她自然是高兴坏了。

    当杨易驱车到了覃秘书所住的单身宿舍楼时，这会儿时间也不早了，已经是下午五点多钟了，将近傍晚六点了。

    覃言覃秘书早已在楼下等着他了，见得他下了车，她忙是欢喜的朝他走了过来，乐呵呵的看了看他，然后她忽然有些心痛的微皱了一下眉宇：“你个死家伙怎么瘦了呀？”

    忽听覃秘书说了这么一句，杨易则是嘿嘿的一乐，回道：“最近工作忙嘛，所以也就瘦了咯。”

    听得他这么的说着，覃言便是故作娇嗔的白了他一眼：“哼！忙就不用照顾好自己了呀？瞧你现在瘦的这样，姐都心痛死啦！”

    见得她如此，杨易则是嬉皮笑脸的说了句：“也没有瘦多少吧？”

    “……”

    就此说了几句后，覃言也就忙是领着杨易上楼了。

    待来到覃言的住处，那股温馨的味道扑鼻而来，像是久违了似的。

    闻着这满屋都是覃秘书余留的馨香气息，特别的温馨，杨易不由得又是扭头好好的看了看她，忍不住心说，还别说，这覃秘书还真是越看越好看，越迷人，真是漂亮呀！

    事实上，身为市委大院的第一美人，漂亮那是肯定的。

    而覃言的这种美、这种漂亮，是那种百看不厌的，越看越觉着她有味道的那种。

    所以她也能给人一种无限的温馨之感。

    也就是，那种感觉特亲切、特自然。

    这到了自己的地盘了，见得杨易那样的看着她，覃言也就什么话都敢说了。

    她故作嗔样的瞅着杨易，言道：“还看什么看呀？还没看够呀？人家身上哪一处没被你看过呀？”

    见得她如此，杨易便是忍不住一笑：“就是怎么看都不够嘛。”

    忽听这话，覃言忍不住小有欢心的一乐：“呵……”

    完了之后，她忙是冲杨易说道：“好啦，坐吧！告诉姐，你喝什么吧？”

    杨易也就不客气了，一边转身走到沙发前，一边说道：“白开水吧。”

    覃言听着，也就扭身去给他倒水了……

    一会儿，等覃言给他端来了水之后，她也就扭身挨着他，在沙发前坐了下来。

    这时候，其实她心里是想与他亲热一番的，可是想着自己这几天不方便，月事来了，没办法，她也就只好控制住了。

    当然了，要是她不怎么主动的话，杨易也是不会主动想要和她发生那等男女之事的。

    因为他毕竟还是得叫她一声覃姐不是？

    再说了，对于咱们现在的杨公子来说，他也不缺这个，不缺女人睡，所以他也没有必要非要和她发生那事。

    他这次来看她，本来也就是有目的，而并非为了男女之事。

    当然了，对于男女之事来说，他还是顺其自然的，若是覃言非想要，那么他倒是也是会满足她的。

    过了一会儿，覃言忽然问了句：“你这次来武江市干什么呀？”

    杨易便是嬉皮笑脸的一乐：“就是专门来看姐的呗。”

    明知道这是假话，覃言还是欢心的一乐，然后说了句：“专门个屁呀？”

    杨易则是嘿嘿一乐，然后也就忽然蹦出来这么一句话来：“咱们县纪委传讯我了，不知道会不会有啥事？”

    忽听这个，覃言猛的一怔：“什么？！！你们临阳县县纪委传讯你了？！！”

    “嗯！”杨易如实的点了点头。

    “那……”覃言怔怔的瞅着他，“那你究竟犯了啥事呢？！！”

    “我也不知道。”杨易有些郁闷、又有些无辜似的，“反正就是莫名其妙的，他们给我打了个电话，然后就说要我周一的时候去县纪委，说是有啥事找我调查。”

    听得他这么的说着，覃言也就没有那么紧张了，因为她知道，应该不是什么大事，要是真是什么大事的话，那么就不是这种方式了。

    所以，她也就说道：“姐还以为什么大事呢？这事……没事呀。可能就是他们怀疑你什么，想找你当面问清楚。要是真是有什么大事的话，他们县纪委就直接抓人了。”

    杨易听着，忽地一怔：“真的没啥事？！！”

    “废话！姐还能骗你么？”

    “不是……只是……那个……万一要是真有啥事的话，咋办呀？”

    覃言也就白了他一眼：“有姐呢，你怕什么呀？行了，姐周一一早就给你们县纪委去个电话吧，问问到底怎么回事吧？”

    听得她这么的说着，杨易不由得怔怔的看了看她，问道：“姐是不是现在站稳了脚跟了呀？那个新来的万书记是不是不会换掉你了呀？”

    覃言听着，愣了一下眼神，仍是有所顾虑似的，然后回道：“至少暂时不会换掉姐吧？反正……现在姐不是还是市委书记的秘书么？怕什么呀？只要姐在职一天，姐就不会不管你的，所以你就放心吧！”

    听得这话，杨易那个高兴呀，一时兴奋，也就扭身过来，一把抱着覃姐，便是在她的脸颊上亲了一口：“嗯嘛！我真是爱死你了，姐！”

    他这一高兴倒是不要紧，可是这一亲，却是使得覃言忽地一愣，整个人就木然了似的……

    貌似是触动了她那敏感的欲念。

    想想，原本她就好久没有过那男女之事了，就已经是处于久旱逢甘露的状态了，若不是因为她这几天月事来了的话，那么她怕是早就和他亲热上了，所以他这一亲，能不使得她泛起涟漪么？

    等过了一会儿，她也不管那么多了，像是飞蛾扑火似的，奋不顾身的扭身过去，忽地一下扑到杨易的怀中的同时，就亲住了他的嘴……

    杨易忽地一愣，在想这是神马情况呀？

    这一亲上之后，覃言是愈来愈投入，愈来愈痴醉，愈来愈激烈……

    感觉她的嘴与杨易的嘴像是黏在了一起似的，再也分不开了。

    想想，那等香舌在嘴里缠绕着，杨易能没有反应么？

    所以不知不觉的，只见他裆那儿就撑起了一顶帐篷来……

    当覃言如痴如醉的伸手朝他的裆那儿摸去时，忽然把持着那个久违的硬朗玩意，她更是倍觉浑身好似那火烧一般的难受。

    但想着自己来那个了，又没法享用，所以她也就只好如痴如醉的给嘴了一番。

    可是她这么一整，杨易受不了了呀，自然是想要。

    于是，覃言这也就豁出去了，忙是要他先转过身去，然后自个伸手从茶几上的纸巾盒里扯过几张纸巾来，大致的给处理了一下，也就说好了。

    听说好了，杨易也就迫不及待的扭转身来，直接朝她扑去了……

    一场激战也就就此上演……

    待到事后，才发现激战过后是一片狼藉。

    瞅着那沙发坐垫上被染的这里红一块的、那里红一块的，覃言直蹙娥眉……

    杨易瞅着，这才反应过来，心说，原来是闯红灯呀？

    忽然，覃言竟是怪罪起了杨易来，冲他嗔说道：“都怪你啦！”

    “……”杨易眉头一皱，“好像是你朝我扑来的吧？”

    “明明就是你个死家伙先亲的我好不好呀？”

    “我那只是高兴，亲你一下，表示感谢好不好呀？”

    “可是你那一亲，人家就……就受不了了嘛！”

    “啊？不是吧？原来你那么敏感呀？”

    “废话！人家都多久没有了呀？”

    “这……这也不能怪我呀？”

    “哼！”覃言嗔看了他一眼，“好啦！现在你说，这沙发坐垫该怎么处理吧？”

    “洗咯！”

    “废话！你真是个笨蛋！这怎么洗呀？”

    正在这时候，莫名的，茶几上的电话忽然响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，覃言愣了一下，然后仍是蹙着娥眉瞅了瞅这狼藉的沙发坐垫，完了之后，才扭身过去，伸手拿起茶几上的电话来：“喂，谁呀？”

    “是我！”电话那端，传来一个男的低沉的声音。

    忽听这个声音，覃言忽地一怔，脸上的表情随之变得复杂了起来……

    那种复杂，无法言表，像是有愤恨，也有惊喜，又有思潮……

    或许只有她自己明白那是一种怎样的复杂心情吧？

    过了好一会儿之后，她才稍稍的愣过神来，扭头看了看杨易，然后冲电话那端的那个男的问了句：“你还打电话给我干嘛呀？”

    “我想见见你，可以么？”

    覃言又是沉默了，又是随之变得复杂了起来……，