    一会儿，当杨易回到餐厅，回到餐位前时，忽见琼丝在吃那剁椒鱼头吃得津津有味的，他不由得一怔，我靠，不是吧？

    因为尽管很辣，但是琼丝一边吃着，一边唆着嘴，还是坚持在吃，也不管辣不辣了，只是觉着很过瘾，真好吃。

    辣得她都呼呼的吐着气，但她还是一边吃，一边呼呼的往出吐气：呼……

    与此同时，只见她满头大汗的。

    由于她又是穿着低胸装的，所以可以看见她胸口那两上半拉的鼓荡之物上都冒着汗珠的。

    哇，这一幕简直太诱人了！

    闹得杨易都心痒痒的，恨不得埋头去啃上两嘴。

    因为她肤色又白，那对鼓荡之物又大，所以想想，瞅着那对白嫩之物上冒着汗珠，那是何等的诱人呀？

    忽见杨易回来了，在怔怔的瞅着她，琼丝不由得欢喜的一笑：“噢---这个味道真是太美了！虽然很辣，但是我太喜欢这道中式菜啦！”

    一边说着，她这才一边坐起身来，伸手拿过一张餐巾纸，忙着擦汗……

    杨易瞅着她那样，也就笑了笑，然后招手要服务员给他上了一碗米饭。

    因为他实在是太饿了。

    ……

    待一会儿饭后，咱们的杨公子不由得点燃了一根烟来，快乐似神仙的吸了一口，然后一口烟雾吐出：“呼……”

    琼丝瞅着他那样，则是笑微微的问了句：“我们是不是还要回到你所说的那个临阳县去呢？”

    杨易便是学着她的调调，回道：“噢---yes---”

    见得他那样，琼丝有些迳的一笑，然后言道：“噢---对啦，明天中午你可能还得来这儿接机？”

    忽听这个，杨易不由得皱眉一怔：“明天还有人来么？”

    “yes！”

    咱们杨公子不由得又郁闷了起来，问了句：“明天还有谁来呀？”

    “噢---我的助理，布兰妮，一位很漂亮的米国女郎，我相信你见了她，一定会喜欢她的。还有会计师杜可薇，她也是一位很漂亮的女子，我想你可能会更加喜欢她？因为她是你们中国女人，只是她和我一样，出生在米国而已。且她是一个混血儿，她爸爸是中国人，她妈妈是米国人。”

    听得琼丝这么的说着，咱们杨公子那郁闷瞬间消失了，慌是听得聚精会神的，与此同时，他在想，不是吧？格老子的，照她这么的说的话，看来老子有得玩了？洋妞也有，混血儿也有，我擦，看来老子这回幸福了，哈！

    想着，他忽地皱眉一怔，呃？格老子的，乔老怎么就整来了这么些女的呢？难道他老先生不知道老子对美女没啥免疫力么？

    随后，琼丝冲杨易问道：“噢，对啦，我们要修建的那座桥梁在什么位置呢？”

    忽听她这么的问着，咱们杨公子这才愣过神来，忙是回道：“在我们的镇上。”

    “镇上？”琼丝微皱了一下眉宇，“那就是说……有些偏？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    “那那个镇上的风景是不是很美呢？”

    “还可以。”杨易点了点头。

    “噢---”琼丝欢喜的一乐，“那就好！其实……我比较喜欢小镇的风景，因为那儿才能看到原生态的美，那里的空气也很好，水也很好喝，我喜欢那种大自然的东西！”

    没想到杨易这厮竟是问了句：“那女人算不算大自然的产物呢？”

    “噢---”琼丝有些讶异的一怔，然后露出一丝会意的微笑看着杨易，“你是指美丽的女人吗？”

    “算是吧。”

    琼丝又是会意的一笑：“那当然是大自然的产物。”

    于是，杨易这厮立马来了句：“那我也喜欢大自然。”

    琼丝忍不住扑哧一乐：“噢---我这才发现你很有趣！很幽默！我很喜欢你！”

    说着，琼丝忍不住略带羞笑的问了句：“那你觉得我算不算是大自然的产物呢？”

    咱们杨公子学着她的调调回道：“噢---当然---”

    琼丝不由得欢喜的一乐，然后**似的问了句：“那你今晚对我这样的大自然的产物有什么想法吗？”

    杨易不由得猛的一怔，我靠！不是吧？格老子的，这婆娘也太直接了吧？米国不至于开放到这？

    见得杨易貌似有些羞于回答，琼丝不由得讪然一笑：“噢，怎么？你害羞了吗？还是……你还是一个处？”

    杨易又是一怔，卧槽！格老子的！这婆娘真是太猛了，老子还真有些接受不了呀！

    瞅着杨易都羞红了脸，琼丝又是讪然一笑：“那你今晚上可要小心哦！因为我对处没有免疫力的！”

    杨易终于忍不住说了句：“难道你打算今晚就把我给处理了么？”

    琼丝会声的一笑：“没准哦？”

    杨易再次一怔，我靠！这婆娘太猛了！格老子的，还是赶紧回临阳县吧！

    随即，他忙是取下腰间的bp机来看了看时间，霍地发现，这会儿已经是夜里十点多了，于是他赶紧冲琼丝说道：“好了，我们走吧？”

    “ok！”琼丝回应了一声。

    ……

    随后，杨易也就忙是去付了账，然后领着琼丝走出了餐厅。

    待到了门前的停车场，杨易发现的确很晚了，前方的街道已经没有什么行人走动了，道上的车辆也是减少不少，城市的街灯在这时候显得有些昏暗了似的，一阵阵夜风吹来，透着一丝凉意似的。

    这已进入秋季了，夜里头自然是有些凉意了。

    待上了车之后，杨易扭头看了看副驾座位上的琼丝，见她穿得那么单薄，他忍不住问了句：“你冷么？”

    “噢---还可以，感觉不是很冻。”

    听得她这么的回答着，杨易也就没再去管她了，便是启动了车，然后倒车出停车位，一把轮，驱车便驶离了这儿……

    ……

    武江市毕竟是省会城市，所以这儿夜景的确是很美。

    在杨易看来，这儿的夜景就是比临阳县美多了。

    由于夜深了，所以道上的车辆比较少，一路的路况都很好，很快就驶出了市区，奔临武高速而去了。

    当琼丝瞧着车驶入了夜空后，她不由得扭头看了看车窗外那深邃的夜空，望着天际漫天的星星闪烁，她不由得惊呼道：“噢---真美---我太喜欢这儿啦！”

    见得她这一惊一乍的，杨易忍不住心说，格老子的，她又发现哪儿美了呀？老子咋就没有觉着哪儿美呢？

    琼丝则在欢喜的喃喃自语：“噢---我太喜欢这次中国之旅啦！它给了我太多美感啦！也给了我无限的灵感！我想……这次我设计出来的桥梁一定会是世界上独一无二的！”

    而杨易扭头瞅了她一眼，忍不住心说，神经病吧？怪不得乔老说她是设计大师，因为大师不都这样么？

    正在这时候，琼丝一阵欢喜得有些难以抑制内心的激动与兴奋了，便是倾身过来，就在杨易的脸颊上亲了一口，啵的一声。

    杨易不由得一愣，我靠，格老子的，这是尼玛神马情况呀？难道她这婆娘这就按耐不住了么？要跟老子来回车震么？

    想着，他忽地一脚刹车，靠边就停住了车……

    琼丝忽地一怔，忙是扭头瞅着他：“噢，怎么啦？怎么不走了？”

    忽听她这么的问着，咱们杨公子竟是有些不好意思的捂着脸颊，意思在告诉她，你刚刚亲我了。

    琼丝立马就明白了，忍不住讪然一笑：“呵---”

    见得他竟然还那般的害羞，她干脆讪笑的朝他靠近过来，忽地一下就亲住了他的嘴……

    杨易猛的一愣，整个人一阵木然，然后，待他反应过来之后，忽地一手就捏住了她胸口的其中一团鼓荡之物……

    “啊---”琼丝不由得一声惊叫，然而却又是笑呵呵的，忍不住说了句，“噢---你比我想象中的可要坏哦！”

    杨易则是回了句：“条件反射而已。”

    琼丝呵呵一乐，**似的问了句：“那感觉怎么样？”

    见得她都这样了，杨易也就不管三七二十一了，忽地一下就朝她扑了过去……

    “噢---”琼丝诧异的一声惊叫，感觉有些突然，然而她却又是迎合而上。

    两人就像是一拍即合，顿时就在车里激烈了起来……

    且是激烈的非常！

    这时候，夜空中，路边一盏昏暗的路灯下，那辆靠边停着的老式吉普车在有节奏的没节奏的晃动着……

    杨易也没想到琼丝竟是如此的狂野，结果反过来，她居然把他给压在了下方。

    待她一嘴就吃住了他下方的那个话儿后，随着她的嘴上功夫，杨易忽觉一阵火辣辣的，由此，他不由得皱眉一怔，这才想起来，原来是因为她个婆娘之前吃了辣椒，卧槽！

    之后，待切入主题后，琼丝也是忽觉进入她里面的那个东东火辣辣的，由此，她忍不住问怎么会是这样？

    杨易也就回了句：“因为你吃了辣椒。”

    “可是……”琼丝还是不解似的，眉宇微皱。

    杨易又是说了句：“因为你刚刚又吃了我的那个。”

    “噢---”琼丝这才恍然大悟，“偶买嘎达---”