    一会儿，待杨易驱车到了临阳县后，没有逗留，直接从城中穿过，直奔临武高速的方向而去了。

    待他上了临武高速后，忽然，那个谁……李淼给他打来了一个传呼。

    等他给李淼回了个电话后，才知道李淼也没啥正事，就是在嗔怪他好久都没有来县城找她了。

    为此，杨易则是借口说他最近很忙。

    聊了一会儿后，李淼觉得他个家伙有些不解风情，便是嗔恼的挂了电话。

    听着李淼挂了电话，杨易则是有些郁闷的皱了一下眉头，不由得心说，格老子的，老是要老子去找她，可是她又不给老子睡，真是郁闷！

    之所以郁闷，那是因为他想知道，那次到底有没有破了她个丫头的处？

    也就是那回在树林里，他只进去了一下，然后就被李淼一把给推开了，然后就是死活都不愿给他了。

    尽管当时他擦拭自个的那玩意时发现一些血丝，但是还是不确定是否真的破了她个丫头的处？

    所以想起这事来，他就有些郁闷。

    ……

    两个小时后，大约上午十点钟那会儿，终于抵达了武江市。

    在驱车下高速的时候，杨易便在想，垄厅是不是都安排得妥妥的了？

    按道理，应该是安排得妥妥的了？

    因为前两天，垄厅打电话管他要身份证号来着，说是要订机票。

    对于他杨易来说，也还是头一次出远门呢，所以他便在想，也不知道坐飞机究竟是啥感觉？

    关于目的地阳西省，他目前也还不知道大概的方位。

    毕竟对于他来说，长这么大了，最远的城市，也就是到过武江市了。

    ……

    一会儿，待杨易他驱车到了亭江路口的时候，也不知道怎么回事，他心想自己也没有闯红灯呀，怎么突然就哪儿冒出了一辆车来，差点儿就撞上了……

    还好他眼疾手快，慌忙掰了一把轮，然后猛的一脚刹车，‘嘎---’的一声，车戛然而止，他的身体则是猛的向方向盘倾去。

    差点儿与他撞上的那辆越野车则是忽地打横，然后也是‘嘎---’的一声，戛然而止，有点儿玩飘移的感觉。

    待反应过来，发现最终没有相撞，杨易便是一声长呼，然后忍不住心说，麻痹的，这儿是不是老子的克星地呀？