    杨易瞅着覃言那样，在接听那个电话，他似乎感觉到了什么，但是他并没有那种难受的感觉，只是倍觉好奇而已。

    因为对于他来说，他很清楚，自己与这位覃姐不过是一时兴起的友谊赛而已。

    而在覃言的心里，她也是这么想的，纯属一时兴起的友谊赛。

    所以她在接通这个电话的时候，并没有要求杨易回避。

    又是过了良久之后，她才对电话那端的那个男的回了句：“你还想见我干什么？”

    “就是想见见你！”

    “如果我不想呢？”

    “那求你！”

    “求我干什么？我和你又没有任何的关系！”

    然而，谁料电话那端的那个男的说道：“我知道你一直单身！若是你真想与我撇清了关系，那么你还一直单身干什么？”

    忽听这么两句话，覃言可是有些恼了，一股无名之火油然而生……

    因为她在想，你以为你是谁呀？你以为你是什么西瓜萝卜皮呀？你以为我覃言就真的那么贱么？

    这么想着，覃言也就来了句：“你说吧，什么时候见？”

    “那就今晚吧？我在御香楼等你，还是老地方！还是那个包间！”

    “今晚几点？”

    “晚上七点，可以么？”

    “可以！”

    “……”

    待挂了电话后，覃言忙是看了看杨易，然后言道：“快！我们出去吧！姐去给你买一套新衣衫！”

    杨易不由得一愣：“啥情况呀？”

    “哎呀！你快点儿啦！回头姐再慢慢的跟你解释啦！”

    “……”

    就这么莫名其妙的，杨易被覃言给拉着下楼了……

    因为覃言是要将杨易给包装一番，将他打扮得像一个花花公子似的，然后再带着他去见那个他。

    她这么做的目的，自然是想告诉那个他，她现在很好，她现在可是找了一个比他强出n倍的公子哥！

    谁说姐一直单身来着呀？

    不知道姐过得有多幸福？

    这就是她想告诉那个他的。

    显然，要是换做是别的女的的话，估计也会这么做？

    因为毕竟女的都是有着强烈的虚荣心的嘛。

    何况曾经的那个他，那么的令她覃言心寒呢？

    ……

    关于覃言的故事，在前面就讲过了，不知道大家是否还有印象？

    那就是她本来有一个彼此相爱的他，她曾经天真的以为她是这世上最最幸福的女人。

    可是没想到的是，那个他竟是暗藏一式！

    直到最后的结局时分，她都还不知道，他何时与她的闺蜜好上了？

    最后在他宣布结婚的时候，她才知道，新娘不是她，而是她很好很好的闺蜜！

    真是一对狗男女呀！

    在姐的眼皮子底下玩藏猫猫！

    这无疑，对于覃言来说，是一种极大的伤害！

    直到如今的她，依旧是生活那种疗伤状态的生活中。

    只是她没有想到的是，两年后，他忽然给她来了这么一个电话。

    也不知道他处于什么目的？

    但是，覃言已经在心里发了誓，那就是她不可能再与他有什么了，绝对不可能了！

    就算是再怎么着，她覃言也是不会再与他有什么瓜葛的！

    用她内心深处的一句话来说，那就是，姐情愿那话儿发霉，也是不会再与他发生什么的！

    曾经那个天真的女孩，早已不再天真，所以她自然是不会再被他的糖衣炮弹所迷惑的。

    ……

    待覃言拉着杨易来到了武江市百货大楼后，便是给他里里外外统统给换了一遍。

    就鞋都给换了，给换了一双黑亮的花花公子皮鞋。

    反正杨易这里里外外的一身，差不多花了覃言半年的积蓄吧？

    不过她觉得很值！

    尤其是最后看着西装革履的杨易站立在镜子前时，她真心个欢心的乐了：“哈……”

    因为真的是太帅了！

    俗话说，人靠衣装、马靠鞍。

    还真是没错！

    没想到杨易这厮身着一身西装革履之后，往那镜子前一站，把自己给都震住了！

    简直太帅了！

    他从来都没发现自己有这么的帅。

    因为他从来也不太注意自己的形象。

    想想，他毕竟是出身于一个山村，在山村里，大老爷们，谁照镜子呀？谁穿西装呀？

    所以虽然这身行头看起来很帅，但是杨易还是感觉有些不大自然似的，怪别扭的，就像是那唱戏的穿上演出服的感觉似的。

    覃言忽见他站在镜子前皱起了眉头来，她不由得忙道：“哼！你还皱什么眉头呀？你这身行头，可是花了姐半年的积蓄呢！”

    杨易则是皱眉道：“这身衣衫穿着，看是好看，就是别扭，总感觉自己被这身衣衫给束缚了似的。尤其是这双皮鞋，穿着卡脚，难受死了。”

    听得这话，覃言真想抽他了。

    想想，人家花了半年的积蓄，他还嫌好道丑的，能不想抽他么？

    用覃言心底的那话来说，那就是，要不是姐看你个家伙长得帅的话，真就抽你啦！

    事实上，杨易突然换上这身行头之后，着实是帅气。

    具体怎么说呢……反正有点儿小马哥的味道。

    就是当年周润发在《上海滩》饰演文强的那种感觉。

    覃言也没有想到，这家伙突然换上身西装后，竟是那般的帅，闹得她有点儿犯花痴了似的，回到了当年的少女时代了似的。

    若是可以的话，她真想冲动的扮演一回程程，冲过来说：文强，我们一起远走高飞吧！

    于是乎，覃言欢心的在想，今晚上一定会气死那个家伙的，哈！

    ……

    关于覃言曾经的那个他，可是有些来头的，绝逼算是太子党人士。

    因为她曾经的那个他，可是省民政厅副厅长俞德光的儿子俞鸿岷。

    想想，这绝对算是太子党人士了。

    曾经天真的覃言以他为荣，可是哪晓得却是将她伤得那么深！

    ……

    在去御香楼之前，覃言终于向杨易说出了她的故事来……

    听了覃言的故事之后，杨易一时也不知道说什么是好，只是两眼一愣一愣的，深表同情。

    覃言也没有想到，当她终于将沉在心底的人生故事说出来之后，竟是好受多了，舒畅多了。

    好似曾经的那些过去，早已风轻云淡。

    如今回想起来，已经没有什么了。

    只是隐隐的，还留有一丝余恨而已。

    随后，覃言也就将她临时包装杨易的目的给说了出来。

    杨易听了之后，忙道：“我明白了！不就是要我装一回b么？放心吧，我绝对会装好的！”

    覃言不由得直蹙娥眉：“你怎么说的那么难听呀？你能不能文明一点儿呀？”

    杨易不由得有些迳的一笑：“成成成！我尽量吧！”

    “那好啦，时间也差不多了，我们出发吧，去御香楼吧。”

    “……”

    ……

    晚上七点，覃言如约，领着杨易来到了御香楼。

    以前她和俞鸿岷一起用餐的包间在二楼，包间名字叫：听涛雅苑。

    待到了二楼，覃言和杨易也就装上了，两人刻意的扮演一对甜蜜的情侣。

    杨易显得很绅士，覃言则是温婉柔情，倍觉幸福地挽着杨易的胳膊，两人一同来到了听涛雅苑的门前。

    这会儿，俞鸿岷早已坐在包间内等着了。

    待到了门前，杨易很绅士的抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    里面的俞鸿岷忽听敲门声，不由得有些激动、紧张了起来，愣了愣眼神，然后忙道：“请进！”

    于是，杨易也就推开门……

    当俞鸿岷忽见出现在门口的是两个人的时候，他当时就猛的一怔，整个人都呆住了……

    尤其是当他瞅着覃言挽着的那个男的是那般的仪表堂堂的，他的心里就不由得揪痛了起来似的。

    此时此刻，他忽地有些气恼，真想上去揍那个家伙！

    然而想想自己的身份，他俞鸿岷也只好控制住自己的情绪。

    再说，毕竟他和覃言的那些事早已过去了。

    况且，他还是跟她的闺蜜结了婚。

    难道他对覃言的伤害还不够大么？

    所以这会儿，他还有什么资格去揍她的新男友呢？

    所以他控制住了。

    杨易瞅着包间内圆桌前坐着的俞鸿岷，大度地扭头看了看覃言，然后学着布兰妮的米国调调，言道：“噢---他就是……你说的俞鸿岷俞先生？”

    他这身华贵的打扮，再上他这个米国调调，还真是有点儿海归的味道。

    这个调调出来之后，覃言也愣住了。

    因为这绝逼是提前没有彩排过的，绝逼是临时的即兴发挥。

    覃言愣了愣之后，也只好忙是配合的回道：“是的。他就是俞先生。”

    听说是，杨易也就忙是绅士地走过去，伸手示意与俞鸿岷握手：“俞先生，你好，很高兴见到你！”

    忽见人家如此的儒雅、绅士，俞鸿岷也是不甘落后，忙是笑微微的站起身来，与杨易握手：“你好！请问你是……”

    “噢---我叫杨易！我的英文名字叫嚼治！你可以叫我嚼治，也可以叫我杨易！我刚从米国回来不久！”

    “留学归来？”

    “噢---不！在我十岁的时候，我就跟着爸爸妈妈去米国了！噢---我很喜欢那里的生活！刚刚回国来，我还一点点不太习惯！所以我的说话语气还没有改变过来，不好意思！请见谅！”

    听得杨易这么的说着，覃言在心里那个偷笑呀，都快憋不住了，就快要笑出声来了，心想他个死家伙从哪儿学得扮洋鬼子呀？