    垄厅听得杨易那么的说着，便忙是感激的一笑：“谢谢你了，小杨！”

    然后，他便是话锋一转：“那好了，那，小杨，那你就跟着我进屋吧！”

    一边说着，垄厅也就一边扭身朝别墅的正门走去了……

    杨易瞅着，也就忙是扭身跟上了垄厅，跟着他上了门前的台阶，来到了正门前。

    在垄厅欲将打开门时，杨易大致的瞧了瞧这扇气派的大门，只觉太讲究了，大红门上竟是弄了九九八一个铜扣，真是大气磅礴呀！

    整幢别墅的外观风格是仿古的中式，有点儿像是小四合院的感觉。

    但处处都非常的别致，做工非常的考究。

    由此，咱们杨公子心里这个感慨呀，心想大人物就是大人物呀！也不知道老子啥时候才能住进这样的小别墅？看来还是……努力吧！争取有朝一日，我杨易也能住进这样的别墅吧！

    待垄厅打开门，杨易跟随他进得了一楼的大厅内时，只见正巧从楼上下来了一位女孩，踩着一双高跟鞋‘咯噔咯噔’的正沿着木梯下楼来……

    听着这声音，杨易忙是抬头一看，然后便是忽觉眼前一亮，整个人都呆傻了似的，怔怔的瞅着人家正下楼来的那位女孩。

    貌似有那么几分眼熟似的？

    待仔细的回想一下，杨易这厮不由得猛的一怔，她？！！她不就是……江新机场的那位工牌号为###第0章的女孩么？！！

    待认出了那女孩之后，杨易又是猛的一怔，她这么会在这儿呀？！！难道她是……垄厅的小蜜？！！呃，我的乖乖呀，这话可是不能乱说呀，万一被垄厅知道了的话，可就尼玛惨兮兮了呀！！！

    那女孩虽然大致的瞥了杨易一眼，但没有仔细瞅，也没有太在意他似的，更是不记得他们曾在哪儿见过了。

    她下楼之后，似笑非笑的冲垄厅说了句：“爸，我上班去了哈！”

    爸？！！

    杨易又是猛的一怔，她是垄厅的女儿？！！不是吧？！！

    事实上，她就是垄厅的女儿，名叫垄溪。

    垄厅一脸慈祥的看了看女儿垄溪：“溪儿，那个啥……我看你还是不要在机场那边上班了吧？太辛苦了！”

    “哎呀，爸！咱们不是好了么？您不管我工作的事情了么？怎么您又提起这事来了呀？我不是说了嘛，我就是喜欢在机场工作嘛，那儿环境好，干警，看着心里也舒服！反正……哎呀……爸，您还是别说了吧，我反正不喜欢那种坐办公室的工作！”

    见得女儿如此，垄厅也只好是欣笑道：“好吧好吧！随你吧！”

    反正，垄厅心里也在想，女孩子嘛……那就由着她的性子好了，因为再等过两年，她也就嫁人了，也就工作不了了，所以既然她那么的喜欢机场的那份工作，那么就让她在那儿工作吧。

    听得她爸那么的说了，垄溪也就忙是欢心的一笑，然后说了句：“那好啦，爸，我去上班了哈！”

    一边说着，垄溪一边就朝正门那方走去了……

    只是等快到了门口时，垄溪这才回头瞧了杨易一眼，然后她暗自若有所思的愣了一下眼神，心说了两句，这就是我爸的那个私生子呀？可我看他……不怎么像是我爸呀？

    ……

    一会儿，杨易倍感迷离模糊的，跟着垄厅来到了二楼。

    完了之后，垄厅安排了他在二楼大厅的沙发前坐着，说是要他等一会儿。

    然后，垄厅叫家里的佣人给杨易沏了一杯茶。

    再等过了那么几分钟吧，只见垄厅陪着自个的夫人朝大厅这方走来了……

    听着脚步声，杨易忙是抬头瞧了一眼，忽见那位夫人跟刚刚下楼的溪儿的模样和轮廓都很像，于是杨易也就暗自微怔了一下，在想想必这位就是垄夫人了吧？

    这么的想着，见得垄厅与夫人走近了，于是他小子忙是笑微微的站起了身来……

    因为这表示对对方的尊重。

    关于这些礼仪，杨易也是看书学来的。

    因为曾书记曾给了他一本有关礼仪方面的书籍。

    他也知道，在官场上混着，礼仪礼数是相当重要的。

    竟是因为有了不断的努力和学习，所以才有了如今的杨易。

    否则的话，怕是他小子依旧是那个山野小子？

    垄夫人忽见小伙子挺懂礼貌的，她忙是欢心的一笑，然后忙是慈祥的手势道：“坐坐坐，小杨！”

    忽见垄夫人如此，杨易一时愣了，倍觉懵然，因为他在想，垄厅不是说要他来替他证实彼此没有血缘关系的么？这么这垄夫人看上去……不像是很生气的样子呀？难道这大人物的官太太连生气的时候都是这么的和谐？

    见得杨易没敢落座，垄夫人又是微笑的手势道：“坐吧，小杨！别拘束！来来来，坐坐坐！”

    瞅着垄夫人那样，杨易感觉有些盛情难却了，于是他也就落座了。

    这时，垄夫人一边打量着杨易，一边则是在对面的沙发前坐了下来……

    垄厅瞅着，也就忙是挨着夫人坐了下来。

    见得垄夫人一直在打量着他，杨易不由得感觉有些拘谨似的，也有些莫名的紧张。

    好是一方打量之后，垄夫人忽然扭头在垄厅的耳畔窃窃私语道：“老垄呀，我看这小伙子天庭饱满地阁方圆，是个有福之人。要不我看……这传言反正是传出去了，收也是收不回来了，要不就干脆认他做干儿子了吧？”

    忽听这个，垄厅猛的一怔，一时有些懵了，两眼一愣一愣的……

    过了好一会儿之后，垄厅这才在夫人的耳畔道：“你不是说你不相信我么？你不是说非要叫人家小伙子来咱们家证实那事的么？怎么你一下整的……我这儿都突然咯咚了一下呀？”

    垄夫人忙是在垄厅的耳畔道：“咱们这不是正好没有儿子么？这也是机缘巧合不是？反正这事都是这么回事了，所以就干脆将错就错吧！”

    “问题是……”垄厅忙的夫人的耳畔道，“认干儿子这事……还得问问人家他爸他妈同不同意呢？这可不是随便认的！这里可是有讲究的！还得找相师算算咱们的生辰八字相不相匹配？”

    垄夫人则是忙在垄厅的耳畔道：“这些不都是小事么？关键是看你愿意不愿意？反正我觉着这小伙子挺不错的！正好……唉……我这也没能替你给生个儿子，也是愧疚呀！想想，你现在也上升到了这一步了，你我也是五十来岁的人，这没个儿子……还真是不得劲似的？因为爬到你这一步也是不易呀！所以要是有个儿子的话，将来不就可以继承的步伐了么？”

    听得夫人这么的说着，垄厅暗自怔了怔，也是为之心动了……

    因为想想，着实是那么回事似的？

    再说，垄厅也知道，杨易这小子着实是一朵奇葩，这么小小年纪，竟然在临阳县就那般的轰轰烈烈了，着实是个人才呀！

    就他垄厅和夫人来说，都是略懂一些相术的，所以就杨易的相貌来看，将来也定是有所作为的。

    且，就相术来看，杨易这孩子还是挺义气的，也是个知道知恩报恩的孩子……

    所以垄厅便在想，若是他真助了他一把的话，那么想必他将来是不会忘记他垄佑天的？

    因为他垄佑天若真是对外公开，杨易是他的干儿子的话，想必他将来所迈的步伐会更快一步？

    这想来思去的，垄厅也就在夫人的耳畔问了句：“你真这么想？”

    垄夫人便是在垄厅的耳畔回道：“你以为我真不相信你老垄呀？几十年的夫妻了，我还不了解你呀？我这不就是找个借口，逼你快点儿把小伙子叫来给我看看么？要是我不跟你又吵又闹的的话，你也不会当回事不是？我还不知道你呀？工作比什么都重要，就知道忙工作！也只有跟你吵吵闹闹的，你才会当回事的不是？”

    听得夫人这么的说着，垄厅不由得欣然的一笑，在夫人的耳畔道：“你呀你！还是那个老样子！我还真以为你连我都不信了呢！害得我在叫人家小伙子来的时候，都不好意思跟人家小伙子说，真是的！”

    垄夫人则是垄厅的耳畔打趣了一句：“你要真有个这么大的私生子的话，我绝对不会介意的！”

    “真的还假的呀？”垄厅欣笑的问了句。

    垄夫人便道：“这都啥年纪了，还在乎那些事干啥呢？俗话说，老来得子嘛，这可是喜事撒！你说我还真会在意么？再说了，就咱们这个院里的，我看到见到的还少么？所以说……你老垄还是对得住我的！我这辈子跟了你，绝对是我最大的福分了！”

    听得夫人这么的说，垄厅便是欣然的笑了笑，然后忙在夫人的耳畔道：“对了，咱们还是别冷落了人家小伙子吧！”

    于是，垄夫人也就忙在垄厅的耳畔道：“那好了，那你赶紧的跟小伙子商量商量吧，看看小伙子什么意见吧？要是没有意见的话，那么咱们就把这事促成了吧！”，