    听得夫人那么的说了之后，垄厅忙是扭头看了看对面坐着的杨易……

    杨易一直很纳闷呢，心里在说，娘希匹的，这垄厅和夫人窃窃私语在说尼玛啥呢？卧槽，终于尼玛将目光投向了老子，要问啥就赶紧问吧，老子还有事呢，还得去找覃秘书呢！

    在垄厅注视着杨易的时候，垄夫人也扭头瞧向了杨易。

    这会儿，瞧着他们夫妇俩都眼定定的瞅着他，杨易不由得倍觉别扭、拘束的愣了愣，莫名的紧张了起来，同时还有一丝害羞了似的，脸颊竟是微红了，忍不住心说，格老子的，这垄厅和夫人干吗那么直勾勾的瞅着老子呀？就算是老子帅嘛，也没有必要用那种崇拜的目光盯着老子看不是？看得老子都浑身发毛！难道……他们俩夫妇是突然改变了主意，想招老子当他们的女婿了么？不过……这个嘛……老子倒是可以考虑考虑，因为他们的那个叫溪儿的闺女真是太他娘个漂亮了！

    正在杨易这么心说着的时候，忽然，垄厅微微一笑，终于开口了：“那个……小杨呀，我想……跟你商量件事情，你看……怎么样？”

    忽听这个，杨易猛地一怔，我靠！不是吧？听他这说话的语气，好像还真是想要招老子为他的女婿呀？这岂不是尼玛天上掉下来的一块大馅饼么？看来老子真是时来运转了呀？这么一块大馅饼砸在老子的嘴里，真是美呀！

    见得他小子没说话，貌似有些心不在焉的似的，于是，垄厅也就言道：“小杨呀，你在听我说话吗？”

    这时，杨易惶急道：“我在听呢！垄厅，您说吧，啥事呀？”

    听得他这么一的说，垄厅又忙是微微的一笑：“那个……是这样的，小杨，我夫人的意思是……反正这外边的传言也传出去了，想收也是难以收回来了，所以呢……那么就干脆将错就错好了。当然了，我夫人也相信咱们俩是没有任何血缘关系的。就是呢……我夫人的意思是……”

    垄夫人见得垄厅这般的吞吞吐吐的、这般的腼腆，她不由得心说，真是个大面瓜，工作的时候就风风火火的，到说这些事情的时候，就跟个大面瓜似的，唉！

    于是，垄夫人不由得心急道：“是这样的，小杨，我们就想认你做干儿子，所以你看你有什么意见？”

    干儿子？！！

    忽听这个，杨易猛的一怔，然后整个人都呆傻了似的……

    显然，他绝对没有想到会是这个样子！

    他也绝对没有想到这垄厅和夫人会有如此疯狂的想法！

    这一切，绝对是他不曾预想的！

    他也绝逼没有这样的幻想！

    所以在听到这个的时候，他总感觉自己是不是听错了？是不是耳朵出了啥问题？还是自己在做梦呢？又或者是垄夫人在开玩笑呢？

    见得杨易他小子呆傻了好一阵没吱声，垄夫人忍不住说了句：“小杨呀，你没事吧？”

    杨易这才醒过梦来似的，忙是瞧了瞧垄夫人，言道：“我没事。”

    “那我刚刚跟你说的，你是什么想法呢？”

    “啊……这个……”咱们杨公子竟是有些难为情的皱起了眉头来，“这事……太大了，我还得跟我爸我妈商量商量。因为……按照我们农村的习俗……是不能随便的认干爹干妈的。”

    听得杨易这么的说，垄厅忙是表示理解的一笑：“这个我知道。我也是从农村出来的。这就是我和我夫人的初步想法，如果你觉得可以的话……那么你就先回去跟你爸你妈说说，若是你爸你妈同意的话，那么这样……回头……你就领着你爸你妈来武江市吧，然后我们一起见过面，说说这事，再请位相师帮我们算算彼此的生辰八字，看是否适合？”

    听得人家垄厅这么的说着，杨易也只好忙是点了点头：“成！好的！那我回去了就跟我爸我妈说说吧！”

    见得杨易点头了，垄夫人忙是欢心的一笑：“呵！”

    “……”

    就这事继续说了说，基本上都谈妥了之后，杨易也就想要走人了。

    因为一是他还急着要去覃秘书那儿，二是他感觉呆在垄厅的家里总觉得有些拘束、不自在似的。

    听说杨易要走，垄夫人忙是起身道：“不行不行！你那么大老远的赶过来！不吃饭就走，这哪行呀？”

    见得垄夫人那般的热忱，杨易倍觉盛情难却的一笑：“不是……那个……阿姨呀，我还有事！”

    “今天周六，能有什么事呀？”垄夫人忙道，“你是不是在想一会儿等吃了晚饭后，回不去了呀？”

    “啊……嗯……”杨易有种哑口无言的感觉，只好是点了点头，“算是吧。”

    可垄夫人立马道：“回不去怕什么呀？我们家这么大个房子，还怕没你住的地方呀？”

    “是！”杨易也只好无奈的微笑的点头道，“我知道！也看到了！但……”

    “你又但什么呀？”

    “不是……那个……”杨易这个难受呀，苦闷的皱着眉头，“阿姨呀，我确确实实还有事！因为我好不容易才上武江市来一趟，顺便还想办点儿别的事情呢！”

    见得杨易着实是想走，这时候，垄厅忙是站起身来，走到夫人的身旁，说道：“好了，既然小杨确实有事，那么你就别死气白脸的留人家了！”

    忽听垄厅这么的说着，垄夫人忙是扭头瞅着他：“老垄，你这是什么意思呀？你这……你这不是要催人家小杨走么？”

    垄厅也是苦闷的皱了一下眉头：“不是！那个……难道你没有看出来吗？人家小杨着实是有事！他说的着实也是实话，因为他从临阳县来一趟武江市着实是挺老远的，所以他想去顺便办点儿事情！所以……你就不要这么死气白脸的留人家了！”

    听了这话之后，垄夫人愣了愣，然后又是扭头去看了看杨易，这才问了句：“小杨，你是真的有事？”

    “嗯！”杨易忙是点了点头。

    垄夫人又道：“你没骗我？”

    “没有！”

    “那……”垄夫人也没辙了，“好吧！既然这样的话，那我就不强留你了吧！不过，你晚上要是没有回临阳县的话，就来我家住吧！”

    “成！”

    “……”

    最后，垄厅和夫人双双的送杨易出了门，来到了别墅的院内。

    见得杨易要上车了，垄厅忙道：“小杨呀，晚上你要是没有回去的话，就给我来个电话吧！我去接你！”

    “成！”杨易忙是点了点头。

    “……”

    ……

    之后，待杨易驱车出了省委家属大院后，便是忍不住心想，格老子的，居然还有这么个好事？老子咋感觉有点儿不敢相信似的呀？

    这事着实是有些突然！

    绝逼是咱们杨公子想都没敢想的事情！

    只是……按照当地农村的规矩，孩子也着实是不能随便认干爹干妈的。

    所以这事，杨易也是没敢轻易的答应。

    这倒不是他装b，而是他着实是挺尊重自己的爸妈的！

    若不是尊重自己的爸妈的话，那么他小子怕是当场就答应了人家垄厅和垄夫人？

    因为按照当地农村的规矩，孩子若是认干爹干妈的话，是必须经过自己的生父生母同意的，并请相师算过双方的生辰八字后，合适，才能认的。

    这可不是随便认的。

    因为按照当地农村的说法，随便认干爹干妈的话，会克死自己的生父生母的。

    当然了，这些习俗，一个地方一个说法，信者则有，不信则无。

    究竟是不是那么回事，谁也不知道？

    反正不管你们信不信，他们当地人们是信了。

    所以这就是杨易没敢轻易答应垄厅和垄夫人的原因。

    当然了，就算是没有这个习俗，那么他杨易还是应该先回去跟父母商量一下的。

    毕竟这是表示自己对父母的尊重。

    ……

    这会儿，垄厅和垄夫人还在家里猜议呢。

    垄夫人担心道：“也不知道小杨那孩子回去后，会跟他爸他妈说不？”

    垄厅虽然也是有些担心，但是嘴上却说：“一切顺其自然吧！”

    垄夫人忙道：“你就知道顺其自然！你说说你，溪儿那孩子说要干什么，你都是支持的！你说说她，一个女孩子家家的，非得去机场工作，非得每天像个木偶人似的搁在那个机场大厅里站着，真是的！”

    “唉……”垄厅叹了口气，“你说她愿意，我们能有什么办法呀？这孩子嘛……你就是不能拧吧着她！因为她有她的理想不是？”

    “得得得！溪儿我就不说了！反正小杨这事，你可得上点儿心哦！要尽量促成了这事哦！”

    垄厅听着，忽地皱了一下眉头：“呃？对了，你说你咋就看中了小杨呢？”

    “还不就是王八瞅绿豆，对上眼了呗！我就是打自一眼看着那孩子，心里就喜庆，就欢喜！具体因为什么，我也不知道？反正这就算是那孩子天生的运气吧！因为能被我看中，他将来指定差不到哪儿去？”，