    好是一阵郁闷过后，咱们杨易杨组长也没有先向牛启山牛主任交代什么，而是纳闷的问了句：“是哪个孙子举报老子的呀？”

    忽听杨易很是纳闷的问了这么一个问题，咱们牛启山牛主任虽然心里知道是怎么回事，但是他还是装模作样的言道：“杨易同志呀，我觉得……你还是首先交代一下事实吧？”

    听得这话，咱们杨组长那个火呀：“这还有啥他娘好交代的呀？你们纪委若是真怀疑啥的话，就去调查呗！再说了，如果是一个有着正常思维的人想想就知道了，当初重建七里村小学的时候，咱们阳丰镇镇委可是没有出一分钱，而是我杨易去找我叔给出钱出物又出力的，这事不论功劳也就算他娘个球的了，还尼玛说老子在这件事上具有贪腐嫌疑，猪脑子呀？要贪我杨易也不会贪我叔的钱不是？再说了，就算我杨易再怎么没有道德底线，那也不会在我叔那儿打什么主意不是？何况当初为了重建七里村小学，我叔不但出钱出物，还出了力不是？难道我杨易就那么没有道德底线吗？再者又说了，当初重建七里村小学的时候，钱压根就没有经过我的手，而是我叔直接参与其中的，钱花多花少都是他那儿直接出的，我杨易又上哪儿他娘贪腐去呢？我觉得这事你们纪委应该先摸清了情况，再做判断不是？你们是不是都以为我杨易闲得慌呀？没事就被你们给请来喝茶呀？”

    “----”咱们牛启山牛主任一阵无语，两眼一愣一愣的，一时也是不知道说啥是好了？

    因为他没想到杨易竟是这般火大了。

    但想想，这事不论是搁谁，都是会火大了的。

    当然了，这也是他牛启山事先就知道了这事是咋回事，所以面对杨易的发火，他更是不大好说什么。

    其实，这事只是有人故意想要试探杨易的，看看他小子究竟有多大的能耐？

    所以也就设计了这么一个路子，让县纪委这边来试探。

    一番陈词之后，杨易见得牛主任竟是无话可说了，见得牛主任那两眼一愣一愣的，他也就又是忍不住问了句：“究竟是哪个孙子举报老子的呀？”

    忽听杨易又是在追问这事，咱们牛主任这才愣过神来，然后忙是装模作样的回道：“具体是谁，我们纪委也不知道。因为是匿名举报。但，也请你理解一下我们纪委的工作，因为在接到举报后，不管是实名的，还是匿名的，我们纪委都是要首先调查一下情况的。当然了，关于你们阳丰镇重建七里村小学那事，我们纪委也是知道怎么回事，也是感觉没有贪腐的可能性，所以我们这也不是只想找你谈谈而已嘛。”

    听得牛主任这么的说着，也是没辙，咱们杨易杨组长也只好是表示理解。

    因为咱们杨组长也知道纪委的权力很大的，所以也是没有必要跟他们这儿耍啥牛b的。

    要是得罪了他们纪委的话，那么他们老是揪着你不放，也是挺烦人的事情。

    再说了，咱们杨组长也在想，该发泄的他刚刚已经全部给发泄了出来，又何必再跟他们纪委的人过不去呢？

    所以他也就言道：“我理解你们纪委的工作，但是我就是……还是想知道究竟是哪个孙子举报老子的？”

    听得杨易这么的说着，牛启山便是表示同情的一笑，然后言道：“不好意思，杨易同志，我们纪委真不知道是谁？但是按照我个人的猜测的话，可能是你在工作中得罪了谁，所以呢……也就有人老是希望能看到你出点儿什么事？”

    俗话说，听话听音。

    咱们杨组长也不傻，听得牛主任这么的说着，他便在想，麻痹的，看来是哪个孙子想报复老子？

    但，究竟是谁呢？

    自然的，关于这一问题，是很难有个答案的。

    再说了，就过往来说，他杨易得罪的人可是不少，结怨的人也是不少，所以一时之间，也是难想出是哪个孙子想要报复他的。

    只是他在想，这个人可能是他们阳丰镇的？

    因为举报的是重建七里村小学的事情，自然的，应该就是他们阳丰镇的人。

    仔细的回想一下，貌似对他杨易不满的人还真是不少。

    其中就有鲁志兵、罗武生、吴胜生、张元平等人。

    由此，咱们杨组长忽然在想，麻痹的，看来他们那些个龟儿子的是表面上平静，而内心藏着可是尼玛火山呀，随时都有可能迸发呀？

    但，仔细的想想，他杨易好像又没有与他们谁针锋相对过似的？也没有有过啥正面的交锋？

    难道他们就那么的恨他吗？

    想来思去的，忽然，他想到一个人，那就是徐小秋！

    在想到徐小秋时，他忍不住心说，麻痹的，格老子的，老子咋就把他徐小秋个龟儿子的给忘了呢？没准这个匿名举报的人就是徐小秋那个龟儿子的？因为他一直嫉恨老子，尤其是看着李淼跟老子好，他徐小秋个龟儿子的就嫉恨得要死……

    ……

    一会儿，待咱们杨组长驱车从县纪委的大院出来后，就想立马给徐小秋去个电话问问。

    但，当他驱车靠近门口的花坛边停下后，又犹豫了，在想，要不还是等回到阳丰镇之后，再去找徐小秋那个龟儿子的当面问问吧？

    就在这时候，他腰间的bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响，他不由得一怔，心想可能是有人关于桥梁项目的事情找他了，于是他忙是取下腰间的bp机，看了看……

    然而只见屏幕上显示着这么一行字：“请回电至xxxx，李护士。”

    李护士？！！武江市的电话号？！！

    杨易顿时困惑了起来，在想，格老子的，老子也不认识武江市啥医院的护士不是？她呼老子干毛呀？难道是老子啥时候在武江市的时候，喝醉了酒，把她给睡了？然后她怀上了老子的孩子……

    想来想去的，他怎么也在记忆中找不出这么的一幕来，只是记得有一回去武江市找吴刚玩的时候，他把吴刚的那个女同学孪婷给睡了，当时还是他破了孪婷的处……

    但是想起孪婷那丫头来，咱们杨公子忽然又有些郁闷，因为孪婷后来去阳丰镇找过他，当时孪婷看他阳丰镇混得好像也不怎么样，便是说啥提出与他分手。

    可是想想，他也就是那晚上与孪婷莫名其妙的就睡了，也没有说啥要与她交往不是？

    她个丫头居然还郑重其事的说分手，真是他娘个可笑！

    如今想起那回孪婷去阳丰镇找他，然后说分手的事情，咱们杨公子虽然觉得有些可笑，但是多少还是有些郁闷的。

    毕竟那种感觉好像是被一个女的给踹了似的。

    当然了，如今就算孪婷那丫头再回过头来找他，他也是不会鸟她的了。

    因为那丫头太势力了，也太现实了。

    反正想想，也觉得没有什么，啥分手不分手的呀，他杨易压根就没有与她孪婷交往过，只是那晚上喝醉了，就和她莫名的睡了，尽管是破了她的处，但是也不过一夜风情罢了。

    困惑了好一会儿之后，最终，他还是给那个叫李护士的给回了个电话……

    待电话接通后，他也就说他找李护士。

    然后，对方就问了句：“你是杨易？”

    “对。是的。我是杨易。怎么了？”

    “那个……是这样的，你方便来一趟武江市吗？”说着，对方又忙是话锋一转，“哦，对啦，不好意思，我忘了告诉你了，我就是李护士。是覃秘书的护士。是这样的，覃秘书昨晚上被人打了，后来送来了医院急救，现在覃秘书已经醒过来了。她醒过来之后，就要我帮她联系你，看你能不能来一趟武江市？因为她的伤势挺严重的。她好像……特别希望你能过来看她。”

    忽听这个，杨易猛的一怔，整个人有种呆傻的感觉似的，又像是不大相信这一事实似的？

    可是待他忽地愣过神来之后，忙是想想，如果事情不严重的话，还用得着要一个护士来联系他吗？

    于是，他也就来不及问长问短的了，直截了当的问了句：“武江市哪家医院？”

    “武江市人民医院。住院部楼，病房。”

    “好的，我知道了。”

    “……”

    待挂了电话，来不及多想什么，咱们杨公子就急忙驱车调头，奔武江市的方向而去了……

    因为他知道，如果事情不严重的话，那么他覃姐也是不会委托一个护士来联系他的。

    所以在这一刻，他已经顾不上自己的工作神马的了。

    所以在这一刻，他只想赶赴医院，看看究竟怎么个情况？

    自然的，他更是想知道，他覃姐昨晚上为啥会被人给打了呢？！！

    关于这个问题，他一时自然是百思不解！

    因为想想，覃言不过是一个柔弱的女子，她也不招谁不惹谁的，怎么会突然就被打了呢？！！

    这事是他娘谁干的呢？！！