    一会儿，姜P也就驱车在县委东侧的街道上找了一家饭店，饭店对面正好是县一招。

    当杨易跟着姜P进了饭店，待找个靠窗的餐位，围着一张小方桌面对面的坐下后，他不由得扭头看了看对面的县一招。

    从外观来看，县一招并不算奢华，且给人一种陈旧、古朴的感觉，但杨易知道，县一招内部装饰还是蛮奢华、气派的。

    因为上回他去那儿吃过饭。

    由此，他也就在想，格老子的，也不知道啥时候老子才能在那地方进出自由？

    对面坐着的姜P翻看了一下菜单，然后抬头瞧了瞧杨易，笑微微的问了句：“你想吃什么呀？”

    “随便。”杨易有些心不在焉的回了句，因为他心里在想着事。

    见得他那样，姜P也就没有再征求他的意见了，便是自作主张的开始点菜了。

    此刻，杨易心不在焉的瞅着对面的县一招，心里则是想，如何能将这次桥梁任务完成？

    因为作为桥梁项目组组长，他小子也知道，自己压根就没有可能指挥得动伍广生、聂德民等老家伙。

    所以真要自己单挑这事的话，他小子还是倍觉有着一种无形的压力。

    毕竟，就目前为止，他还无从着手。

    想想，一座上千万投资的桥梁，光靠吹气是不成的，总得有点儿实质的东西才成。

    在这一刻，他小子也感觉到了，漫漫官场路，是何等的艰难？目前所看到的不仅仅是布满了荆棘，还有许多未知的事情发生，又或者是阻碍。

    待姜P点完菜后，忽见杨易貌似陷入了沉思，她不由得微微的一笑，伸手在他眼前晃了晃：“你在想什么呢？”

    杨易这才愣过神来，扭头看了看对面坐着的姜P姐，似笑非笑的敷衍了一句：“没想啥呀。”

    见他如此，姜P便是笑微微的问了句：“喝酒吗？”

    “嗯？”杨易皱眉想了想，然后回了句，“还是不喝了吧。”

    可是姜P则是笑微微的说了句：“喝一瓶啤酒吧？”

    杨易听着，愣了一下，然后回了句：“成。”

    于是，姜P也就忙是招手叫服务员给来一瓶啤酒。

    等一会儿，等服务员拿来了啤酒，姜P便是拿起酒瓶来，笑微微的给杨易倒了一杯，然后也给她自己倒了一杯。

    待她端起酒杯，小酌了一口啤酒之后，便是若有所思的看了看杨易，然后忍不住问了句：“听说你个家伙这次担任了桥梁项目组组长？”

    忽听姜P姐这么的问着，杨易则是显得有些不大好意思的微微一笑：“姐咋知道了呀？”

    听得杨易这么的回答着，姜P慌是欢心的一乐，端起酒杯来：“来，姐敬你一杯，恭喜你了，哈！”

    见得她如此，杨易也只好勉强的微笑着，一边端起酒杯来，而他的心里则是在想，格老子的，老子这个窝囊组长当的，看来也只能是打掉牙往自个肚子里吞了？

    待碰杯过后，姜P又是笑嘻嘻的看着杨易，试探的小声的说了句：“你跟姐说实话，你跟省公安厅的那个垄厅到底有没有什么关系呀？”

    忽听姜P姐这么的问着，杨易不由得有些闷闷的皱眉一怔：“这些……我自个咋就不知道呀？”

    “那就是说……”姜P若有所思的打量着他，“你跟垄厅真的没什么关系？”

    “嗯。”杨易也只能是点了点头，因为他也不知道该如何解释？

    见得他如此，姜P有些诡异的、若有所思的愣了愣眼神，然后冲他小声的问道：“目前咱们县里还没有其他人问你这个问题吧？”

    “没有。”杨易摇了摇头。

    “那，姐跟你说，要是其他人问你这个问题的时候，你千万不要否认，但也不能肯定。你只能含糊其词的回答。要么就干脆回避这个问题不谈。因为这样的话，对你将来的仕途是大有好处的。明白姐说的意思了么？”

    忽听他这位姜P姐这么的说着，杨易不由得皱眉微怔，然后回了句：“不是很明白，但明白一点儿。”

    姜P那个着急呀：“哎呀，你怎么这么笨呢？姐的意思……说白了，就是让他们猜去，让他们觉着你跟省公安厅的垄厅有关系，这样的话，以后他们都不敢成为你仕途上的绊脚石，明白？”

    忽然听得姜P姐这么的说着，杨易他小子这才猛的一怔，像是恍然顿悟……

    随即，他小子在想，格老子的，老子终于明白乔老说的四两拨千斤了！老子终于明白乔老说的借力打力了！

    由此，他小子顿时就明白该怎么制服伍广生、聂德民等老家伙了。

    趁机，他小子慌是倾身靠近姜P姐，小声的说道：“那，姐，那就麻烦你帮我在咱们临阳县撒播这一谣言吧。”

    姜P忽地的一怔：“你的意思是……”

    咱们的杨组长也只好实话说道：“是这样的，姐，我现在不是桥梁项目组组长么？可是伍广生和聂德民、还有王和贵等老家伙压根就不听我的指挥，我想组织一个项目组工作会议，可是他们都借口说局里有事，全闪人了。所以……既然你刚刚提醒了我，那么我现在就想以此来告诉他们，我杨易可是大有来头的。”

    听得他小子这么的一说之后，姜P忍不住会意的一笑：“哼哼，你小子……成，那这事就包在姐身上啦！”

    说着，姜P话锋一转：“但，你要答应姐一个事情！”

    杨易顿时不解的瞅着她：“啥事呀？”

    姜P则是若有所思的看了看他小子，在想他小子现在可是有望大器有成……

    过了一小会儿后，姜P终于说了句：“等你将来大器有成之后，帮姐做一件事情，可以吗？”

    “啥事呀？”杨易仍是不解的看着她。

    “你先答应姐，可以吗？”

    “嗯。”杨易忙是点头，“可以。”

    “到时候可不许反悔哦？”

    “绝对不会！”

    “那就成了！”

    “那究竟啥事呀？”杨易又是问道。

    姜P则是有所顾虑的看了看他，然后回道：“到时候姐会告诉你的。”

    “……”

    对于姜P来说，一直来，她只在做一件事情，那就是为父报仇。

    但，如今毕竟是一个法制社会，所谓的报仇，不可能就那么的简单，不可能说一刀杀了谁就算了事了。

    要是那样的话，她自己岂不是也搭进去了？

    这对于她来说，自然是不划算的。

    而她作为一位女子，就算能力再强，但在官场上的发展也是受限的。

    毕竟政坛可是男人的世界。

    所以她一直想攀上一位至尊的掌权者，以达到为父报仇的目的。

    只是奈何一直没能实现。

    原本她已经攀上了原武江市财政局局长，正打算要实施她的报复计划了，可是哪晓得那回整个武江市领导班子都歇菜了，就连原武江市市委书记吴田胜都未能幸免。

    所以她的计划也就一下子落空了。

    现在，她又要重新寻找一位至尊的掌权者。

    但，这种事情也是可遇不可求的。

    所以她一直在为这事苦恼。

    只是她没有想到的是，不经意的，竟是发现了杨易有那种大器有成的苗头，所以现在她也就把主意打到了杨易身上。

    ……

    显然，就目前来说，杨易还完全不了解他这位姜P姐的内心世界，也不知道她有啥深仇大恨。

    毕竟彼此还未曾真正的交心。

    目前，就杨易所知道的，也是他所感受到的，那就是他这位姜P姐对那男女之事有着极强的欲念，每次跟她行那男女之事的时候，她都像是久旱逢甘露一般。

    他甚至在想，最初，在她说认他做弟弟的时候，她的目的就不是单纯的。

    但，反正对于他小子来说，无所谓，不管咋说，姜P都是一位大美人，一位名副其实的美人局长，一位令无数成功男士倾慕的美人局长，所以有这等美人陪睡，还有啥好说的呀？

    至于她心里究竟在想啥，他也不想深究，反正她要给他睡的话，那么他就睡好了。

    ……

    一会儿，待午饭结束后，姜P看了看时间，见时间还早，才下午一点多一点儿，于是她也就在想，去哪儿呆会儿？

    然而，忽然，她回想着昨晚上她孤枕难眠的时候，想着想着那男女之事，她的那话儿就莫名的湿润了，由此，她忍不住略显娇羞的、偷偷的瞄了杨易一眼。

    细细算起来，貌似她也是很久没有与他行那男女之事了……

    忽然偷偷的想起来，心里还真有点儿怪痒痒的。

    所以随后，姜P也就驱车领着杨易到了一公园的后面，然后将车给停在了一颗大树底下。

    这儿非常之隐秘。

    完了之后，在姜P的主动下，两人也就就此玩起了车震来……

    一小女孩跟着妈妈打这儿经过的时候，她瞧着树底下的那辆车在摇晃着，她不由得伸手指着那辆车，冲她妈妈说道：“妈妈，你看那儿，是不是地震了呀？是不是有个阿姨被压在里面了呀？妈妈，你听，她好像在痛苦的低吟哦？”

    小女孩的妈妈慌是一把牵着女孩的手，朝车那方白了一眼，赶紧牵着女孩走开了……