    听得曾书记那么的问着，乔老也就坦言道：“他可能在你们看来也就是那么一个不起眼的小角色、小人物，但是我就是相中了他，他就是咱们阳丰镇的杨易。”

    忽听这个，咱们曾鹤年曾书记不由得又是一怔，貌似相当的无语……

    因为虽然咱们曾书记也是看好了杨易那小子，但是他小子毕竟还很嫩不是？

    所以咱们曾书记怎么也没想到乔老会把这么一个重要的事情交给杨易。

    再说，无论怎么说，就算杨易那小子还算机灵，但是他毕竟很嫩，没有任何的实战经验不是？

    就算他们阳丰镇的七里村小学是他小子牵头重建的，且还没让阳丰镇镇委花一分钱，但是那毕竟不过像是小孩子玩过家家的一个小项目而已。

    况且，咱们曾书记也知道了，关于重建七里村小学那事，最大的功劳还是人家杨易他叔杨厚光不是？

    要是他叔杨厚光又出钱又出力的，杨易那小子压根就不可能完成那事儿。

    所以当乔老说他已经物色好了一个人的时候，咱们曾书记便在想，这个起码也是某局的副局长？

    咱们曾书记还在想呢，究竟是哪个局还有令乔老一眼就相中的人呢？

    可是他没想到的是，乔老提出来的竟是杨易那小子！

    在这一刻，他真是难以琢磨这乔老的心理了！

    显然，咱们曾书记也没有想到乔老在谈事的时候，会如此的干脆利落，不带一点儿拖泥带水的。

    关于乔老这种谈事干脆利落、简洁明了的作风，则是他多年来在米国养成的。

    因为在那个环境当中，人家讲究的就是效率，就是在咖啡馆喝杯咖啡就直接把事促成就ok了。

    没有必要那么拐弯抹角的。

    这就是一种工作作风。

    对于平时的生活，那就不一样了，生活得有生活的情调才是。

    就像是乔老跟杨易他小子每次见面一样，像个老顽童似的，时不时的都爱逗逗他小子。

    但是在谈及正事的时候，乔老就是这么的单刀直入。

    ……

    这晚的晏招之后，无疑，咱们的曾鹤年曾书记自然是有些郁闷。

    想想，自己搞了那么大的排场，结果人家乔老压根就不是很在意，人家乔老把事情谈完，简单的吃点儿东西，便是告辞了。

    原本他是想用这等排场告诉人家乔老，他老先生可是贵宾，政府方面可是高度重视的，可是希望他老先生能在家乡投资的。

    可是哪晓得乔老则是你做你的，我谈我的，反正你怎么做是你的事情，我怎么谈是我的决策。

    因为乔老也是深知咱们国内的国情的，所以大环境如此，他也是没法改变的。

    那么，有句话说，叫入乡随俗。

    所以乔老的原则就是，我不反对并尊重你们的谈事方式，但我只谈事，不看排场。

    在这次与乔老的接触中，咱们曾书记似乎明白了乔老为什么迟迟不决定在家乡投资。

    毕竟身为一个县的县委书记，这点儿洞察能力和感悟能力还是有的。

    尽管乔老是一江湖老鸟，但是他曾鹤年也不是吃素的。

    所以他开始不懂乔老，但是经过这次接触之后，他曾鹤年还不会在下次接触的时候，改正自己么？

    只是，咱们曾书记一直没明白的是，乔老为什么会做那样的一个决定？

    为什么只是只决定给他们仙女村修一座桥？

    再说，那座桥耗资巨大，但实质的意义并不大不是？

    就那座修建竣工后，无非就是方便了仙女村的那百来十户村民出行而已不是？

    他乔楚洋那么精明的一位商界枭雄，怎么可能会做如此荒谬的决定呢？

    这于情于理……怎么也说不过去吧？

    ……

    这晚晏招之后，曾鹤年想着那些问题，也就和他的秘书王有生回了一趟县委。

    完了之后，两人泡了一壶茶，坐在办公室开始猜测和讨论乔老的意图在哪儿？

    事实上，就乔老的这个决定，别说他们俩会去猜测和揣摩乔老的心里，这要是市委和省委知道了这事，都是会认认真真的去猜测和揣摩一番的。

    想想，人家乔楚洋多么精明的一位商界枭雄呀？岂会做那些荒谬得毫无意义的事情呢？

    实际上，乔老还是有自己的用意的，只是他不会轻易的说出来。

    至于他的用意究竟何在？他老先生不说出来，一时也是没人能知道的。

    反正现在题目他老先生已经出了，那就请各位去解答吧！

    再说，毕竟他老先生也回家乡有三四个来月了，且政府方面也知道他老先生回来了，就是他一直不愿露面而已，一直都不愿见政府方面的人而已。

    想想，也这么长时间了，他老先生也是觉着有些对不住政府方面了似的，所以也是该有些动向了。

    要是再这么把这个捉迷藏的游戏玩下去，也就有点儿过了。

    毕竟关于人情世故，他老先生还是懂得。

    再说，人家政府方面也默默的尊重了他老先生的意思，一直也没敢打搅，更是没敢再延续的报道和追踪。

    所以既然人家政府方面尊重了他乔楚洋，那么他总得回个礼不是？

    只是他回的这份礼，着实是让人琢磨不透、着实是伤脑筋呀！

    好是一番猜测和讨论之后，最后，秘书王有生对曾书记说道：“我觉着……乔老应该是想开发仙女村的旅游资源？”

    而曾鹤年听着，则是眉头紧皱，不由得又是吧嗒了一口烟，一阵烟雾缭绕之后，他言道：“问题是……关于仙女村的旅游资源……几个月前杨秀卿同志到阳丰镇担任镇委书记的时候，她就张罗了一回，也是领着咱们去仙女村踩点了，但是在咱们看来……那里旅游资源虽然是有，可真要开发起来……难度很大呀！再说，关于旅游……虽然是目前提出了的一个关于未来的新概念，但是未来究竟会怎么，谁知道？所以我觉着……乔楚洋应该不会冒那个险？”

    听得曾书记这么的说着，王有生也是皱着眉头，吧嗒了一口烟，完了之后，他言道：“我认为在未来不出三五年之后……旅游毕竟成为一个趋势。因为随着人民生活水平的不断提高，到那个时候……大家追求的生活可不是餐餐有鱼有肉就成了，应该更注重休闲娱乐了？再说，曾书记，您想想，咱们县城虽小，一个小布点的小山城而已，但是打自咱们县城有了ktv和溜冰场之后，那生意不是一直都很火爆么？为啥？这就证明现在的人民的生活水平提高了，都在追求一种休闲娱乐的方式了，但目前又没什么地方可玩，所以大家伙也就一个劲的往那几家ktv和溜冰场挤不是？再说，咱们临阳县与龙湖县交界处的玉佛山，它地界属于龙湖县，打自人家龙湖县将玉佛山打造成旅游景区之后，那生意不是很火么？每天的门票收入都赚翻了么？原来龙湖县可是比咱们临阳县穷多了，但现在龙湖县可是比咱们临阳县富裕多了。”

    说到这儿，王有生话锋一转：“曾书记，我觉着咱们不能再耽搁了！我还是知道您是有心想为临阳县的百姓做点儿实质的事情的，只是咱们所处的环境让您有些力不从心罢了！所以现在既然乔老已经决定修仙女村的那座桥了，那么或许这就已经是一个暗示了，所以……曾书记，咱们可得把握这次契机呀！”

    听得王有生这话，曾鹤年甚是欣然的看着他，同时，他心里又觉着有点儿亏欠似的……

    着实是懂他曾鹤年的也唯有王有生也！

    而想着王有生的敏锐视角和卓越才智，他曾鹤年一直觉着将王有生留在身边当秘书太可惜了！

    由此，曾鹤年忍不住说了句：“回头我把你放人事局去锻炼锻炼吧！”

    曾书记这话一出，王有生就明白是啥意思了，所以他忙道：“我不去人事局！我就在您身边！”

    “可是……”说到可是的时候，咱们曾书记都感动得有点儿想落泪了……

    王有生忙道：“要不是您将我从溪云乡带出来的话，那么我现在还一直窝在溪云乡呢！所以王有生能有今天，已经很满足了！我不求别的，只求留在您身边！”

    又听得这话，咱们曾书记怕自己感动得泪雨凝噎，于是他忙是抬手拍了拍王有生的肩膀：“好了，有生，咱们啥也不说了！有你这话，我就觉得值了！那个啥……还是谈谈你对乔老决定修仙女村那座桥的看法吧！”

    王有生平复了一下心情，然后言道：“我刚刚说了这是一次契机，那么我们就按照乔老的意思办好了。”

    “问题是……乔老说的那个项目总负责人必须是杨易，你……怎么看？”

    “既然乔老那么的说了，那么我想乔老一定是有把握的。”王有生回道，“我想……乔老的意思应该是不想将资金投在咱们手里，他只是想由杨易那小子来掌控资金？”

    “可问题是……”

    没等曾书记说完，王有生就忙是言道：“既然曾书记您也是看中了杨易那小子，那么您就应该相信他有那个能力才是。”