    看来李淼这丫头也是有点儿邪恶、有点儿腹黑呀？

    说是她才不会偷看呢，结果她还是好奇的偷看了起来，且思潮涟漪的……

    这县道上也是没有多少车辆经过，所以道旁的这片树林里也是静悄悄的。

    午后的阳光从树枝叶的缝隙中斑斑点点的撒下，撒在林中绿茵的草地上，让人感觉林中格外的恬静似的。

    这等环境中，还真是挺适合恋爱男女在这儿卿卿我我、呢呢喃喃的。

    李淼坐在车上偷看着杨易那家伙那泡尿没完没了的，她的思潮再次泛起了涟漪，脸颊也是再次羞红不已，不知不觉的，她忽然微皱了一下眉宇，然后又是羞涩的蹙了蹙眉，貌似忽觉她身体的某个地方有些湿润了似的……

    不过像她年纪的女孩子有这等敏锐的反应，也实属正常。

    毕竟她也是一个正常的、对着未知事物有着好奇心的女孩子嘛。

    比方说，男女的那事。

    她李淼可是还未曾体尝过，岂能能没有一点儿腹黑的小思潮呢？

    只是在传统观念的束缚之下，她一直坚守着自身的贞洁而已。

    但要说不想，怎么可能？

    事实上，李淼这丫头自己心里也清楚，自个也是曾在无数个难眠的夜晚想入非非过。

    一会儿，待杨易完事后，便抖了抖……

    李淼偷看着他那等动作，不由得羞涩的心想，咦？原来……他们男孩子尿完后还要抖一抖呀？

    由此，她便想到她们女孩子完事后，通常都会用纸巾给抹一下的。

    想着这个，她的心里又是思潮涟漪的，脸颊又是羞红不已，同时也感觉到了自己身体的那个秘密之地湿润得不行了。

    待杨易要扭身往回走的时候，李淼这丫头慌是‘嗖！’的一声，赶忙扭头过去，在副驾座位上坐正身体，以示假装她没有偷看过。

    尽管如此，但她的脸颊可是搴觳灰眩貌似出卖了她那腹黑的思潮。

    杨易回到车前，伸手拽开驾驶室的门，便是回到了车内，待在驾驶室坐好后，他便是伸手带上了车门，‘碰！’的一声。

    完了之后，他这才扭头看了看副驾座位上的李淼，忽见她那脸颊搴斓难子，杨易不由得嘿嘿的一乐：“你偷看了？”

    “才没有呢！”李淼死不承认道。

    “那你怎么脸红了呀？”

    “哪有嘛？”

    “嘿……”杨易忍不住一笑，然后问了句，“对了，你要不要去方便一下呀？”

    忽听他这么的问着，李淼又是涨红了脸颊：“才不要呢！好啦，走了！”

    可杨易不由得皱眉想了想，心想车都已经开进树林了，这儿又没有他人，就我和李淼这丫头，怎么也得亲她一下吧？

    这么的想着，他也就乐嘿嘿的说了句：“呃，让我亲你一下吧？”

    “不行！”

    “有啥不行呀？又不是没有亲过，再说，这儿又没有人不是？”

    “你我不是人呀？”

    “这不就咱们俩嘛？”杨易忙道。

    “那也不行！”

    见得李淼如此，杨易嘿嘿的一乐：“不行也得行。”

    “你……”李淼忙是故作嗔怒瞪着他……

    见得她那样，杨易则是嬉皮笑脸的乐着，试着倾身朝她凑近过去……

    李淼瞅着，慌是躲闪着身体，但没有伸手去推开他。

    这就有意思了，因为对于咱们已经阅女无数的杨公子来说，他可是知道，通常这种情况，女孩子的心里还是想被亲的，只是故装扭捏罢了。

    事实上，李淼的确是在故装扭捏。

    当然了，她也很矛盾，想被亲，但又害羞。

    毕竟她还是一处不是？

    自然是没有姜P或者是覃言那么的放得开。

    杨易见得李淼只是躲躲闪闪的，也没有推开他的意思，他便是嘿嘿的一乐，忽地伸手一把搂着她的身体，将她愣是给搂紧了自个的怀里，然后也就愣是朝李淼那淡香的薄唇给亲了上去……

    在四片唇儿相叠的那一瞬间，只见李淼浑身一振，然后也不怎么挣扎了，只觉像是触电了一般，有一种强烈的酥麻之感传遍了她的周身……

    这种感觉甚是奇妙，有种羞涩中而又妙不可言的感觉。

    而杨易这厮只觉李淼的唇儿柔柔的薄薄的香香的，还略有一丝甜甜的感觉似的，那感觉真好。

    随着这等亲吻的感觉，貌似李淼渐渐的被驯服了似的，斜躺在杨易的怀中一动不动的了。

    趁机，杨易这厮也就尝试着抵开了她的唇齿，试图将舌头伸进她的嘴里……

    当她那滑腻带香的舌尖忽然触到了杨易的舌尖时，不由得，嗖的一下，她的舌尖慌是往回缩了缩。

    杨易则是追着她的舌尖而去，最后实在是无法闪躲了，她也只好随他肆意了。

    过了一会儿，她干脆尝试着与他的舌尖缠绕了起来……

    随之，她的呼吸也是愈来愈激切了，一声声的娇喘了起来，貌似已经渐入了佳境，已经无法自拔。

    与此同时，她只觉自个浑身好似火烧火燎似的，欲寻一个什么东东进到她的身体，来浇灭她身体里的那团火焰。

    在这一刻，她已经什么不顾及了，也什么都忘了，什么束缚、什么传统等等等，统统都被她在这一刻忘得一干二净了。

    她只求那渴望已久的一战。

    谁死鹿手已经不重要了，重要的是只要能体验到那等过程便是极好的。

    趁机，杨易这厮也就把手伸到了她那机密之地，触到了一手的热湿。

    然后则是愈演愈烈，彼此都入了佳境，貌似彼此在解开一道数学方程式似的，一层一层的剥离了彼此的衣衫……

    此刻，只见树林中的那辆金杯车的晃动着。

    然而，真当杨易钢枪直入之时，李淼则慌是一声撕裂的惊叫：“啊----”

    随即，她便慌是慌乱的猛的一把推开了他，将他推得远远的，貌似再也不许他靠近她的身体了。

    与此同时，只见眼泪在她的眼眶里打着转，紧咬着自个的嘴唇，因为刚刚那一下，可是痛到了她的心肝尖子上去了。

    无疑，此时此刻，杨易有些宓某蜃潘。

    当然了，对于阅女无数的他来说，也知道发生了啥事。

    等过了好一会儿后，他又想要重新整上的时候，李淼慌是用双手抵挡住他，死死的抵挡住，不许他再靠近她的身体了。

    无奈之下，杨易也只好宓奈柿司洌骸罢α耍俊

    李淼则是脸颊羞红的嗔怒的瞪了他一眼：“你死开啦！”

    “不是……那个……这……”杨易那个郁闷呀，心想，格老子的，总不可能就整到这半截吧？

    见得他那样，李淼便是嗔怒道：“你一边去啦！不许过来了啦！”

    “可是……这……总不能……”

    “我管你呢！反正我不要啦！不来啦！”因为刚刚那一痛，可是令她再也不想要那事了似的。

    “那你也不能把我撂在这儿不是？”杨易又是郁闷道。

    而李淼则是回道：“反正我就是不要啦！不来啦！我才不会管你呢！你以为痛的不是你是吧？你知道刚刚有多痛么？”

    说着，李淼又是哀求道：“好啦！我求你啦！不要啦！我怕了！我真的不要了！”

    一边说着，李淼慌是一边伸手拽过了她的裤头，表示战斗结束了。

    见得她如此，杨易那个郁闷呀，不由得一声叹息：“唉……”

    没辙，他也只好垂头丧气的伸手拽过了一张纸巾来，埋头给擦拭了一下。

    当他忽见那洁白的纸巾上被染上了丝丝红色的血迹的时候，他不由得一怔，心里暗自一喜，在想，难道刚刚那一下，我已经弄破了她的那个膜？嘻！

    尽管如此，但是他还是郁闷，毕竟只整了一半不是？

    很快，李淼那丫头装着完毕了，恢复了原貌，只是她的脸颊上依旧火红火红的。

    她倒是也不是傻女，倒是也知道初次会痛的，只是她没有想到竟是那般的痛，像是自己一下子被他给撕裂了一般。

    想着刚刚那痛，她不由得又是咬了咬自个的嘴唇。

    这会儿，她觉着自己的那话儿貌似还火辣辣的似的，还隐隐的痛似的。

    由此，她暗自发誓道，我再也不想那事啦！哼！

    随后，待杨易着装完毕后，回了一下神，然后也就忙是启动了车，倒了倒车，然后驱车在树林中划了一道弧线，便出了树林，回到了道路上，继续往县城那方而去。

    在杨易驱车到了县城后，李淼那丫头的脸上还微红微红的。

    因为她觉着自己像是做了什么见不得人的事情似的。

    毕竟这是她头一回跟一个男孩子亲密到了那等程度。

    而杨易这货则是像是早就忘了那事似的，扭头冲李淼问道：“我送你到哪儿呀？”

    忽听他这么的问着，李淼愣了愣神，然后娇羞的回道：“你送我到县工商局吧。”

    其实她是想要杨易直接送她回家的，但是她又怕被她妈瞧见了杨易。

    毕竟她还没有跟她妈提及过杨易，也是还没有做好心理准备要领着杨易去见她妈，所以自然的，她也就不敢做那等贸贸然的事情……