    又是一阵呕吐之后，布兰妮这才上气不接下气地、缓缓地直起腰来，貌似终于好受多了。

    当她扭头看着搀着她的杨易时，不由得，她忙是歉意的一笑：“噢---抱歉，亲爱的！”

    瞅着她那样，咱们杨公子忙是说了句：“没事。”

    布兰妮又是歉意的一笑，感激的耸了耸肩：“噢---非常感谢！”

    “没什么。客气了。”咱们杨公子很绅士的回答。

    布兰妮瞅着，感激的一笑，然后扭身朝洗手池前挪步过去，忙是打开水龙头，埋头洗了把脸，完了之后，她又忙是漱了漱口……

    完了之后，她终于舒畅了许多，忍不住一声长呼：“呼……”

    杨易站在她的身旁瞅着，忍不住学着她的调调，问了句：“噢---好点儿了吧？”

    布兰妮听着，忙是一笑，扭头看了看他，然后她又是一笑：“噢---好多啦！终于舒服啦！”

    一边说着，她一边莫名迷情的瞅着他……

    杨易忽见她的眼神中充满了一种强烈的欲念似的，他不由得微怔了一下，在想，她这是啥意思呀？咋那样的看着老子呀？

    正在他想借口走出洗手间的时候，莫名的，只见布兰妮笑微微的朝他扭身过来，然后就忽地一下吻上了他的嘴……

    由此，咱们杨公子猛的一怔，整个人都呆傻了一般，一阵木然。

    这似乎在他的意料之外。

    他怎么也没想到这位米国女郎竟是如此开放！

    事实上，对于布兰妮来说，此刻有点儿酒后迷乱的感觉，所以瞅着杨易，她也就忍不住忽地来了如此激烈的一幕……

    正当杨易反应过来，想要一把推开她的时候，可是哪晓得她愈演愈烈，愈加的忘我，愈加的投入其中，竟是忽地伸手就到了他的裆内去了，一把攥住了他的那个玩意……

    忽觉她都这样了，杨易不由得心想，格老子的，既然都尼玛这样了，那么老子还矜持个屁呀？

    随之，布兰妮就弄开了他的皮带……

    当杨易低头一瞅，只见布兰妮已经在他的跟前蹲下了，将他的那玩意给吃进了她的嘴里，玩起了嘴上功夫……

    由此，杨易浑身一颤，不由得陶醉似的微闭了一下双眼，忍不住心说，麻痹的，这米国女郎的嘴上功夫还真是超级牛掰呵？弄得老子还真是倍觉超级的爽呀！

    过了一会儿后，待布兰妮站起身来，咱们杨公子也是激烈了起来，冲她一顿扒拉，然后就是朝她的那对大胸埋头而去……

    彼此一阵激烈的前戏过后，随之也就进入了主题，激烈的开战了。

    对于杨易来说，在ktv的洗手间做这事，可还是头一回呀，感觉就是格外的带劲与刺激。

    且还是与一个米国女郎，这真是前所未有的激烈与浪呀！

    最值得一赞的就是这位米国女郎的活计绝对的国际水准，无论哪方面，她都是技艺高超。

    此番激战，两人就在洗手池那儿来来回回变换着姿势，时前时后时左时右的。

    真是激烈非常呀！

    激战过后，累得咱们杨公子便是呼的一声长吁，然后有气无力的趴在布兰妮的背上，气喘吁吁的。

    布兰妮一阵余喘连连，然后欢心的说了句：“噢---亲爱的，你真棒，我爱你！”

    听得这话，咱们杨公子便是小有成就的一笑，因为他心里在想，都说米国女郎是极善战的，是东方男子无法征服的，无法满足她那极强之欲的，但是面对布兰妮，他杨易做到了，用实力征服了她，将她这匹野马给顺服了，成为了自己的战马。

    而对于布兰妮来说，她多少有些意外。

    因为在她的潜意识中，在想，貌似曾听说东方男子不是很善战，她只是借醉想体会一下与东方男子激战是个什么感觉。

    可是哪晓得杨易竟是如此善战！

    而且他的那个玩意也是出乎了她的意料之外的粗与大！

    她怎么也没想到这一战，自己竟是被杨易所征服了！

    因此，她忍不住心说，噢---天呐---谁说东方男子不善战？这简直就是荒谬之谈！

    ……

    一会儿，当杨易和布兰妮从洗手间出来后，只见琼丝和杜可薇躺在沙发上睡着了。

    由此，布兰妮不由得扭头看了看杨易，会心的一笑，耸了耸肩：“噢---糟糕！看来她俩也不胜酒力啦？”

    杨易愣了一下，然后言道：“我看我们还是撤了吧？现在也很晚了。”

    “噢---”布兰妮忙是赞同道，“好主意！不过我们首先应该要想办法弄醒她们，不然的话，我们就糟糕了，就要背着她们回去了！”

    听得布兰妮这么的说着，杨易也就扭身过去，给换了一首迪曲，将声音开到最大……

    果真奏效，琼丝迷迷瞪瞪的睁开了双眼来，跟着，杜可薇也是迷迷瞪瞪的睁开了双眼来……

    布兰妮忍不住坏坏的一声偷笑，然后说道：“嗨---宝贝们---我们应该撤了！你们俩赶紧醒醒吧！噢---对啦，你们俩还可以吧？醒酒了吧？”

    “……”

    之后，出了麦霸ktv，杨易也就领着她们三个到了对面的宾馆，给要了几间客房。

    然后也就各自去房间睡了。

    对于杨易来说，可是又困又累的。

    因为这晚上，着实是折腾得他够呛。

    他怎么也没有想到，这三位女子那么的能折腾。

    ……

    第二天早上，一觉醒来后，咱们杨易杨公子还倍觉迷迷瞪瞪的似的，感觉脑袋也晕晕乎乎的似的，貌似还很困，没睡醒似的。

    由此，他忍不住心说，麻痹的，格老子的，那三个婆娘真是太他娘能疯了！

    一会儿，当他懒洋洋的来到了宾馆的大堂时，只见琼丝和杜可薇、布兰妮她们三个早已在大堂等候着他了。

    令他震惊的是，她们这三个女子竟是又是一个个龙精虎猛的了。

    由此，他忍不住心说，娘希匹的，她们是人还是神呀？

    其实，对于琼丝她们三个来说，只是习惯了在米国时的那种夜生活而已，所以对于她们来说，只要小睡一会儿，立马又恢复了精神。

    待一会儿，杨易领着她们三位去吃了早餐后，也就安排她们打的回阳丰镇了。

    因为他在县城还有事。

    ……

    将琼丝她们三个女的给打发回阳丰镇之后，咱们杨易杨公子也就驱车奔县政府的方向而去了。

    可是等快到县政府的时候，他才想起昨天在电话里，曾书记跟他说的。

    于是他忙是靠边停车，然后下车去找了个公用电话，往曾书记的办公室去了个电话。

    待听着电话响了好一会儿后，没人接听电话，于是他也就在想，曾书记应该是在家？

    因为今日个是周六，双休日。

    曾书记昨天也在电话里跟他说了，说是他今天若是没在办公室的话，那么就可能在家，要他去他家找他。

    于是，杨易又往曾书记他家去了个电话……

    这回，电话终于接通了。

    当曾书记听说是杨易时，他也就忙说了句：“那你就来县委家属大院吧！”

    ……

    随后，咱们杨易杨公子也只好驱车调头，奔县委家属大院而去了。

    他也不知道曾书记找他究竟有啥事要谈？

    只是他感觉在昨天的电话里，曾书记有点儿神神秘秘的。

    想着一会儿就能见到曾书记了，于是他也懒得去猜测是啥事了。

    途中，无聊之余，他也就忍不住回想了一下昨晚上与布兰妮在麦霸ktv包间的洗手间里激战的场面来……

    回想着，他不由得皱眉一怔，在想，这米国女郎的那话儿果然是与咱们当地女人的那话儿有所不同。

    因为他昨晚上所见，布兰妮的那话儿非常的白净，不像是咱们当地女人那样黑幽幽的，且布兰妮的那个啥毛也是金色的，但不是很浓密，比较的稀薄。

    以前观看欧美的爱情动作片时，发现金发女郎怎么弄都没水似的，干巴呲咧的。

    但是咱们杨公子昨晚上发现，布兰妮并非那样，还是很湿润的。

    只是他也没想到，竟是那么意外的就与那位米国女郎玩了一回激战。

    原本他以为还很难呢。

    由此，他不由得有些小有得意的心想，格老子的，貌似就剩下那个混血儿还没搞掂了？

    也就是杜可薇。

    想到杜可薇，杨易觉着她与布兰妮和琼丝还是有所区别的，可能是她身上毕竟有着咱们国人的血统吧？

    所以杜可薇还是有那么一点点国人化的。

    但与国内的女子比较起来，还是杜可薇要前卫许多。

    毕竟杜可薇打小是在米国那个浪国度里长大的嘛。

    想了一会儿这事之后，咱们杨公子忽然皱眉一怔，然后在想，关于桥梁的事情……

    他在想，待到明年这时候，桥梁竣工后，有了这么大的一个政绩，自个是不是就可以又往前挪一步了呀？

    现在大势所趋，他觉着自己造好这么一座桥是没有啥问题的了。

    因为伍广生他们那些个老家伙在听到他姜P姐所撒播出去的传言之后，一个个都主动与他杨易联系上了，所以也就意味着他们都怕他了……