    待一会儿杨易来到了曾书记的办公室门前时，也就抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    外间秘书办公室的王有生忽听敲门声，也就嚷了一声：“请进！”

    于是，杨易也就推门进去了……

    坐在办公桌前的王有生忽见是杨易那小子来了，他忙是欢喜的一乐，赶忙站起身来：“来来来，杨易同志，进来吧！”

    看得出来，这王秘书在待人接物方面还是颇为热忱的。

    见得王秘书那般的热忱，杨易也是颇感亲切似的，也就上前去问了句：“曾书记他……找我啥事呀？”

    王有生则是微笑道：“曾书记这会儿在办公室呢，具体的……我也不太清楚，你进去找他吧。”

    一边说着，王有生一边手势的示意了一下里间办公室的门……

    瞅着他那手势，杨易扭头看了看里间办公室的门，然后说了句谢谢，也就扭身朝那扇门走了过去。

    到了门前，杨易还是不忘抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    “进来吧！”里面的曾书记言道。

    于是，杨易也就推开门，走了进去……

    坐在办公桌前的曾鹤年忽见是杨易那小子，他忙是欢喜的一怔，然后忙道：“来来来，小杨，坐坐坐！”

    而杨易他小子则是不忘回身给关上了办公室的门。

    完了之后，他才面带微笑的朝曾书记的办公桌前走去……

    曾鹤年坐在办公桌趁机观察了他小子一眼，忽地发现，这小子自从从县党校学习完了之后，貌似真的变化不少？

    貌似在细节方面比以前讲究多了。

    就以前，他也是召见了这小子两回，那时候，他小子还毛毛躁躁的，也不懂啥礼数似的，甚至在领导面前居然没有一丝敬畏之感。

    但这回，看上去，他小子的确变化了不少。

    貌似该懂的礼数，他小子也懂了？

    更难能可贵的是，他小子也懂得应该在领导面前表现出一丝敬畏感了。

    其实这些，都应该是混在仕途的最基本的东西。

    待曾鹤年瞅着杨易那小子在他对面缓缓的坐下后，他便是故作试探的问了句：“知道我找你什么事么？”

    忽听曾书记那么的问着，杨易懵然的皱眉一怔，然后逍Φ溃骸安恢道。”

    曾鹤年便是卖关子似的一笑：“听你姑说……你小子可是有着一股强烈想要当官的念头？”

    听得这么一句话，杨易便是有些不大好意思的一笑，似乎不知道该怎么回答这个问题似的？

    只是他小子心里在想，咋了？难道你想要给我一个官当么？

    但他小子又不敢这么直接的问，所以也只好答非所问的说起了别的来：“对了，我姑她……”

    “她现在应该还在参加县计生局的那个会议吧？”曾书记回道。

    “她不是说她来县委办事的么？”

    “是呀。就是来参加县计生局的会议的呀。”回答着，曾书记忽然话锋一转，“好了，还是说说你小子是不是想当官吧？”

    “这个……”杨易他小子犹豫了一下，还是不大好意思明说似的，于是，他又是扯到了别的问题上，“对了，曾书记，我正想跟您说个事情呢！那个啥……乔老说……想约您见见面，您看……”

    忽听这个，曾鹤年猛的一怔，他的全部注意力完全就被一下子集中在了这儿：“你说乔老想跟我见面？！！”

    “嗯。”杨易忙是点了点头。

    “那他老先生说具体什么事情了么？！！”

    “具体的……我不知道。反正……他就是要我帮他约您来着。”

    “那他老先生约了什么时间？！！”

    “这个也没有具体定下来。因为乔老不知道您啥时候有时间？”

    “那……”曾鹤年有些激动的想了想，“那就今晚吧，成么？！！”

    “这个……”杨易皱眉想了想，“那我一会儿打电话问问他老人家吧。”

    “不，你这就给他打电话吧！”曾鹤年忙道，“就用我办公室的电话吧！没事！打吧！”

    见得曾书记那般的激动，杨易有些愣愣的瞅着他，在想，格老子的，这是咋了？怎么……这曾书记也跟打了鸡血似的呀？

    曾鹤年瞅着他小子怔怔的看着他，他便忙道：“是不是我在这儿你不方便跟乔老说话呀？那好，我这就出去吧！我在外面办公室等着，你打完电话了，叫我一声就成了！”

    一边说着，曾鹤年一边就忙是站起了身来，扭身绕过办公桌，就往出走了……

    想想，乔楚洋那尊大财神终于说他想见政府的人了，这对于咱们县委书记曾鹤年来说，能不如此激动么？

    因为见面聊的可能就是项目呀！

    那可能就是上亿的资金将注入临阳县呀！

    而对于他曾鹤年来说，那可就是大大的政绩呀！

    ……

    杨易扭头朝着曾书记还真说出去就出去了，还不忘给带上了办公室的门，由此，他小子忽地一怔，转溜了一下双眼珠子，忽地心想，呃？格老子的，趁着这会儿，老子是不是应该去感受感受坐在县委书记的办公桌前是啥感觉呀？

    这么一想，他小子噌的一下就站起了身来，忙是笑嘻嘻的绕过办公桌，就来到了曾书记的位置前，瞧着那张大真皮座椅，他小子嘿嘿一乐，扭身就一p股坐了下去……

    感受着……

    格老子的，坐在这儿的感觉还真是他娘个好呀！

    这感觉就是不一样呀！

    怪不得大家都争坐这大佬的位置呢？

    原来坐在这儿，真是有种王者风范呀？

    忽然，他小子有些激动的伸手拿起桌上的电话来，假装打电话的样子，自言自语的说道：“那个谁……汪博瀚呀，你到我办公室来一趟！”

    感受着这权力之上的感觉，他小子又是忍不住欢心的一乐，然后心说了一句，格老子的，老子还是赶紧干正事吧。

    随后，他小子也就给乔老拨去了一个电话，跟他老人家说了说，说是县委曾书记想约他今晚见面，问成不成？

    乔老很干脆的回了句：“那就要你们曾书记约个时间和地点吧！”

    ……

    待与乔老通过电话敲定这事后，挂了电话，杨易他小子继续坐在曾书记的位置上感受着那权力巅峰的感觉。

    又是小有欣喜的感受了一番之后，他小子忽地有些丧气的叹了口气，唉……格老子的，也不知道老子猴年马月才能坐在县委书记的位置上呀？

    完了之后，他小子也终于回归到了现实。

    他，目前，依旧还是那个破司机！

    也不知道什么时候能够改变他司机的身份？

    待他小子来到办公室门前，拽开门，坐在外间办公室沙发前的曾书记就噌的一下站起了身来，慌是迎上去：“怎么样？乔老怎么说？他说行不行？”

    见得曾书记这激动的样儿，杨易便是回了句：“乔老说要您定个时间和地点。”

    “今晚么？”

    “对。”

    于是，咱们的曾书记忙是扭身冲秘书王有生说道：“有生，快，赶紧给临阳人家那边去个电话！晚上就定在临阳人家吧！因为那儿最具有咱们家乡的风情，我想乔老一定喜欢！就那儿吧！”

    “成！”王有生忙是点头道，“那我这就把这事敲定了吧！”

    “那行，晚上点吧！你赶紧给定了！”说着，咱们曾书记转身过来，冲杨易说道，“那个小杨呀，你进来，我继续和你探讨一下工作！”

    听得曾书记那么的说着，杨易也只好又跟着他进了里间办公室。

    ……

    这会儿，王秘书一个电话直接打给了临阳人家的老板郭宪民。

    待郭宪民听说县委书记今晚上要去他那儿晏招，他那个苦闷呀：“王秘书，这事……你应该提前给我说嘛，这……你怎么整，我还怎么做买卖呀？”

    因为按照惯例，若是县委临时征用他的临阳人家搞宴请招待的话，那么临阳人家也就得清场，不许接待别的客人了。

    说白了，也就是说，这个时间段，整个临阳人家就属于县委包场了，除了他们，谁也甭想来这儿吃饭了。

    但一般来说，县委都会提前一两天通知的，这样的话，他们餐厅也就不接受预订了。

    可是这临时通知，来了个突然袭击，这事……着实是让咱们郭老板头痛呀！

    因为这样的话，他们怎么向那些个提前预订了的客人解释呀？

    听得郭宪民那么苦闷的说着，王有生则是给予了无奈的一笑：“头儿临时决定的，我也没有办法呀！那个……郭老板，你就帮帮忙吧！”

    郭宪民听着，则是忍不住暗自骂道，麻痹的，这个忙不帮也得帮呀，否则的话，除非我郭宪民不想在临阳县做买卖了不是？可问题是……麻痹的，我怎么向那些个预订了的客人说呀？

    听电话那端的郭宪民不说话，王有生也就微笑道：“那成了，郭老板呀，咱们就这么定了吧。一会儿晚上见。”

    说完，‘啪！’的一声，王有生就挂断了电话，那意思就是，这事不行也得行，就这么定了！

    郭宪民那个郁闷呀，卧槽！麻痹的！哪有这么整的呀？这么整的话，我这生意还怎么做呀……