    又听得杨易那么的说着，楚焉琪又是两颊搴斓陌琢怂一眼，然后嘴巴一撅，哼了一声，便气呼呼的扭身走了。

    杨易忙是扭头瞅着，有些闷闷的心想，格老子的，这个小婆娘的究竟啥意思呀？

    想着，他不由得叫嚷了一声：“呃---”

    忽听杨易在她背后叫嚷了一声，楚焉琪那丫头不由得略有些欣喜的一愣，然后也就缓缓的止步了，回头看着他，问道：“干嘛呀？”

    “嗯？”杨易皱眉想了想，“那个啥……你究竟啥意思呀？”

    忽听他个死乌龟竟是这么的问着，楚焉琪心里这个气呀：“死乌龟，你说什么呢？什么叫我什么意思呀？我还没问你什么意思呢，哼！”

    “我不知道你啥意思呀，所以问你嘛。”

    “什么我啥意思呀？！”

    杨易忙道：“就是……今日个下午碰见你的时候，感觉你好像变了似的，对我好像特别的冷漠似的，可是你这又忽然说请我吃饭，我当然不知道你啥意思？”

    听得他这么的说着，楚焉琪不由得愣了愣眼神，然后在想自己也不知道该怎么解释似的，只是心里相当的气郁……

    于是她干脆白了他一眼，嗔恼的回道：“你不懂就算啦！姑奶奶我为什么要解释呀？”

    听得这话，杨易便道：“老子我还不愿意听呢！”

    忽听这话，楚焉琪又是一股气涌上心头，嗔怒的瞪着他：“你去死吧！”

    话毕，她嗔恼的扭头就走了……

    杨易眼瞅着她要一头朝那玻璃门撞去，他慌是嚷嚷道：“喂---”

    还未落音，便是‘镗！’的一声巨响，只见楚焉琪那丫头一头撞在了玻璃门上……

    见得她还是撞上了，杨易也只好一声叹息：“唉……”

    而楚焉琪这个郁恼呀，一边死命的揉着额头，一边郁恼的回头怒瞪着杨易！

    见得她那样，杨易忙道：“喂，你那样看着我干啥呀？又不是我要你撞上去的不是？”

    不说还好，这一说，楚焉琪那个怒气就上来了：“要不是你个死乌龟那么的气老娘的话，老娘会撞上么？！！”

    她这一怒，瞅着她那糗态，杨易竟是忍不住捧腹一乐：“哈……”

    忽见他个死乌龟居然还笑，楚焉琪这个气呀，扭身就朝他怒冲冲的冲来：“老娘让你还笑？！！”

    见得她个丫头怒的挥手捶打过来，杨易忙是往后退步一闪，闪躲了过去，然后忙道：“喂喂喂，你不要这么不讲理好不？”

    “我要是还跟你讲理的话，我就不是女孩了，哼！！！”

    “唉……”杨易无奈的一声叹息，“怪不得他们都说女孩都是蛮不讲理的主儿，看来还真是他娘这样呀？好吧好吧，先说好，不许打脸！”

    忽见他那无奈的死样子，楚焉琪忽然忍不住扑哧一乐：“呵……”

    完了之后，她笑呵呵的、娇蛮的挥手在杨易的胳膊上捶打了一拳：“哼！！！”

    “这下满意了吧？”杨易忙是问了句。

    楚焉琪这才笑微微的瞅着他，然后又是娇嗔道：“是你个死乌龟讨打好不？”

    杨易则是忙道：“啥叫讨打呀？明明就是你自己在玻璃门上撞了一下，没处撒气而已，所以就冲着我来了好不？唉，男人就是这绝逼的贱命呀，不但要哄着女人开心，还得充当她的出气筒！”

    听得他个死乌龟这么的说着，楚焉琪忍不住欢喜的一乐：“呵！”

    与此同时，她忍不住心想，他个死乌龟不是挺有趣的么？为什么以前跟人家在一起玩耍的时候，就不表现出来呢？

    想着这个，她便是像是天真无邪的小女生似的，歪着个脑袋，怔怔的瞅着杨易，然后她忽然很认真的问了句：“呃，死乌龟，你是不是一直都不怎么喜欢我呀？”

    忽听她这么的问着，杨易微皱了一下眉头，然后回道：“最开始认识你的时候，我是觉得你挺讨厌的。后来吧……慢慢的……发现你也不是那么的讨厌。所以现在我也不讨厌你。”

    听得这个回答，楚焉琪有些伤心的瞅着杨易，然后她便是问了句：“死乌龟，你什么意思呀？”

    “我实话实说嘛。”杨易回道，“你想想嘛，最初在溜冰场认识你的时候，不是因为你在跟我表妹吵架么？所以我能喜欢你么？”

    听得他这么的回答着，楚焉琪若有所思的愣了愣眼神，然后又是瞅了瞅他，完了之后，她问道：“那你现在有没有那么一点点的喜欢我呢？”

    “这个……可以有么？”

    楚焉琪不由得斜视了他一眼，然后回了句：“这个可以有。”

    杨易忍不住一笑：“既然你都说可以有了，那么就有。”

    “那你现在还讨厌我吗？”楚焉琪又忙是问了句。

    “我要是讨厌你的话，还会站在这儿跟你说话吗？”

    听得杨易这么的回答着，楚焉琪小有欣喜的一乐，然后言道：“那好啦，那走吧，我们一起去吃饭吧！”

    “这个我真不去了。”杨易回道，“因为王秘书说晚上有个饭局，要带上我。”

    正好在这时候，在杨易的话刚落音的时候，王秘书忽然回来了，他一进大堂，见得杨易已经下楼来了，他便忙道：“小杨呀，好了，我们走吧。”

    楚焉琪忙是扭头一瞧……

    王秘书忽见是楚焉琪那丫头在跟杨易说话，他便忙是微笑道：“原来是焉琪呀！你咋还没回去呀？”

    楚焉琪则忙是娇滴滴的说道：“王秘书，听说晚上有个饭局，可不可以带上我呀？”

    见得楚焉琪那等可爱的样子，王秘书有些难为情的一笑：“这个……今晚上……是曾书记有事要谈，所以……”

    见得王秘书那般的难为情，又说是什么曾书记有事要谈，于是楚焉琪也就忙是笑嘻嘻的说了句：“我跟您开玩笑的啦。”

    完了之后，她便在杨易的耳畔小声道：“原来你们不是搞基呀？那我就放心啦，呵！”

    话毕，她个丫头扭身就走了……

    待杨易愣过神来之后，发现她个丫头已经出了大堂的门了，由此，他不由得郁闷的皱了皱眉头，心说，格老子的，这个小婆娘的都在想些啥呀？！！

    ……

    之后，王秘书也就领着杨易来到了县一招。

    目前来说，临阳县还没有个啥像样的大酒店，县委的这些个领导都说要将县一招改建为临阳大酒店，可是这么长时间来，也一直就是局限在说说的状态而已。

    因为县里没钱，所以只能是空谈。

    这个县一招，距离县委办公大院没有多远，走路也就大院十来分钟的样子吧。

    它坐落在县委办公大院东侧的一条老街道上，规模也不是很大，看上去也有些破旧不堪了似的。

    但它里面的内部装饰装潢啥的，还是很漂亮的。

    一般来说，若是县委正式场合的宴招，都在这儿。

    待王秘书领着杨易来到了一间包间内时，忽地发现，曾书记和乔老已经围坐在那张圆桌前了，桌上的餐具啥的都摆好了，拢共四套餐具，看样子也就是他们这四位了。

    乔老瞧着杨易那小子来了，他不由得欣然的一笑：“你小子总算是来了！”

    杨易便是笑嘿嘿的回道：“您老的想见我，我还敢不来么？”

    乔老忙是一乐：“成了，你小子就别跟我耍嘴皮子了。”

    杨易又是嘿嘿的一笑，然后忙是扭头笑微微的看了看曾书记，称呼了一声：“曾书记！”

    曾书记忙是一笑，然后随和的手势道：“来来来，坐吧！”

    于是，杨易和王秘书也就在餐桌前坐了下来。

    这会儿，县一招的餐厅部经理忙是进来问了句：“王秘书，可以上菜了么？”

    “上吧！”王秘书忙是回应了一声。

    随后，也就开始上菜了，先上了六碟小凉菜。

    王秘书便伸手拿过了一瓶临阳特曲过来，打开瓶盖，准备倒酒了……

    乔老便是冲曾书记说道：“咱们这就一边谈吧？”

    “成！”曾书记忙是点了点头，“那您老就先开个头吧！”

    积累了上回的经验教训后，这回，咱们曾书记与乔老谈话也是简洁明了了，不再带着那一贯的官腔了。

    显然，咱们曾书记改正错误的能力还是蛮强的。

    这回宴招也是将地点改在了县一招，简简单单的，不再那么复杂了，也不再那么的讲究排场了。

    乔老也就喜欢这样，简简单单的，因为他不喜欢那等排场给他带来一种心理压力。

    听得曾书记那么的说着，乔老也就看了看杨易，然后言道：“我已经跟你们曾书记谈好了，关于修建仙女村村口那座桥的事宜，由你小子担任项目总负责人。然后在下周，按照你们曾书记的意思，可能会搞个小小的新闻发布仪式，到时候你小子可就得在主会台就坐，所以你小子提前准备准备吧，要是怕发言怯场的话，那就事先拟定好一份草稿吧，实在不行就照着念好了，别到时候丢糗，明白？”