    随后，杨易和曾志全他们几个也就在中心车站的斜对面找了家餐馆，一起吃了顿午饭。

    在吃午饭的时候，杨易他姑给他小子打来了一个传呼，于是他小子也就给他姑去了个电话，报了个平安，说他现在已经没事了，已经回到临阳县了。

    午饭后，等一起从餐馆出来时，说是一起打车去县汽车站算了，可是杨易他小子忽然想起了单婷来，他想去趟赴港监狱。

    毕竟是单婷那丫头替他扛了事，去蹲监狱了，所以时不常的去监狱看看她，也是应该的，理所当然的事情。

    再说，一想到单婷，他小子总觉着有一种亏欠感似的。

    打自他小子忽然有了这种亏欠感时，他自己也意识到自己貌似成熟了不少。

    想着单婷，他小子也就冲曾志全他们几个说道，意思是说他还得留在县城办点儿事情，要他们先回去。

    既然如此，那么也没辙，他们几个也只能是作了一个简单的告别。

    完了之后，曾志全他们几个也就一起走了，打车去县汽车站了。

    ……

    之后，杨易他小子想了想，想着赴港监狱挺他娘远的，上回坐公交车过去，竟是坐了两个来小时，要是这样的话，一个来回，他今天可能就没法回阳丰镇了？

    这么的想着，他小子也就决定打的过去得了。

    于是，他小子也就招手要了一辆的士，打车奔赴港监狱而去了。

    待到了赴港监狱后，他小子也就忙去办理探监手续去了。

    可是郁闷的是，监狱的狱警告诉他，说是上午有人来监狱探望过单婷了，按照监狱规定，下午不能安排她见探监的亲人了。

    杨易听着，皱眉想了想，不由得心说，麻痹的，格老子的，还有尼玛这破规定呀？

    可是赴港监狱又挺远的，来这儿一趟也挺他妈不容易的，这不见见单婷，他总觉着有些不爽似的。

    于是他想来思去的，也就掏出大哥大来，给县公安局的副局长罗志刚去了个电话。

    待罗志刚听了他小子所说的那事后，也就忙道：“你就在那儿等着吧，我给他们监狱长去个电话，一会儿他们就会安排你探监了。”

    果然，等挂了电话后，杨易等了大约十来分钟的样子，就有狱警过来问他是不是罗局的哥们了？

    杨易说是，他们也就忙是安排了探监，连那些手续都直接省略了。

    这时候，他小子忍不住有些得意的心想，格老子的，看来老子现在混得也还算可以了呵？貌似特事特办的事情，老子也能办了呵？

    想到这儿，他小子又是美美的一乐，心说，娘希匹的，老子一直都还以为自己在临阳县啥也不算呢，但没想到也还有那么一点儿小关系了，呵！

    ……

    一会儿，在探监室内见了单婷之后，杨易他小子忽然在想，貌似已经很难想象她就是最初那个可爱的小护士了？

    因为现在的单婷愈加的清瘦了，再加上她被剃了个光头，跟个假小子似的。

    看着现在的她，想着过去那个可爱的小护士，杨易他小子竟是有种想要哭泣的感觉。

    这是他小子第一次有这种感觉。

    还好，单婷那丫头那种乐观向上的精气神还在，她见得杨易那样，她忙是嘻嘻的一笑：“傻子，你干嘛那样的看着我呀？难道你来这儿看我，你不高兴么？”

    忽听单婷这么的说着，杨易他小子这才勉强的一笑，然后告诉她：“我在县党校学习完事了，现在又回到阳丰镇了。”

    单婷听着，忙是欢喜的一笑，问道：“那你不会还是个司机吧？”

    听得她这么的一问，杨易面泛迳的回了句：“就是还是个破司机嘛。”

    “呵---”单婷扑哧一乐，“不会吧？那么惨呀？”

    杨易又是面泛迳的说了句：“不过那也是个镀了金的司机了呀。”

    “呵---”单婷又是忍不住扑哧一乐，“你怎么傻得越来越可爱了呀？”

    说着，单婷忙是话锋一转，给他打气道：“不过没事啦！我相信你将来一定能混成个大领导的啦！”

    然后，她又紧忙问了句：“对啦，我们阳丰镇镇医院现在有什么变化没？”

    “我不知道？”杨易摇了摇头。

    “那你后来再也没有去过镇医院了吗？”单婷又是问道。

    “没有。”杨易又是摇了摇头。

    见得他如此，单婷忽然又有些醋意的白了他一眼：“那你就没有再去看看周媛媛吗？”

    “没有。”杨易又是摇着头。

    “切！我才不信呢！”

    “真没有！”杨易忙是真切的说道。

    单婷则是半信半疑的看着他，又问道：“那你和周媛媛有没有发生……那个呀？”

    而杨易为了回避这一话题，则忙是问了句：“对了，上午谁来监狱看你了呀？”

    “我哥。”单婷也就口快的回了句。

    “那你哥都跟你说啥了呀？”

    单婷忽地一怔，这才发现他个死家伙是在刻意回避她的问题，于是她便是嗔看了他一眼：“人家刚刚问你的问题，你还没回答呢！”

    见没法回避了，杨易他小子也就面色泛宓幕氐溃骸八是白虎，我没有和她那个。”

    单婷则是忽地气恼的一怔：“哼！谁信呀？你都知道她是白虎了，还说没有？”

    “是没有嘛。”杨易他小子也只好是含糊其辞的回道。

    “我才不信呢！你都看到了她的那儿，你忍得住才怪呢！我还不了解你呀？到了那一步，你肯定在想，管她白虎不白虎呢，先和她那个再说！”

    杨易他小子不由得一阵汗颜，心想，不是吧？她个小婆娘居然这么的了解我？

    弄得他有些无言以对了，便是含含糊糊的说道：“你说这个做啥呀？”

    “我就想知道你和周媛媛都怎样了，不行呀？”单婷便是回了这么一句。

    “哎呀，反正……”杨易他小子不由得有些心虚的反感道，“反正你知道了，她是个白虎，没有男人敢娶她了。”

    可单婷又是问了句：“你除了和她，还和别的女孩有过那个没？”

    杨易不由得眉头一皱：“你今日个怎么了？为啥老问这些呀？”

    “我就是好奇，不行呀？”

    “那个……啥……”杨易他小子心烦的皱了皱眉头，“对了，时候不早了，我该走了。我一会儿还得赶回阳丰镇呢。”

    “……”

    一会儿，待杨易他小子从监狱出来后，不由得有些郁闷的皱了皱眉头，在想，格老子的，她个丫头都咋了？咋突然就好奇的问那些问题了呢？

    其实，单婷那丫头也就是心里好奇，就是想问问，就是想多了解了解他。

    至于其它方面的想法，她还真没有。

    再说，她现在也在监狱里关着呢，就算有啥想法也没啥用不是？

    ……

    之后，杨易见得赴港监狱这儿也没有正规的的士，所以也只好打了辆黑车走了。

    直接打黑车回到了县汽车站。

    这会儿也下午五点来钟了，时候也不早了，所以到了县汽车站，他小子也就买了回阳丰镇的车票。

    在他小子坐上回阳丰镇的中巴车后，忽然，乔老给他小子打来了电话。

    待电话接通后，乔老就忙是关心的问道：“没事了吧？”

    “没事了。”杨易忙是问了句。

    “那你小子现在在哪儿呀？”

    “在回阳丰镇的途中呀。”杨易回道。

    “那你小子明天上午或者是下午，来临阳县找我吧。直接来临阳宾馆就好了，明天一天我就在临阳宾馆。”

    忽听这个，杨易皱眉一怔：“您老……找我有啥事么？”

    乔老便是嘿嘿的一乐：“这回可是找你小子商量大事来了。”

    “大事？啥大事呀？”杨易不解的皱着眉头。

    “等你小子来了就知道了。”

    “不会又想要我陪您老去仙女庙吧？”

    乔老则是打趣的回道：“去仙女庙咋了？你小子上回去仙女庙，不还带走了人家一小尼姑的心么？”

    忽听乔老这么的说着，杨易他小子忍不住乐了乐，心里还真有点儿想念那绝情弟子了……

    尤其是想着她教给他的那套拳法，他慢慢的有点儿参悟了，所以也想回去再找那绝情弟子请教请教。

    于是，他小子也就说道：“您老要是去仙女庙的话，那您老就直接来阳丰镇找我呗。”

    乔老不由得乐了乐：“你小子还真想去仙女庙了呀？那成，等改天吧。现在咱们还是先做做正事吧。”

    “……”

    待挂了电话后，杨易他小子忍不住皱眉心想，格老子的，他个老家伙还整得怪神秘的，究竟是啥正事呀？

    至于乔老所说的正事，自然是他想在临阳县有所动作了。

    毕竟他已经回临阳县有两三个来月了，对于临阳县的基本状况，乃至武江市的基本状况，他老先生都差不多算是摸清了，所以也该有所动作了。

    再说，他老先生这次回来，就是想着要为家乡做点儿什么的。

    所以即便是投资环境不好，那么他老先生也是想要做做善事的……