    双休日过后，周一，又是一个新的开始。

    这天上午，咱们杨易杨组长正在参加阳丰镇镇委的工作例会呢，那个谁……县测绘局局长罗一生就主动拉着队伍来阳丰镇找他了。

    原本罗一生他们等几位局长是表示不听从杨易的，可是在闻讯杨易是省公安厅垄厅的私生子的这一消息后，一个个都惧怕了。

    想想，就算是私生子，那也是省公安厅垄厅的私生子不是？那也是一个小太子不是？

    所以岂敢得罪？

    当然了，杨易一开始也没想到利用这么一招狠的。

    只是在听了他的那个姜P姐的主意之后，他才突发奇想的。

    显然，这手段虽然有些卑劣，但是对于咱们杨易杨组长来说，他可是不管那么多的，他只想着能利用所有能利用的，使得自己往上爬得快一点就好了。

    至于他们说他是谁的私生子，那就随他们说去呗，反正也不是。

    他也知道这种事情，在官场上是难以澄清的。

    因为混迹在官场上的人生性就多疑、喜欢猜测、猜忌。

    有时候，往往越是解释，人家越是会觉得这是在掩盖弥彰。

    ……

    这天上午，在阳丰镇镇委的工作例会上，终于提到了要给咱们杨易杨组长单独给整一间办公室了。

    关于这事，也是镇委书记提出来的，要办公室尽快落实。

    因为想想，偌大的一个桥梁项目，杨易可是项目组组长，这要是让外人知道了杨组长还在公共办公室里办公的话，那么多少有损形象了不是？

    再说，因为这点儿小事，到时候要是被县里给怪罪下来，那可是就傻b了。

    所以还是提前将这事做了吧。

    虽然这事拿在例会说，有那么个别的同志心里不满，但是还是没敢说什么。

    他们也怕自己说了什么，杨易那小子会灭了他们？

    想想，现在杨易可是县里挂了职，是县招商办副主任，现在又是桥梁项目组组长，所以他现在是可以直接与县里对话的，所以他看谁不顺眼了，想要灭谁的话，那还不是轻而易举的事情呀？

    所以，现在在阳丰镇，谁吃了豹子胆了，敢于他杨易作对？

    ……

    会后，办公室主任余秋红就为杨易去安排办公室去了。

    对于这事，余秋红心里可是非常高兴，她也是乐于为杨易而忙得屁颠屁颠的。

    想想，就她与杨易的关系，这还用说么？

    虽然那些事只是他们两个人的秘密，但是余秋红早已在心里默认了自己是杨易的女人了。

    且，还是那种没名没分的女人。

    不过这也没办法，说句比较恶俗的话，那就是：谁叫咱们杨公子的那个玩意大呢，弄爽了她余秋红呢？

    当然了，他们之间还是有着情分的。

    ……

    会后，当咱们杨易杨组长回到那间公共办公室，回到自个的办公桌座位前时，桌上的电话就响了起来。

    是大门岗的老王头打来的，告诉他，说是县测绘局的局长在大院门口等了他很久了。

    接到这个电话后，咱们的杨易杨组长忍不住小有得意的一笑，心想，格老子的，这回你罗一生个老东西咋就这么乖了呢？咋就主动上门来找老子了呢？

    当然了，他自然知道是因为啥了。

    但，尽管他心里很是得意的想着，但是在下楼去迎接罗一生的时候，他还是表现出了一位后生对长者的敬意。

    只是杨易越是谦卑，罗一生就越是倍觉愧疚。

    因为他在想，这小子还真是挺会为人的，不管何时，他都是这样的谦卑，从未表现出太子党的傲气来。

    完了之后，咱们杨易杨组长也就将罗一生介绍给琼丝了，意思就是要他罗一生配合琼丝的工作就好了。

    ……

    中午的时候，快到午饭时间的时候，杨易他叔给他打来了一个电话，说是与乔老签署了协议了。

    也就是说，现在正式敲定下来了，关于桥梁的施工，就由他叔来完成了。

    他叔在电话里小声的说了句，意思是等完事后，给他小子一笔好处费。

    ……

    这天下午，咱们杨易杨组长终于搬了办公室，终于拥有了自个单独的一间办公室。

    对于这间新办公室，他还是比较满意的，至少对面没有厕所。

    这间新办公室位于二楼西侧，虽然室内的空间有点儿小，但是好歹这也是他自个单独的一间办公室了不是？

    在他搬进新办公室的时候，也就是余秋红主任在为他忙前忙后的。

    其他人，连面都没露一下。

    不过，这并不影响咱们杨组长的情绪。

    因为咱们杨组长在想，等回到老子完成了这个桥梁项目的话，就有可能混进县里了，所以老子已经不在乎你们的看法了。

    看着后来者居上的杨易搬了办公室，拥有了自己一间单独的办公室，徐小秋心里那个不是滋味呀？

    因为徐小秋在想，他凭什么呀？

    徐小秋之所以有这想法，那就是他一直以为自己是个大学生，而杨易屁都不是。

    更让徐小秋气郁的就是，杨易横刀夺爱，抢走了李淼。

    为此，徐小秋也暗暗的发誓了，总有一天，他徐小秋会将杨易给踩在自己的脚下的！

    ……

    这新换了办公室，咱们杨组长自然是高兴，所以看着帮他忙前忙后的余秋红主任，他不由得上前为她送上了一吻，表示谢意。

    这一吻可是触动了余秋红主任那敏感的欲念，于是，随之也就上演了一幕办公室激战。

    完事后，咱们的杨组长忍不住心说，这自己单独有间办公室就好呵？还能玩玩办公室激战什么的呵？

    正在他高兴之时，忽然，莫名的，也不知道咋回事，省公安厅的垄厅竟是给他打来了一个传呼。

    瞧着bp机的屏幕上显示着“请回电至xxxx，垄佑天。”，咱们杨组长可是忍不住有些心虚的怔了怔，在想，是不是坏事了呀？是不是垄厅知道了他小子拿私生子一事做文章了呀？

    这事，要是垄厅追查下来的话，可是就事大了！

    激战之后，余秋红主任也是自觉有些娇羞，心里也是心虚，所以也是不敢在杨易的办公室里多呆了，怕引起镇委的那些人怀疑，于是待她穿好衣衫后，也就忙是闪人了。

    因为这种事情，毕竟是偷偷做的，所以对于她一个女人来说，自然是觉得不是什么光彩的事情。

    待余秋红主任走了之后，杨易忙是关上门，这才胆怯怯是给垄厅回了个电话。

    他以为垄厅会大发雷霆，可是哪晓得垄厅只是淡淡的说了句：“等你什么时候有空了，来一趟武江市吧，我想见见你。”

    听得这么一句话，杨易的心里更是胆怯不已的，在想，垄厅都要见他了，怕是这事有些大了？

    显然，他小子不择手段，不觉着有什么，可是人家垄厅未必就肯？

    想想，这事现在传开了，说是他垄厅有个私生子，这对他垄厅的影响可是极坏的！

    待挂了电话之后，杨易也就在想，反正垄厅也没有要求他具体什么时候去武江市，那么他是可以拖延时间的，还是尽量避免去见他了吧？

    因为他自然是怕垄厅追查那传言一事！

    想来想去的，他一时也没有主意，所以便给姜P姐去了个电话。

    待电话接通后，姜P听了他所说，她也是忽地被吓得胆颤了起来，忙是说了句：“尽量不要去武江市见垄厅！”

    “可是问题是……”杨易眉头紧皱，“万一过几天……垄厅又给我打来了传呼的话，我该咋办呀？”

    “不回电话！”显然，姜P一时也没有啥好主意。

    “问题是……就算不回电话，垄厅他真想找我的话，还是能找到我不是？若是等他发飙了，真来找我了的话，怕是……”

    电话那端的姜P忽听杨易这么的说着，她为之一怔，在想，也是！躲得过初一，但未必就躲得过十五不是？

    想到这儿，姜P也是不知所措了？

    听得电话那端的姜P姐不说话了，杨易更是紧张了起来：“姜P姐，你说咋办呀？”

    “那……”电话那端的姜P谨慎的想了想，“我想……你还是主动去见垄厅……可能会……比较好一点儿？”

    “问题是他追问我这事的话，我咋办呀？”

    “嗯？你？那个……让姐想想哈……对啦，有了，你就说你不知道这事呗！”

    “问题是就怕认为是我传言出去的！”

    电话那端的姜P眉宇紧皱：“要……要是……要是实在不行的话，你就推到姐的头上吧！反正……当时也是我给出的这个馊主意！但，你得答应姐一件事，那就是如果姐真出了什么意外的话，你一定要替姐做一件事，可以吗？”

    “你说，姜P姐！”

    “那就是你一定要让魏常青身败名裂！”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“魏常青？！！”

    “是的！就是他！”

    “他……你……”一时之间，杨易震惊之余，有些懵然，不知道说些啥了似的？

    电话那端的姜P又道：“记住，魏常青是只老狐狸，特狡猾，不好对付，你可得小心！在你还没有足够把握的时候，一定要沉得住气！一定不要轻易的采取行动！”

    “问题是……他和你有什么仇怨呢？”

    “这个你就不要问了！你就告诉姐，你能不能答应姐？”，