    待电话挂了之后，魏常青不由得苦闷的点燃了一根烟来，皱着眉头，深吸了一口烟……

    随着吐出的烟雾，他在想，杨易这小子还真是了不得了呀！他居然告诉我，他只是干活的，这事与他无关，要我去问投资方，这小子果然是厉害呀！

    因为杨易这么的说，也就是在向他魏常青申明，他杨易只是个干活的，关于其它方面的问题，他一概不知。

    这样一来，他魏常青也着实是拿他小子没辙。

    所以这就是高明之处。

    所以魏常青也就在想，杨易那小子那等小小年纪，就会玩这么一手‘太极’法了，真是不简单呀！

    这一时之间，他魏常青还真没啥辙。

    因为他魏常青自然是不好意思直接打电话去问乔老。

    乔老那人什么脾气，他魏常青也是领教过了，所以他才不会犯那傻呢。

    所以他唯一可以问的，也就是曾书记了。

    但关于曾书记说啥的话，他魏常青还不是只有听着的份。

    因为他魏常青也不敢明目张胆的与县委曾书记作对。

    要是真整得曾书记急眼了的话，怕是真的会彻查他魏常青？

    因为就他魏常青的所作所为，人家曾书记可是也掌握了一些信息，目前只是人家曾书记睁一只眼闭一只眼罢了，还没想动真格的。

    所以他魏常青也只有老老实实的。

    再说，曾书记那人看似很温和，但其手腕也是相当硬气的，就目前来说，县公安局基本上是被曾书记掌控了，还有县武警支队这基本上都是在曾书记的掌控范围内，再有就是，县检察院那边也是在曾书记的掌控中了。

    所以现在要是真想动的话，怕是人家曾书记一句话的事情？

    尽管他魏常青在临阳县操控着一股黑势力，但是这玩意毕竟是上不了台面的，要真动起来的话……怕是来个打黑行动，他魏常青的势力就锐减了。

    所以这等得不偿失的事情，他魏常青也是不会干的。

    显然了，魏常青现在所处的位置也是蛮尴尬的。

    因为他轻易的不敢动。

    现在他魏常青只能是求稳。

    现阶段，他魏常青算是处于穷途末路的时候，所以只能求稳。

    这很大程度上，自然是因为原市组织部部长倒下了。

    没有人替他魏常青撑腰了。

    还有就是，原市财政局局长也倒下了。

    这些个能为他魏常青撑腰的，都没有了。

    当然了，他魏常青还是相当狡猾的，因为没有人知道他的后台背景是谁，所以就算是倒下了，也是没人知道的。

    只是他现在自个心虚罢了。

    竟是因为心虚，所以他不敢轻举妄动。

    当然了，这些只算是题外话。

    因为还没有到要动真格的的时候呢。

    ……

    显然，对于杨易他小子来说，就算是真相大白，所有人都知道了他不是垄厅的私生子、都知道了他与垄厅没有任何的关系，那也是没人敢轻易的动他小子的了。

    因为县委曾书记现在可是坦言了，杨易是他的学生。

    这也是县里所有人都知道了的事情。

    所以谁没事就敢轻易的去动曾书记的学生呀？

    再说了，要是动他的学生的话，那不就等于打他的脸么？

    那岂不是自找不痛快么？岂不是找他曾鹤年收拾他们么？

    所以就现在来说，杨易他小子可是在临阳县混明白了。

    可以说，现在在临阳县，是没人敢轻易的动他杨易的。

    这一步一步的走来，能混到如今这一步，可以说有他小子的运气，也有他小子的心计，还有他小子的努力，更是有他小子的鸡贼，还有他小子的狡诈等等等。

    但，唯一令他小子不满的就是，现在自己所处的地位还是低了点儿。

    当然了，他小子也知道，不可能一口吃成一个胖子，也不可能一步登天，还得慢慢的来。

    现在他小子所希望的是，但愿在明年桥梁竣工后，他能凭着这政绩，混个副局或者局长之类的小官当当？

    ……

    当然了，就目前来说，对杨易不满的人也比比皆是。

    所以现在看似一切都太平，但是保不齐哪天就蹦出了一个绊脚石来？

    比如说，像魏常青这样的人，保不齐哪天心念忽然一动，就想玩命的收拾杨易他小子了？

    最可怕的事情，那就是如果曾书记哪天突然被调去了别的县市的话，怕是咱们杨易杨公子的日子就不好过了？

    因为这种不确定因素，随时有可能存在的。

    ……

    就周五这天临近下班的时候，咱们杨易杨组长正在收拾办公桌，忽然，桌上的电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    他也没多想，信手拿起电话就接通了：“喂，哪位？”

    “请问是杨易同志么？”

    “我是。请问您是……”

    “我是县纪委第一监察室主任牛启山。是这样的，县纪委这边想找你来了解一下情况。希望你能配合一下工作！”

    忽听这个，咱们杨组长猛的一怔：“我……咋配合您的工作呢？！！”

    “这样，今天不也周五了么？那就下周一，你到县纪委来一趟吧。”

    “我去……直接找您么？”

    “对！”

    “……”

    待电话一挂，咱们杨易杨组长这个郁闷呀，可又是懵懵的，不知道咋回事？

    他在想，麻痹的，格老子的，老子现在又不是尼玛啥大人物，只是个小人物而已，想贪也没处可贪不是？所以这县纪委找老子干毛呀？再说了，老子又干了啥违纪的事情呢？

    想来想去的，还真是百思不得其解呀！

    因为就这么突然的，县纪委就给来了这么一个电话，都不知道尼玛咋回事？

    况且，就目前来说，咱们杨易杨组长除了偶尔的时候，多开了一点儿发票，其它方面还真没有呀？

    由此，他便在想，麻痹的，难道这县纪委的人都有尼玛天通眼呀？老子就多开那么一点儿发票他们也知道呀？

    再说了，老子多开发票也是有原因的好不？

    因为也没有人说给老子报销招待费不是？

    可是老子现在作为项目组组长，时不时的总得招待一些人吧？总不能要老子自己掏荷包吧？

    麻痹的，人家那些个大人物都是往自个荷包捞钱，难道老子当个项目组组长还要往出掏钱么？

    这不是尼玛老母猪发春，还得倒贴不是？

    正在咱们杨组长在郁闷的想着这事的时候，忽然，那个省公安厅的垄厅又是给他打来了一个传呼。

    这还真是倒霉的事情都赶到一块儿了呀！

    没辙，他也只好给垄厅回了个电话。

    这已经是人家垄厅第三次呼他了。

    这回，待电话接通后，垄厅听说是他小子，也就言道：“那个……小杨呀，这样吧，我知道你最近在负责那个桥梁项目也很忙，那么明天不是周六了么？你看……你明天能抽空来一趟武江市么？”

    听得垄厅这么的说着，也是没辙了，咱们杨组长也只好回了句：“好吧！”

    “那这样，明天你到武江市之后，给我来个电话吧。你现在拿笔记一下我的大哥大号码吧。”

    “……”

    待一会儿挂了电话后，咱们杨组长又是这个郁闷呀，心想，娘希匹的，还真是倒霉的事情都爱凑堆呀！

    看来，是死是活，老子明天也得去见垄厅了呀？

    想着这事，他也不知道心里的这郁闷该向谁说，于是他也就给姜P姐去了个电话……

    待电话接通后，姜P听说是杨易，她也就急忙问了句，问他是不是去见过垄厅了？

    杨易便是告诉她，说还没敢去，但是垄厅又找他了，要他明天去武江市见他，他已经答应了。

    听得杨易这么的说着，姜P又是紧张了起来，紧锁眉宇，想了想，然后言道：“没事，你不用担心。姐不是说了么？到时候，要是实在不行的话，你就往姐的头上推好了。”

    说着，姜P忽然话锋一转：“哦，对啦，姐今晚上约了紫晴一块儿吃饭，要不你就来县城吧？正好你明天要去武江市不是？”

    听得姜P姐这么的说着，杨易皱眉想了想，然后回道：“那……成吧。那我一会儿就去县城找姐吧。”

    “那我们晚上见了面，再聊吧。”

    “……”

    待挂了电话，咱们杨组长在想，还是趁着这会儿去县城玩玩吧，因为回头等施工方正式进场了之后，那可就没有空闲时间了……

    因为若是桥梁正式动工了的话，施工方进场了的话，那么就得天天开工了。

    除非是赶上了下雨天，开不了工，那就例外了。

    ……

    一会儿，待下了班，咱们杨易杨组长也就下楼了，直接奔他的那辆吉普车走去。

    待上了车，他也就驱车出了镇委的大院，直奔临阳县的方向而去了。

    等他差不多快要到临阳县的时候，杜可薇忽然给他打了个传呼。

    由此，他不由得有些郁闷的一怔，我靠，格老子的，这个杜可薇又找老子有啥事呀？这会儿都尼玛下班了，她早不找老子，晚不找老子，偏偏这会儿，真是的……，