    一会儿，待覃言下楼之后，到了市委大院的门口，瞅着杨易那家伙，她心里又是一阵激动不已的，真想直接扑向他的怀里，可是想想自己毕竟是市委书记的秘书，这儿又是在市委大院门口这儿，她岂能做那等出格的事情来呢？

    她本想像个小女人那样，故作娇嗔的冲杨易说，你个死家伙咋来这儿闹了呀？

    但是想想，这么多人看着呢，她也是不大好意思表现出自己与杨易的暧昧关系。

    于是她也只好控制着自己的激动心情，尽量显得淡定的冲杨易问了句：“你怎么上这儿闹来了呀？”

    忽听覃言这么的一问，杨易则是怔怔的瞅着她，心里也是激动不已的，真想告诉大家，他和这个女人睡过。

    但是他小子毕竟还没那么傻，所以也是不会干出那等大条的事情来的。

    他只是有些惊诧的称呼了一声：“覃姐？！！”

    他这惊诧的一声覃姐叫得，覃言的心里可是美滋滋的，心想总算是没有白跟他个家伙睡过，至少他心里还有我，嘻！

    曾志全等人忽见杨易他小子跟这位市委书记的秘书认识，由此，他们又是一怔，在想，看来有戏？看来还真能闹出点儿明堂来？

    覃言想着杨易那家伙覃姐也叫出口了，所以她也就略微放开了一些，稍显娇嗔的白了他一眼，然后说道：“我问你个家伙的问题，你还没回答呢。”

    于是，杨易他小子也就一顿‘噼噼啪啪’的将事情的来龙去脉给说了一遍……

    覃言听着是这么回事，她不由得微皱了一下眉宇，想了想，然后冲杨易说了句：“那你等着吧，姐上楼去跟万书记说一声吧。”

    然而，就在这时候，莫名其妙的，只见一辆挂着省委车牌的越野车开了过来……

    车内的那位中年男子身着一身公安制服，一身的正气，貌似浑身散发着一种正能量似的。

    大院门口的那三位武警哥们瞅着，见是省委的车牌，也不敢拦呀，所以他们三个便是不约而同的给行了一礼。

    或许别人不认识车上的那位约莫四十五六岁的男子，但是覃言认识呀，所以她瞧见那位男子，不由得猛的一怔，在想，垄厅怎么来了呀？

    这位正是省公安厅厅长垄佑天。

    他刚从省下边的阳江市赶回来，就直奔武江市市委了。

    这位大人物终于赶回来了，看来是问责的时候到了？

    垄佑天瞅着市委大院门口站着这么些人，有几个貌似是从乡村来的，于是他也就在想，是不是他们遇到了什么冤案呀？上这儿上访来了呀？

    这么的想着，他见得这市委大院门口的武警好像不让他们进，于是他也就缓缓的停住了车，探头出车窗，问了句：“这儿怎么了？”

    忽听垄厅这么的问着，覃言慌是笑微微的上前来：“垄厅，是这样的……”

    “哪样的？你说！”垄厅忙道。

    “……”

    曾志全等人听说是垄厅，他们一个个都猛的一怔，在想，这就是传说中的省公安厅厅长垄佑天呀？

    对于他们这些个一直在最基层混着的人来说，今日个总算是见着一位真正的大人物！

    就算是武江市市委书记在这儿，也是都没有人家垄厅威武凛然呀！

    大人物就是大人物，那种一出场的气场，就震住了一片。

    待垄厅听得覃言将他们来这儿的缘由说了一番之后，他不由得一怔，在想，原来就是他们这几个人呀？

    于是，垄厅也就忙是问了句：“哪位叫杨易呀？”

    忽听垄厅这么的问着，杨易他小子忙是举手道：“我！”

    垄厅忙是大致的打量了杨易一眼，不由得心想，这小子也没啥特别的呀？为啥何书记对这事这么的气愤呀？难道他小子是何书记的……

    往下，垄厅有点儿不敢想了。

    因为他知道何书记曾经在阳丰镇工作过，所以他也就在想，这小子会不会是何书记在阳丰镇给弄出来的私生子呀？

    按照时间和年龄来推算，这种可能性还挺大的。

    对于咱们垄厅来说，毕竟是见过世面的人，那思维自然是极其敏捷。

    当然了，虽然他想到了这个，但是他是不会说出来的，只会闷在心里的。

    但，关于他所想象出来的这个结果，对于他下一步的工作决策是极为重要的。

    要是杨易真是何书记的私生子的话，那么这情况又是不大一样了，他垄佑天知道，要是那样的话，怕是何书记不好意思亲自出面来处理这事，所以就给他垄佑天打了电话，要他来处理这事。

    那么这样的话……何书记的意思应该是要下狠手的？要给那个韩朝轩一个教训的？同时……应该还要起到杀鸡儆猴的效果？

    也不想想，人家何国年的一个私生子，你韩朝轩一个副市长也敢欺负，麻痹，你韩朝轩这不是找死么？

    垄佑天这么的想着……

    没有办法，这官场就是充斥着各种猜测和想象！

    也是因为这各种猜测和想象来决定自己的处事风格的，以达到自己被赏识和提拔的目的。

    要是不懂得去揣摩领导的心里的话，那么就没啥前途了。

    咱们垄厅妄自猜测一番之后，便是很客气的冲杨易说了句：“那个……小杨呀，你过来吧，到车上来，我跟你聊几句。”

    忽听垄厅这么的说着，大家伙都傻眼了，在想，原来杨易他小子有个这么大的背景在省里呀？怪不得他小子一直都是天不怕地不怕的……

    由此，刘德忠不由得欢喜的扭头在张爱民的耳畔道：“看来咱们可以出出气了？杨易这小子真是了不起呀！”

    张爱民听着，也不由得欢喜的一乐，然后在刘德忠的耳畔道：“看来以后咱们得好好的跟杨易他小子搞好关系呀！”

    ……

    待杨易到了垄厅的车上后，他小子的第一感受就是，麻痹的，这越野车就是越野车呀，就是尼玛舒坦呀！不知道老子啥时候能开上这样的一辆车？

    垄厅扭头看了看他小子，心里在想，这小子怕还真是何书记的私生子？瞧这五官……还真是跟何书记有点儿相似呀？

    想着，他也就说道：“小杨呀，你把具体咋回事都跟我好好的说说吧。包括所牵涉的人有哪些，你都告诉我。还有，最初的时候，你们县公安局是怎么处理那事的。然后他们市公安局又是怎样的强势抓人的，全都跟我说说吧。”

    听得垄厅这么的说着，杨易他小子还纳闷呢，在想，麻痹的，格老子的，他咋还知道这事了呀？这事还捅到省里去了？

    想着，他小子忽然心想，管他那么多呢，既然他要老子说，那么老子就说好了……

    于是，杨易他小子也就‘噼噼啪啪’的将事情从头到尾全给说了一遍，包括每个细节，他小子都没给落掉，全部给说了出来。

    垄厅听了之后，皱眉想了想，觉着这武江市的副市长韩朝轩也是够大谱的，居然整出了这么一档子事情来？这完全就不符合常规了嘛？这完全就是利用职权压人了嘛……

    这么的想着，他忽听探头出车窗外，冲覃言说道：“那个……小言呀，你快去通知一下，叫你们的万书记召开一个紧急会议。记住，参会人必须得有韩朝轩，还有市公安局的局长和两位副局长，一个都不能缺席。对了，还有，多准备几个位置，他们这位当事人都要参会。”

    听得垄厅这么的说着，覃言也只好忙是应答道：“好的！”

    ……

    大约半小时后，一个紧急会议在市委的第五会议室召开。

    这个紧急会议，由武江市市委书记万和隆亲自组织的。

    参会的有垄厅、万书记、田市长、咱们的韩副市长、市公安局的局长和两位副局长，还有杨易他们五个。

    会议一开始，气氛就很浓烈，垄厅要求咱们的韩副市长和市公安局的局长、两位副局长与五位当事人当面对质，看看他们五位当事人有没有说虚话、假话？

    自然的，杨易他们几位肯定是没有夸大事实的，都是实事求是的。

    对质的结果就是，咱们的韩副市长和市公安局局长、两位副局长都脸涩涩的低下了头，不知道该说啥了？也是不好意思再说啥了。

    完了之后，垄厅也没有直接骂他们，而是扭头冲万书记言道：“万书记呀，这些你都看到了吧？这就是你所管治的武江市？底下人都这么的胡作非为？办事连起码的常规都不知道？一位副市长的儿子可以出去到处嚣张打人，还不许人家自卫还击了？什么道理呀？什么世道呀？咱们国家的法律就是为某个副市长所特定的么？韩沙弼？这个名字取得倒是够学问的哈？”

    说着，垄厅话锋一转：“成了！我就不多说了！那个什么……对于这件事的处理意见，就由你万书记定夺吧！”

    听得垄厅这么的说着，万书记可是相当气恼的瞧了瞧韩朝轩和聂天国、闫开福、余善民几人，然后，他便是如鹰似的盯着余善民，问道：“你先说说吧，是谁要你去临阳县强权抓人的？”