    听得徐小秋那个龟儿子的在车后面那般撕心裂肺的哭嚷着他爱李淼，于是，咱们杨易杨公子便是暗自怔了怔，然后忙是减缓了车速，扭头看了看坐在副驾座位上的李淼，问了句：“要不要我停一下车呀？”

    忽听这个，李淼立马娇嗔的白了他一眼：“神经呀，你？快开车啦！”

    见得李淼那样，杨易这厮忍不住暗自欢喜的乐了乐，然后又是说了句：“人家徐小秋在向你表白呢！”

    李淼又是娇嗔的白了他一眼：“你是不是神经呀？叫你快开车，你就快开车啦！”

    又是见得李淼那样，杨易这厮也就小有得意的乐了乐，然后稍稍提了提速车度，往前驶去了……

    与此同时，他这厮在想，格老子的，这你徐小秋个龟儿子的就不能怪老子了哦，这可是李淼不让我停车的哦，我也是没有办法呀！

    最后，当徐小秋喊着两行热泪，眼睁睁的镇政府的那辆金杯车消失于他的视野后，他心里那个揪痛呀！貌似他的心碎了一地似的！

    待杨易驱车走远后，他又是扭头看了看李淼，不由得有些得意、且幸灾乐祸的乐道：“爱情呀……你这把杀人不见血的刀！”

    瞅着他个家伙那副死样，李淼很是嗔恼的瞪了他一眼：“你还有没有完了呀？能不能不说了呀？”

    因为，这会儿，李淼的心里还是有些难受的，还是感觉有那么一丝隐隐的痛似的。

    但她心里清晰的知道，那不过是她在怜悯徐小秋罢了，那并不是爱。

    见得李淼那样，杨易这厮又是小有得意的乐了乐，然后也就没有再得瑟，因为他觉着……凡事还是得有个限度的，要是再得瑟，貌似是有些过了。

    其实，怎么说呢……杨易也并不是纯心要这么样，只是想着他那么把徐小秋当哥们，可是徐小秋那货竟是老是会在背后做出一些令他不爽的事情来，想想，心里很是郁闷罢了。

    ……

    在这场三角恋的关系中，其实，最难受的还是李淼。

    因为她心里明确的知道了自己爱的是杨易，但是呢……杨易这个死家伙爱不爱她，她并不知道？

    事实上，咱们杨公子也没想要参与进这等三角恋的关系的。

    他只是在想，自己只不过是想跟李淼滚滚床单而已，看看她这丫头还是不是个处？

    至于其它的，他还真没有去想太多。

    现在唯一令他想的多一点的，可能就是单婷那丫头了？

    毕竟人家单婷为他扛了那么大的事情，否则的话，他现在也是不可能这么的逍遥自在的。

    现在想想，还是单婷那丫头在关键时刻有着自己的主意。

    虽然那事已经过去了那么久了，但是现在回想起来，杨易的心里还是有些后怕似的。

    当时要不是单婷那么的沉着冷静的话，他当时还真不知道该咋办？

    显然也证明了，单婷那丫头的主意是正的，因为就那事，她也不过才判了三年而已，值了。

    想想，当时在镇医院的时候，毕竟是闹出了命案来呀。

    不过嘛……想想，关于那个卢老秃驴也是死有余辜，要是他不色胆包天的话，要是他不去企图强行人家单婷的话，不也就没有那么一处了么？

    想着那晚上的那事，杨易不由得在心里一声叹息，唉……

    ……

    等过了一会儿之后，坐在副驾座位上的李淼扭头瞅了瞅杨易，见得他这会儿坐在驾驶室里专心致志的驾着车，也不得瑟了，由此，她忍不住若有所思的愣了一下眼神，然后言道：“呃，你怎么不说话了呀？”

    忽听李淼这么的说着，杨易这才愣神来，扭头瞧了李淼一眼，回了句：“你不是不让我说了么？”

    “我不让你说你就不说了呀？你真有那么乖呀？”

    杨易粲然的一笑：“我一向都那么乖的呀。”

    “那你去死好啦。”李淼带有几分打情骂俏的意蕴。

    “好呀。”杨易又是一笑，“前面就是那个什么河了，要不咱俩一起开车冲进去好了？”

    “你……”气得李淼有些语噎，“要死你自己死去，别带上我。”

    “靠！那你也太不够意思了吧？”

    “我为什么要够意思呀？你是我什么人呀？”

    “男人。”杨易戏谑的逗趣道。

    李淼的脸颊忽地一阵羞红：“你是我的屁个男人呀？才不是呢！”

    “你那么紧张做啥呀？我也没说我是你的男人不是？我只是说，我是男人。”

    “……”李淼一阵无语、汗颜……

    过了一会儿之后，李淼也只好是嗔恼的白了他一眼，撇了撇嘴：“我懒得跟你个死家伙说！哼！”

    说着，她忙是话锋一转：“对啦，你觉着……徐小秋怎么样呀？”

    忽听李淼说起了这个来，杨易不由得一怔，然后扭头怔怔的瞅着她，言道：“绕了半天，原来你就是想跟我讨论徐小秋呀？”

    见得杨易那样，李淼则是有些不大好意思的瞄了他一眼：“怎么啦？你……不高兴了呀？”

    杨易便是回了句：“没有。”

    “没有才怪呢！”

    而杨易则是说道：“好了，还是说说徐小秋吧。你觉得他咋样？”

    李淼愣了愣眼神：“我觉得他……不好。因为他老是在背后说你的坏话。还有，他太自以为是了。还有就是……我不喜欢那种老爱在背后说人家坏话的男人，感觉就像是个娘们似的。”

    “你不也是个娘们么？”杨易乐嘿嘿的说了这么一句。

    气得李淼瞪了他一眼：“你才是娘们呢！”

    “我倒是想是个娘们，可问题是……我的胸肌没有你的大呀。”

    “你……”气得李淼又是一阵语噎，又是气呼呼的白眼瞅着他，“你就是个死无赖！好啦，你能不能正经一点儿呀？说说你对徐小秋的看法吧？”

    这时，杨易皱眉想了想，然后回道：“反正以后要小心他一点儿就是了。”

    “为什么呀？”

    杨易便是回道：“因为我敢肯定，要是徐小秋以后真混出来了，指定会狠狠的打击报复我的。”

    李淼不由得一怔，然后便是怔怔的看着他……

    见得李淼那样，杨易便问了句：“你干嘛那样看着我呀？”

    李淼这才诧异的回道：“原来你个死家伙早就看出来了呀？我还以为你个死家伙没有看出来呢，人家还想提醒你呢，哼！”

    杨易便是一笑：“有啥看得出来看不出来的呀？只是我不想说而已。”

    听得杨易这么的说着，李淼便又是怔怔的瞅着他，在想，还是他个死家伙够男人，我还是觉得我喜欢他是正确的，呵！

    忽见李淼自个窃喜了起来，杨易不由得问了句：“你在乐啥呀？”

    李淼两颊羞红的白了他一眼：“哼！我不告诉你！”

    “你要是不告诉我的话，信不信我这就停车，把你给车震了呀？”

    听得这话，李淼的脸颊噌的一下就红透了：“你……你敢？”

    可杨易则是乐嘿嘿的回了句：“那回亲你摸你的时候，你的那话儿不也湿透了么？”

    “……”李淼无语，只是羞得两颊搴搴斓摹…

    这时，杨易扭头瞅着她，然后嘿嘿的一乐，小声的说了句：“说真的，咱们俩……来回车震吧？”

    “你……”无奈之下，李淼也只好假装不懂，“我不知道什么是车震？”

    杨易这货便是乐嘿嘿的小声道：“就是在车上干那事呗。”

    “……”李淼再次搴熳帕臣眨只好无语……

    见得李淼那样，杨易便又是小声的说了句：“我靠近路边停车了哦？”

    这时候，李淼惶急道：“不要！不要停车啦！不行！我才不会和你……”

    可杨易这货则是乐嘿嘿的说道：“你还害羞个啥呀？那回亲也亲了，摸也摸了，你还有啥好好羞的呀？”

    “你……”李淼彻底无语……

    随后，杨易这货瞅着前面的路旁有一片树林，于是，待驱车到了树林旁，他这货忽地一把轮，真就驱车窜进了树林中……

    李淼忽见情况不妙，她惶急道：“喂！你……干嘛呀？”

    杨易则是乐嘿嘿的回了句：“我嘘嘘。”

    “什么？你……”

    “怎么？你失望了？”杨易那货乐嘿嘿的问道。

    “失望你个头呀？人家的意思是说，你竟然要当着我的面嘘嘘？”

    “是不是你期盼已久呢？”

    “期盼已久你个头呀？死无赖！死混蛋！你不知道人家是个女孩子呀？你是男的好不好呀？你怎么可以当着我的面嘘嘘呢？”

    见车已经驶入到了树林中，于是，杨易一脚油门，停住车，扭头冲李淼说了句：“你别偷看不就好了么？”

    一边说着，他便一边就推开了车门……

    李淼慌是白了他一眼：“偷看你个头呀？我才不会偷看呢！”

    杨易跳下车后，也就没再管李淼说啥了，便是扭身朝一旁走了几步，然后就迫不及待的拉开了裤子拉链，掏出那个话儿来，冲着一旁的草地就尿了起来，一阵哗哗唰唰的声响……

    李淼那丫头说是不偷看，可是她还是羞红着脸颊好奇的扭头朝对面的车窗外瞅着，见得杨易那家伙背着她，就在那儿尿了起来，她羞涩的蹙了蹙眉，哼，他个死家伙真是的！也不再往树林那边走走！就在那儿尿，真讨厌！咦？他个死家伙怎么尿了那么久呀？他的那个玩意得多大呀……