    在于经理亲自引领下，杨易便领着琼丝她们来到了一间超级豪华的ktv包间内。

    这间包间内，无论是灯光效果，还是音响效果都是目前临阳县最顶级的。

    就目前来说，在临阳县怕是也唯有这么一间包间。

    平常来说，这间包间也是只针对太子党开放的，因为常人是消费不起的。

    当然了，偶尔也对一种穷狠穷狠的人开放，那就是临阳县的黑势力人士。

    因为他们，也是轻易得罪不起的呀！

    于经理可是听说了，这位杨公子是从一个小乡镇混起来的，所以他怕咱们杨公子不识货，他也就忙是笑嘿嘿的说道：“杨哥，这间包间是目前临阳县最贵的，就光是包间费就是起步的，但是今晚上既然杨哥开心，那么我就免费送给杨哥了，不过……酒水费……”

    听得于经理这么的说着，咱们杨公子也就爽快道：“成成成，酒水费我掏了就是！”

    于经理忙是欢喜一乐：“谢谢杨哥理解哈！我也是替老板打工的，我最大的权限也就是只能免去包间费了！我可是跟杨哥说，这间包间的可是目前临阳县独一无二的！”

    一旁的杜可薇听着，她不由得又是偷偷的瞄了杨易一眼，在想，他个家伙还混得挺牛的呵？在县城也这么吃得开？

    因为杜可薇毕竟是咱们华人的后代，所以对于国内的人情世故，还是多多少少知道一些的。

    因此，她看得出来，若是杨易混得不好的话，不会到哪儿都倍受爱戴的。

    再说，一个面子能抹去元的包间费，也是挺了不起了。

    毕竟这会儿是年嘛，钱还是很值钱的，元也不是个小数目的。

    当然了，琼丝和布兰妮也不傻，她们俩也是懂中文的，所以她们俩见得杨易到哪儿都倍受欢迎，由此，她们也就在想，这个家伙还真是个大混混哦？

    在她们看来，这位ktv经理给杨易面子，也就是表示了对她们的欢迎，她们则是借助了杨易的光环。

    所以待于经理离去后，琼丝便是欢喜的在杨易的脸颊上狠狠的亲了一口：“噢---我太爱你啦！”

    被亲多了，咱们杨公子也是麻木了，也是习以为常了，只是忍不住心说，我靠，这婆娘动不动就弄得老子一脸的口水，也不知道她有没有花柳？

    随即，布兰妮也是欢喜的给了杨易一吻：“噢---今晚上我简直太开心啦---我太你们啦---”

    咱们杨公子又是皱着眉头，擦了擦脸上的口水，心说，你爱我们，那你亲我一个干嘛呀？我又不是代表，真是的！

    杜可薇见得杨易被她俩给亲了之后，他还有些反感似的，她便是忍不住扑哧的一声偷笑，呵！

    由此，杜可薇忽然像个花痴的小女生似的，歪着个脑袋，默默的瞅着杨易，在想，看来他还挺矜持的？还不太习惯西方的礼仪，动不动就是吻的……

    这么的想着，杜可薇忽见眼前的这个男人格外的可爱的似的。

    虽然他有些邪恶，但是还是不乏可爱的。

    尤其是想着他张嘴就能拽出宋词来，杜可薇觉着他还算是个比较内敛的中国式男人。

    只是可能是因为工作需要，所以他才不得不让自己放纵一些的？

    想到这儿，杜可薇竟是有些同情了他似的。

    ……

    随后，待酒水上来后，气氛也就随之嗨了起来……

    琼丝给选了一首迪曲播放了起来，且将声音开得大大的，感觉整个包间处于了地动山摇中似的。

    那强烈的节奏，那强烈重金属声音，简直太震撼了。

    琼丝顺手拿起一瓶啤酒，吹了一口，然后近似疯狂的张罗道：“哈喽---我们一起跳起来吧---狂欢吧---今晚上只属于我们的---”

    一边大声的张罗着，只见她的头一边就随着节奏甩了起来，那臀也扭摆了起来，真是激情、疯狂。

    布兰妮貌似条件反射似的，随着这节奏，也是摇头摆臀的，疯狂了起来，那金色的头发在闪耀的灯光中一甩一甩的，时不时的还会惊叫一声：“噢喔---卡毛贝比---嗨起来吧---噢---亲爱的来吧---我们一起狂欢吧---”

    见得她俩挑动了气氛，杜可薇略显矜持而又娇羞的一笑，然后她也随之扭摆了起来……

    霍地，杨易发现，在这一刻，杜可薇是最美的！

    因为她的舞动不是为了舞动而舞动，好像是为了一种享受，一种发自内心的东西，那舞动的姿态格外的迷人。

    当然了，不可否认，她身材也特别的美。

    也唯有她身上那股雅香之气，是自个天然的体香。

    琼丝和布兰妮所散发出来的香气，都带有一股强烈的香水味。

    相比之下，怎么说呢……要是说得更形象化一点儿的话，那就是琼丝和布兰妮纯属一种浮躁的疯狂行为，而杜可薇则是为了偶尔的放纵一下以调剂一下人生的情趣。

    说白了，也就是说，一种是草根行为的，一种是高雅行为的。

    杜可薇忽见杨易还站在那儿傻瞅着，她忙是冲他一笑，冲他招手道：“来呀！过来呀！跳呀！”

    咱们杨公子只好是直摇晃着脑袋：“我不会！”

    见得杨易说他不会跳舞，布兰妮就向他投来了猫女一样的眼神，妖媚之余，好像要活活地将咱们杨公子电死。

    随即，就只见布兰妮迈动着妖气、诱惑的舞步向杨易逼近而来，然后在他跟前舞动着，身体时不时的碰撞一下他的身体……

    杨易瞅着布兰妮那对大胸在他跟前跳动着，时不时的蹭蹭他，闹得他这个浑身发痒呀，只觉浑身燃烧了起来似的，忍不住倍觉口干舌燥的咽了咽口水……

    跟着，琼丝也舞动到了他的跟前来，也跟布兰妮一样，像是她俩在比拼，看谁更媚，更能诱惑他？看谁今晚上诱惑他和她去上了床？

    原本一个布兰妮就够杨易受的了，这会儿琼丝也来了，这闹得咱们杨公子浑身是火烧火燎的，真想朝她们俩同时扑上去，来双飞得了个屁的。

    杜可薇见得她俩整得杨易的脸都红了，她不由得一声偷笑，然后她也舞动了过来……

    忽见这三女郎齐上阵了，咱们杨公子忍不住心说，麻痹的，受不了了！老子受不了了！这要是还不扑上去的话，那么老子还是男人吗？

    忽然，哗的一声，咱们杨公子还真朝她们三个扑了上去……

    “啊---”杜可薇首先发出了一声矜持的惊叫，但却是笑微微的。

    布兰妮则是微笑道：“噢---你真坏---”

    而琼丝干脆趁机伸手在他的裆那儿给抓了一把……

    杜可薇担心不可预想的一幕出现，于是她慌是嚷嚷道：“噢---打住！打住！”

    琼丝也就忙是一声媚笑，然后玩了个金蝉脱壳，扭身过去，顺手拿起一瓶啤酒来，给吹了一口。

    咱们杨公子则是逮着布兰妮，在她那对大胸上狠狠的抓捏了两把……

    “噢---”布兰妮一声惊叫，忙是乐呵呵的扭身逃离，也去拿啤酒喝去了……

    当咱们杨公子直勾勾的盯着杜可薇时，杜可薇忙是娇羞的一笑，然后扭身就逃了……

    忽见她们三个婆娘都逃了，咱们杨公子不由得郁闷的心说，麻痹的，格老子的，到了关键时刻，都尼玛玩金蝉脱壳了呀？

    这时候，这首迪曲也结束了，整个包间忽地一下安静了下来。

    于是，琼丝忙是举起酒瓶来：“噢---干杯---”

    布兰妮则直接拿着酒瓶撞击而去，‘当！’的一声：“噢---我们干杯吧---让我们记住这个美妙而又难忘的夜晚吧---”

    为了响应号召，杜可薇也拿起了酒瓶来……

    杨易瞅着，也走了过去，拿起一瓶啤酒来，与她们干杯。

    完了之后，又换了一种玩法，那就是玩塞子。

    也不知道怎么搞的，布兰妮老是在输，老是她在喝酒。

    而杨易见得她们三个婆娘都玩得挺嗨的，他不由得皱眉心说，麻痹的，格老子的，乔老请她们这三个婆娘来造桥，能行吗？老子咋感觉请她们三个来造小孩还差不多呀？

    最后玩着玩着，也不知道咋回事，只听见‘哇！’的一声，然后就只见布兰妮直吐了起来……

    而琼丝和杜可薇也是喝得醉晕晕的了。

    没辙，咱们杨公子也只好充当一回雷锋，搀着布兰妮去了洗手间。

    由于这是一间顶级包间，里面带有洗手间的，所以也就不用出包间了。

    待杨易将布兰妮搀扶到洗手间的蹲坑前时，只见她猫下腰去，对着蹲坑就一阵哇哇的直吐：“哇---呕---”

    随着这呕吐声，则是一阵阵‘哗哗’的，吐得蹲坑那边上都是了。

    咱们杨公子瞅着，直皱眉头，忍不住心说，麻痹的，咋那么难闻呀？

    没辙，他也只好忙是给放水给冲了下去。

    以为布兰妮吐完了，可是哪晓得她忽然一把攥着他的手，埋头下去，又是‘哇呕！’的一声，哗哗的吐了一堆……

    咱们杨公子眉头紧皱，心说，麻痹的，咋还尼玛没完没了呀？