    听得那个神马天哥那么的质问着，杨易则是显得一副轻松的、无所谓的样子，回道：“砸吧。请便吧。我看着就成。”

    “……”那个神马天哥一阵无语、狂汗……

    他哪见过这么一主儿呀？竟是要他们砸店？这也太诡异了吧？

    这时候，那个戴着副墨镜装b的光头扭头瞧了他们的天哥一眼，忽见他们的天哥竟是无语、狂汗，由此，他便是气怒扭头瞅着杨易，凶道：“麻痹的！你小子真想要我们砸店是吧？”

    杨易瞅着，不由得瞪了那个光头一眼：“尼玛隔壁的！你妈没壁么？你是他妈石头缝里蹦出来的呀？凶尼玛什么凶呀？有种你们倒是砸店呀！搁老子面前凶个毛呀？老子看你们真是他妈活腻味了吧？是不是老子不发威真当老子是病猫呢？”

    “……”那光头也是一时被气得哽咽无语，急得是脸红脖子粗的……

    在店门口围观的街坊邻居忽见这么的一幕，忽见杨易真动怒起来，闹得那个什么鸡叭天字帮的几个家伙都不知所措了，由此，他们都忍不住幸灾乐祸的偷笑了起来，哈……

    他们还心说呢，今日个这出戏还真是好看咯！看那天字帮的几个家伙今日个到底会咋样个出糗，哈！

    天字帮那几个家伙忽见店门口围观的街坊邻居也不躲躲闪闪的了，一个个都越来越靠近门口了，都在看笑话似的窃笑着，他们那个逖剑可心里又是那个怒呀！

    这一下可是使得他们天字帮顿时就威风扫地呀！

    见得他们那几个家伙辶恕Ⅳ芰耍杨易也不再说啥了，就那么眼睁睁的瞅着，在想，格老子的，老子今日个倒是看看你们这几个傻b还能有啥新花样？

    俗话说，是可忍孰不可忍。

    所以那个戴着墨镜装b的光头忽地一声抓狂似的嚎叫：“啊----”

    随着这声抓狂似的嚎叫，那光头还真就豁出去了，扭身就一脚踹向了店内的玻璃柜……

    ‘哐当---’

    当这声巨大的脆响响起后，他们天字帮那几个哥们像是被打了一阵强震的兴奋剂似的，由此，他们那几个也是扭身就开砸了起来……

    他们心想，反正光头就他妈开砸了，那么干脆就来个一不做二不休好了，砸完了之后，看你那个b小子又能有啥辙？！！

    见得弟兄们都开砸了起来，随之，那个一头红毛的鸡叭天哥也是忙扭身去砸店了……

    这会儿，店门口围观的街坊邻居不由得都惊恐的瞪圆了双眼珠子来，怔怔的瞅着店内正在发生的一幕……

    店内的玻璃渣子瞬间就溅满了一地，那些展架上的衣衫啥的全被拽下来了，给仍在了地上，展架也被砸得个七歪八扭的，有的干脆被掀翻了……

    而这会儿，杨易依旧是那副不惊不怒、不慌不忙的样子，扭头在李小东的耳畔‘悉悉索索’的说了几句后，他继续观看着他们那砸店的场面。

    李小东听得杨易在他耳畔‘悉悉索索’的说了几句后，他也就默不作声的扭身走了，从围观的人群中挤了出去……

    这会儿，围观的街坊邻居们也不知道杨易接下来究竟会唱哪一出？

    显然，杨易自然是有自己的想法的。

    作为咱们杨副主任，要是没有点儿想法，这可能么？

    因为他在想，反正李小东一直在跟他说服装店生意不好，没啥人来买衣衫，而且打自服装店在这镇上开起来之后，李小东就说他赔了将近一万块了。

    事实上，的的确确的，李小东着实是一直在赔钱。

    打自那次张青的人来他服装店捣乱之后，后来杨易帮他摆平那事之后，这李小东也是跟杨易和好如初了。

    所以他们俩打小都是在仙女村一起光着p股长大的，哥们之间，也是没有那么多虚头巴佬的，有啥说啥，没啥也不瞎吹。

    李小东也实话跟杨易说了，上回张青给赔偿那三万块钱，正好让他支撑下来了这家店，要是没有那三万，他李小东这服装店怕是早就要关门了。

    现在，李小东也是苦恼，想换个地方，去县城开服装店，可是奈何没有资金。

    所以杨易早就想好了，既然遇上了这么一个天字帮的，那么怕是李小东想去县城开服装店的资金终于有着落了？

    所以他并不急，心里还在想呢，砸吧！狠命的砸吧！最好一把火把这店给烧了！

    好一阵之后，天字帮那几个哥们一顿肆无禅忌的喧嚣和砸店之后，终于也是有些累了，一个个都累得气喘吁吁的了……

    再看看，貌似店里也没啥可砸的了？

    收银和服务用的那个玻璃柜台也被砸得个稀巴烂了，就光剩下一个框架了。

    店内展架上的衣衫啥也都全给扯下来了，现在被他们踩在脚下。

    至于那些个展架嘛……也是无一幸免，都是被砸得七歪八扭的。

    这会儿，店内可是一片狼藉，玻璃渣子、衣衫、衣挂等等等，弄一地。

    站在店门口的杨易瞅着他们天字帮的那几个哥们这会儿都在店内气喘吁吁的，这时候，可是也该轮到他了，他冲店内那几个哥们问道：“砸完了吧？爽了吧？解气了吧？也解恨了吧？该威武的也威武了吧？”

    这时候，那个神马鸡叭天哥听着，心想都这样了，看你又能咋样？

    于是，他也就干脆气恼的回道：“现在砸完了，你还能咋样？”

    “老子还能咋样？”杨易慢条斯理的说着，忽地，腾地一下，他就冲进了店内……

    在那个神马鸡叭天哥毫无防备之下，杨易冲进去，挥手就是一个蒲扇大的巴掌朝那个鸡叭天哥扇了下去……

    ‘啪---’

    随着这声脆响，只见那个鸡叭天哥歪身就倒地了，‘噗！’的一声！

    那个光头忽见情势如此，他慌是扭身过来，怒要朝杨易攻击过来……

    而杨易扭身就是一脚侧踢过去……

    ‘嗵---’

    那个光头当即就飞身出去，然后后背砸在了墙上，‘蓬！’的一声巨响！

    随着那声巨响，只见光头就一p股坐在了那靠墙角的位置，头耷拉着，鼻梁上的那副装b似的墨镜也不翼而飞了，两条腿则是成大八字打开。

    忽见杨易出手不凡，吓得那个辫子哥和那个卷毛哥，还有那个长毛哥都傻眼了，一个个的腿都打晃了，哆嗦得厉害。

    其中那个长毛哥两腿猛的一抖，就只见他裆那儿湿了，被吓得尿了！

    店门口围观的街坊邻居先是为之一振，然后忽见有个哥们被吓得尿了裤子，他们便是忍不住捧腹一乐：“哈……”

    杨易怒的一个转身，目光凶凶的盯着剩下的那个三个哥们……

    那长毛哥忽见杨易那怒火冲天的眼神，吓得他双腿又是猛的一抖，便是‘扑通！’的一声，双膝就跪在那儿了……

    正好是跪在了那堆碎玻璃渣子上，所以他那一跪下去，就见双膝那儿渗出了鲜红的血迹来。

    那两个哥们见得长毛哥被吓成了那样，因此，他俩也是为之一振，然后那个辫子哥颤颤惊惊的瞄了杨易一眼，忽然也是‘扑通！’一声就跪那儿了！

    剩下那个卷毛哥忽见就剩下自己独单一人了，于是他也赶忙‘扑通！’一声，跪了下来。

    既然拳头没有人家的大，那么也只好认祟了。

    只是他们几个郁闷的是，麻痹的，没想到回到了自个家乡混也他妈不好混呀！

    见得那三个哥们都跪地求饶了，杨易这才稍稍的往回收了收怒火……

    但他还是有些气郁，于是便迈步过去，伸手就是‘啪啪！’的给那长毛哥两巴掌。

    完了之后，又是‘啪啪！’的给了卷毛哥两巴掌。

    最后便是给了那个辫子哥也扇了两巴掌，完事后，杨易这才解气似的一声长呼：“呼……”

    这时候，那个神马鸡叭天哥忽见势头不妙，便慌是跌跌撞撞的爬起身来，打算逃之夭夭，也顾不得他的那帮弟兄了。

    谁料，杨易从他的身后一脚踹了过来，只见他‘噗！’的一声，一个狗吃屎的姿势趴卧在了地上。

    然后，杨易一脚踩在那个神马鸡叭天哥的后背上：“麻痹的，还想跑？老子现在告诉了，进了咱们这个小东服装店，可不是你们想出去就能出去的！”

    这时候，被杨易踩在脚下的那个鸡叭天哥浑身哆哆嗦嗦的，貌似也被吓得尿了，因为他趴着的那儿，就那块地湿了。

    随即，杨易又是言道：“麻痹的！格老子的！什么尼玛天字帮呀？又是什么镇西街和镇东街都是你们天字帮的呀？告诉你们：在阳丰镇你们去打听打听，通条街都是我杨易的！想在这儿收保护费，也不尼玛先向老子打个招呼，还尼玛想来老子这服装店装b，不是尼玛典型的茅房里找烟屁么？”

    听得这话，那个什么鸡叭天哥更是被吓得浑身大汗淋漓的，因为他感觉到了，这店虽然是砸了，但是怕是也得为此买单？

    在这一刻，他终于明白了过来，之前杨易为啥要他们砸店……