    俗话说，头难头难。

    用了差不多一个星期的时间，咱们杨易杨组长终于算是理顺了这桥梁施工方面的事情。

    也就是说，现在关于桥梁的施工方面，已经进入了一个良性的运转轨道。

    只要进入轨道后，那么接下来也就自然要轻松多了。

    只是赶在这个时候不太好，因为快临近年关了，所以中间肯定停工一段时间。

    毕竟春节是咱们国人的头等大事，所以春节期间肯定是要停工的。

    虽然一切都进入了正常的运转轨道，但是中间要是停工一段时间的话，来年开工，又得有个头难。

    所以赶上的这个时间段不是很理想。

    ******

    再等过了两天后，周四的下午，垄厅忽然给杨易打来了一个传呼。

    待杨易给回了电话后，垄厅便是说了句：“明天上午你来一趟武江市吧，我这边已经全部安排妥当了。”

    听得垄厅这么的说着，杨易也就明白咋回事了，那就是送覃言离开武江市，前往阳西省。

    由此，想着明天就要送覃姐离开武江市了，杨易这心里多少有些沉重和惆怅。

    毕竟这把她一个人送到那人生地不熟的地方去，多少还是有些担心的。

    但，也是没辙！

    因为如果不送覃言离开的话，还不知道接下来会发生啥事？

    想着这事，杨易就在咬牙切齿的喊出了一个人的名字来，那就是卫虹！

    他已经暗暗的发誓了，总有一天，他要将卫虹那个臭娘们给弄死！

    因为卫虹那个臭娘们实在是太狠毒了！

    关于这事，杨易可就不管她卫虹是不是女人了，再说，男女本来就是平等的，那么既然她卫虹选择了进入这个游戏，那么他杨易自然只会将她当做一个平等的游戏玩家来对待的。

    总有一天，他要将这名叫卫虹的玩家给踢出局！

    ……

    接到垄厅的电话之后，想着明天得去武江市，咱们杨易杨组长便去桥梁施工的现场看了看。

    完了之后，他找他叔到一旁聊了聊，意思就是这几天他可能会不在阳丰镇，要他叔在现场盯着点儿。

    然后告诉他叔，有啥事就直接跟杜可薇说就成了。

    因为杜可薇是杨易的助理。

    他若是不在现场的话，那么一切也就由杜可薇说了算。

    这主要就是指在财务方面，杜可薇说了算。

    想想，这么大个项目在弄呢，所以每天都是要出账的。

    作为咱们杨易杨组长来说，主要也就掌管两大块，一是财务权，二是决策权。

    除了两大块，那就是协调和沟通了，并督导桥梁项目的施工进展。

    ……

    咱们杨易杨组长跟他叔交代了一下工作后，回到镇委，然后又去了一趟他姑的办公室，跟他姑说了说工作上的事情。

    尽管他姑现在是最讨厌他来和她谈工作上的事情，但是也没辙，谁叫他小子是项目组组长呢？

    所以在桥梁项目的事情，人家的确比她权力大，不听从也不行呀。

    再说，现在桥梁项目已经进入了施工阶段，从此也体现出了杨易的领导能力来，所以不服不行呀。

    况且在协调和沟通方面，咱们杨易杨组长着实是彰显了卓越的才能。

    因此，也是不能不服呀。

    更值得一提的就是，咱们杨秀卿杨书记也听到了一些民声，貌似现在阳丰镇的人民大部分都在夸赞她这个侄儿杨易。

    所以她也是没有想到，这小子竟是深得民心了！

    了不起呀！

    如此年纪，不过二十出头，就这般的深得民心了，着实是一件了不起的事情呀！

    事实上，怎么说呢……对于咱们百姓来说，其实是谁当干部都没事，只要能为民谋福就成了。

    所以这也是杨易这小子深得民心的原因所在。

    ……

    待跟他叔和他姑交代了一下工作上的事情之后，咱们杨易杨组长又去找琼丝和布兰妮，还有杜可薇去了。

    可是琼丝没在，布兰妮说她去县城见乔董去了。

    然后布兰妮告诉他，琼丝可能要回米国了，因为现在进入了施工阶段，也没有她什么事可做了。

    布兰妮的意思是，琼丝会安排她留在这儿，监督他们施工方要严格按照原桥梁设计图执行。

    完了之后，他又对杜可薇交代一下工作，说是他明天会离开阳丰镇几天，这儿就暂时由她全权做主。

    事实上，乔老安排杜可薇做杨易的助理，也就是起到一个监督的作用，怕杨易不懂，乱花钱。

    关于这一点，杨易也是知道的，因为他着实也是不懂。

    当然了，现在他多多少少懂得一些了。

    毕竟关于这桥梁项目他一直参与其中的不是？

    所以多多少少还是学到了一些东西的。

    这些磨砺和工作的经历，对于他来说，自然也算是一笔巨大的财富。

    因为他从中成长了。

    ……

    晚上，咱们杨易杨组长想着自己要离开阳丰镇几天，也就偷偷的溜去了余秋红主任的房间。

    关于他们俩虽然一直都是偷偷的，虽然一直都没有人知道他们俩这个秘密，但是对于他们俩来说，则是早已形成了一种默契。

    那种感觉，怎么说呢……算是……不是夫妻但胜似夫妻的感觉了吧？

    只是咱们杨组长面对这个比他大好几岁的女人，他没想要娶她而已。

    但是，他自己也不知道怎么说，反正他就知道，每次到余秋红主任这儿是不会让他失望的。

    就算是她那个啥月事来了，不方便的话，她也是会用自己的嘴来为他解决一时所需的。

    所以现在面对这个女人，咱们杨组长也是不知道说什么是好了？

    只是他在想，或许有一天自己真离开了阳丰镇的话，那么他还真是有些舍不得这个余秋红主任。

    由于这阵子工作太繁忙了，所以咱们杨组长也是好久没有沾过女人了。

    所以这晚上，他自然特别的激切，也特别的激烈。

    这对于咱们余秋红主任来说，自然是享受其中了。

    再说，她也是好久没有和他做这事了，也是渴望能够激烈些。

    半夜里，只听见那床在一阵吱呀吱呀的作响，与此同时，咱们余秋红主任则是在尽量压制的低吟着，但时不时的，也会失声的嗯啊两声。

    原本已是初冬季节了，天气也凉了，但是两人在被窝里一番激战过后，杨易便是浑身汗津津的。

    看来这事，也是蛮消耗体力的呀。

    最后，当他一声长呼的倒下后，余秋红主任则是在耳畔呼哧呼哧的余喘着……

    但，现在，她对他已经没有什么话说了似的。

    因为她已经感觉到了，他早晚有一天会离开阳丰镇的。

    想着这个，她的心里就有些难受似的，像是也不想说什么了。

    因为她在想，在他离开阳丰镇之后，她怎么办？谁来给她满足？

    在无声胜似有声中，她愈发自己离不开他了似的，由此，她那个爱意切切的呀，竟是忍不住冲他一阵狠狠的亲和吻……

    由于她这一阵发浪，杨易又是被激荡起了那等欲念，所以反过来，他又是冲她一阵亲呀啃呀咬呀的……

    俗话说，趁热打铁。

    咱们余秋红主任感觉到他的那个家伙又硬朗了，于是她干脆伸手过去，给帮扶了一下，然后又是一场激战开始……

    这等缠绵，像是没完没了似的。

    事实上，也没有人会想到平时那个冰美人，在这黑灯瞎火的夜晚竟是热切得像是一团火焰似的，永无止境的。

    待到第二天上班后，还留着一丝意犹未尽的余念，任她坐在办公室慢慢的遐想。

    女人呀，或许也只有真正的走进了她的内心，才会知道她的本性。

    ……

    这天一早，杨易就驱车离开了阳丰镇，奔临阳县的方向而去了。

    途中，他想着覃言的那事，心里不免又是有些悲愤了起来。

    只是目前来说，他的确也是没辙，没法替覃言做些什么。

    想想，他暂时不过是一个混在乡镇上的小人物罢了，所以又岂能与卫虹抗衡呢？

    尽管他目前还不了解卫虹，也不知道卫虹的家庭背景究竟有多么的庞大，但是他能感觉到，不是他想抗衡就能抗衡的。

    再说了，就人家垄厅来说，都是在尽量避让，何况他杨易呢？

    ……

    如今看着桥梁项目已经正式进入了施工阶段，县里的一些个老家伙又是佩服又是妒恨的。

    总觉着杨易这小子是眼中钉、未来的绊脚石似的。

    所以他们那些个老家伙自然是很想将杨易这小子消灭的萌芽状态中。

    尤其是以魏常青为首的那伙人。

    想想，要是等一朝一日，杨易这小子真的强大起来了，这颗幼苗真的长成了苍天大树的话，那么他们想灭都来不及了不是？

    而处于萌芽状态的话，自然是好办得多，随便的给踩一脚，也就彻底的灭了不是？

    但要是真的成了苍天大树的话，即便是给砍掉，那也还是会有一棵大树倒在那儿不是？看得见不是？

    所以，最佳的办法就是消灭于萌芽状态中。

    所以这些天，魏常青一直在研究，杨易这小子到底是不是垄厅的私生子……