    不一会儿，当杨易他小子开车到了临阳宾馆后，在门前的停车场停好车，也就忙是推开车门，跳下了车。

    待回身撞上车门，锁好，也就扭身朝临阳宾馆的大堂走去了。

    当杨易他小子刚走进宾馆大堂，忽然，莫名的，他叔给他打来了一传呼，要他给回电话。

    瞧着传呼是他叔打来的，没辙，他也只好忙是给回了个电话。

    待电话接通后，他小子忙是问道：“叔，啥事呀？”

    “我在临阳县出了点儿事情，你小子看看，看你姑那边有啥关系没有？看能不能帮帮忙？”

    因为他叔跟他姑虽然是亲姐弟，但是最开始也解释了，杨易他姑和他爸，还有他大伯，跟他叔的关系都不好，都是不承认有那么个弟弟。

    关于这事，就是因为他叔以前坐过牢，虽然他叔现在在阳丰镇开砖厂发达了，但是他们还是不愿跟他叔有啥瓜葛。

    显然，他叔给打这个传呼，就是希望杨易他小子从中间做做工作，求着他姑来帮他。

    杨易听着，则忙是问道：“究竟啥事呀，叔？”

    “是这样的，我不今日个来临阳县办事么？在城里与一小子的车相互剐蹭了一下，完了之后，那小子下车来就凶巴巴的，骂骂咧咧的，还说要打人，我当然就不能忍了。这不后来就跟那小子争执了起来，相互也打了一架。后来，交警局的过来了，就把你叔我的车直接给拖走了。但是那小子却是没事。好像那小子在县城有啥关系吧？是啥高干的儿子吧？但是责任其实也不在我，因为那小子是超车，他技术不好，是蹭上了我的车。现在交警局就说要负全责，还扣了我的车。说是要交万罚金。这……妈的，钱倒是小事，你叔我倒是不在乎这万块钱，就是这口气难出。所以我这不……还没打算给交警局那边交罚金么？”

    听完了他叔说的这事之后，杨易他小子也是郁闷的皱了皱眉头，忙是问了句：“叔呀，那小子究竟是谁呀？”

    “他是谁我也不知道。”他叔回道，“现在问题的关键是，看看能不能不交这万，咱们能把车要出来？这也是算出了口气。反正那小子也是没有打过我，我把他揍得也够呛的。”

    又听得他叔这么的说着，杨易他小子又是皱眉想了想：“是交警局，不是县公安局是吧？”

    “对，是交警局。”

    “那……”杨易他小子又是在想，不知道这事那个公安局的罗局能不能帮忙，想着，他小子也就问了句，“叔，你现在在哪儿呀？”

    “我现在在咱们县百货大厦对面的农业银行，我在银行的大厅里坐着呢。”

    “那成了，我这就过去找你吧，叔。”

    他叔忙是问了句：“你小子这会儿也在临阳县么？”

    “对呀。”

    “那成，我等着你。”

    “……”

    待挂了电话后，杨易他小子便是毅然的扭身就出了宾馆大堂，没有上楼去找乔老了。

    出来后，他小子直奔他的那辆金杯车而去，拽开车门，就忙是上了车。

    待倒车出了停车位，他小子便是一把轮，驱车就走了。

    临阳宾馆距离县百货大厦也没有多远，就隔了一条街而已。

    很快，杨易就驱车到了他叔说的那家农业银行。

    完了之后，他进去银行找到了他叔后，也就叫他叔跟他走。

    他叔这会儿也只好跟他小子走了。

    ……

    随后，杨易他小子直接驱车到了县公安局。

    他叔瞅着，则忙是说道：“不是县公安局，是交警局。”

    “我知道。”杨易忙是回道，“我这不上这儿找人么？他们公安局和交警局肯定都相互认识的。所以我来这儿找他们的副局长，看能不能给解决了？”

    他叔忙是一怔：“你小子跟县公安局的副局长关系很熟呀？”

    “还成吧。”回答着，杨易他小子话锋一转，“成了，叔，你先在车上等着吧。我去找那个副局长。”

    “……”

    不一会儿，待杨易他小子进县公安局找到了罗志刚副局长后，也就忙是跟他说了那事。

    罗志刚听着，想着自己跟交警局的局长王小军关系还不错，比较熟，于是他也就很干脆的说了句：“成了，走吧，我跟你们去一趟交警局吧。”

    ……

    没一会儿，杨易他叔瞧见他小子果真是把公安局的副局长给请出来了，他不由得一怔，我靠！看来杨易这小子现在在政府这一块混得还算可以呀？他小子自从进了咱们阳丰镇镇政府后，这才几个月呀？半年都还不到吧？他小子居然就能混到这程度了，还真是相当的可以呀？

    他叔又是在想，看来杨易这小子比他姑混得都牛？估计他姑都没有这等办事能力？

    其实，罗志刚这人着实是不错，只要他认定的哥们，能帮的，他真是一点儿都不带含糊的。

    不过现在罗志刚也知道了，杨易这小子是县委书记曾鹤年的人。

    而他罗志刚也正好是曾鹤年的人，所以这都算是同僚了，能帮的，他自然会帮了。

    事实上，罗志刚的眼光也是很敏锐的，打自他那回在仙女村跟杨易这小子接触后，他就觉着这哥们不错，可交，也是个人才，所以当时他罗志刚不还想挖杨易这小子到公安系统来么？

    ……

    一会儿，等到了交警局之后，罗志刚就直接领着杨易和杨易他叔来到了交警局局长的办公室。

    由于办公室门没关，所以坐在办公桌前的王小军忽见罗志刚来了，他忙是欢笑的站起身来：“哟哟哟！什么风把你罗局给吹来了呀？”

    罗志刚则是嘿嘿一笑，然后直截了当道：“成了，你王局就别来无恙了。咱们这还谁跟谁呀？整那一套干啥呀？就直说了吧，帮个忙，把你们局里刚刚拖回来的那辆桑塔纳给人家车主吧。”

    忽听罗志刚这么的说着，王小军忙是打量了杨易他叔一眼，心里就明白咋回事了……

    完了之后，王小军又是打量了杨易一眼，不由得，他暗自微怔了一下，这么是他小子呀？他不就是那回……跟楚焉琪在一起的那小子么？我靠，看来这事还真他妈有点儿难办了呀？

    就是上回在临阳人家的餐厅门口，王小军跟杨易碰过一面，瞧见了他小子跟楚焉琪在一起。

    由此，王小军想想楚焉琪她爸，然后再看看杨易，就觉着这事不大好办了？

    当他再看看罗志刚，就更是犯难了。

    王小军知道，罗志刚和刘德彪这两个人都是县委书记曾鹤年的人。

    而他王小军虽然比较滑头，给大家的感觉，他不属于谁的人，但是大家都心知肚明，他王小军就是魏派的人。

    也就是魏常青的人。

    而之前，杨易他叔正是与魏常青的儿子魏任发生了两车剐蹭的事情，相互也打了起来，当时街上人多，王小军也不好意思对杨易他叔说些什么，更是不敢动粗，所以也就拖了他的车。

    按照魏常青的意思，也就是要杨易他叔交万的罚金，就当是赔偿医疗费了。

    因为魏任的车并没有什么大碍，只是相互剐蹭了一下而已。

    再说，也是魏任的技术问题，剐蹭上人家的。

    但魏任毕竟被打了，所以要是不搞点儿医药费，心里自然是不大舒服。

    罗志刚见得王小军迟迟没有说话，他便是言道：“怎么？王局，这事……你很为难么？”

    王小军不由得宓囊恍Γ然后愣了愣眼神，忙是走了过来，在罗志刚的耳畔道：“那个……志刚呀，咱们还是先到一边去说吧。”

    忽听王小军这么的说着，罗志刚也就明白了他的意思。

    于是，罗志刚也就和王小军出了办公室，到了外面的走廊里。

    待走到走廊的一角，王小军忙是小声的冲罗志刚问道：“那小子是车主的什么人呀？”

    “你说杨易呀？”罗志刚回道，“他是车主杨厚光的侄儿。”

    “亲侄儿？”

    “废话，当然是亲侄儿了。”

    听得罗志刚这么的说着，王小军暗自怔了怔，然后说了句：“那你等一下，我去打个电话。”

    ……

    随后，王小军也就跑去了另一间办公室，给魏常青去了个电话。

    待电话接通后，王小军就忙是说道：“魏局呀，那事……不好办呀？”

    “现在什么情况？”电话那端的魏常青问道。

    “那个什么……县公安局那边的罗志刚帮车主来要车来了。”

    电话那端的魏常青不屑道：“他罗志刚算个什么东西呀？就不卖他这个面子，怎么了？”

    “罗志刚的面子可以不给，但是关于车主他侄儿的面子不能不给呀！”

    “他侄儿谁呀？”

    “楚云天未来的女婿。”

    忽听这个，电话那端的魏常青不由得怔了一下：“楚云天未来的女婿？！！”

    “对。”

    “那小子叫啥呀？”

    “好像叫……杨易。”

    “杨易？！！”魏常青猛的一怔，在想，麻痹的，怎么又是那个破小子呀？怎么哪儿都有他的事情呀，看来我还真的听听晏卫东的呀，还真是不能太麻痹大意了呀……