    待一会儿听见终于有人接通了电话，于是杨易也就忙是好声好气地问道：“您好，请问您是……万书记吗？”

    “我是！你是哪位？”

    “哦，您好，万书记！我叫杨易，不知道您还有印象没有？”

    电话那端的万和隆听着，不由得微怔了一下，因为他自然知道杨易是谁。

    因为他们市委传言杨易是垄厅的私生子一事，还遭遇垄厅的训斥。

    尽管垄厅后来出面澄清了一下，说他和杨易没有任何关系，但是他们市委的人还是怀疑这里有些蹊跷，还是在想，事情不是那么简单。

    因为若是真没有关系的话，那么垄厅又为什么要澄清一下呢？

    所以对于这事，他们还是表示迟疑态度。

    所以万和隆也就忙是和蔼道：“我知道。对了，小杨呀，你找我……有事吗？”

    杨易便是言道：“要是万书记您这会儿方便的话，我想去见见您，您看……”

    这会儿本来也是午休时间，于是万和隆也就忙道：“你这会儿在武江市么？”

    “对。”

    “那就过来吧。我这会儿有空。”

    “……”

    随后，待挂了电话后，杨易就忙是下楼了，然后急忙驱车奔市政府的方向而去了。

    ……

    大约半小时后，杨易也就赶到了市政府，待上楼后，来到了万书记的办公室，万书记忙是招呼他落座。

    杨易客套了两句后，也就向万书记问起了覃秘书的事情来……

    万书记听了之后，他的面色有些阴沉，若有所思的看了看杨易，然后言道：“小杨呀，这事……具体怎么回事，我目前也还不知道。但是……我想……可能有点儿复杂，所以……你还是不要去追索究竟了吧。反正现在小言也没有生命危险了，所以……”

    听得万书记这么的说着，杨易不由得皱了皱眉头，若有所思的察看了万书记一眼……

    俗话说，听话听音，看人看心。

    所以杨易也是感觉到了这里的复杂。

    但，他还是不大甘心，所以也就又是问了句：“市公安局那边没有介入调查这事吗？”

    万和隆万书记听着，又是若有所思的看了看杨易……

    这会儿，万和隆心里在想，不是都是传言说他小子是垄厅的私生子么？那么就这事……是不是可以试探一下呢？

    于是，咱们万书记也就回道：“省公安厅那边已经在第一时间介入调查了，所以市公安局这边哪里还敢插手呀？”

    忽听这个，杨易皱眉一怔，忙是问道：“那结果还没有出来么？”

    万书记便是回道：“这事……我们怎么好意思问呢？毕竟是省公安厅那边在处理不是？所以我们也只能是坐等结果了。”

    听得这个回答，杨易又是皱眉一怔，然后问道：“对了，万书记，我覃姐她……是在什么地点被人打的呀？”

    “她的住处。昨晚十二点来钟的时候吧，有一帮人破门而入，然后就把她给打了。具体……因为什么事情，我也不知道？我也不知道小言她到底得罪了谁？”

    忽听这个，杨易猛的一怔，忽地就在他脑海里闪现出了一个人来……

    那就是卫虹！

    那个恶毒的女人！

    也就是覃言以前的那个闺蜜！

    杨易忽然想起了昨天上午的时候，省公安厅的人来覃言的住处调查俞鸿岷之死，然后临走时，卫虹非常恶毒的瞪了覃言一眼……

    现在忽地回想起卫虹那个恶毒的眼神来，便在杨易的心里有了一个结论，那就是……八成是那个恶毒的女人干的这事？

    如果不出意料之外的话，一定是卫虹雇人去覃言的住处打人的！

    想到这儿，于是，杨易也就忙是对万书记言道：“那个……万书记，谢谢您了哈！打扰您了！那个啥……我还有点儿事情，就先走了！”

    忽听杨易这么的说着，见得他起身要走了，万书记忙是笑微微的站起身来：“再坐一会儿呗？”

    “不了！谢谢您了，万书记！”

    “……”

    ……

    之后，待杨易驱车出了市政府的大院后，便是想起了垄厅来。

    他忽然在想，既然垄厅都想要认他做干儿子，那么求他点儿事情，应该是没啥问题的吧？

    再说，垄厅都将他的大哥大号码告诉了他杨易了不是？

    想到这儿，他也就掏出了大哥大来，给垄厅去了个电话……

    听着电话接通后，他忙是好声好气地言道：“您好，垄厅，我是杨易。”

    电话那端的垄厅听着，忙是欢喜的一怔：“呃？杨易？你……有什么事找我呀？说吧！”

    于是，杨易也就说道：“是这样的，垄厅，我想求您一件事情！”

    “你就说吧！”

    “那好，是这样的，我一个姐出了点儿事情。就是咱们武江市市委万书记的秘书覃言。您上回见过她的，我看您上回也认识她，所以您应该知道她是谁吧？”

    忽听这个，电话那端的垄厅的面色就有些阴沉了似的……

    过了一小会儿后，垄厅便是问了句：“覃言是你姐？”

    “嗯。但不是亲姐。认的姐。”

    电话那端的垄厅听着，又是阴沉着脸想了想，然后问了句：“你这次是不是想帮她？”

    忽听这个，杨易也就忙是问了句：“您是不是已经知道那事了呀？”

    垄厅便是问了句：“你现在是在武江市吗？”

    “对。”

    于是，垄厅便道：“那这样吧，半小时后，你到武江饭店来，我在二楼的茶餐厅等你。”

    “……”

    随后，待挂了电话，杨易就忙是驱车直奔武江饭店而去了。

    ……

    半小时后，杨易在武江饭店二楼的茶餐厅和垄厅见了面。

    两人会面的地点是在一间小单间内。

    垄厅要一些茶点。

    两人围着一张圆形的红木茶桌面对面地坐着。

    垄厅喝一口茶之后，便是缓缓地搁下茶杯，若有所思的看了看对面坐着的杨易，然后言道：“小杨呀，恕我直言，关于覃言的事情，你就不要管了吧。因为你也管不了的。”

    忽听垄厅都这么的说了，杨易的心里不由得一阵打紧，知道这里的事情很复杂了。

    尽管他跟垄厅说了，说他想一定是卫虹干的，但是垄厅也告诉了他，法律是需要证据的，不是光靠猜想就行了。

    事实上，杨易也知道，没有证据，也是办不了卫虹的。

    至少是通过法律程序是办不了卫虹的。

    因此，杨易也是感觉到了，卫虹那个死娘们的势力一定非常的庞大。

    就目前而言，他杨易也是明显感觉到了劣势的所在，因为彼此的悬殊太大了，他杨易要是明着想跟卫虹较量的话，那简直就是鸡蛋碰石头。

    且，见得垄厅也是那个意思，那个态度，所以这更是让他杨易感觉到了有一种乌云盖顶的感觉似的，压得他喘不过气来，有种窒息之感。

    见得杨易许久没有说话，垄厅便道：“小杨呀，你要是真心想帮覃言的话，这事……回头我来想想办法吧。近期内，覃言是不会有什么危险的，但是……往后的话……还很难说？所以我想……最好的办法，还是让覃言尽快离开武江市。鉴于她目前的伤情，当然也是一时半会儿离不开的。等过了一个星期后吧，等她的伤情稍稍的好转了，我来安排这事吧。”

    忽听垄厅这么的说，杨易皱眉一怔，也就不顾及那么多了，便是直截了当的问了句：“卫虹她家的势力是不是非常庞大呀？”

    听得他小子问了这么一个非常愚昧的问题，垄厅也就回道：“什么势力庞大不庞大的呀？这跟势力庞大不庞大有什么关系吗？再说了，我们需要就事论事！不要光是凭着你自己的想法！我不是也跟你说了么？法律面前是需要确凿的证据的！没有证据的事情，只是一种猜测和假想，这是不成立的，也不能拿这个说事的！再者又说了，省公安厅已经介入调查了这事，所以自然会给予一个公理的！所以在还没有确凿的证据来证明这事的时候，咱们是不能妄自猜测的！”

    说到这儿，垄厅话锋一转：“好了，不要再跟我说什么卫虹不卫虹的了哈！这事可是还没有什么证据表明是卫虹所为！”

    听垄厅这么的说着，杨易若有所思的察看了他一眼，像是也感觉到了他的为难之处……

    在这一刻，他终于感觉到了官场上的一些复杂与无奈。

    这使得他想起了他姜P姐所说的那些事来……

    由此，他开始愈加的同情姜P姐了。

    更是同情覃言姐！

    只是奈何，他杨易目前也只有这个能力了！

    因为毕竟他目前只是个小人物，所以也只能是心有余而力不足！

    若是给他一个权力、一帮人马的话，或许就不是如今的这个样子了？

    现在他毕竟还是处于求助于人的阶段。

    过了一会儿之后，他若有所思的看了看垄厅，然后也只好问了句：“我覃姐一定要离开武江市么？”

    忽听他小子这么的问着，垄厅便是回道：“最好是离开。因为……免得夜长梦多，我想……你应该明白的？”，