    显然，田妞本身也没有什么准备，她也没想到今晚上会在御香楼遇上杨易这个死乌龟王八蛋，虽然她一看到他就一肚子的气，但是这一时之间，她还真拿他没啥办法。

    这主要也是她田妞听他们都在谣传，说杨易是什么垄厅的私生子。

    所以她便在想，他个死乌龟王八蛋有那么一个身份，怕是市公安局的人也不敢再碰他了？

    这一时之间，她还真想不到什么好办法来对付杨易。

    无奈之下，她也只好气恼的冲杨易说道：“哼，你个死乌龟王八蛋就等着吧！反正姑奶奶跟你是没完的！”

    话毕，她便冲她的那三个姐们说道：“好啦，我们走吧！”

    杨易忽见这就算完事了，他不由得有些郁闷的皱了皱眉头，卧槽，麻痹的，老子还以为这妞要叫老子出来单挑呢，可是这就算完事了呀？她这妞也就这点儿本事呀？真是尼玛还不够老子郁闷的呢！

    瞧着田妞和她的姐妹们朝一辆红色的轿车走去了，杨易忍不住嚷嚷道：“喂！姓田名妞的，这就算完事了呀？你叫老子出来，就是为了说这么几句话呀？”

    忽听杨易在身后那么的嚷嚷着，田妞慌是气恼的回头瞪了他一眼：“你就等着吧！看你个死乌龟王八蛋能嚣张多久？哼！”

    话毕，田妞拽开车门，就上车了。

    见得她都上车了，杨易郁闷的皱了一下眉头，然后也就没再言语啥了，只是心里在想，格老子的，老子啥时候嚣张过了呀？明明嚣张的就是你姓田名妞的好不好呀？卧槽！

    ……

    待那几个女孩都上车后，不由得，她们几个七嘴八舌的议论纷纷的……

    “刚刚那个家伙就是垄厅的私生子呀？”

    “我看他跟垄厅长得并不像呀？”

    “就是，我觉得他可是比垄厅帅多啦！”

    “花痴！”

    “我就花痴了，怎么啦？总比你们这些花痴在荧屏上看着郭富城尖叫好吧？”

    “哼！人家郭富城比他帅多了好不？”

    “可是现实吗？你们在现实中能看到郭富城吗？但是他就不一样了，因为他生活在我们的现实生活中，再说，他也挺帅的好不？”

    “偶买嘎达……你个死花痴女就饶了本姑娘吧！就他那样，那叫帅呀？他哪儿帅了呀？我怎么就看不到明显的地方呀？”

    “他英武、魁梧、健硕，胸肌发达。”

    “我晕！你个死丫头是不是天生贱命呀？就喜欢被男人蹂躏呀？”

    “你个死小妮子才天生贱命呢！像你那样，喜欢小白脸类的男生，光是中看不中用，有个屁用呀？”

    “……”

    ……

    杨易瞅着她们那几个丫头驱车离去了，他也就扭身回餐厅了。

    然而说巧不巧的，当他扭身回到餐厅门口的时候，竟是意外的碰见了一个熟悉的身影……

    她就是最初的那个广东女孩韦芳！

    由此，杨易猛的一怔……

    此时此刻，他也不知道是惊喜，还是倍感诧异？又或者是出乎意料？

    因为打自上回韦芳给他写信后，他就知道她来武江市了，只是他一直没来武江市找她而已。

    他怎么也没想到，今日个晚上竟是在这儿遇上了！

    在他的记忆中，现在回想起来，只觉韦芳在他的记忆中已经是很遥远的事情了。

    尽管他一直也想见见她，但只是没想到的是，这次意外的相遇，他也说不出自己是个啥心情？

    只是记忆中，很久以前，他和她有过肌肤之亲，他破了她的处。

    韦芳正从餐厅出来，迎面走来，她身后跟着的是一位上了岁数的妇人，不知道是不是她妈？

    当韦芳一眼瞅清站在门口这儿怔怔的看着她的那个人是杨易时，她也是猛的一怔……

    此时此刻，她内心里满是惊喜与激动，然而又无从表达似的，所以也只好就那么露着一丝惊喜的笑容，怔怔的瞅着他。

    与此同时，她脸颊上泛起了一抹羞红来……

    因为她立马就回想了起来，是这个男人破了她的处，她的初次就是交给了他。

    彼此怔怔的相视良久之后，忽然，韦芳欢喜的一乐：“呵……你怎么……在这儿呀？”

    杨易这才确认自己的内心还是蛮欢喜的，由此，他忙是欢喜的回道：“那个……我……来武江市接机来了，所以就……来这儿吃饭了。”

    “接鸡？！！”韦芳懵然的一怔。

    “就是在江新机场接机呀。”

    韦芳这才恍然大悟，不由得一脸迳的笑了笑，心想自己是不是该面壁思过去？

    这时，杨易忙是问道：“对了，你怎么在这儿呀？”

    “我和我妈在这儿吃饭呀！”韦芳忙是欢喜的回道。

    这会儿，韦芳她妈已经站在了她的身旁。

    所以听得韦芳那么的说着，杨易也就忙是冲她妈礼貌的一笑：“阿姨好！”

    韦芳她妈忙是微笑的点头回礼：“你好！”

    随即，韦芳忙是欢喜的扭头看着她妈：“妈！他就是我说的救命恩人！他就是杨易！当时就是他把救出那个该死的**子的！”

    她妈听着，不由得欢喜的看着杨易，忙是说了句：“谢谢你了哈，小伙子！”

    “没啥的。您客气了，阿姨！”杨易回道，似乎跟韦芳她妈也没有过多的话语。

    韦芳她妈仍是欢喜的看着杨易，然后扭头瞧了女儿一眼，言道：“哪天请小杨来我家做客吧！要好好的感谢感谢他才是！”

    韦芳听着，忙是欢笑的回道：“好的，妈！”

    随即，她妈又是冲杨易说道：“对啦，小杨，要不……一会儿就去我家坐坐吧？”

    “不了。”杨易忙是致谢的一笑，“还是改天吧，阿姨。因为我今晚上还有事呢。我还得开车回临阳县。因为我从机场接了一个从米国来的桥梁设计师，所以一会儿还得回临阳县。”

    听得杨易这么的解释着，韦芳她妈也就顺口问了句：“对啦，小杨，你是做什么的呢？”

    杨易忙是回道：“我在政府工作，现在是咱们临阳县招商办副主任。”

    显然，咱们杨副主任不想说出他在阳丰镇的那一截来。

    韦芳她妈听着，顿生好感，愈加欢喜的看着他，然后又是扭头冲女儿说道：“回头一定要请小杨来我们家做客哦！得好好感谢感谢人家小杨才是！要不是人家小杨，你个死丫头的这一生不就毁了么？看你个死丫头以后还敢跟爸妈赌气玩离家出走不？”

    忽听老妈又唠叨了起来，韦芳不由得有些情绪的撇了撇嘴：“好啦！我知道啦！”

    见得她那样，她妈忙是冲杨易说道：“我们家小芳就是不懂事，要是她自己不跟爸妈赌气，不玩离家出走的话，又怎么可能被骗到那么一个偏僻的村子里去呢？所以，小杨呀，以后有时间的话，你帮我多说道说道我们家小芳吧！我看你这孩子就挺憨实的，停稳的，不像我们家小芳！”

    听得韦芳她妈这么的说着，杨易也不知道说啥是好，便是只好略显不大好意思的笑了笑……

    实际上，他自己是个啥货色，他自己心里可是清楚。

    韦芳则是偷偷的嗔看了他一眼，意思是，你还笑，哼！

    随后，韦芳她妈说道：“好啦，小杨呀，既然你还有事，那么你就先忙你的吧。”

    忽听她妈这么的说着，杨易也就忙是微笑道：“成成成！那，阿姨，您慢走哈！”

    韦芳见得老妈要走了，她忙是不舍的看着杨易，赶紧说了句：“周六来武江市玩吧！”

    杨易却是皱眉想了一下：“到时候我看看吧？要是有时间的话，我就给你打电话吧。”

    韦芳不由得娇嗔了一句：“哼，人家来武江市都这么久了，你就一直都很忙吗？”

    她妈忙道：“你这丫头咋就不懂事呢！人家小杨在政府工作，忙是应该的！要是不忙的话，才没啥出息呢！你看你爸不就知道了么？他不就是一天到晚都在忙着么？”

    忽听韦芳她妈这么的说着，杨易不由得暗自微怔了一下，在想，格老子的，原来韦芳她爸是在政府工作呀？照这么说的话……那么她爸指定是个大人物吧？

    想到这儿，他小子忙是冲韦芳说道：“周六我给你电话吧！”

    “……”

    想想，要是韦芳她爸真是个大人物的话，那么他杨易这关系还不好搞呀？

    不管咋说，他杨易也是韦芳的救命恩人不是？

    所以她爸自然得感激他不是？

    要是这样的话，那么他杨易不就有了一个靠谱的后台了么？

    再说，他小子也知道，既然韦芳她爸是在武江市，那么她爸的官职一定小不了。

    ……

    韦芳和她妈上车后，她一边启动车，一边微皱眉宇，在想，杨易那个死家伙好像变了似的？

    因为当初她在仙女村的时候，还不知道他是个啥货色呀？

    再说了，当初可就是他个死家伙把她给骗睡了，要了她的初次。

    当然了，这些事情，只能是她心里的秘密，又或者说是她和杨易的秘密，自然是不会让她爸她妈知道的……