    由于特殊情况，所以这会儿覃言还在办公室耗着呢。

    没辙，作为秘书，就是伺候领导的，所以领导没走，她哪里敢走呢？

    万和隆万书记从会议室出来后，就赶紧的回到了办公室，冲覃言问了句：“那个……小言呀，晚饭都安排好了吧？”

    忽见万书记进来这么的问着，覃言也就知道刚刚的紧急会议完事了，于是她忙是回了句：“都安排好了。”

    “那成，那你就先去酒店那边安排一下吧，我们随后就到。”万书记也就忙是说了这么一句。

    ……

    这会儿，从会议室出来后，自然的，杨易和曾志全他们几个也就凑在了一起。

    作为他们几个在最基层混着的同志来说，自然是觉着自己与那些个大领导们格格不入似的，所以也是凑不到一块儿去的。

    当然了，他们倒是想趁机攀攀关系、套近乎，可是也不知道该跟人家这些个大领导聊些什么是好呀？

    田庆丰田市长见得万书记去安排晚饭去了，他也就忙是招呼垄厅先进了休息室。

    咱们的韩朝轩韩副市长和聂天国他们几个刚刚在会议室被处分了，所以这会儿他们几个的心情也是低落，一个个都脸涩涩的，哪里还好意思跟垄厅他们一起去吃饭呀？

    所以他们几个也就悄不溜声的开溜了，心想，还是赶紧回去吧，别一会儿在餐桌前又被骂得个狗血淋头的。

    瞅着韩朝轩他们几个开溜了，杨易和曾志全他们倒是倍觉畅快的偷笑了起来，哈！

    这会儿，对于他们几个来说，总算是出了那口恶气。

    刘德忠忍不住乐嘿嘿的说了句：“叫他们几个狗东西还装b？”

    听得刘德忠这么的说着，张爱民也是忍不住欢腾的乐了乐，然后扭头看了看杨易他小子，不由得说了句：“你小子还真是厉害呀！”

    忽听张爱民这么的说着，罗正英也忙是欢喜的看了看杨易……

    作为一个女人来说，好奇心自然是比较强烈一些。

    所以罗正英也就忍不住小声的冲杨易问了句：“那个垄厅跟你个死小子究竟是啥关系呀？”

    忽听罗正英这么的一问，曾志全也忙是惊奇的瞅着杨易，尽量压低声音，忙道：“对对对！你小子跟我们说说，你小子跟垄厅究竟是咋回事呀？究竟是啥关系呀？”

    这时候，刘德忠和张爱民都惊奇的瞅着杨易他小子……

    可是杨易自个却是有些纳闷，皱眉道：“我……实际上……一开始压根就不认识啥垄厅，所以我跟他没啥关系。”

    事实上，杨易他着实是不知道这里都究竟怎么回事？

    听得他小子这么的说着，他们几个都有一种不满的眼神质疑的看着他小子，像是在说，你小子也太能装b了吧？大家伙都看得出来，那个垄厅跟你小子熟似的，可你小子居然说自己跟垄厅没啥关系？真是装b呀！

    见得他们几个都那样的看着他，杨易可是有些苦恼了……

    其实，他小子也知道，这会儿就算他解释啥，他们几个也是不会相信的，所以他便心想，格老子的，那老子就不他妈解释了吧。

    因为那个垄厅着实是对他小子很好，大家伙也都看在眼里，他还好解释什么呀？

    这时候，罗正英忙是说道：“哎呀，算啦！你们都别那样看着杨易啦！我想……他肯定也有他的苦衷，既然他不愿说啥，那就算了吧！你们干嘛非要逼着他说出来呢？”

    听得罗正英这么的说着，张爱民愣了一下眼神，然后忙是爽朗的一笑：“对对对！正英说得对！咱们还是别这样了吧！反正不管怎么说，这次我们几个能出气，全都是杨易他小子的功劳！一会儿，我们几个可得好好的敬他小子一杯酒呵！”

    忽听张爱民也这么的说了，刘德忠也就不再那样看着杨易了，只是他心里在想，娘希匹的，既然杨易这小子不想说，那么……搞不好的话……怕是杨易这小子是垄厅的私生子哦？

    这会儿，曾志全也在往这方面想，因为这关系不愿公开，那么就肯定是有不可告人的秘密嘛。

    罗正英为了分散大家的注意力，她便是故作娇羞的一笑：“好啦，你们等我一会儿哈，我去尿个尿。”

    忽听罗正英这么的一说，刘德忠不由得眼睛一亮，慌是淫邪的、乐嘿嘿的扭头瞅着罗正英：“你去尿了尿呀？那要不要陪着你一起呀？”

    罗正英故作娇嗔的白了刘德忠一眼：“讨厌！你们男人怎么都这样呀？闻着点儿腥就以为看见了鱼似的！”

    张爱民听着，则是猥琐的哈哈一乐，说了句：“刘德忠可不就是想看看你那鲍鱼么？”

    忽听张爱民这么的说着，罗正英可真是娇羞得红脸颊，嗔恼的白了张爱民一眼：“你更讨厌！”

    话毕，罗正英便是扭身就朝洗手间那方走去了……

    刘德忠瞧着罗正英顺着走廊走去时，那一扭一扭的翘臀，好像能攥出水来似的，他不由得乐嘿嘿的说了句：“这娘们还真是怪迷人的呀！”

    这会儿，曾志全忽然嘿嘿的一乐，竟是蹦出了一句话来：“这娘们那话儿的水保准挺多的。”

    忽听曾志全蹦出了这么一句话来，张爱民哈哈一乐，忍不住说道：“看来咱们男人还真没有一个好东西呀？都是一帮子狼呀！”

    听得张爱民这么的说着，刘德忠扭头笑嘿嘿的看了看杨易，忍不住说了句：“咱们还是别乱说吧，这儿还有一童子鸡呢！”

    杨易他小子忽听这么一句话，他可是不爱听了，忍不住心说道，格老子的，老子所睡过的女人不见得就比你刘德忠少？

    他们几个正逗趣着，忽然，市委的万书记从办公室出来了，见得他们几个站在走廊，他也就尽量微微的一笑，问了句：“垄厅他们呢？”

    杨易忙是回了句：“去休息室了。”

    “哦。”万书记应了一声，也就直奔休息室走去了。

    ……

    过了一会儿，待万书记和田市长陪着垄厅从休息室出来后，垄厅也就扭头冲杨易他们几个张罗了一句：“好了，小杨，咱们一起去吃饭吧！”

    于是，他们也就一起下楼了。

    在一起乘坐电梯下楼的时候，在电梯里，咱们垄厅嗅着电梯内的那股女人香气，便是忍不住看了看罗正英，瞧着眼前这个女人真他娘漂亮，垄厅也就忍不住问了句：“咱们这位女同志是……”

    忽听垄厅这么的问着，罗正英忙是娇羞的一笑：“回垄厅，我是临阳县溪云乡的，目前是乡计生办主任，我叫罗正英。”

    “哦。”垄厅应了一声，笑微微的瞅着这个女人，只觉自个下边那个多余的玩意好像还真有点儿蠢动了似的……

    对于咱们垄厅来说，可是多少年都没有因为一个女人而如此蠢动了。

    因此，咱们垄厅也就忍不住多说了几句：“溪云乡那个地方不错呀。我知道那个地方。要是咱们武江市真想发展旅游项目的话，我觉着溪云乡应该作为一个重点。因为那儿的景点挺多的。”

    听得垄厅这么的说着，万和隆忙是微笑道：“听垄厅这么的说，看来我得抽空去咱们武江市下边的各县走走才是呀！”

    显然，这多少是有些拍马屁的成分了，那就是迎合垄厅的话题。

    ……

    一会儿，下楼后，在万书记和田市长的张罗下，大家伙也就上了车。

    之后，也就来到了武江饭店。

    武江饭店作为武江市下属的酒店，所以一般政府招待啥的，都是在这儿。

    对于杨易他小子来说，已经不是初次来这家五星级大酒店了，所以自然是没有最初的那般惊诧和欣喜了。

    因为前任市委书记吴田胜的儿子吴刚就领着他来这儿吃过饭了。

    后来，吴田胜的秘书覃言也领着他来这儿吃过一次饭。

    所以他小子对这儿已经算是有点儿熟悉了。

    但对于刘德忠、张爱民他们那几个来说，可是头一回儿来这儿。

    他们瞅着这武江饭店像个庞然大物似的耸立在市中心位置，四周的街道灯火辉煌的，车辆是川流不息的，由此，他们几个那个振奋呀，心想，原来这就是传说中的武江饭店呀？这儿真是他娘个气派呀！不愧为咱们武江市的地标性建筑呀！娘的，咱们都混到三四十来岁了，还是头一次上这儿来吃饭，真是激动呐！不过这还是沾了杨易那小子的光呀！

    在跟着垄厅、万书记他们一起走进武江饭店大堂时，刘德忠、张爱民他们几个都兴奋的、好奇的东张西望的……

    忽见门口领位那旗袍的衩都快开到p股蛋子上去了，刘德忠忍不住在张爱民的耳畔小声道：“你看门口那姑娘，那裙子两边都破烂成那样了，都能看到她的p股蛋子了，她不知道呀？还傻呵呵的搁门口站着呀？”

    张爱民则是忍不住捧腹一乐，忙是在刘德忠的耳畔道：“你可别丢人了！真没见识！人家那可是旗袍，就那样，懂么？”

    而曾志全则是在杨易的耳畔说道：“你看那领位，透明丝袜里头穿着一条黑色底裤，多不匹配呀？”

    杨易他小子忙在曾志全的耳畔道：“你啥眼神呀？那是黑色底裤么？那明明就是浓密的一抹黑好不？她压根就没穿底裤好不？”

    “啊？！！真的么？！！那我再看看……”

    ###第0章姐更坏一会儿，待他们一起乘坐电梯到了五楼餐厅时，只见覃言和餐厅的李经理已经在门口迎候了。

    见得他们一干人等终于来了，覃言和李经理忙是绽放出了灿烂的笑容来，以示欢迎。

    “垄厅、万书记、田市长……”李经理忙是一一的称呼道。

    然后，李经理忽见后面几个他只认识其中一个，那就是易哥，他也不知道该咋称呼了？

    只是他心里在想，这位易哥看着年龄不大，但是他可是来这儿吃饭来了好几趟了，最开始他是和前任市委书记的儿子一起来的，后来是跟覃秘书一起来的，现在他又跟着这几位大领导一起来，那么……他究竟是个啥人物呀？

    想着，他也不管那么多了，赶忙笑微微的称呼了一声：“易哥！”

    这声易哥叫的，不由得，他们一个个都怔怔的瞅着杨易，心想，这小子咋就这么的神通广大呢？

    就连咱们的万书记和田市长都不由得怔了怔，在想，那小子究竟是个啥人物呀？

    ……

    等一会儿，在覃言和李经理的引领下，都进了餐厅的包间后，待大家伙围着一张大圆桌坐下来之后，忽然，田市长起身说他去趟洗手间。

    完了之后，待田市长出了包间，到了走廊，就忙是追着李经理嚷了一声：“那个……小李呀，你等一下。”

    李经理听着，忙是笑微微的回转身来：“田市长。”

    咱们田市长忙是上前去，小声道：“来来来，你跟我到一边去，我问你个事情。”

    李经理有些懵然的怔了怔，也不知道是啥事，只顾先跟着田市长到了一旁再说。

    待到了一旁的角落位置，咱们田市长忙是小声的问道：“你认识那个叫杨易的小子？”

    忽听田市长这么的问着，李经理也不知道田市长是什么意思，他懵然的皱眉想了想，然后也只好是如实的回道：“哦，是这样的，以前……就是前任市委书记，吴田胜，您应该知道，他的儿子吴刚曾经领着他来这儿吃过饭，吴刚就介绍说他是他的易哥，然后我就跟着称呼他易哥。其它的……我就不知道了。”

    听得李经理这么的回答着，田市长若有所思的愣了愣眼神，然后又是问了句：“那你知道他跟垄厅有没有什么关系呀？”

    “这个我就不知道了。反正我就知道前任市委书记的儿子跟他玩得挺好的。”

    看来也问不出什么了，于是，田市长也只好言道：“那好，我知道了。谢谢你了，小李。”

    “……”

    完了之后，咱们田庆丰田市长在扭身回包间的时候，便是在想，以前的市委书记的儿子跟杨易那小子玩得挺好的……那么……是不是以前的吴田胜想通过自个的儿子来跟杨易那小子拉近关系呢？照这么说的话……那么看来我的猜测是**不离十？就算杨易那小子不是垄厅的私生子，那起码也得是垄厅的亲外甥生之类的亲人？

    待琢磨透这个问题后，自然的，咱们的田市长也就觉着自己掌握了一把金钥匙。

    这金钥匙自然是杨易。

    至于怎么利用这把金钥匙，那还得看他田庆丰怎么去运作？

    要是运作好了，可能对他进入省委是有一定的推动作用的。

    ……

    在田庆丰刚进了包间没有一会儿，咱们的万和隆万书记又起身说他要去趟洗手间。

    实际上，这万和隆也是偷偷溜去找餐厅经理打听杨易的身份去了。

    想想，要真是把金钥匙的话，那么可得利用好了呀。

    这机会可是难得呀。

    再说，他万和隆现在毕竟是到了青原省，那么要是在省委有点儿关系的话，那就是一个跳板呀。

    按照他万和隆的设想，是想活动活动，先进入省委常委。

    只要进入了省常委，那么下一步才有机会进入省委。

    再说，挂个省常委，那么他在武江市的威信又更加的大了一些不是？

    ……

    这晚，晚饭后，垄厅也就回去了。

    因为武江市是青原省的省会城市，所以省委也设置在武江市。

    垄厅在临走前，又拉着杨易到一旁闲聊了几句。

    至于都聊了些什么，万和隆和田庆丰他们也是不知道。

    但是他们可以肯定的是，杨易他小子跟垄厅是绝对有关系的。

    因为傻子都能想到，作为垄厅那样的人物，是不可能轻易就跟像杨易那样的小子说啥悄悄话的。

    没有关系，不是个亲人，谁会去关心杨易那小子呀？

    所以一会儿等垄厅走了之后，万和隆和田庆丰都是不敢懈怠，忙是给杨易他们几个安排了住宿。

    当然了，这具体的安排，就交给了覃秘书了。

    万和隆和田庆丰分别跟杨易说了几句客套话之后，也就走了，闪人了。

    剩下的，也就交给覃言了。

    领导交代了，覃言也不敢怠慢呀，她也就忙在武江饭店给开了三间房。

    至于他们自己怎么安排，覃言也就不管了，她就把房间钥匙全部交给了刘德忠，完了之后，她也就领着杨易走了。

    曾志全和刘德忠他们还不知道怎么回事呢，想要笑话他们俩来着，可是覃言便是笑嘻嘻的冲他们说道：“你们就别那样看着啦，杨易他可是我弟弟！”

    忽听覃言这么的一说，他们哪里还好意思说什么呀？

    ……

    事实上，是覃言好久都没有行那男女之事了，所以她今晚逮着了杨易，岂能放过他？

    这个倒是也可以理解，毕竟覃言也是个生理正常的女人，她也是有生理上的需求的不是？

    想想，她就那回跟杨易行了那男女之事，都这么长时间过去了，她能不想了么？能不是像是久旱逢甘露一般么？

    但是，她向刘德忠他们解释了，杨易是她弟弟，所以刘德忠他们也就没再去多想什么了。

    临走时，杨易跟他们说了，他明天一早来武江饭店找他们，然后一起回临阳县。

    ……

    之后，覃言也就领着杨易来到了她的住处。

    她目前住在市委的一个单身宿舍楼里。

    她自己住了一个小一居室，房间不算大，但是被她布置的，可是蛮温馨的。

    一进屋，杨易嗅着了满屋子都是她余留的幽香气息，那种味道令他闻着，就有点儿想入非非的。

    没办法，女人的闺房内就是有着这种令男人亢奋的香气。

    尤其是覃言将整个房间布置成了温馨而又浪漫的粉色格调，这就更是容易令杨易亢奋了。

    自然的，这会儿把杨易领到了自己的私人空间，覃言也是欢喜不已的。

    当自己的房间里终于有了一个人男人时，她忽然感觉整个房间的空气都是甜蜜蜜的。

    至于她以前已经有些厌倦了这个狭窄而又寂寞的空间，貌似在这一瞬间一切都烟消云散了似的。

    她已经不想去想明晚是否寂寞依旧，只愿享受着今晚就足够了。

    待关上房间门之后，她笑嘻嘻的看着杨易，竟是说道：“是你先去洗澡，还是咱们俩一起洗呀？”

    忽听她这么的说着，杨易只觉自个下边的那个多余之物腾地一下就起来了似的，于是他小子也就乐嘿嘿的回了句：“那就一起吧。”

    “嘻……”覃言忽觉有些娇羞的一笑，两颊红扑扑的，然后故作嗔样的说了句，“你真坏！”

    而杨易他小子则是乐嘿嘿的说了句：“姐更坏。”

    听着这话，覃言忽地羞得两颊绯红绯红的，然而她却又是娇气的说了句：“好啦，我先去给浴缸里放热水。”

    瞧着覃言一边说着，一边扭身就朝浴室那方走去了，杨易他小子忍不住心说道，哇咧个靠，这覃姐还真yd得让老子流鼻血呀！

    事实上，还着实是那么回事，这女人给她一个私密的空间，还真是能yd令男人流鼻血。

    不过倒是也可以理解，覃言毕竟是个寂寞已久的女子，所以这好不容易有个男人可以让她yd一把，她自然是倍觉自己忽然幸福得想个小女孩似的。

    在这一刻，她也是被突如其来的幸福感冲昏了头脑，闹得她都不知道该如何处理自己与杨易的关系了？

    一会儿待她给浴缸里放好热水后，她忙是笑嘻嘻的从浴室里探头出来，冲杨易说了句：“好啦，可以了，你可以进来了。”

    忽听这么一句，早已有些迫不及待的杨易也就扭身就朝浴室那方走去了……

    不一会儿，待一同到了浴缸里，杨易发现这覃秘书的娇躯真是太诱人了，瞧着，就想忍不住朝她扑上去。

    美人就是美人呀，不穿衣衫那可就是更是诱人呀！

    忽然‘噗！’的一声，只见水花溅起的同时，杨易他小子就扑向了人家覃秘书……

    他这忽然的扑上来，覃言则是两颊红扑扑的嬉笑着，任由他朝她扑来。

    这等鸳鸯戏水的场面，着实是激烈得非常呀。

    待杨易那小子扑过来后，覃言就忍不住一把抱紧了他，迎合了起来，嘴里便是嗯氨的一声娇呼……

    小小的一番前戏之后，杨易他小子便是迫不及待的溜一声，就来了个长枪直驱，直捣黄龙。

    覃言则是发出了久违的、啊的一声嘤叫……