    一会儿，当咱们杨易杨公子驱车到了县委家属大院后，也就下车去跟门岗的武警哥们招呼了一声。

    待门岗的武警哥们给曾书记去了个电话，确认着实有这么一回事之后，也就放行了，让杨易驱车进了县委家属大院内。

    驱车进入院内后，咱们杨公子瞧着这县委的家属大院，一排排耸立的楼房，便是忍不住心想，格老子的，也不知道老子啥时候才能有这待遇？才能在这儿有老子的一套住房？

    虽然这县委大院内的房子都显得有些陈旧了，但是住在这儿的，可都是县里的掌权人士呀！

    再说，也唯有这儿，县委家属大院的东西南北门都是武警在站岗不是？

    所以咱们杨公子能不向往能住进这儿么？

    再憧憬一番，在未来的某一天，自己若是能住进这儿，能将爸妈接来这儿住的话，那是何等的荣耀呀？

    光是想想，咱们杨公子都倍觉热血沸腾的！

    要是真有那么一天的话，他爸妈还不得乐得呲牙咧嘴的呀？

    而对于他来说，那可真就是光宗耀祖了！

    真到了那个时候，他们仙女村的人保准会羡慕死他爸妈，羡慕有这么一个有出息的儿子！

    待咱们杨公子驱车到了一号楼的楼前时，远远的，便见得曾书记已经在楼下迎着他小子了。

    由此，他小子不由得微微的一怔，在想，这曾书记好像对老子越来越好了呵？

    等他小子在楼前缓缓的停稳车后，曾书记就忙是笑微微的迎了上来，见得他小子下车了，曾书记忙是微笑道：“来来来，小杨，咱们先上楼吧！”

    而咱们杨公子竟是有些着急的问了句：“曾书记，您找我……究竟有啥指示呀？”

    曾书记忙道：“上楼再说吧！”

    ……

    随后，杨易也就跟着曾书记上楼了。

    这楼也是有些年头了，貌似是八几年建的了，所以也是有些陈旧了，自然是没有电梯，只有步梯。

    但毕竟是县委家属大院嘛，所以这儿的房子质量还是很好的。

    就目前来说，毕竟这会儿还是年嘛，所以临阳县也没有啥特别精美的小区。

    但，县城内，倒是有那么两三个新社区正在建设当中。

    估计待到建成后，这县委家属大院也就不算是最好的社区了？

    当然了，县委也在想，这家属大院是不是该重建了？这房子是不是已经跟不上时代了？

    但是，目前也只是局限于想想而已，因为就目前来说，县里一年的财政收入才不过那么两三百万而已，所以想重建县委家属大院，谈何容易？

    虽然这会儿的物价啥的基本稳定，但较于八几年相比，这会儿的物价水平可是也上升了不少不是？

    想要重建这县委家属大院的话，没有个上千万的资金，根本就别想动！

    所以就目前来说，怕是也只能保持这样了？

    当然了，大部分的官员干部还是相当满足的，因为有这个院子住，已经算是很不错了。

    再说，有相当大的一部分都是从农村一步一步的出来的，所以他们还是比较容易满足的。

    况且都是些上了岁数的老人了，就算没有经历过战争年代，那么也经历过社会动荡不是？也曾经历过饥荒不是？

    所以对于他们来说，还是很珍惜现在所拥有的生活的。

    当然了，若是能重建县委家属大院的话，那自然是一件好事，对于他们来说，那便是极好的。

    若是不能，他们也不过分强求。

    ……

    过了一会儿，当杨易跟着曾书记来到了三楼后，也就到了曾书记的家了。

    曾书记一家人所住的是一套三居室，但毕竟是八几年那会儿所建的楼房，所以房间的空间和采光啥的不是很好。

    当然了，感觉还是蛮温馨的。毕竟是一个家嘛。

    看上去，曾书记他家并没有杨易所想象的那么奢华，而是显得比较简朴、但不失大雅。

    就好像那张老式的木茶几一样，虽然显得陈旧，但是却是非常的干净、整洁，让人看着非常的舒服。

    这回到了曾书记的家里，杨易才忽觉这位曾书记着实是一位好公仆。

    怪不得他在临阳县的呼声比较高。

    招呼在杨易在茶几前坐下后，曾书记便是亲自去沏茶去了。

    杨易坐在沙发上，一时感觉有些拘束似的，也是不敢东张西望的，只能是老老实实的看着茶几前这一块儿，感觉地面啥的都非常的干净，家里没有啥异味，空气比较清爽。

    过了一会儿，待曾书记沏好茶，他也就笑微微的挨着杨易坐了下来。

    这让杨易感觉很亲切。

    由于杨易毕竟年纪还小，缺乏一些生活的经历与阅历，所以这面对曾书记，他也是不知道该唠啥家常嗑？

    见得他小子不说话，貌似有些拘束似的，曾书记便是微微一笑：“喝茶吧！”

    “嗯！”杨易忙是点了点头，“谢谢！”

    “不用那么客气！”曾书记忙是微笑道，“也不必那么拘束！现在也不是工作时间不是？到了我家，你就是客，我们就是随意的聊聊天而已！”

    听得曾书记这么的说着，杨易总算是感觉自己稍稍的放松了一些，于是他也就问了句：“对了，曾书记，就您一个人在家么？”

    “嗯。是的。”曾书记点了点头，然后解释道，“我儿子出国了，他现在在国外工作，所以我老伴也就去了他那边。过些日子，她可能会回来了吧？因为她还是不大习惯国外的生活，语言不通嘛。”

    杨易听着，便在想，曾书记一个人在家，工作还那么忙，自己还把家里收拾得利利索索的，看来这位曾书记真是模仿呀！

    由此，他小子也就在想，曾书记之所以叫他来他家里，是不是想让他小子感受一下所谓的大领导的生活呀？

    那么给他的启示是啥呢？

    是以曾书记为榜样么？

    还是在告诫他不要过于浮躁了呢？

    想到这儿，他小子也算是小有顿悟。

    其实，曾书记的目的是想先卸下他小子心里负担，然后与他小子静心的交谈一次。

    过了一会儿之后，曾书记感觉他小子放松了不少，于是他也就笑微微的问了句：“对了，小杨呀，你跟省公安厅的垄厅是不是有什么关系呀？”

    忽听曾书记问及这事，杨易他小子暗自一怔，在想该咋样回答才好？

    过了一小会儿，他小子才回道：“曾书记，您说的……是指哪方面呀？”

    听得他小子这么的回答，曾书记也是暗自一怔，在想，难道那些个传言难道是真的？所以杨易这小子才这么小心翼翼的回答着？

    想着，他也没敢直说，而是笑微微的问了句：“最近……县里的那些传言……你不知道么？”

    杨易他小子听着，又是想了想，然后回道：“我不知道。我也没有听到什么。再说，这阵子我一直在忙您交给我的桥梁工作不是？”

    听得他小子这么的回答，曾书记又是暗自怔了一下，在想下一句该如何问才是好？

    因为问得太直白了的话，也不大好似的？

    毕竟关于私生子这事……也不是啥体面事，所以也怕杨易他小子反感不是？

    想来想去的，曾书记忽地心想，看来那些个传言还真有可能是真的？

    因为刚刚杨易在回答他的两个提问时，都是那般的小心翼翼，首先是没有否认与垄厅没有关系，而是在问他曾书记所指的是哪方面，这里……貌似就有些文章了？

    然后在提及那些传言时，杨易他小子竟是装作不知道，那么也就是说……他小子是刻意在装傻？不想提及自己是私生子一事？

    想到这儿时，曾书记忽然觉着不能再问了，因为怕再问就出事了？

    作为一位聪明人，那就是宁可信其有不可信其无。

    于是，曾书记也就在想，不管如何，他对待杨易都算是不薄，所以就算他真跟垄厅有啥关系的话，那么他曾鹤年也是问心无愧的。

    只是现在存在一个问题，那就是他曾鹤年在接下来该如何与杨易他小子把关系搞得更加的融洽？

    想到这儿，他曾鹤年决定，自己还是扮演好导师的这个角色为妙。

    那就是教会杨易如何适应于官场，如何纵横于官场等等等。

    显然，他曾鹤年是相当聪明，也相当谨慎的，因为老师这个角色可是相当的有利。

    俗话不是说嘛，为师者为父。

    也就是说师父相当于父亲一样，能得到儿子对为父者那样的尊敬。

    所以他曾鹤年要是真当好了这个老师的话，那么他杨易是绝对不会忘记他的不是？

    再说，要是杨易真是垄厅的私生子的话，那么他曾鹤年作为杨易的老师，垄厅也会感激他不是？

    这样一来，不用他曾鹤年提要求，怕是人家主动就会对他曾鹤年好的？

    所以想想，这个好处，可是比阿谀奉承要来得实惠得多。

    再说，用诚心去打动人，这可是能令自己受益一辈子的。

    他曾鹤年之所以能在县委书记的位置上坐得这么稳，当然是有他的为人之道的、也是有他的过人之处的……