    想了想之后，杨易也就没有跟那位王经理打招呼了，因为他心想老子来这儿吃饭也是要付钱的，所以跟不跟他打招呼都一个鸟样。

    忽听门口的领位忙问几位，杨易也就回了句，两位。

    听说就两位，那领位也是不怎么上心，就随意的引领杨易和琼丝在靠近门口的餐位前，倒是征询了一下杨易的意见，问这儿行不行？

    都这么晚了，也都饿了，所以杨易也就点了点头，说行。

    于是，他也就和琼丝围着这张小方桌面对面的坐了下来。

    待落座后，杨易拿起菜单来，就打算点菜了，忽然想着对面坐着的那位琼丝可是远道而来，于是他也就礼让了一下，将菜单递给了她，要她来点菜。

    琼丝表示谢意的一笑，接过菜单看了看，可是她对咱们中式菜也不懂，所以她面带微笑的蹙了一下娥眉，又将菜单递给了杨易：“噢---还是你来安排吧，我不懂你们中式菜，所以……还是客随主便吧，呵。”

    一旁的服务员瞅着琼丝那样，明明就是一东方女子，居然还学什么洋女人的调调，且打扮得那么怪异，像个妖精似的，更像是夜场里头妈咪手下的那帮人，于是那服务员便是忍不住心说了一句，有b还装，真是尼玛个装b女王。

    杨易重新翻看了一下菜单，也就自作主张的点了一个剁椒鱼头、一个杭椒炒牛柳、一个炝炒包菜、然后点了一份鸡蛋汤。

    完了之后，他学着电影里的情节，很绅士的对对面的琼丝问了句：“喝点儿什么吗？”

    “噢……”琼丝微皱眉宇，想了一下，然后微微的一笑，“还是算了吧。”

    听她说算了，杨易也就没再问了，因为他心想，麻痹的，省点儿是点儿吧，这顿饭可是要老子自己掏腰包呀。

    尤其是想着这可是公务，咱们杨副主任那个郁闷呀。

    正在这时候，乔老给他打来了一个传呼，要他回电。

    于是，他也就忙对对面的琼丝说道：“不好意思，我得去回个电话。”

    “噢---”琼丝忙是惊呼道，“等等！”

    一边说着，琼丝忙是一边掏出了一部大哥大来，热忱的递给杨易：“用这个回电话就ok了。”

    杨易愣了一下，然后忙是不大好意思的一笑：“那怎么好意思呢？”

    “噢，没有关系。”琼丝忙是微笑道，“没什么不好意思的了。”

    见得她那样，杨易感觉有点儿盛情难却，也不好意思再回绝了，所以也就伸手接过了大哥大来，给乔老回了个电话。

    待将大哥大搁于耳畔时，嗅着上面留有着她的余香，咱们杨公子不由得偷偷的瞄了她一眼，再度感觉对面坐着的琼丝透着一股无法抗拒的妖气，由此，他忍不住心说了一句，我靠，这婆娘真是越看越妖媚呀，老子真想这就朝她扑过去。

    待电话接通后，电话那端的乔老忙是问了句：“是杨易吧？”

    “是的，是我。”

    “接到琼丝了吗？”

    “已经接到了。我们现在在武江市的一家餐馆里吃饭。”

    “……”

    一会儿，待杨易挂了电话后，琼丝忙是笑微微的问了句：“是乔董吗？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    琼丝忙是开心的一乐：“噢---那他老先生现在在什么地方？”

    “在临阳县。”

    琼丝有些懵然的微皱着眉宇：“临阳县在什么地方？”

    “在临阳县。”

    “……”琼丝彻底懵然了，无语，汗颜……

    正好，这时候，服务员开始上菜了，一盘精致的杭椒炒牛柳上来了。

    忽见这道菜，琼丝的注意力立马就转移到了这道菜上，惊喜而又好奇的瞅着：“噢---这是什么？”

    “杭椒炒牛柳。”

    “杭椒？噢---是杭州的辣椒吗？”

    “啊……这个……”这个问题可是把咱们杨公子给问懵了，因为他只知道这道菜名，还真不知道杭椒是哪里的椒，随之他也只好含含糊糊的点头道，“对对对，是杭州的辣椒。”

    琼丝又是惊喜而又好奇的一笑，然后便是情不自禁的拿起了筷子来，却是小心翼翼的夹起了一个青色的小辣椒来，给放到嘴里，尝了尝……

    待尝出了杭椒的味道后，只见琼丝忽地一声惊叫：“啊---”

    然后就只见她忙是拿起一张餐巾纸来，捂着嘴，一阵吐：“啊呸---啐---”

    完了之后，她又忙是伸手端起桌上的那杯白开水来，赶紧喝了一大口。

    再然后，则是只见她忙张着嘴，吐出杏红的舌尖出来，忙用手在嘴前扇着风……

    瞧着她被辣成了那样，杨易则是一直在窃笑不止的，呵……

    这会儿，剁椒鱼头又上来了，琼丝瞧着那鱼头上铺着一层厚厚的红辣椒，她随即便傻呆了眼：“啊？！！”

    杨易便是窃笑道：“这就是咱们地道的中式菜。”

    “噢---天呐---偶买嘎达---”

    杨易又是窃笑道：“你不是要尝尝咱们地道的中式菜的么？”

    琼丝终于忍不住问了句：“有没有不辣的菜呢？”

    待她的话一落音，正好鸡蛋汤上来了，于是杨易也就忙是手势道：“这个不辣。”

    “噢---”琼丝只觉眼前直冒星星，一阵眼晕，“只有汤是不辣的吗？”

    这时，杨易则是学着她的调调：“噢---yes---”

    “……”琼丝彻底无语了……

    正在这时候，莫名的，忽然从杨易的身后传来了一句：“嚎---原来是你死乌龟王八蛋呀？！！”

    琼丝猛的一怔，忙是抬头瞅着杨易身后正走来的那位女孩，随即她激灵的愣了一下眼神，慌是歉意道：“噢---请别误会！我和他什么关系也没有！他只是奉命来接机的，顺便请我在这儿吃饭而已！”

    听着琼丝的解释，杨易更是倍感莫名其妙的，于是他忙是扭头向后瞅了瞅……

    忽见是那位叫田妞的女孩正在朝他走来！

    在田妞的身后，还跟着两三个女孩，她们正在瞅着热闹。

    其中有个女孩特别的抢眼，特别的纯美，没得就好像那不食人间烟火的仙女似的。

    但见得田妞那副凶悍的模样，杨易也没有心思去欣赏那女孩的美了。

    他很是郁闷，心想，麻痹的，格老子的，老子咋就碰见她了呀？真是尼玛邪b了！

    因为回想着他在县党校学习的时候，这个叫田妞的丫头就跑去找了他两回茬，所以他自然是很不待见她。

    原本他心想，老子把大哥大归还给乔老了，这个叫田妞的野丫头应该找不到他了，可是哪晓得今日个晚上竟是在这儿遇上了，还真是尼玛不是冤家不聚头呀！

    琼丝瞅着田妞那般的凶悍，像是要吃了杨易似的，吓得她不得不慌是站起身来，又忙是解释道：“噢---请听我解释！请你不要误会！他只是来接机的！我和他……”

    这时候，杨易忙是冲琼丝说道：“你不用向她解释什么。我和她也没有关系。”

    “……”琼丝只好懵然无语，因为她见得田妞那样，而他又说他和她没有关系，所以她也就搞不懂这是怎么回事了。

    杨易忽地站起身来，扭身面向田妞，郁郁不爽的问了句：“你想咋样？”

    田妞见得这等局面，她也倍觉有些冒昧的瞧了琼丝一眼，然后冲杨易说了句：“我们出去说，怎么样？”

    杨易也就问了句：“你想说啥？”

    田妞便来了句：“你是不是心虚，不敢跟姑奶奶我出去呀？”

    杨易暗说了句卧槽，然后也就回道：“成！出去就出去！”

    话毕，他扭头冲琼丝说道：“不好意思，你先吃吧，我得出去一下。”

    琼丝也不知道怎么回事，只好是懵怔的点了点头：“ok。”

    于是，杨易也就冲田妞说了句：“走吧！”

    ……

    随后，在杨易和田妞一同走出餐厅的时候，那三个女孩则是紧随其后。

    杨易便是在想，格老子的，不就几个小婆娘么？大不了老子跟你们玩一回群p好了！再说了，何况你们这几个小婆娘长得都还不赖，一个个都是香气袭人的，老子也不介意跟你们这几个小婆娘玩群p的！

    待出了餐厅后，到了外面的停车场，杨易也就冲田妞说道：“你想说什么？就说吧！”

    田妞回身嗔看着他：“哼！你个死乌龟王八蛋！你以为你把大哥大给了一个死老头，姑奶奶我就找不到你了是吧？”

    听得田妞这么的说着，杨易也没有解释那个大哥大本来就是人家老头的，而是说道：“你到底想说啥吧？又或者你到底想怎么样吧？”

    田妞忽地嗔恼的瞪了他一眼：“自然是跟你个死乌龟王八蛋没完！！！”

    杨易听着，则是问了句：“是不是你今日个晚上又想请动市公安局的人来收拾我呢？”

    田妞不由得微怔了一下，然后又是气恼的看着他，似乎一时还真拿他没辙似的……

    因为关于上回他被市公安局给强制带来武江市的那事，田妞也听说了，最后可是闹得满城风雨的，连省公安厅的垄厅都出面了，后来关于市公安局的那几位当事人都受了处分，就连韩副市长都受了处分，所以她田妞也知道，眼前的这个死乌龟王八蛋也不是什么善男……