    听得杨易他小子那么的说着，江永贵也只能是表示理解的、而又苦闷的笑了笑，然后说道：“你小子说的我明白，就是要赔偿点儿钱呗。这也是应该的。就是不知道你的那哥们会要求赔偿多少？”

    “这个嘛……”杨易故作为难的皱眉想了想，然后顺便卖给了江副镇长一个人情，“这样吧，江副镇长，我一会儿去帮你问问我的那哥们吧。我跟他好好说说吧。”

    听得杨易他小子这么的说着，江永贵忙是感激道：“成成成！谢谢了哈！”

    然后，江永贵话锋一转：“要不这样，咱们就定在今晚上，一起到阳丰饭店吃个饭，一边吃着，一边聊着？”

    “也成！”杨易点了点头，“那我一会儿就去跟我哥们说说吧。”

    “……”

    一会儿，等杨易他小子从江副镇长的办公室出来后，他也没有急着去找李小东，而是回办公室继续去研读周莲香的那封信去了……

    现在，对于他小子来说，迫在眉睫的就是想搞清楚周莲香究竟是个啥意思？

    显然，气归气，但是他小子还是很在乎周莲香的。

    想想，在仙女村的时候，就算周莲香她爸不许周莲香跟他杨易在一起，可是他俩还是偷偷的在一起玩不是？

    所以也算是两小无猜、青梅竹马了。

    尽管在那个年纪还懵懵懂懂的，两个人都是不懂啥爱不爱的，但是慢慢的、渐渐的，毕竟彼此都开始有点儿懂了不是？

    所以彼此怎么可能就轻易的抹去那美好的记忆和童年呢？

    更是难以抹去那种懵懵懂懂的胜似爱情的感觉。

    其实，在彼此的心里，都是默许了，你是我的女人，我是你的男人。

    只是彼此还不知道该怎么真正的开始这段感情而已。

    若是有一个爆破点的话，想必彼此便是一发而不可收拾？

    但是现在看来，貌似他们俩依旧还没有找到那个爆破点？

    ……

    杨易回到办公室后，拿着周莲香的那封信，又是仔仔细细的研读了两遍。

    最后，他还是决定给她回信了。

    毕竟刨去爱情，彼此也还有友情不是？

    杨易在回信的时候，也没有说啥一定要周莲香拒绝或者不拒绝的。

    反正，他的意思就是说，你喜欢谁或者不喜欢谁，你自己心里清楚，所以拒绝或者是不拒绝，那都是你的事情，你自己拿主意好了。

    显然，从这封回信来看，咱们杨副主任还是很大度的。

    也还是懂得该怎么处理彼此的情感的。

    ……

    待给周莲香写完了这封回信后，杨易也就顺便去把信给邮寄了，然后再去找李小东。

    关于李小东的那个破服装店，他杨易也知道，包括进货啥的，拢共加起来，投资也不到三万块。

    所以在今晚上的谈判中，要价多少，他杨易心里也是有数了。

    当然，他是不会帮着李小东去要价的，要价这个事情，还是李小东自己开口好了，然后他杨易就在中间装装老好人好了。

    ……

    这晚，七点钟，大家伙准时在阳丰饭店见了面。

    关于参加晚上的这个饭局的人有：天字帮那五个小子的各自的老爸（这自然是家庭代表）、镇委书记杨秀卿、江永贵江副镇长、派出所所长于振明、然后是杨易、李小东。

    关于这晚这个饭局虽然是江永贵张罗的，但是买单的人，自然是那五位当老爸的。

    关于今晚上的谈判，也早就商议好了，那五位当老爸的则是请了江副镇长替他们说话。

    待他们这伙人围着饭店中间那张大圆桌坐下后，饭馆的老板娘倒是在心里乐了，心想，今日个晚上的生意正好！

    自然，这顿饭是不能敷衍了事的，因为提前，江副镇长就跟饭馆的老板娘打好了招呼。

    该准备的菜已经准备好了。

    但是为了意思一下，以示诚意，江副镇长还是拿着菜单比划了一下，要他们几位点菜。

    不过他们谁也没点，就说随安排就好了。

    江副镇长见得他们都不愿点菜，于是他也就给饭店的老板娘使了个眼神，意思是准备上菜，上酒。

    待酒菜都开始陆陆续续的上来时，江副镇长也就忙是举杯，张罗着大家伙先喝了杯酒。

    完了之后，由镇委杨书记起了个头，然后也就将话题打开了，直奔主题了。

    于振明于所长则是笑笑说：“私了嘛，你们谈好了。我就不参合了。”

    江副镇长也就笑微微的看了看对面坐着的李小东，言道：“那个……小东呀，你说吧，先听听你的意见吧？”

    李小东想着事先杨易跟他说好的那些，于是他也就说道：“也没啥好说的，反正我那店已经不像样了。也没法要了。就算是重新装修啥的，也得耽误时间呀。所以既然砸了，那么我觉着……若是想要私了的话……起码也得万吧。没这个数，那就甭私了了。”

    这话一出，只见大家伙一阵哗然……

    一个个都瞠目结舌的瞅着李小东，貌似在想，万？这不是天价么？真是鳄鱼大张嘴呀！

    由此，没人敢将一话题接下去了。

    其实，大家伙都不傻，都知道在这阳丰镇上开那个小服装店，总投资也就在万左右。

    过了好一会儿之后，江副镇长宓囊恍Γ冲李小东说了句：“能不能少点儿呀？”

    李小东则是按照杨易教给他的原话回道：“这不是少不少的问题。你们的儿子搞帮派、收保护费、又是砸店的，现在又不想伏法，而我的店又被砸了，我也总得出口气吧？既然你们想私了，那么也总得容我出口气吧？要是这口气不出，那么我情愿诉讼！反正都是这事了，我还怕什么呀？”

    听得这话，貌似他们又不知道该怎么接话了？

    杨书记、也就杨易他姑瞅着，暗自想了想，然后扭头看了看李小东，言道：“小东呀，我知道你和我侄儿杨易这关系都不错，我也算是你姑，所以……这事嘛……既然赶上了，那么这……大家个都是这阳丰镇的，都是亲戚里道的，相互见了面都能喊得出对方的名字出来，所以也是抬头不见低头见的，所以呢……你看……能不能……少说点儿呢？”

    忽听杨易他姑那么的说着，李小东便是回道：“反正我就要那么多，谁说也没用！”

    这时候，杨易忙是微笑了一下，然后故意装作替江副镇长这边说话道：“李小东你个龟儿子的，你就不能少要一点儿呀？这玩意……你说万，这也太多了吧？毕竟咱们这儿农村里头，你个龟儿子的也知道，谁有那么多钱呀？所以……少说点儿吧！”

    李小东按照事先杨易设计好的套路，冲杨易说道：“不是你个瓜娃子的店，你不心痛是吧？”

    杨易忙道：“卧槽！你是我哥们，我能不心痛么？问题是……你也得人家拿得出那么多钱才是呀！拿不出，你有啥办法呀？”

    李小东回道：“拿不出那就算球了呗，不私了了呗！”

    “别这样呀！”杨易又是忙道，“李小东，你个龟儿子的别老是那态度好不？”

    江副镇长见得李小东肯与杨易对话，于是他忙是笑微微的冲杨易说道：“小杨呀，你帮我好好跟你哥们说说吧！”

    “成！”杨易忙是点了点头。

    完了之后，杨易便冲李小东说道：“那个啥……李小东呀，就少点儿吧，万成不成？”

    李小东故作心不甘情不愿的样子瞅了瞅杨易，然后回了句：“少于万就甭谈了！”

    “卧槽！”杨易忙道，“干嘛还万呀？抹去那万不成么？”

    李小东则是回道：“我看你是我哥们，已经抹去了万了，你还想怎么样呀？”

    说着，李小东又是故意冲杨易急眼道：“成了！你个瓜娃子的别再参合了！你要是再参合的话，我不谈了还不成么？”

    一边说着，李小东一边便是噌的一下站起了身来……

    忽见李小东那样，江副镇长忙道：“别别别！小东，坐下坐下！那好了，你说的万就万吧！就这么定了！”

    听得江副镇长有了这话，但李小东为了把戏演完，他便是故作很不满意的样子白了杨易一眼。

    可是那五位当老爸的瞅着，可是眉头紧皱的，很是无奈的瞅了瞅江副镇长，貌似在想，万也多了不是？

    然而，既然江副镇长已经拍板了，那么再谈就真没法谈了。

    所以那五位当老爸的也就只好继续保持沉默。

    完了之后，江副镇长扭头看了看于振明：“振明，你这边……”

    于振明明白江副镇长的意思，所以他忙是回道：“我这边好说，我现在就是一个公证人的身份，只钱到位了，到了店主的手里，我这边就可以放人了。江副镇长您也知道，程序就是这么来的。”

    听得于振明这么的说着，江副镇长也是不好说什么了，因为程序着实是这么来的。

    且于振明也没有说啥刁难的话……