    现在他还记得，那次是和那个罗香琴老师一起来武江市采购图书和教学仪器的。

    当时是因为他闯了红灯。

    没想到这次没有闯红灯也他妈差点儿就出事了。

    正在他在暗自庆幸没有撞上的时候，忽然，从那辆越野车里下来了一个帅气的酷少。

    那小子着实是挺帅的，帅得有些令人嫉妒，而且穿者打扮也是非常的华贵，一看就是位阔少爷。

    看上去，那小子应该比杨易还要大那么两三岁，大约二十三四岁的样子吧。

    他冲杨易这方走过来，倒是没有骂街，而是目光犀利地瞪着杨易，问道：“你会开车吗？”

    听得他这么的问着，看他还算有些素质，于是杨易也就解释道：“哥们，好像是你闯红灯了吧？”

    可那小子的第二句话就不怎么好听了：“本少年闯红灯又怎么了？”

    忽听这么一句，杨易不由得一怔：“哥们，不带这样的吧？”

    “少废话！你刚刚差点儿撞上我了，吓着我了，你说怎么办吧？”

    杨易又是一怔，不由得心想，麻痹的，见过蛮狠的还没见过这么蛮狠的呢……

    但，这儿毕竟是身在武江市，于是他也只好言道：“哥们，不带你这样的哈！明明是你闯了红灯，你咋还赖上我了呢？”

    见得杨易还讲理，那小子也就说道：“信不信我一个电话，就把你连车带人一起给拖走了呀？”

    听得这话，杨易可是有些不大爽了，心想也没有这么威胁人的不是？

    于是，他也就说道：“哥们，咱们不带这样的哈！你想怎么着就直说吧？”

    “向我道个歉！”那小子回道。

    可是杨易在想，老子没错，凭啥就向你个傻b道歉呀？

    这么的想着，他也就回道：“闯红灯的是你，凭啥道歉的是我呀？”

    “你小子是不是敬酒不吃要吃罚酒呀？告诉你，再给你一次机会，赶紧的，向本少爷道个歉也就算了！否则的话，我可就真打电话叫人来拖车了！”

    见得那小子如此，杨易便在想，自己还有正事要办呢，跟他个傻b也耗不起呀……

    于是，他便心想，麻痹的，不就是道个歉么？有尼玛啥的呀？大丈夫能屈能伸，何必急于这一时呢？

    再说了，老子还得赶着去医院接走覃姐呢，所以……

    想到这儿，他便是仔仔细细的记下那小子容貌，在想，等回头老子有空了，再来收拾你个傻b小子吧，卧槽！

    于是，他也就言道：“哥们，道歉可以，但的确错不在我，既然你要我道歉，那么哥们可以报个名字吗？”

    “怎么？你小子还想以后要报复我怎么滴？”

    杨易便是说了句：“俗话不是说，不打不相识么？”

    “好！本少爷就冲着你小子的这句话，那就告诉你吧：我叫卫东！卫生巾的那个卫，东方不败的那个东，卫东！你可要记住了哦！本少爷就等着你回头来报复我吧！看你小子究竟有什么能耐？”

    听得那个傻b小子这么的说着，杨易便在想，麻痹的，还有这么说自己的名字的，看来这个傻b小子确实是有些来头、有些邪恶呀？

    想着，他也就顺便问了句：“那卫虹你认识吗？”

    “卫虹是我姐，怎么了？你认识我姐呀？”

    听说卫虹是他姐，他是卫虹的弟弟，杨易愣了一下，便是回了句：“睡过。”

    “你……”卫东忽地急眼的瞪着他。

    杨易便道：“你急眼也没用，我和你姐是你情我愿的事情。”

    听得杨易这么的说着，卫东忽地愣了一下，在想，原来我姐姐那么不守妇道呀？那她还老教育我，说我老是勾三搭四的，哼！

    想到这儿，卫东便是信以为真的问了句：“你真睡过我姐？”

    “不信你去问问你姐呀！”

    “那你叫什么名呀？”

    杨易便是胡编了一个名字：“罗少东。”

    “罗少东？”

    “对。”

    听说对，卫东那小子也忘了要杨易道歉了，扭身就走了，朝他的车走去了……

    之后，杨易瞅着卫东那个傻b就那么的驱车闪人了，他不由得愣了愣，心想，麻痹的，不是吧？那个傻b小子那么好囫囵呀？

    事实上是卫东着急赶着去找他姐问问，看他姐是不是真跟罗少东睡过觉？

    因为他知道，现在俞鸿岷虽然死了，但是他姐毕竟是嫁给了他，再说俞鸿岷死了也没有多久，他姐就和别的男人睡觉了，这也太不守妇道了吧？

    而且，还不知道是不是他姐早就和别的男人睡觉了？是不是在俞鸿岷还没死之前，他姐就跟别的男人偷欢了？

    想到这儿，卫东心里很不是个滋味。

    因为在俞鸿岷还没死之前，他对他可是相当好的，他卫东可是相当喜欢这位姐夫的。

    所以一想到他姐那般的不守妇道，他就替俞鸿岷气愤。

    ……

    刚刚杨易之所以胡编了一个名字，那是因为他暂时还不想给自己找麻烦。

    毕竟他心里明白，以自己目前的势力，还是没法与他们卫家抗衡的。

    要是可以抗衡的话，那么他杨易还用得着赶着去送他覃姐离开武江市么？

    所以为了暂时不给自己带来不必要的麻烦，他也就胡编了那么一个名字。

    当然了，这也是他刚刚忽然灵光一闪，而有了这么一个主意罢了。

    并不是他事先就想好了什么。

    再说，他绝逼也没有想到会遇上卫虹她弟弟卫东不是？

    ……

    一会儿，当杨易驱车赶到武江市人民的时候，发现垄厅的车已经停在医院的院内了。

    那么也就是说，垄厅早就到了。

    于是，杨易也就紧忙的奔住院部而去，然后上楼了。

    当他赶到病房的时候，发现垄厅果然是已经在病房里了。

    自然的，覃言的伤势还未好。

    因为也没有可能这么快就痊愈的。

    只是脑袋上已经没有缠着纱布了，应该是她后脑勺的那个伤口好多了，不用缠着纱布了。

    由于当时抢救时，剃了她的头发，所以现在她戴着个鸭舌帽的。

    尽管如此，但是她依旧是那般的娇美。

    她的那种娇美，就好像她那种小草般的性格一般，怎么都是无法摧毁的。

    貌似垄厅早已安排好了，轮椅已经搁在病床前了。

    ……

    这会儿，卫东那个傻b小子匆忙赶到他姐家后，待他姐拽开客厅的门，他就急忙问道：“姐，你是不是跟一个叫罗少东的睡过觉呀？”

    卫虹先是懵然的一怔，然后待她反应过来之后，便是愤恼的一巴掌扇在卫东的脸上……

    ‘啪---’

    一声脆响过后，可是把卫东那个傻b小子给打懵了……

    过了好一会儿之后，他个傻b小子才醒过梦来，慌是气恼的捂着脸颊，冲他姐问了句：“你干嘛打我呀？”

    “你胡说八道什么呀？！！”他姐这才问道。

    “……”

    显然，这一幕，是杨易早已预想到了的，他当时之所以说他和他姐睡过，那就是想看看能不能借助他姐的手，给卫东这个傻b小子一巴掌……