    关于这次所搞的新闻发布会，虽然闹出了一些不愉快，但总还算是顺利完成了。

    大体上，还算是可以。

    在这次新闻发布会上，无疑，咱们杨易杨组长成为了媒介的新宠，成为了一个焦点。

    因为大部分记者一起身，就是首先向杨组长发问。

    就这次新闻发布会而言，咱们杨易杨组长在回答记者的提问时，还算机智、得体。

    因此，部分媒介记者表示对杨组长的能力不再怀疑了。

    只是就这次新闻发布会而言，咱们王副县长可是就郁闷了。

    待发布会结束后，咱们王副县长回到办公室就抓起桌上的电话来，直接给《临阳日报》的党组书记、社长去个了电话……

    那意思，就是想要封杀那位在发布会上故意刁难的记者。

    对于这一块，咱们王副县长可是有发言权的。

    因为他毕竟主管的就是这一块的工作，要是哪位记者愣是想要刁难的话，那么对不起，就只有封杀了。

    因为咱们县政府需要的可是积极的正面报道。

    ……

    新闻发布会结束后，紫晴也就去斜对面的茶楼里等着杨易去了。

    因为他们俩事先约好了，待新闻发布会结束后，他们俩在那儿见面。

    当杨易来到斜对面的茶楼里，紫晴见了他，就忙是笑嘻嘻的问道：“我的表现还可以吧？”

    杨易听着，不由得欢喜一乐：“还凑合吧。”

    紫晴听着，可是不大高兴了，故作娇嗔的一声冷哼：“哼，什么叫还凑合呀？你还有什么不满意的呀？”

    杨易则是嘿嘿的一乐：“刚刚在新闻发布会上，你的表现还算是可以，只是不知道后期的报道给不给力了？”

    见得他个家伙那样，紫晴便是故作娇嗔的白了他一眼：“放心吧，有我紫晴，绝对能把你个死家伙捧成一位政界的公众人物的！”

    “真的？”杨易不由得欢喜的一怔。

    “废话！”紫晴又是那样的白了他一眼，“不过……就看你怎么表现啦？”

    “你想要我怎么表现呀？”

    紫晴可是有些气恼的嘟了嘟嘴，又是翻白眼的，然后嗔恼的瞪了他一眼：“哼！反正我对你目前的表现很不满意啦！都认识这么长时间啦，你个死家伙从来就没有说主动给人家打个电话或者传呼，哼！亏姜P姐还老在我的面前夸你，说你怎样怎样，可是……你再怎样又怎样嘛？难道你真以为人家嫁不出去呀？难道你真以为人家要死赖给你呀？”

    忽然听得紫晴这么的一番抱怨之后，杨易不由得怔了怔，眉头紧锁，在想，不是吧？原来她……已经将自己当做了我杨易的女朋友了呀？可是……

    可是老子真的还没想好与她咋个交往的！

    事实上，杨易的确还没想好要与紫晴如何交往？

    只是没想到的是，她竟是已经将自己默认成了他的女朋友！

    且听得她刚刚的这番抱怨之后，感觉好像还真跟她很熟了似的。

    实际上，杨易只不过是偶尔才与她通那么一次电话而已。

    而且，每次还是她主动打给杨易的。

    但，对于紫晴来说，她之所以会把自己默认成了杨易的女朋友，这主要还是她认为自己与他有着不解的情缘。

    女孩子嘛，总是容易相信所谓的缘分的。

    因为紫晴想着自己与杨易相识，就是发生在一起意外。

    记得初次相识，是因为她去那家医院采访，结果有个人追着她打，是杨易出手相助，救了她。

    后来，莫名的，在驾校学车的时候，她又是遇上了他。

    完了之后，她请他吃饭，在大街上遭遇莫名的围堵，又是他救了她。

    再然后，阴差阳错的，也不知道咋回事，姜P姐说给她介绍个男朋友，结果哪晓得那个男的就是杨易！

    所以这么一整，她也就自己把自己当成了杨易的女朋友了。

    当然了，还有一个原因，那就是姜P姐每次见她的时候，都会跟她说起杨易的。

    也是因为这样，潜移默化的，她也就觉着自己好像已经是杨易的女朋友了。

    事实上，她自己心里清楚，还是因为她爱上了他。

    因为每次当姜P姐提起他的时候，她都会很开心的。

    可以说，他们俩的情感也就是这样潜移默化的发生着变化的。

    并没有谁表白过。

    反正就是这么稀里糊涂的、莫名其妙的。

    只是杨易并没有想好要与她有怎样的发展？

    当然了，他对她还是有点儿邪恶的念头的，那就是想睡睡她。

    除了这点儿邪恶的念头，至于其它的，他目前还真没想。

    但，他自己也承认，紫晴着实是一位万里挑一的美女一枚。

    ……

    一会儿，当杨易和紫晴从茶楼出来后，天已经黑了，外边的街道上早已是夜景的世界了。

    为了不让紫晴这样的一厢情愿下去，杨易便在心里想，该怎么跟她说呢？

    因为他知道，姜P姐一直在撮合他和紫晴好，所以鉴于这层关系，他更是不知道该如何澄清了？

    要是他挑明了说吧……又怕太伤害紫晴了。

    再说，在他的心里，对她也是有那么一点点非分之想。

    正在他想对她说句什么的时候，她则是忽然说了句，说她要赶着回台里了。

    因为关于新闻资料，她还没交给台里呢。

    忽听她这么的说着，杨易也只好说他开车送她回台里。

    可是她则说，不用，她开台里的车来的。

    于是，杨易也只好送她回到了县一招的停车场，看着她驾车离去。

    完了之后，他也就开车回阳丰镇了。

    因为目前，他在县里还没有住处，只是在县招商办挂职而已。

    他的地盘依旧还在阳丰镇。

    想着留在县里也没啥事了，所以他也就开车回阳丰镇了。

    ……

    在驱车回阳丰镇的途中，咱们杨公子忽然在想，他目前与这几个女孩的关系……

    主要是李淼、紫晴、楚焉琪、单婷、周莲香。

    为啥他现在将周莲香拍在了最后边呢？

    那就是随着时间的推移，潜移默化的，那种感觉愈来愈淡了。

    毕竟现在跟周莲香又是相隔两地。

    尤其是想着周莲香那回给他的那封信，他心里就不爽。

    为啥将李淼排在了第一位呢，那是因为就目前来说，他与李淼走得更近一些。

    还有就是，那次在那树林里，他也与李淼偷尝了一回禁果。

    虽然当时弄痛了李淼，然后李淼死活也不给他了，只是弄了个半截，但是毕竟是有过那么一回肌肤之亲了不是？

    至于紫晴，目前他也说不上什么，反正在他印象里，紫晴一直很忙。

    还有就是，在感情方面，紫晴好像特别的单纯似的，想法比较少。

    就好像她自己已经默认是他的女朋友了一样。

    要说楚焉琪嘛……他们俩纠纠结结的，反正现在关系有些暧昧，又有些不确定的因素。

    至于单婷……他一直在想，等她出狱后，他该如何对待她？

    毕竟她可是因为替他扛事而进去的。

    且，那次，单婷她哥单鸣找过他一回，那就是威胁他说，要他将来一定要娶了单婷。

    事实上，杨易自己也知道，就算她哥不威胁他，他也在想是不是要娶了她？

    除了她们这几个女孩令他有些纠结之外，完了之后，就是余秋红主任了。

    当然，还有韦芳。

    至于那个姜P姐，又或者说覃言覃秘书，在他看来，这两位女子不过是在他生命里打酱油的而已，不必过于为她们纠结。

    关于他们仙女村的秀芬婶，那就更加不用去纠结了。

    要说琼丝和布兰妮，那绝对就是打酱油的。

    至于杜可薇，他目前跟她还没有发生啥关系，所以不必为此想太多。

    要想的，也不过是啥时候才能与这位混血儿女子睡睡？

    反正就算是体尝那感觉而已。

    别的，也没有必要去想。

    因为桥梁竣工后，琼丝也好、布兰妮也好，还是杜可薇也好，她们都是将会回到米国的。

    所以异国恋，就算球了吧。

    咱们杨公子可是还没有那么浪。

    细细算来，咱们杨公子不由得为之一振，在想，没想老子也睡了那么多女的了呵？

    目前还没睡的，也就紫晴、楚焉琪、周莲香了吧？

    也不知道她们这三个丫头还是不是处？

    至于杜可薇，他当然不会去想这个问题了。

    因为杜可薇毕竟是在米国长大的，要是她还是个处的话，那就真是怪了！

    要说紫晴、楚焉琪、周莲香，这倒是完全有可能的。

    最后，想来想去的，最令咱们杨公子纠结的还是单婷！

    毕竟单婷做出了那么大的牺牲，所以他不能不义不是？

    想着想着，他忽然在想，应该抽空去赴港监狱看看她了……

    正在他一路胡思乱想着这些的时候，忽然，省公安厅的垄厅又给他小子打来了一个传呼，意思要他回电。

    瞧着这个传呼，咱们杨公子在想，格老子的，怕是躲也他娘的躲不过了呀？该见的还是他娘个要见呀……

    只是想着要去见垄厅，他这浑身就哆嗦，自然是怕垄厅追查私生子一事的传闻……