    愣了一下之后，咱们杨易杨组长也只好正面回答那位记者的提问：“没错，我就是这个桥梁项目的组长杨易。”

    听说正是此人，那位记者便忙是提问道：“您好，杨组长，是这样的，上回关于桥梁项目的新闻发布会之后，咱们临阳县的民众和百姓都在怀疑您这么年轻就担任了这个桥梁项目组的组长，是否能顺利的完成这个项目？还有，对此，您有什么看法？或者是想要解释的？”

    没等杨易回答这个问题，一旁的县委曾书记就在那儿白眼了，意思在问这位记者是哪个媒介的呀？还想不想干了呀？如此隆重的奠基仪式，他竟是跑来这儿捣乱？

    常务副县长王德顺似乎领会到了曾书记的眼神，所以他也是白了那位记者一眼，意思在说，回头他查查。

    但，咱们的杨易杨组长也只好正面的回道：“关于咱们临阳县的民众和百姓怀疑这事，也是正常的，因为毕竟我还年轻嘛。但是，且看一年后，我用事实说话吧。对此，我也没有想要过多的解释的，还是刚刚那句话，且等一年后，我们用事实说话。”

    听得杨组长这么的回答着，那位记者似乎也不知道问什么是好了？

    这时候，忽然有一波记者朝桥梁设计师琼丝涌了过去……

    “嗨---您好，请问您是桥梁设计大师琼丝女士吗？”

    “噢---”琼丝惊喜的一怔，“是的。我是琼丝。”

    “琼丝女士，我想请问您对于这座桥梁的设计有什么独到之处呢？”

    “噢---这个---”琼丝不厌其烦的一笑，耸了耸肩，又是笑微微的吐了吐舌头，然后歪着脑袋想了想，这才回道，“噢，至于你说的独到之处……我想……所以艺术都是想通的，那就是追求着一种自然的态度。坦白的说……我对这座桥梁的设计也没有什么特别之处，可能最大的特别之处就是……我遵循了自然，我是结合这个小镇风情的风格来给予定调的，所以……它竣工之后，大家完全可以看到一座与这个小镇风情完全搭调的桥梁。噢---我想我的回答，已经够了吧？”

    “好的！谢谢您琼丝女士！谢谢您的回答！我祝您在咱们这个小镇过得愉快！”

    “噢---谢谢---我很喜欢这儿！我也过得很愉快！”

    “……”

    在媒介的新闻记者们都在忙于采访的时候，现场一片热闹非凡的时候，这时候，围观的街民和村民也在议论纷纷的……

    其中有位大妈忽地发现了那位金发女郎布兰妮，于是她也就在人群中伸手指了指布兰妮，忍不住说道：“那个外国女人手脚不干净，那天傍晚的时候，我发现了她在我家的菜土里偷黄瓜。”

    她身旁的那位大婶忙道：“那你怎么不当场就抓住她呢？”

    “不敢呀。人家可是镇政府请来的，又是个外国女人，我也不懂她们的话。再说了，我看她也就偷了那么一根黄瓜而已，所以我也就没有点破她了。”

    “呃？我看她可能是看着黄瓜好奇吧？是不是她们米国没有黄瓜呀？所以她也就顺手摘了一根黄瓜呀？”

    “也有这种可能吧？因为我看她偷了一根黄瓜之后，就忙用手帕给包好了，小心翼翼的，像是生怕弄断了似的？”

    “……”

    人群中，另外有两三个大妈在冲杜可薇指指点点的……

    “那个姑娘是不是有什么病呀？因为我看她老是喜欢一个人在田野里转悠着，像个癫子似的？”

    “不是吧？我看那姑娘光光滑滑的呀，长得挺好的，咋会是癫子呢？”

    “长得是好看，但是那姑娘有时候真的像个癫子似的，我也看着她好机会了，每到快要傍晚的时候，她就在田野里转悠着。”

    “人家那事散步好不？”

    “散步？啥玩意呀？没啥事搁田野里瞎溜达，那叫散步呀？那不就是癫子吗？咱们村的那个刘癫子不就那样吗？老是喜欢在田野里瞎转悠吗？”

    “……”

    人群中，另外有一伙人在冲杨易他叔杨厚光议论纷纷的……

    “那个死杨厚光现在就是发了呀！听说这次的桥，也包给了他施工，他还不赚翻了呀？”

    “眼红也没用呀。谁让你个娘们当年不肯嫁给他呢？谁让你个娘们当年嫌弃人家坐过牢呢？现在你眼红了呀？要是你个娘们当年嫁给了他，那不你就是老板娘了么？”

    “就是！我记得当年那个谁还帮你做媒来着，可是你个死娘们就是不愿嫁给杨厚光，现在后悔了吧？”

    “……”

    人群中，还有一伙人在议论着杨易……

    “那小子真是咱们阳丰镇百年一遇的人才呀！我想他将来指定是当省长的料！”

    “嗯！我也看好那小子！我听说了，这次他们仙女村能建这座桥，就是他的功劳，就是他去拉的投资商！要不然，他们仙女村想造这座桥？毛都没有！”

    “那小子着实是厉害呀！虽然年纪不大，但是办事还是蛮利索的！那个七里村小学重建，不就是他小子给促成的么？”

    “是呀！关于咱们阳丰镇人民未来的幸福也就只能指望那小子了！因为其他那些个镇委的领导都是扯淡！以前那个卢继刚在咱们阳丰镇当镇委书记的时候，也是没有为咱们阳丰镇做点儿啥，倒是睡不少老娘们！现在换成个叫杨秀卿的娘们来咱们阳丰镇当镇委书记，也是没啥能耐似的？估计女人始终是女人，也只能给男人垫床板？”

    “说的就是呢！除了当年的何国年在咱们阳丰镇当镇委书记的时候，为咱们阳丰镇人民做了点儿事情之外，其他的……好像还真没有？现在杨易那小子虽然不是镇委的啥大领导，但是那小子倒是着实为咱们阳丰镇做了不少的事情！”

    “这我也看到了，着实是事实上。打自杨易那小子到了阳丰镇之后，你看现在张青那帮子人也不敢胡来了不是？这就是最大的功劳了。搁在以前，谁管呀？”

    “嗯。要是下一届选举的话，我就选杨易那小子当咱们阳丰镇镇委书记！”

    “我也投他的票！我也喜欢那小子，有能耐！”

    “嗯。到时候我们全都投他的票吧！”

    “问题是，那选举就是个形式，下一届选举的时候，还指不定有没有杨易那小子的名额呢？”

    “有没有，我们就在票上写他的名字呗！”

    “……”

    ******

    关于桥梁的奠基仪式正式启动后，第二天，施工方也就进场了。

    这头几天，咱们杨易杨组长也是忙得不可开交的。

    因为施工方进场后，就需要大批的采购建材啥的了。

    关于这些采购方面的事情，都是需要咱们杨易杨组长做决定的，而且也是需要他的签字的。

    至于资金方面，倒是没有问题。

    因为乔老也是很相信杨易的，所以资金早就到位了。

    这头几天采购时，又遇到了一个麻烦，那就是从镇西街到镇码头这儿，没有一条公路。

    所以还得临时把这条公路给弄好。

    因为公路不弄好的话，送材料的车辆没法开到镇码头这儿，只能是将材料啥的给丢在镇西街那儿。

    要是那样的话，那就麻烦了，还得人工搬运，多耽误功夫呀？

    再说了，那水泥和钢材啥的，从镇西街搬运过来，那得费多大的功夫呀？

    所以咱们杨易杨组长临时决议，要求施工方先整好这段公路。

    自然的，施工方的人都是他叔的人，所以也是很好差遣的，他们也都听从指挥。

    而且，大家伙干劲也十足。

    主要是因为不缺资金，大家伙干活也带劲。

    用了不到三天的时间，那些个建筑工人就把从镇西街到镇码头的这段公路给修好了。

    这段公路通了之后，一切架势也就拉开了。

    关于水中作业的船只也到位了。

    待钢材和水泥等材料到位后，首先也就开始弄第一个桥墩了……

    关于施工这方面，咱们的杨易杨组长还是不用担心的，因为他叔也是蛮懂行的，这是差不了事。

    再说，他叔也是花高价钱从武江市请了三位建筑师来做现场指导的。

    关于桥梁施工，也是严格按照桥梁设计师的图纸来的……

    ……

    现在有这么一座桥梁在修建，好像阳丰镇也忽然热闹了一些似的。

    因为早中晚，都会有建筑工人来镇街上晃悠一下，或是溜达溜达。

    还有就是，每天都有送建筑材料的车辆来阳丰镇。

    还有一些不知道为何而来的人士，也是会莫名的出现在阳丰镇。

    所以竟因为如此，阳丰镇也就随之热闹了起来。

    ……

    原本县建设局局长伍广生和规划局局长聂德民等人是不看好、也不满杨易担任项目组组长的，所以他们都想冷杨易的场，都觉着到时候杨易会去求他们，可是哪晓得如今大架势拉开了之后，他们一个个都有些傻眼了……

    因为这就是一种魄力！

    也是咱们杨易杨组长的魄力！

    那就是老子愣是不去求你们那些个龟儿子的，照样能干好这事……