    一会儿，当杨易他小子回到阳丰镇的时候，已经是傍晚六点多钟了，这会儿，天也麻麻黑了。

    镇街道上那几盏稀稀落落的破路灯，也开始闪闪烁烁的亮了起来，其中有那么一两盏路灯干脆连闪烁都懒得闪烁，就是不亮。

    最初，大家都以为新的镇委书记到任后，阳丰镇将会发生啥翻天覆地的变化，大家对此也是抱有相当大的期望。

    可是如今，已经那么长一段时间过去了，阳丰镇依旧还是以前的那个阳丰镇，依旧还是那个老样子。

    日复一日的，貌似一切早已沉寂于了无言当中。

    渐渐的，大家对这位新来的镇委书记也就不抱有什么希望了。

    因为咱们百姓的日子还得一天一天的过，所以若是阳丰镇没有啥变化的话，那么对于他们来说，日子还是一样的过。

    若是阳丰镇有了啥发展的话，那么对于他们来说，无非也就是日子会过得稍稍好一些罢了。

    对于咱们百姓而言，可不就将希望寄托在政府么？

    要不然的话，咋叫父母官呢？

    ……

    在车站旅馆门前下了中巴车后，杨易他小子也就扭身朝镇政府那方晃晃悠悠的走去了。

    瞅着这条貌似百年不变的破旧的镇街道，咱们的杨公子忽然在想，格老子的，也不知道咱们这镇上啥时候才会有些变化？要是真让老子当了镇委书记的话，那么老子又能为此做点儿啥呢？

    想到这儿，他又是迷惘了……

    他再次感觉到了，官也不是那么好当的，也不是那种混日子的概念。

    由此，咱们杨公子在又一次顿悟的同时，感觉到了一种责任似的。

    他不由得皱了皱眉头，忽然在想，格老子的，貌似老子还不具备那种承担责任的能力似的？

    渐渐地，他终于明白了他姑跟他说的那些话、那些道理等等等。

    在这时候，他也开始理解他姑了。

    或许咱们都一样，都是在一次次的顿悟中成长的？

    要不然的话，咋会有五十知天命这句话呢？

    ……

    一会儿，当咱们的杨公子回到镇政府时，刚沿着门前那个斜坡走到镇委大院的门口，莫名的，就只见一黑影从一旁蹿了出来……

    因为这会儿天已经是麻麻黑的了，所以也看不太清那人的模样，看到的只是一个人影的轮廓。

    那人直奔杨易而来，慌是将杨易给堵在了门口：“你就是杨易？”

    杨易忽地一怔，慌是睁圆着双眼，仔仔细细的打量了一番跟前的这个人……

    这才发现跟前的这个人跟自己的年龄差不多大小，都是年轻轻的大小伙子。

    貌似……以前在镇街上见过这哥们似的？

    但又想不起来他是谁了？

    由此，杨易在想，格老子的，不会以前老子揍过这哥们吧？所以这哥们这会儿跑来找老子寻仇来了吧？可是……

    可是他又不是闫磊那个傻b，也不是刘明，又不是于华，更不是张阳，那么……这哥们究竟是谁呀？

    想着，杨易又是皱眉一怔，在想，娘希匹的，老子只记得老子揍过他们那几个傻b小子呀？没有揍过这哥们呀？

    想来思去的，杨易也就问了句：“你是谁呀？”

    “你先告诉我，你是不是杨易？”

    “我是杨易，咋了？”

    “我是单婷她哥，我叫单鸣。”

    忽听那哥们这么的说着，杨易不由得一怔，在想，娘希匹的，老子就说觉着面熟呢，原来他是单婷她哥呀？

    想着，杨易也就问了句：“你找我干啥呀？”

    “就一个事情，等我妹出狱后，你必须娶了她！否则的话，我就弄死你！”

    忽听这哥们这么的说着，杨易不由得有些闷闷的皱了皱眉头，在想，麻痹的，格老子的，这哥们还挺狠的呵？

    可是想着单婷，杨易也就在想，格老子的，老人们常说不看鱼面看水面，既然这样的话……那么……老子还是不他娘跟她哥较劲了吧？毕竟单婷那丫头着实是……为老子做出了那么大的牺牲……

    这么的想着，杨易他小子也就冲单婷她哥说了句：“好的，我知道了。”

    单婷她哥听得他小子这么的回答着，貌似态度还算可以，于是他便说道：“那成了，就这事！等我妹出狱后，你必须娶了她！虽然我不太喜欢你小子，但是事已至此，我只希望你对我妹好点儿！否则的话，我真的会弄死你小子的！”

    说着，单婷她哥话锋一转：“成了，暂且就这样吧！你小子记住了我今晚上跟你说的话就是了！”

    话毕，单婷她哥不带犹豫的，扭身就走了……

    由此，杨易他小子忙是回头瞅了瞅，只见那个黑影顺着院门口的斜坡马路往下走去了……

    不由得，他小子有些闷闷的皱了皱眉头，忍不住心说，格老子的，谁知道三年后会是啥样呀？没准还没等你个哥们弄死老子，老子就弄死你了呢？再说，老子跟你妹单婷的事情……也是我俩商量着来不是？就算到时候老子一厢情愿的要娶你妹单婷，但是她就是不愿嫁给老子的话，老子又能有啥辙呢……

    ……

    一阵小小的郁闷过后，咱们的杨公子也就扭身走进了镇委大院。

    这会儿，他姑那办公室还亮着灯的，还在等着他小子回来呢。

    于是，他小子也就直奔办公楼走去了，上楼了，去了一趟他姑的办公室。

    他姑见得他小子终于平安的归来了，她也就放心了。

    放心之余，他姑又是好奇的问了他小子一些问题，问市公安局那边是怎么就放了他小子？

    听得他姑这么的问着，他小子则是有些懵怔的皱眉想了想，然后回道：“我也不知道咋回事？反正他们说放就放了呗。”

    “然后呢？”他姑又忙是问道。

    “然后……”杨易他小子皱眉想了想，“然后我就回来了呗。”

    见也问不出啥来，他姑有些郁闷的皱了皱眉宇，然后问了句：“昨天乔老来找你小子干啥呀？”

    “我不知道呀？”

    见他小子啥也不说，他姑可是有些急了：“姑都看见乔老来找你小子了，你居然说你不知道？你究竟有多少事情隐瞒着姑的呀？”

    杨易他小子则是闷闷的皱眉道：“我真不知道。因为昨天上午我刚见着乔老，还啥也没说呢，就他们市公安局的人强制给带上了车不是？”

    听得他小子这么的回答着，他姑也没辙了，只是有些郁恼的瞅了瞅他小子，感觉他小子有不少事是瞒着她的。

    但是他小子就是啥也不说，所以她也没辙。

    但他姑有了一种直觉，那就是感觉杨易这小子怕是比她杨秀卿还有名了？

    因为现在在阳丰镇上，只要一说杨易，就没有几个不知道的。

    反而是提及她杨秀卿杨书记，知道的人反而少。

    事实上，就目前来说，杨易他小子在阳丰镇的名气着实是盖过了他姑。

    貌似在临阳县，又或者是武江市，他小子的名气都盖过了他姑？

    不说别的，就武江市新到任不久的万和隆万书记和田庆丰田市长，目前也就只知道阳丰镇有个杨易，并不知道杨易他姑是阳丰镇镇委书记。

    虽然他姑对很多事情还不知情，但是她感觉杨易这小子怕是会抢在她前面走出阳丰镇？

    当然了，这事对于她杨秀卿来说，若是真是她感觉的那样的话，那么她还是欣慰的。

    毕竟杨易这小子是她的侄儿嘛。

    谁不希望自个的亲人好呢？

    要是杨易这小子真出息了的话，那么她杨秀卿也是好回仙女村向她哥她嫂交答卷了不是？

    ……

    之后，杨易他小子听他姑说没事了，他也就闪人了，先出去到镇街上弄了点儿吃的。

    因为他小子还没吃晚饭呢。

    完了之后，他小子也就回镇委大院后院的宿舍了。

    原本他小子是想回宿舍好好的睡一觉，因为从昨天折腾到今天，他小子也是感觉有些累了。

    可是哪晓得在上楼的时候，正好碰见了余秋红主任下楼来，她拎着个暖瓶，貌似是要去打开水。

    余秋红主任瞅见了他小子回来了，也就忙是来回看了看楼道里有没有他人，见得这会儿没有他人，她也就忙是小声的冲杨易说了句：“一会儿到我房间来吧。”

    听得余秋红主任这么的一说，杨易他小子也就明白了是啥事了。

    但是他小子今晚真是不怎么想去了，可是又没辙。

    待一会儿，他小子悄不溜声的来到了余秋红主任的房间后，余秋红主任先是关心的问了他一些关于昨天上午被抓的事情，听他小子说现在没事了，她也就没再问啥了。

    完了之后，也就顺理成章的缠绵了起来……

    现在面对这等男女之事，余秋红主任也是比较的主动，逗趣了两句后，她也就忍不住伸手去弄开了杨易的皮带，然后便是笑嘻嘻的把玩着他的那个玩意。

    把玩了不一会儿，她又爱之切切埋下头去，将他的那物吃进了嘴里，开始唆溜了起来，展示一番她摸索出来的嘴上功夫……