    一会儿，当杨易渡船过江后，回到仙女村时，已经是傍晚时分了，天色已经是黑压压的了，放眼望去，一派山脉在夜幕中逐渐地变得了深远似的……

    再回望江面，只见江面夜雾中变得不着边际似的，那般茫茫吓人，静得可怕。

    这便是山村的夜幕降临时的景象。

    夜风阵阵吹来，透着一股子凉意，明显可闻到秋天的味道了。

    这儿虽然是四季长青，但是到了秋季，天气还是有着一丝丝凉意的。

    炎热的夏季已经过去，现在可是要穿外套了。

    阵阵袭来的夜风中，夹着一股熟悉的味道，那便是乡村的味道，闻着，倍觉亲切、温馨。

    对于杨易来说，感觉貌似有些久违了似的。

    因为他一直在阳丰镇上，很少回村了。

    这次回来，忽然感觉这种乡村的味道是那般的亲切和温馨，由此，他似乎可以想象到乔老为啥要在年迈的时候回到家乡了。

    那不过是一种落叶归根的情结罢了。

    在一次次的顿悟中，咱们的杨公子着实是成熟了起来，性格也随之稳定了不少，少了些许懵懂，也少了些许浮躁。

    只是偶尔还是有点儿贪玩，有点儿猥琐，也有点儿腹黑，还有点儿狡猾……

    ……

    当翻过村口的那座山丘时，忽见这时候，村里的各家各户已经亮起了灯。

    村里的房子虽然稀稀落落的，不是很集中，但是那星星灯火依旧是那般的温馨，倍感亲切。

    忽然，咱们杨公子在想，不知道等村口的桥建好了之后，村里会有啥变化没有？

    因为若是等桥修建好了的话，那么村里也就可以通公路了，若是有小车的话，便是可以直接开车回家了。

    所以咱们杨公子在想，等桥修好了之后，村里应该会慢慢的有些变化的？

    ……

    过了一会儿，当咱们杨公子回到家时，刚上得门前的台阶，就只见他爸他妈已经围坐在堂屋的黑木桌前吃晚饭了。

    在黑木桌的上方，是一盏瓦的灯泡，有不少飞蛾在围着灯泡飞扑着。

    家，虽然还是那个家，还是那个老样子，但是每次回来，都倍觉温馨，感觉终于回到了母亲的怀抱。

    以前没有走出仙女村之前，咱们杨公子总觉得这儿没啥可留恋的似的。

    但是现在，那种心境完全不一样了。

    家再烂再破，终究还是一个家。

    村里人常说，金窝银窝，都不如自家的狗窝。

    现在咱们杨公子算是顿悟了这句俗语的意境。

    当他妈忽见他小子出现在堂屋门口的台阶上时，先是有些不敢相信的一怔，然后便是欢心的一乐，噌的一下就站起了身来，忙是扭身面向他小子，欢喜的乐嘿嘿的问了句：“你个短命鬼咋回来了呀？！！”

    忽见他妈那般的欢喜，他爸也忙是扭头朝门口这方瞧来……

    待瞧清是自个的儿子后，他爸忙是嘿嘿的一乐，然后扭头冲他妈说道：“孩子都多大了呀？你咋还短命鬼短命鬼的叫着呀？”

    他妈一时高兴，也是没去理会他爸说了啥，只顾忙是问道：“吃了晚饭没？”

    瞧着爸妈，杨易甚是欢喜的嘿嘿一乐，如实回道：“还没呢。”

    听说没，他妈则忙是说道：“那你先吃着吧，妈再去给煎几个荷包蛋！”

    一边说着，他妈就忙是一边转身朝堂屋后方的厨房走去了……

    俗话说，可怜天下父母心。

    瞧着如此温馨而又甚是有些激动的场景，咱们杨公子终于懂了母亲的爱！

    尤其是看着他妈转身就朝厨房跑去了，他懂了母爱是多么的伟大！

    再想想，他妈可是吃着一半的饭，就丢下碗筷啥不顾了，只顾赶紧给他弄吃得去了，他感动得有些泪水闪烁了。

    可见，咱们如今的杨公子着实是懂事了，终于变成了一个懂事的大男孩了。

    待走近木桌前，他就忙是笑嘿嘿的丢了两包大中华给他爸：“给！”

    他爸瞅着，心里虽然乐呵呵的，但表面上却是一脸严肃的问了句：“这烟多少钱一盒呀？”

    “没多少？一二十块钱一盒而已。”

    “啥玩意？！！”他爸猛的一怔，“一二十块钱一盒？！！啥烟呀？！！金丝的呀？！！”

    “金丝能抽么？还不也是烟丝么？”

    “那你个短……”他爸说着，又立马收住了，因为他本想说短命鬼的，可是想着孩子如今的变化，着实是长大了，所以也就忙是收住了，然后改口道，“那你个臭小子还买这么贵的烟给我抽？！！”

    杨易便是回了句：“不是买的，人家给的。”

    “啥？！！”他爸又是猛的一怔，“你……你个死臭小子是不是贪腐呀？！！”

    “不是！”杨易忙是回道。

    他爸则是紧张道：“我可是告诉你个臭小子哦：不能整那歪门邪道的哦！既然姑把你整进了镇政府，那么你可就得老老实实的哦！贪腐可不是啥好事哦！到时候万一进去了，哭都哭不出来！”

    “放心吧，我知道。”虽然咱们杨公子心里有些不耐烦了，但是还是态度很好的回道。

    要是换做以前的话，他可是很烦他爸的。

    当然了，如今懂事了，他也是知道他爸唠唠叨叨的只是为了他将来好。

    一会儿，他妈端着一盘煎好的荷包蛋从厨房出来后，见得他小子还没吃东西，便道：“你咋不吃呀？赶紧吃呀？都这会儿了，饿了不是了？”

    于是，咱们杨公子也就忙是怪怪地坐了下来，开始吃……

    因为他知道，这是妈的心意，所以要以行动来回馈。

    他妈看着他吃得越是狼吞虎咽的，她也就越是开心。

    俗话不是说嘛，能吃才是福。

    哪个当妈的不希望自己的孩子有福呢？

    这时候，他爸乐嘿嘿地拿着那两盒大中华，冲他妈比划着：“知道这烟多少钱一盒不？儿子给我的，嘿嘿！”

    他妈则是故作嗔样的白了他爸一眼：“瞧你那出息！以前你不是老说孩子没有出息么？现在咋样？出息了吧？”

    他爸听着，则是嘿嘿地乐着，貌似一切尽在这欢笑中。

    待到饭后，杨易一抹嘴，也就开始跟他爸他妈说起了有人想认他做干儿子的那事来了……

    同时也是征求爸妈的意见。

    若是爸妈不同意的话，那么也就算了。

    反正他觉得，即便不认垄厅做干爹，那么就凭着县委曾书记对他的赏识，也是能够慢慢的混起来的。

    哪晓得他爸听了之后，忙是欢喜道：“这事你个臭小子还跟我和你妈商量啥呀？你直接答应不就完了么？想想，人家那么大的人物，你还跟人家卖啥关子呀？”

    他妈也是忙道：“这么好的事情，干嘛不答应呀？”

    而杨易忙道：“咱们村不是说有个什么规矩么？不能随便认干爹么？”

    他爸忙是开明道：“咳！那些个都是迷信的东西！没啥的！这事我和你妈都没有意见！”

    杨易则是言道：“但，我已经跟垄厅说好了，要是您二老都没有意见的话，那么就请您二老去一趟武江市，跟他们一起见个面，认识认识！”

    “这……”他爸不由得皱了皱眉头，“武江市那么远……这……”

    “没事，我有车。”杨易忙道。

    “啥？！！”他爸欢喜的一怔，“你小子有车？！！”

    他妈也随之欢喜地怔怔地瞅着他……

    他小子便是嘿嘿的一乐：“那个啥……县里给我配的车。反正是给我在用，所以方便。”

    说着，他小子又话锋一转：“对了，要去武江市的话，可能还得等过了几天再说。因为我这几天会很忙。到时候，我再回来吧，然后约好，我们一起去武江市。开车去，很方便的，要不了多久。”

    他爸听着，便是嘿嘿的一乐：“成！正好你妈老说我没有带她出过远门，这回总算是有机会了，嘿嘿！”

    他妈则是故作嗔样的白了他爸一眼：“这回也不是你带我出远门呀！是儿子好不？”

    他爸又是嘿嘿一乐：“咱们不就是要靠着儿子么？再说了，咱们俩都是老把戏了，哪里还有什么奔头呀？当然是只能指望着儿子了！”

    他妈又是那样的嗔看了他爸一眼：“儿子也是我生的好不？”

    “嘿嘿……”他爸又是乐了乐，“要是没有我，你一个人也生不出来不是？”

    “天下除了你杨厚生，就没有别的男人了呀？”

    “……”

    见得爸妈在如此的逗趣着，杨易便是欢喜的一乐，然后起身道：“好了，爸、妈，我去洗洗睡了。明日个一早，我还得赶回阳丰镇呢。”

    “……”

    ……

    这会儿，咱们仙女村的村长周庆安则是在家里纠结着呢，因为他听说杨易那小子回村来了，所以他也就在想要不要去找杨易那小子？

    想是想去，可是想着以前他那样的对待杨易，就怕他小子呲他。

    再说，这可也得拉下面子才成。

    但是吧……咱们周村长还是有点儿拉不下面子，因为毕竟当村长当了这么多年了，还没有在哪儿低三下四过呢，所以……，