    一会儿，当杨易在宿舍楼下等着李淼的时候，他一直都是郁闷的皱着眉头，在想，本来就要弄上了，可是却是被徐小秋那个龟儿子的给搅和了，真是尼玛郁闷呀！这搞得半途而废的，还真是尼玛有点儿难受呀！真是格老子的，你家仙人的……

    再等了一会儿后，李淼终于下楼来了。

    李淼在下楼的时候，面色还有些红微微的，貌似还倍觉娇羞似的，依旧是那样羞涩的低着头。

    待她走到杨易的跟前时，也没有吱声，没有再提之前那尴尬的一幕。

    杨易见得她如此，他也没说啥，只是扭身与她默契的朝镇委的前院走去了……

    ……

    这会儿，徐小秋则是在楼上，趴在窗户那儿往楼下瞅着，见得李淼与杨易双双的朝镇委大院的前院走去了，他心里又是那个难受呀，又是忍不住在心里骂着李淼，骂人家就是一个贱人。

    好似人家李淼没有跟他好，她就是一个贱人似的。

    气怒的骂了几句后，他又是羡慕嫉妒恨的瞅了瞅杨易，在想，他杨易个傻x有啥呀？不就打架厉害一点儿么？除了这个，他还有啥呀？

    想着这个，徐小秋便在心里暗暗的想，回头等你李淼看着我徐小秋比杨易那货先走出阳丰镇的时候，你一定会后悔死的，哼！

    因为他在想，他徐小秋怎么说也是一个大学生，所以他将来指定要比杨易混得好，他觉着他将来指定会走出这阳丰镇的，指定会混成一个大人物的！

    ……

    过了不一会儿，当杨易和李淼来到了镇委的前院，正要出院门时，说巧不巧的，正好碰见了余秋红主任从外面回来。

    貌似余秋红主任是出去逛街了，因为她手头拎着一大袋东西的。

    这会儿，天色也是麻麻黑了，不算早了。

    就镇街道上的那几盏破路灯，已经开始闪烁了。

    在瞧见杨易的那一刹那，咱们余秋红主任的心里难免有些激动和欣喜，毕竟她也是有一阵子没有见着他个死家伙了。

    但是这当着李淼的面，她也不好意思表现出来，怕李淼这丫头看出啥端详来。

    不过瞅着杨易他小子跟李淼在一起，貌似还挺亲密的，咱们余秋红主任的心里还真有些不是个滋味似的。

    虽然她可以放任杨易他小子跟别的女孩子胡来，但是这瞧着他跟别的女孩子亲密的走在一起，心里还真有些不好受。

    尤其是想着这大晚上的，杨易要跟一个女孩子出去，她这心里就更加不是个滋味了。

    但是她也不好意思说什么，毕竟她跟杨易的那种关系是他俩的秘密，是不能公开的，所以她哪里好意思说啥呀？

    再说，李淼这丫头平时也挺活跃的，在镇政府也是挺讨人喜欢的，所以她余秋红就更加不好意思说啥了。

    没辙，她也只好装作很平静的招呼道：“你们俩这是要上哪儿去呀？”

    李淼忙是笑嘻嘻的回道：“去吃饭。要不……余主任，咱们一起吧？”

    忽听李淼这么的说着，咱们这余秋红主任还正有此意，于是她也就忙是一笑：“好呀。那你们俩等一下哈，我把东西送回宿舍就来。”

    “行。”李淼忙是回道，“那我们就在这儿等着你吧。”

    于是，余秋红也就忙是扭身进院内了……

    只是杨易有些郁郁的微皱了一下眉头，在想，格老子的，这大小女人都凑到一起了，一起去陪着老子吃饭，一会儿她们俩会不会打起来呀？

    其实，余秋红的本意还真就是监督杨易的，怕他个死小子一会儿晚上跟李淼偷偷摸摸的在一起。

    这要是她跟着他们一起，那么他们俩也就不好意思偷偷摸摸的了不是？

    再说，她可是也有一阵子没见杨易了，自然是想找机会把他小子给偷偷的弄到她余秋红的房间里去。

    不过，倒是不用担心余秋红会跟李淼打起来。

    因为她毕竟是一个成熟了的女子，在方方面面她都是有自己的考虑和权衡的，而且做事啥的，她也是显得相当的成稳的，自然是不会那么不理智的跟李淼争男人的。

    况且她自己也知道，杨易这小子不过是想要睡女人的时候，才会来找她而已。

    但，这些在她看来，已经不重要了。

    重要的是杨易每次都能给她带来那等愉悦的快感，那等令她一时可以忘乎所以的快感。

    作为一个女人，有那等死去活来的享受，已经足够了。

    况且她自己也知道，她现在已经是陷入了尴尬境地，嫁也不好嫁了，不嫁嘛……可她毕竟又是个生理正常的女人，所以也是有需要男人的时候。

    所以她现在觉着能跟杨易他小子保持着那样的一种关系，已经算可以了。

    她也不求别的了。

    这也是她最近才感悟到的，往往漂亮的女人，命运都比较杯具。

    就像是她一样，作为阳丰镇的第一美人，那是有着多么高傲的姿态呀，然而现在的她却是甘愿没名没分的与杨易他小子偷偷摸摸的。

    现在回想起来，她也觉着自己当年太傻了，不应该用自己最美好年华去等待一个出国留学的男人，因为不知道他还会不会回来？

    而自己最美好的年华却是就此荒废了。

    现在她只想趁着自己最美好的年华还未完全的逝去，能有一个男人给她一点儿温暖就够了。

    其它的，她暂时也不想多想了。

    真要嫁人的话，她便在想，等杨易那小子什么时候不在迷恋她的身体了，然后再考虑吧。

    ……

    晚上，他们三个一起从阳丰饭馆吃完晚饭，回镇委大院后，李淼那丫头怕杨易那家伙再寻找机会刺激她、令她一时不能自抑、迷失了自己，于是她也就赶紧回自个的房间了。

    因为她还没有想好要把自己彻头彻尾的都交给杨易。

    可是吧……杨易那家伙似乎看到她的弱点，所以他那么的刺激着，她哪里受得了呀？

    再说，她心里还是有点儿渴望的，自然是渴望体尝一下那等男女之事究竟是个啥滋味？

    但是她毕竟还是有着几分矜持的，所以在自己还完全没有想好把自己交给一个男人的时候，她还是坚守自己的那份贞洁的。

    毕竟她妈曾无数次教导过她，女孩子要是轻易就失去了自己的初次的话，那就不值钱了，将来就找不到一个好男人了。

    见得李淼那丫头回房间了，于是，咱们余秋红主任的心里也就开始泛起了念头来……

    杨易他小子忽听余秋红主任在他耳畔说，说要他一会儿去她的房间，他立马就明白了。

    本来之前跟李淼那丫头想整没整上，闹得他现在还觉着有点儿难受，所以听了余秋红主任那么的说，他哪里还忍得住呀，自然是答应了。

    因为他也感觉到了，今日个晚上想整李淼那丫头怕是整不上了？

    毕竟李淼那丫头跟另外一个女的同住一个宿舍的。

    而他则是跟徐小秋同住一个宿舍的。

    唯有余秋红主任是她自己住一个宿舍，所以想成事，也只能去她那儿了。

    不过想想宿舍这事，咱们的杨公子可是又有些郁闷了，因为他在想，自己好歹也是镇委书记的侄儿吧？也曾是名誉上的重建办主任吧？现在老子也是从县党校镀金回来的司机了吧？怎么着也得给老子单独整个宿舍不是？

    因为他在想，要是自己单独住一个宿舍的话，那么今日个也就半将半就的办了李淼那丫头。

    ……

    一会儿，等到了晚上十一点来钟的那会儿，待整个宿舍楼都静下来了之后，咱们杨公子也就开始行动了，悄不溜声的溜上了三楼，潜入到了余秋红主任的房间。

    自然的，咱们余秋红主任也是恭候多时了。

    待进入到她的房间后，咱们杨公子只觉有一种莫名的温馨感，因为关于余秋红主任房间的味道和她身上的味道，他已经是熟悉得不能再熟悉了。

    现在闻着这股味道，他就会条件反射的想和她做那事。

    所以，咱们杨公子偶尔的时候也会想想，想他与余秋红主任究竟算是哪种关系？

    见他小子溜进来后，咱们余秋红主任也就忙是轻声的关上了门，给反锁上了，然后小声的问了句他小子一句：“没人看见吧？”

    “没有。”杨易忙是回了句。

    “那你洗澡了吗？”

    “洗了。”

    “……”

    简短的几句问候，两人就自然而然的缠绵上了……

    待撩开余秋红主任的衣衫后，杨易只觉她身上那股熟悉的女人香气扑鼻而来，令他有着一阵小小的鸡冻……

    尤其是瞅着她胸口那两个白嫩鼓荡之物，他小子忍不住埋头就啃了起来……

    咱们余秋红主任感受着，则是如痴如醉似的微闭着双眼，忍不住就嘤嘤嗡嗡的轻哼了起来，与此同时则是迷醉似的抱着他的头，任由他啃着咬着吮着吸着。

    随着这等感觉，不知不觉的，她的那话儿已经是热流成河，焦渴不已，只待他来个长枪直驱……