    听得杨易那么的问着，他跟前的那位妖媚的怪女郎不由得用一种似若媚惑的眼神看着他，回道：“噢---yes---”

    听得她这回答，杨易不由得皱眉微怔，我靠，麻痹的，明明就是尼玛一东方女人，学什么尼玛洋女人的调调呀？

    可是想着人家可是远道而来的客人，他也只好显得客气的问了句：“你会说中文吧？”

    “噢---yes---”

    听得她又是这个调调，咱们杨公子那个郁恼呀，麻痹的，不要老跟老子说你爷爷死了好不？

    但他又不大好意思直说，也只好说道：“你是咱们国家的人吧？”

    “no。我是新加坡人。”

    “那你是从新加坡来的？”

    “噢---no---我是从米国来的，因为出生在米国，从小就生活在米国。”

    听得她这么的说着，杨易也只好‘哦’了一声，然后心说，麻痹的，怪不得这婆娘老是那个调调。

    这时，琼丝问道：“你就是杨易？”

    “嗯，是的。我就是杨易。”

    听说他就是杨易，琼丝不由得用一种怪异的目光打量着他，像是表示质疑似的。

    见得她那眼神，杨易也就问了句：“咋了？”

    “噢---”琼丝歉意的一笑，“恕我直言，你与我想象的……完全不太一样。”

    听得她都这么说了，杨易也就说了句：“你与我想象的也不太一样。”

    “噢---是吗？那你想象中的我，应该是什么样子呢？”

    “反正不是你这个样子。”

    琼丝宓囊恍Γ骸澳训牢矣惺裁慈媚闶望的地方吗？”

    听得她这么的说着，杨易不由得重新上下的打量了她一番……

    这重新的一番打量之后，他霍地发现，眼前的这个女人也别有一番滋味，至少她的胸很大，腰却是很纤细，胯部比较宽，臀很翘，这婆娘适合后门式，保准爽到了极点。

    而且从她这打扮和妖媚的程度来看，保准是和很浪的女人，活儿应该国际水准的？

    没准她还喜欢坐骑、滴蜡、皮鞭神马的？

    不愧是一位具有国际水准的浪女郎呀！

    琼丝见得杨易那样的打量着她，她不由得有些不好意思的一笑：“噢---难道你想要看穿我的身体吗？”

    忽听她这么的一说，咱们杨公子这才觉着自己有些失礼了，于是他忙是宓囊恍Γ问了句：“你有行李吗？”

    “噢---当然有。”说着，她指了指身旁的行李箱，“喏，这儿。”

    杨易瞅着，也就默默的挪步过去，伸手拽出行李箱的拉杆来，打算帮她拉着行李箱离去了。

    琼丝见他如此，忙道：“噢---谢谢！”

    杨易拉着行李箱，冲她说了句：“现在我们去停车场。”

    “ok！”一边说着，琼丝也就一边跟上了杨易的步伐。

    在琼丝的想象中，杨易应该是一位成熟的成功男士。

    但是哪晓得见了真人之后，才发觉他尚显稚嫩，还是一位小男生。

    虽然有些失望，但是她还是蛮开心的，至少他长得够魁梧的，够健硕，也蛮阳光的，行为举止什么的，不是那么的稚嫩。

    由此，琼丝在想，这株嫩草也不错，呵！

    因为她已经二十九岁了。

    对于她来说，杨易自然是一株嫩草。

    生于米国那个浪漫国度的她，哦，不好意思，多了个‘漫’字，应该是生于米国那个浪国度的她，天性就是未知事物充满着好奇心，也喜欢幻想自己的下一位床事伴侣，所以在乔老跟她提及杨易的时候，她就在幻想杨易的样子了。

    此次来武江市，虽然她的目的是来搞桥梁设计的，但是对于她来说，无疑又是人生的一次旅行。

    旅行对于她来说，不仅仅是要看到最美的风景，还幻想能偶遇一位很好的床事伴侣。

    因为生于那个开放的国度，她对床事自然是毫无顾忌的。

    她的原则就是，开心了就好，有感觉了就做。

    当然，人家国度如此，咱们也只能是尊重。

    ……

    一会儿，待到了停车场，杨易也就将琼丝的行李箱给搁在了车后座上。

    完了之后，咱们的杨公子也就学着电影里的情节，绅士了一把，替琼丝打开副驾座位的车门，来了一个绅士的手势：“琼丝小姐，请！”

    琼丝忙是欢心的一乐：“噢---谢谢！”

    随后，待为她撞上车门后，杨易也就从车前绕过，拽开驾驶室的门，便是上了车。

    待倒车出了停车位，他便是一把轮，驱车驶离了停车场……

    出了机场后，他扭头瞧了一眼副驾座位上的琼丝，问了句：“你应该很饿了吧？”

    “噢---确实有点儿饿了。”琼丝直言不讳。

    听得她这么的回答着，咱们的杨组长可是有些郁闷的皱了皱眉头，在想，他这个项目组组长真是当得窝囊，指挥不动那些个老家伙也就算球了，现在还要他亲自接机，亲自伺候这远道而来的设计师的吃喝拉撒睡，更郁闷的是，这笔预知的开销，还得自己掏腰包，还真是尼玛赔了夫人又折兵的。

    琼丝似乎看出了他有些不爽，便是问了句：“你怎么啦？”

    “噢---我没事。”在回答完毕之后，咱们的杨组长才忽然发现，受了她的影响，连他说话也这调调了。

    “可是我看你好像有些不大开心？”琼丝关心道。

    “嗯……”咱们杨组长皱眉怔了一下，也不敢告诉她真相，所以便是回道，“我只是在想，我对武江市也不是很熟，一会儿带你去哪里吃饭比较合适？”

    “噢---没有关系。只要是中式菜就ok了。”琼丝忙道，“因为这次来到了这儿，我当然要尝尝最地道的中式菜。”

    一边说着，她一边扭头看了看这座城市的夜景，忽地惊呼道：“噢---这儿很美！我很喜欢这里！这里的夜景很漂亮！”

    听得她这一惊一乍的，杨易则是忍不住心说，格老子的，这儿美个毛呀？老子咋就不觉着哪儿美呢？

    显然的，想着一会儿要请琼丝吃饭，还得自己掏腰包，他自然是心情不爽了。

    这心情不爽，当然也就不觉着哪儿美了。

    事实上，作为省会城市，武江市这几年发展的还算可以，也称得上是国内的一个大都市了。

    这儿的夜景着实挺美的。

    但，当然，也就是市中心的那一块儿而已。

    还有就是机场这条道整得也挺美的。

    其实，按照省委对武江市的规划和期待，还远远不止这样。

    因为省财政那边可是没少拨专项资金给武江市用于城市建设和规划。

    只是原市委领导班子不得力而已，大部分的资金都落入了个人的腰包。

    事实上，就省委而言，早就想拿以原吴田胜为首的市委领导班子开刀了。

    这正巧赶上了武江市工业开发区那事，所以省委也就下了一次恨手。

    其实，省委又岂会不知道整个武江市的风气都不好？

    只是有些事情没有想象的那么简单而已。

    就好像这次将原武江市领导班子全给拿下了，但换了新的领导班子，这不需要一个适应的过程不是？

    对于省纪委而已，虽然一直在反腐，一直在强调廉政，但是也只是雷声大雨点小。

    其实对于这项工作而已，没有一位真正硬气的人担纲，怕也永远都只是雷声大雨点小？

    关于这些，暂且就说到这儿吧。

    ……

    对于武江市，杨易虽然不是很熟悉，但也不是完全的陌生了。

    毕竟他也曾来过好几次了不是？

    所以对于主干道啥的，他还是有点儿熟悉了。

    想着琼丝说她有点儿饿了，其实他自己也饿了，因为他还没吃晚饭呢，所以他也就驱车领着琼丝奔御香楼而去了。

    因为吴刚曾带着他去那儿吃过饭，感觉那儿的菜还不错，挺有特色的。

    当时吴刚告诉他，御香楼可是武江市颇为有名的餐厅之一。

    待一会儿到了御香楼，他在楼前的停车场找个停车位停好车，然后也就扭头冲琼丝说了句：“好了，我们下车去吃饭吧。”

    琼丝听着，不由得惊喜的一怔：“噢---是中式菜吗？”

    杨易便是告诉她：“是咱们武江市最地道的中式菜。”

    “噢---”琼丝一阵欢呼雀跃的，忙是推开了车门……

    可是等下车后，她又忍不住问了句：“会不会很辣？”

    “嗯……这个……”杨易皱眉想了想，“有不辣的。”

    “噢---完全不辣那就没有意思啦。因为他们说中式菜的特点就是辣。你可不可以跟他们的经理说，微辣就好。就是要一点点辣就ok了。”

    听得琼丝这么的说着，杨易也只好点了点头：“嗯，好吧。那我一会儿跟他们的经理说吧。”

    “谢谢！”

    “……”

    一边说着，杨易也就一边领着琼丝朝御香楼的正门走去了。

    赶巧似的，御香楼的王经理这会儿正闲得没事，在餐厅正门口那儿晃悠着，在调戏门口的小领位。

    由于那回来的时候，吴刚介绍过，所以杨易还认识王经理。

    但是王经理好像对杨易没啥印象了似的，因为他开始看了杨易一眼，一点儿反应也没有，继续调戏那门口的小领位去了。

    由此，杨易也就在想，麻痹的，看来还真是尼玛人倒如山倒呀？是不是吴刚他爸落马了，所以他在武江市也就不吃香了，所以那位王经理也就忽略了老子了呀……