    姜P就是不愿告诉杨易，她与魏常青有着怎样的仇怨。

    听得她不愿说，杨易也是不好意思再问了，只能是先答应了她，说等他将来混起来了，站稳了脚跟，一定会让魏常青身败名裂的。

    然而等挂了电话之后，杨易又顿了顿，在想，为什么就一定要让魏常青身败名裂呢？难道就因为她姜P的一句话？这理由似乎有些不大充分吧？

    再说，想来想去的，杨易也觉着就目前为止，魏常青也没有对他杨易怎么样不是？

    然而想着自己与姜P的关系，貌似也还不错，他可是叫她姜P姐，且彼此还有了那莫名的亲密关系，所以既然姐那么说了，那么也一定是有她的理由的？

    那究竟是什么让姜P姐那般的仇恨魏常青呢？

    难道是……魏常青那个***强行的夺去了姜P姐的初次？

    除了这个，他杨易也是想不出别的了。

    因为姜P姐不愿说，那么就一定有她的难言之隐，所以他也只能是想到这个。

    只是，就目前来说，他杨易也还不了解魏常青，不知道魏常青究竟是个啥样的人？

    倒是他听说了，说是魏常青实际上就是临阳县黑势力的幕后大佬。

    至于是真是假，他杨易也还不太清楚。

    但他倒是感觉到了，魏常青这个人不简单，不是谁想动就能动的。

    所以想来想去的，他还是决定找个机会跟姜P姐好好的聊聊，问清楚，她究竟与魏常青有着怎样的仇怨？

    若是真是因为魏常青太禽兽了的话，那么他杨易一定会替她报仇的！

    ……

    显然，不难看出，杨易这小子现在遇事可是冷静多了。

    要是搁在以前的话，听得姜P这么的说，怕是他杨易早就驱车直奔临阳县了，然后就去找魏常青去了？

    但是现在，他可是没有最初那般莽撞了。

    这可能也是因为他听说了一些关于魏常青的事情吧？

    再说，他也不傻，知道自己目前所处的位置。

    要是他现在就公然与魏常青抗衡的话，那么必败的将是他杨易。

    因为魏常青毕竟是临阳县的财神爷，在县财政局局长这个位置上一坐就是近十年了。

    所以他魏常青之所以能这么的稳当，一定是有他的道理的。

    再说，现在对于他杨易来说，也是知道混在官场上的人，一般很牛的人都是有人在幕后给撑腰的。

    所以在没有摸清魏常青的底细之前，他杨易自然是不会轻举妄动的。

    ……

    事实上，关于魏常青，着实是临阳县的一个传奇人物。

    至少在临阳县提及魏常青这三个字，大多数人都知道，也多多少少能讲出一些关于魏常青的故事来。

    关于这些故事，都是富有一些传奇色彩的。

    就好像有人说魏常青是临阳县黑势力的幕后大佬一样。

    但，有一点不可否认，那就是魏常青在临阳县的根基着实很深，着实是拥有一股庞大的势力。

    这也是县委书记和县长为什么都敬他三分的原因之一。

    还有就是，魏常青虽然是财政局局长，但是他早已是副处级干部了。

    也就是说，相当于副县长的级别了。

    县委书记和县长才是正处。

    只是大家一直不明白，魏常青为啥在县财政局局长的位置上坐了十年，还没往前挪步？

    事实上，也不是他魏常青不想往前挪步，只是时机始终没有轮到他。

    为此，他自己也是很郁闷。

    原市组织部部长本来跟他魏常青关系不错，但是不幸的，原市组织部部长早就挂了。

    所以这可能是他魏常青一直没能往前挪步的主要原因吧？

    虽然他魏常青有一个老同学在别的省担任省组织部部长，但是隔着省呢，所以也是难以帮到他。

    显然，他魏常青也知道，若是上边没有人相助的话，那么他魏常青是很难上去的。

    其一是因为他着实也没有什么突出的政绩。

    其二就是因为他的身份有些不明不白的，就是传言都说他是什么黑势力的幕后大佬。

    其三便是他在官场上也混油了，所以上边新换的领导是难以发现他魏常青的身上有什么闪光点了。

    至于其四嘛……暂时还没想到，但肯定还有别的方面的原因的。

    ……

    自然的，姜P肯定是最了解魏常青的，因为他毕竟是她的仇人嘛。

    对于仇人的了解不深的话，又怎能报仇呢？

    再说，要是魏常青能轻易的动的话，那么她姜P不就早就动了么？她还用得着求人相助么？

    就算她姜P只是个弱小女子，但她毕竟是个旅游局局长不是？

    所以在官场上总认识一些同僚吧？

    其实，姜P又岂能不知道，关于举报魏常青贪腐的人还少么？

    可是结果呢？他魏常青不还是那样，还是稳坐泰山么？

    县纪委那边压根就不敢去碰魏常青。

    原来市纪委倒是调查过一次魏常青，但最后也不知道怎么回事，就那么不了了之了。

    所以姜P知道，没有个绝对霸气的人，是难以动他魏常青的。

    而她姜P不过是一个弱小女子罢了。

    倒不是她姜P不愿意告诉杨易，她为何仇恨魏常青，而是目前，她对杨易还没有信心。

    所以她不愿提及太多。

    她只是想让杨易知道，她有那么一个仇人罢了。

    日后若是等他杨易真大器有成了，想必他会想起这事的？

    所以这就是姜P这次为什么只吐露了那么一点点，却不愿谈及具体的原因。

    ……

    还是话说杨易去不去见省公安厅垄厅一事吧？

    在给他姜P姐去了个电话之后，他想好了，那就是打算去武江市见见垄厅。

    反正姜P姐说可以往她的头上推了。

    那么到时候，若是实在不行了的话，他就往她的头上推呗。

    反正也不是他杨易的主意，又不是他杨易传言出去的，所以他怕啥呀？

    只是这两天，他还不能去武江市。

    因为周三下午，也就是后天下午，县里要举办桥梁项目的新闻发布会了。

    而他作为桥梁项目组组长，自然是要参与的。

    这也是常务副县长王德顺提前与他沟通好了的事情。

    再说了，他还指望着自己能在发布会上出出风头呢！

    对于他小子来说，可是知道媒介的好处的。

    当然，他也知道媒介的坏处。

    所以他想借助媒介来提高一下自己的在县里的知名度。

    毕竟在临阳县，说起他杨易来，知道的人毕竟还少。

    作为一名政界人士，在媒介出现的频率愈来愈高，也就意味着自己愈来愈受重视了。

    就好像县委的曾书记和汪县长一样，基本上，在县电视台的新闻联播里，每天都会提及这两位领导的。

    所以咱们杨公子也就在想，等啥时候县电视台也这么的报道他了的话，那么他也就牛掰了。

    至少在临阳县是位副县长的人物了。

    现在对于他来说，不过算是政界的一位边缘人士罢了，还远远没有进入到真正的官场。

    当然了，对于他来说，能够在这么短的时间里就混到这一步，也算是了不起了。

    至少他自己还是相当满意的。

    ……

    第二天，也就是周二，咱们杨易杨组长与桥梁设计师琼丝碰了一面。

    琼丝告诉他，关于桥梁设计大致构想，她已经描画出来了。

    现在就差一些具体的数据了。

    那就是测绘局还没有提供一份具体的数据给她。

    有了那份数据之后，基本上再有个那么三两天，琼丝也就能完全的落实这事了。

    待设计图纸出来后，交给施工方，基本上也就可以准备动工了。

    当然了，还得召开那么几次讨论会议，具体的研讨一下。

    若是都没有啥问题的话，也就可以动工了。

    现在面对最大的难题，可能就是在水中铸就桥墩一事了？

    因为这会儿毕竟是年，再说阳丰镇又是个小地方，所以面对这一问题，技术上自然还没有那么的娴熟。

    当然了，关于这一问题，发愁的人应该杨易他叔才对。

    因为毕竟是他叔承接了桥梁施工，所以关于这一难题就交给他叔去攻克吧。

    但，也不是什么难事，只是造价可能会比较高一点儿。

    毕竟只要肯花钱，还是有人懂这技术的。

    杨易他叔也知道，要去武江市请来这技术人员。

    ……

    关于整个桥梁的预算，杜可薇也在着手预算了。

    但更具体化一些的数据，还是要等设计图纸出来了，才能最终定论。

    因为主要是桥墩的造价暂时没法预算。

    也不知道琼丝要设计几个桥墩？

    当然了，关于设计图纸和这些数据出来后，还得递交给各相关的局或者院审核，还得开会讨论一下，看是否合理？

    主要还是看桥的承载力。

    若是设计不合理的话，那么承载力自然不行。

    还有就是中间的对接。

    因为像这等桥梁，施工时，一般都是从两边岸同时施工的，然后在中间对接。

    若是数据不精准的话，那么就对接不上。

    这看似简单，但实际上不是那么回事。

    因为每个数据出来，都是要有精准度的……