    不一会儿，杨易和曾志全等人也就打车来到了市委大院的门前。

    待下车后，他们几个也就直奔市委大院的正门而去了……

    由于他们几个的着装啥的，乡土气息很浓，所以市委大院门口站岗的武警哥们瞅着，便慌是警惕了起来，在想他们这是要干嘛呀？是不是又是来这儿上访的呀？

    随即，一旁的门岗内又是冲出来了两个武警哥们，像是生怕这波人在市委大院门口闹事。

    其中一个武警哥们忙是嚷嚷了起来：“喂！你们都是干嘛的呀？都站住！别往前走了！”

    见得那几个武警哥们那样，都守在了大院的门口，看样子是不能轻易进去了，于是刘德忠他们几个也就渐渐的放慢了步伐，然后停步站着。

    杨易想着之前他们几个当中就数刘德忠闹得最凶，现在这会儿他忽见这等场面，他刘德忠又害怕了起来，杨易他小子不由得给了刘德忠一个鄙视的眼神。

    然后，他小子又是鄙视了张爱民一眼。

    至于罗正英，那就更是害怕了，她一个人落在后面好几步远呢。

    唯有曾志全和杨易他小子还继续往前迈了两步。

    其中的那个武警哥们又慌是冲杨易和曾志全说道：“喂！你们两个，站住！不许往前走了！”

    可是杨易他小子依旧是我行我素的上前了两步……

    那个武警哥们瞅着，慌是怒冲了过来：“你小子想干嘛呀？！！叫你停步，听见了没有？！！”

    杨易他小子这才停步，不惧的目视着那武警哥们，那意思是，有种你就动老子一下试试？

    那个武警哥们则是怒视着他小子，问道：“你们究竟想干嘛呀？”

    杨易便是回了句：“我们要见市委书记！”

    “要见市委书记？”那武警哥们皱眉一怔，“你们知道现在的市委书记是谁么？”

    “不就是万和隆万书记咯！”杨易回道。

    “可你知道，万书记是你们想见就能见的么？”

    于是，杨易便是问道：“你知道万书记是干嘛的么？”

    “这还用问？当然是武江市市委书记咯！”

    “那他是为谁服务的呢？”

    “当然是为人民服务的咯！”

    杨易也就忙道：“既然你知道万书记是为人民服务的，那么现在人民想要见他，又有什么不妥么？那么你又怎么能说万书记是我们想见就能见的么？”

    “你……”那武警哥们忽地一阵语噎，一时不知所云了？

    这时候，曾志全瞅着杨易那小子则是忍不住一声窃笑，呵……没想到他小子还真是有点儿口才呵？怪不得这次能在县党校跟我们相识？

    张爱民和刘德忠瞅着，则是忍不住忽地瞪圆了双眼来，怔怔的瞅着杨易那小子，在想，那小子还真是有点儿料呵？还真是能文能武呵？看来他小子的前途还真是不可限量呀？

    此刻，罗正英也是怔怔的瞅着杨易他小子，在想，他小子是不是那位大人物的子弟呀？是不是给搁在阳丰镇锻炼的呀？要是一般来说的话……就咱们农村的孩子的话……哪有他小子那么能文能武的呀？怪不得张爱民和刘德忠他们都想巴结着他小子，原来……

    由于那武警哥们说不过杨易了，所以没辙，他也只好问道：“你们想见万书记做什么呀？”

    杨易便是回道：“我们就是想问问万书记，市公安局和咱们县公安局是不是一个系统的？”

    “这还用问，当然是一个系统的咯！”

    “既然是一个系统的，那么请问咱们县公安局已经依法处理完事的案子，市公安局为啥又要重新调查一遍呢？为啥又说县公安局处理的不算呢？为啥还要来个强权抓人呢？”

    “……”

    这会儿，市委书记办公室内。

    咱们的万书记刚回市委没一会儿，这会儿正坐在办公桌前审阅这天所递交上来的一些文案呢……

    由于他刚被调来武江市还没多久，所以目前在各项事务上是自然是繁忙。

    因为他还没理清头绪呢。

    至少，起码他得先熟悉武江市的各个环节、各局各所的状况和主要领导人员，还有下边各县的经济情况、发展情况、各县委领导班子的人员情况等等等。

    只有在充分的了解了这些情况之后，他才能在武江市慢慢的展开工作。

    与此同时，他还得处理一些日常事务和突发事件什么的。

    所以这段时间，咱们万书记真可谓是日理万机呀。

    由于他没有下班，所以外间秘书办公室的覃言也是不敢下班，也只能跟着在这儿耗着。

    对于她来说，这位新来的万书记能够留用她，就已经是她万幸之幸了，所以在这最开始的阶段，她得好好表现才是。

    否则的话，万一惹得万书记不高兴了，一句话就换了她。

    毕竟她是前任市委书记的秘书，一般来说，新来的市委书记是不会继续沿用前任市委书记的秘书的。

    对于他们这些个大人物来说，一般都有个习惯，那就是新到一个地方，关于前任所留下来的东西得全换，包括办公室秘书在内，要么新找，要么就直接带过来自己原来的办公室秘书。

    所以覃言知道，这位万书记还继续留用她，可是她的一大幸运了。

    由于目前还没摸清这位万书记的脾气秉性，所以她万事都得小心翼翼的。

    正在她坐在办公桌感觉无所事事的时候，忽然，桌上的电话响了：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，她不由得一怔，忙是打起了精神来，然后伸手抄起桌上的电话：“您好，这里是市委书记办公室。”

    “是覃秘书吧？”

    “对，我是。请问您是……”

    “我是门岗的小李。是这样的，有一拨人在大院门口这儿闹事，囔囔着要见万书记，所以……覃秘书你看……我们该怎么办呀？”

    忽听这个，覃言不由得皱起了眉宇来：“谁闹事呀？什么人闹事呀？他们要见万书记干嘛呀？”

    “好像是他们受了什么委屈吧？说是市公安局那边胡乱抓人。至于他们都是谁……我也不太清楚，我就知道其中有一个是临阳县阳丰镇的，叫杨易。”

    忽听‘杨易’二字，只见覃言的双眼忽地瞪得圆圆的……

    她在想，怎么会是他呀？他个死家伙闹什么闹呀？真是的！

    想着，她也就忙道：“那个什么……我知道了。我一会儿就下楼来，我来处理吧。”

    “……”

    待挂了电话后，覃言若有所思的微皱了一下眉宇，在想这事该怎么处理妥当一些？

    想着，她也就给里间办公室的万书记去了个电话，说了一声，就说她下楼去办点儿事情，一会儿回来。

    万书记听得她这么的说着，他便是忙看了看时间，见得这会儿已经快傍晚六点了，于是他也就干脆说了句，意思是说，小言呀，那你就下班吧，我这儿也没什么事了。

    ……

    完了之后，覃言也就赶忙的下楼了。

    一想到杨易，她这心里忍不住还有点儿激动似的，忽觉自个的心儿在噗通噗通的跳着，随之只觉浑身的血液在加速流通着，身体不由得有一阵火热的感觉。

    具体该怎么来形容她此刻的心情，或许她自己也不知道？

    只是她知道自己很想见到杨易，很想知道他个家伙现在都怎么样了？

    毕竟自那回之后，她就一直没有见过他了。

    曾经有几次，她有些冲动，想去阳丰镇找他，但是想想太远了，她又没去了。

    但关于那回，那次跟杨易那个死家伙莫名的有染了之后，虽然跟他只有过那么一夜的激烈缠绵，但是那种感觉、那种记忆却是犹新的。

    忽然想起来，像是就发生在昨晚似的。

    那种令她欲死欲仙的感觉，使得她回想起来，那呼吸都不由得加重了似的，真是意犹未尽，回味无穷呀。

    因为杨易那小子当时着实是太给力了，他的那个家伙又粗又长的，在她的身体里面捣鼓着，好似每一下都捣到了她心肺上了似的，真是令她爽心惬意，感觉真真切切的，欲死欲仙的。

    若是可以的话，她真想再与他重温一下那晚的感觉。

    反正她自己觉着……自己也不算是什么好女人了，毕竟是有过过去的，所以要是杨易那家伙还想要她的话，那么她就给他好了。

    作为现在的她，她都觉着自己发霉了，没有男人要了，所以要是杨易想要，那么她就给。

    现在的她，也是处在一个尴尬的阶段。

    虽说她是市委大院内的第一美人，但是真正能看到她内心深处的苦楚的，怕是没有几个。

    这就好像阳丰镇镇委办公室主任余秋红说她自己一样，越是漂亮的女人，往往都是一种杯具的命运。

    有时候真是杯具得想要破罐子破摔了。

    否则的话，像她们这样曾经那般高傲的美人，岂会轻易的就让杨易那小子给睡了呢？岂会轻易的就让杨易那小子熟悉了她们身体的香气呢？

    但她们都不得不承认一个事实，那就是和杨易那小子睡了之后，再也不想跟别的男人睡了，因为怕是没有哪个男人比杨易更加的给力了……