    过了一会儿，乔老和琼丝，还有杨易他姑，还有镇长王曦光，他们一行人从镇委的办公楼上下来了，迎着院内的杨易他们走来了……

    琼丝忙是欢喜的冲她的助理布兰妮招呼了一声：“嗨---布兰妮---”

    跟着，乔老忙是欢喜的冲杜可薇招呼道：“嗨，可薇！路上辛苦了哈！”

    杜可薇忙是欢笑道：“乔董，您老怎么选择了这儿投资呢？”

    乔老一边笑微微的迎上来，一边回道：“这次不算是投资，只算是做做善事罢了。因为我就是这儿人，所以自然是想为家乡做点儿贡献的。”

    听得乔董这么的解释着，杜可薇貌似也无话可说了，只好是微笑着。

    乔老上前后，又是欢喜的冲布兰妮招呼道：“嗨，布兰妮，是否喜欢这儿呢？”

    布兰妮开心的一笑，故作无法言表似的耸了耸肩：“噢---我太喜欢这儿啦！我……呵……我已经无法用语言来言表我对这儿的喜欢啦！我相信这次我们一定能在这儿建造出世界上独一无二的桥梁来！”

    听得布兰妮这么的说，乔老忙是欢喜的一乐，然后说了句：“那就辛苦你们了！”

    “噢---乔董，您太见外了！这是我们应该做的！”布兰妮忙道。

    听着这等虚伪的话，乔老心说，什么你们应该做的呀？还不是冲着我这个老东西的钱来的么？

    这次请她们三位来这儿，乔老着实是花了大价钱的。

    倒不是乔老心痛这钱，只是这些虚伪的话他老先生听得太多了，早已反感了。

    随后，乔老向她们介绍道：“这位，阳丰镇镇委书记杨秀卿女士！这位，阳丰镇镇长王曦光先生！”

    听得乔老在介绍着，杨秀卿和王曦光都忙是表示礼貌的点头微笑……

    布兰妮忙是欢喜道：“噢---你们好！我很开心来到这儿！我叫布兰妮！”

    见得布兰妮做自我介绍了，乔老也就没吱声了。

    然后，杜可薇也是做了自我介绍……

    正在杨易他姑打算吩咐杨易领着她们去她们的房间时，不巧似的，县委曾书记给他小子打来了一传呼。

    于是，王曦光也就忙说他来，他领着她们去房间。

    不难看出，咱们的王曦光镇长也是居心叵测，因为瞅着两位如此漂亮的女人，他岂能不动心呢？

    就算是捞不着腥，那么至少也是与她们多说了几句话不是？

    见得王曦光领着她们去镇委的后院了，随之，杨易他姑想了想，也又忙着跟了上去，觉着自己应该要陪同前往才是。

    毕竟人家乔老跟着一起去了。

    ……

    杨易想着乔老今天把大哥大给了他用，所以他也是懒得上楼了，直接掏出大哥大来，就给县委曾书记回了个电话。

    待电话接通后，曾书记便问他小子现在在哪儿？

    杨易听着，则是皱眉一怔：“曾书记，您……又有啥指示呢？”

    电话那端的曾书记则是回道：“是这样的，那个什么……你看你什么时候有空，来一趟县委，我找你有点儿事情要谈。”

    “这个……”杨易有些犯愁的皱了皱眉头，“我现在在阳丰镇呢。”

    “没事。不急。”电话那端的曾书记忙道，“明后天都成。不过明后天是双休，若是你小子来县城了的话，提前给我办公室来个电话吧。假如我没在办公室的话，那么我就在家。你就直接去县委家属大院里找我就好了。”

    可咱们杨组长则是来了句：“啥事在电话里还不能说么？”

    电话那端的曾书记忙是一笑：“这事……最好还是面谈吧。”

    “那究竟啥事呀？”

    “还是等你小子来县城了，我们再谈吧。”

    听得曾书记执意这么的说着，杨易也是没辙，于是他也只好回道：“那好吧。”

    ……

    待挂了电话后，咱们杨组长不由得皱眉一怔，在想，格老子的，究竟啥事呀？咋还搞得尼玛神神秘秘的呀？难道这就是书记的谈事方式么？

    正在这时候，李小东添乱似的，给杨易打来了一个传呼。

    没辙，杨易也就给他回了个电话，问他啥事？

    李小东也就问道：“那个啥……我要你在县城帮我找档口那事，咋样了呀？”

    忽听这事，杨易这才想起来：“这个……回头再说吧。这几天我忙着呢。”

    说着，他又是话锋一转：“要不你个龟儿子的自个先去县城找找呗。再说，我也不懂服装店要开在啥位置合适不是？”

    李小东便道：“我的意思就是看你在县城有啥关系没有？看能不能搞到好一点儿的档口？因为要是一般的档口的话，找倒是好找，就是将来服装店开起来了，怕是生意又不好？”

    听得李小东这么的说着，杨易皱眉想了想：“那这样，你个龟儿子的自个先去看，等你看中哪个好档口，要是拿不下来的话，到时候我再帮你想想办法看？”

    忽听这个，李小东忙是欢喜道：“真的？！！”

    “废话！格老子的，咱们哥俩还有尼玛啥真的假的呀？但是，老子可是先把丑话撂在前面哦，要是到时候我也没有办法拿下来的话，你个龟儿子的也别尼玛怪老子哦！”

    “成成成！我知道了！到时候，我再找你个瓜娃子的吧！”

    “……”

    待挂了电话后，咱们的杨组长不由得郁闷道，李小东这个龟儿子的真是够添乱的，老子现在都忙成这样了，他还要老子帮他找什么档口，真是郁闷！

    随后，待他正想要去镇委后院的宿舍去找他们时，只见乔老从后院出来了。

    乔老瞅着他小子，便道：“来来来，你小子跟我来，我们到一边去，我跟你说个事情。”

    于是，杨易也就跟着乔老到了院内的一角。

    到了一角之后，乔老也就直截了当的说道：“你小子跟我说实话，你叔真的能承建咱们的桥梁？”

    忽听乔老这么的说着，杨易也就忙道：“应该没有问题。因为我叔现在在县城也有自己的工程队了。他还在县城搞了一个地产项目。”

    乔老听着，皱眉想了一下，也就问了句：“你叔现在在镇里吧？”

    “这个……”杨易皱眉想了想，“这个我不太清楚？如果他今日个没去县城的话，应该就在镇里？他有个砖厂在咱们镇里嘛。”

    于是，乔老也就干脆的说道：“那走吧，你带我去你叔的砖厂看看吧。”

    可杨易忙道：“那个……她们……就是琼丝她们……”

    “那现在没事了。”乔老回道，“已经安排她们住下了。你也不用老跟在她们屁股后头转悠了。再说，琼丝已经知道桥梁大致要建在什么位置了。回头你小子跟杜可薇沟通一下就好了。因为她将作为你的助理。我已经跟她说好了，回头你小子去找她，她就知道了。关于整个桥梁项目的预算和财务工作，她都懂。”

    听得乔老这么的说着，咱们杨组长可是有些郁闷的愣了一下，在想，老子更看好的是那位洋女人好不？是布兰妮好不？老子还想尝尝鲜呢！

    乔老忽然话锋一转：“好了，走吧，你小子先带我去你叔的砖厂看看吧。”

    听得乔老这么的说着，也没辙，咱们杨组长也只好回道：“那好吧。”

    ……

    随后，杨易也就驱车带着乔老去了阳丰砖厂，也就是他叔的砖厂。

    关于他叔杨厚光也就是靠这个砖厂捞了第一桶金。

    现在砖厂的生意还在趋于一个上升空间。

    毕竟这会儿还是年，内地的这些个地方还在处于萌芽状态的发展中。

    所以砖厂的生意自然是差不了。

    如今有了第一桶金之后，杨易他叔已经在县城注册成立了阳光地产公司。

    也就是说，他叔的事业也正处于一个萌芽状态中。

    按照他叔的构想，将来要成立阳光集团，涉足各个领域的发展。

    虽然他叔跟他们家人关系都不好，但是他叔跟他小子的关系那是没的说的。

    以前他小子在读书的时候，他叔就老是偷偷的给他一些零花钱什么的。

    这也可能是因为他叔没有儿子吧？

    因为他叔只生了三个女儿。原本是想要整出一个儿子来的，可是看三个都是女儿，他叔也就没有信心了。

    再说，毕竟也已经破坏了咱们的基本国策了不是？

    但是，在农村的话，倒是也没有那么严格，生个两三个还是可以的。

    当然了，也是需要罚款的。

    他叔之所以这么的拼，那就是想着自己只有三个女儿，将来想靠家产招一个上门女婿。

    毕竟农村的观念就那样，养儿防老积谷防饥嘛。

    再说，女儿嫁出去了，毕竟是别人家的人了嘛。

    所以他叔才这么的拼的。

    待一会儿，杨易领着乔老来到了他叔的砖厂后，乔老瞧着这砖厂的规模，颇为震惊。

    由此，乔老开玩笑似的冲他小子说道：“你叔还需要投资人么？我可以让他把规模再扩大一些。”

    忽听乔老这么的一句话，杨易不由得一怔：“您老是说真的，还是开玩笑的呀？”