    这会儿，杨易正在跟李淼逗趣的时候，忽然，莫名的，他腰间的bp机响了起来：“哔哔哔……”

    听得bp机响了，杨易这货又是恶趣的一乐，瞧了瞧李淼，然后一边取下腰间的bp机来……

    瞅着他那样，李淼则是白眼瞅着他。

    待瞅着bp机的屏幕上显示着‘速来一趟我服装店，李小东。’，杨易不由得猛的一怔，立马心想，麻痹的，格老子的，是不是张青那帮子人好了伤疤忘了痛了呀？又他娘个跑去李小东的服装店里捣乱了呀？卧槽！

    想到这儿，他也就忙是冲李淼说道：“那个啥……我有事了，先走了！”

    一边说着，他一边就扭身朝楼梯口那方跑去了……

    李淼瞅着，待她反应过来后，只见他个家伙已经跑下楼了，由此，她不由得嗔恼的一跺脚：“哼……”

    ……

    想着张青那帮子人可能又在李小东的那服装店捣乱，杨易是啥也不顾了，只顾飞奔似的跑下了楼，直奔那院内的那辆金杯车跑去，拽开车门，就上了车，‘碰！’的一声就撞上了车门。

    待他驱车要出镇委大院的院门时，看大门的老王头忙是手举着一封信从大门岗内跑了出来：“杨易---你小子的信---”

    杨易则是扭头冲车窗外的老王头说道：“没有空呀！一会儿再说！”

    一边说着，他小子一边就往坡下驱车而去了……

    由于镇委大院所处的位置有点儿偏，所以从这儿跑去镇街上的话，也得那么好几分钟呢。

    所以杨易他小子想都没想，就直接开车过去了，这样不是快么？

    ……

    不一会儿，待驱车到了李小东的服装店门前时，咱们的杨副主任便是一脚紧急的刹车，与此同时往店内一瞅，果然是有那么四五个混混模样的小子在李小东的服装店内。

    貌似李小东正在跟他们掰扯着。

    待杨易跳下车后，扭身就冲店内问道：“咋回事呀？”

    忽见杨易赶来了，李小东忙是冲其中一个嚣张气势的红毛家伙说道：“我杨哥过来了，有啥事，你跟他说吧。”

    那个气势嚣张的红毛家伙听着，便是扭身就面朝正要进门的杨易，问道：“是你罩着这儿的？”

    杨易听着，也没有急着回话，而是打量了一眼他们那四五个小子……

    其他那三四个小子也是穿着打扮得奇奇怪怪的，貌似还是他娘个一伙前卫的青年，有个家伙居然扎了个辫子，还有个家伙弄了一头的卷毛，那个光头家伙则是装b似的戴着一副黑墨镜，另外那个小子则是弄了一个郭富城式的四六开发型。

    杨易瞅着他们几个，在想，麻痹的，这几个家伙老子咋不认识呢？貌似以前在镇上没有见过呀？他们好像不是张青的人吧？

    正在他这么想着的时候，那个戴着墨镜装b的光头气怒的上前一步：“喂，小子，我们天哥在问你话呢？！！”

    天哥？！

    杨易不由得一怔，瞅了一眼那个红毛家伙，在想，他就是那个鸡叭天哥了咯？

    见杨易还不语，那光头又是气怒道：“麻痹的，你是不是他妈哑巴了呀？！！”

    忽听这话，杨易可是来气了，猛的瞪了那光头一眼……

    忽见杨易那一瞪眼，那个红毛家伙、也就是那个所谓的鸡叭天哥忙是伸手虚拦了一下身旁的光头，意思是要他冷静些。

    杨易瞅着那个鸡叭天哥忙是做了一个虚拦光头的动作，他这才没骂那光头。

    这时，那个所谓的天哥稍显缓和一些的问了句：“哥们，这服装店是你罩着的？”

    “咋了？”杨易这才回了句。

    “咋了？”那个所谓的天哥盛气凌人的瞪着杨易，“你说咋了？当然是你以后要向我‘天字帮’的叫份子钱咯！”

    “天字帮？”杨易微怔了一下。

    “怎么？是不是以前在阳丰镇上没有听说过我们天字帮呀？”

    “没有。”杨易回了句，与此同时，察看了他们几个一眼，在想，老子倒是想看看他们几个想咋样？

    显然，咱们杨公子现在的道行要深了一些，没有那么肤浅了。

    要是搁在以前的话，怕是咱们杨公子上来就开揍了？

    听杨易说没有，那个所谓的天哥便嚣张的介绍道：“那好，那我就来告诉你吧，我们天字帮是咱们阳丰镇最新成立的一个帮派。以前的那个张青派，已经不行了，过时了。还有，我告诉你，关于镇西街，现在已经正式归我们天字帮所管。很快，镇东街也将归属我们天字帮所管。所以现在想在阳丰镇开店的，以后每个月就得按时向我们天字帮交保护费。”

    听了那个鸡叭天哥说了那么多，杨易则是回了句：“貌似咱们镇上还有个镇派出所吧？”

    “切！”那个所谓的天哥不屑道，“镇派出所算个球呀？这么告诉你吧，我李天接管的地方，就是他们所长于振明都不敢惹我！知道为啥不？我李天有的是背景，不管是在县里还是市里，懂么？”

    见得那个鸡叭天哥都嚣张成了那样，牛气都他娘个冲天了，杨易他小子终于说了句：“我杨易天生就是不怕有背景的人！”

    这话一出，在服装店门口躲躲闪闪围观的街坊邻居都忍不住捧腹一乐，哈！

    看得出来，这些个躲躲闪闪围观的街坊邻居还是挺怕天字帮那帮子人的。

    但是现在瞧见了这个天不怕地不怕的杨易放出了狠话来，他们也就觉着挺好笑的。

    这笑有两层意思，一是笑天字帮的这回糗了，二是笑话杨易这小子也太胆大了。

    想想，通条街开店做小买卖的，都老老实实的向天字帮交了保护费，他们能不惧怕这天字帮的么？

    只是没想到的是，今日个还真遇上了一个不怕的。

    听得杨易那么的说着，那个所谓的天哥也就急了：“你小子真想找死是吧？信不信我们这就砸了你的店呀？”

    杨易听着，则是冲李小东招了招手：“那个谁……小东，你出来吧，让他们砸店吧！”

    忽见杨易这一手势，那个所谓的天哥不由得一怔，心里有些泛寒了，在想，这小子要是没有点儿底气的话，是不会这样的？

    这么的一想，他浑身也是有些冒虚汗了……

    李小东知道杨易有的是办法治他们，所以他也就扭身从店内走了出来。

    这会儿，围观的街坊邻居瞅着，一个个都不由得睁圆了双眼来，貌似在想，看看今日个这出戏到底会怎么唱？到底看是黄鳝长，还是泥鳅长？

    其实，这阳丰镇的人早都知道杨易这小子了。

    知道他小子到了阳丰镇之后，就收服了张青那帮子人，为此，他们一个个都挺感激他的，因为张青那帮子人现在在阳丰镇上也没有以前那么的猖獗了，也是怕事了。

    所以他们当然是要感激杨易。

    这会儿，那个所谓的天哥瞅着杨易竟然还给上演了一出死猪不怕开水烫的戏来，这可是让他们有点儿骑虎难下了。

    毕竟有那么多街坊邻居围观呢，所以作为他们天字帮的，既然放话要砸店了，那么要是不砸的话，他们天字帮的形象岂不是全毁了？

    那他们以后还怎么在阳丰镇立足呀？

    再说了，要是天字帮失去了威信，以后也没法在阳丰镇混饭吃了不是？

    而且对于他们几个天字帮的人来说，本身一个个都是懒得要命，不想工作、不想上班，还想天天吃好的喝好的穿好的抽好烟嫖好妞，这天下哪有那么好的事情呀？

    既然如此，那么他们也只好是成立所谓的帮派，以收取保护费来营生咯。

    况且，他们几个也知道，就他们这几个货都是在广东那边混不下去了，所以又杀回了家乡，心想这小地方的人好囫囵。

    因为在广东那边的时候，他们这个几个货可是吃了不少哑巴亏，被同行的揍过，被公安抓也抓过，最后实在是没辙了，混不下去，也只好是返回家乡了。

    但是就他们那好吃懒做的思想，已经是融在骨子里了，所以他们怎么可能会干正行当呢？

    也只能是把脑袋别在裤带上，干起了这等来钱快、但也有些危险的工作来。

    对于他们来说，毕竟也是闯过江湖，多多少少还是能看出点儿问题来的。

    一般来说，没有底气的人，是不会说出杨易那样的话的。

    要是真害怕的，也是不会跟他们天字帮较这个劲的，那早就给钱了不是？

    所以他们也知道了，杨易这小子不好蒙，不好囫囵，怕是真砸了店就麻烦大了？

    所以那个所谓的鸡叭天哥也是不敢轻易就发号施令。

    杨易瞅着李小东已经出了店内，和他一起站在了店门口的台阶上了，于是他便冲那个鸡叭天哥说了句：“天哥，请便吧，砸吧！”

    忽听这么一句，那个所谓的天哥也是胆寒不已，浑身都在冒汗了，但是作为天字帮的老大，大佬级人物，岂能轻易就霸气测漏呢？

    所以他也只好硬撑着，依旧装着一副霸气凛然的样子，嚣张的瞪着杨易，质问道：“小子，你真想要我们砸了你这店么？！！”