    忽听卫虹那么的说着，杨易不由得一怔，忙是扭头去看了看她，这才知道她是谁……

    原来这个婆娘就是那个在闺蜜眼皮子底下玩藏猫猫的婆娘呀？

    原来她就是俞鸿岷后来给娶了的那个婆娘呀？

    再回想着覃言跟他说的那段情感故事，杨易不由得又是皱眉怔了怔，然后又是仔细的打量一下卫虹，忍不住心说，娘希匹的，还别说，这婆娘长得着实是能与咱们覃姐平分秋色的，只是这婆娘那双丹凤眼长得……咋怎么看都像是天生就是爱勾搭闺蜜的男人的主儿呀？

    见得杨易在那样的看着她，卫虹不由得有些不自在的恼怒道：“你看什么看呀？我说错了什么了吗？”

    “嗯……”杨易皱眉想了想，“我好像没有说俞先生是因为后悔娶你了吧？不过刚刚听你自己那么的一说，我想极有那种可能性？可能就是他因为后悔娶你了吧？”

    “----”卫虹一阵气结，急得是脸红脖子粗的，“香蕉你个巴拉的，你个死凯子说什么呢？”

    杨易则是相当平静地回了句：“我只是在替你个三八分析案情而已。”

    “你……”这气得卫虹一急眼，都想冲上去动手揍他了……

    忽见情势如此，牛副厅长忙是扭身过去，用身体虚拦着卫虹，言道：“喂喂喂！俞夫人，还是请你冷静一些吧！我们这不是正在调查案情么？所以……还是请你……”

    没辙，看牛副厅长的面子上，卫虹也只好消了消气，但仍是万般气恼的瞪了杨易一眼，心说了一句，你个死凯子等着瞧！

    见得杨易那家伙把卫虹气成了那样，覃言不由得倍觉一阵痛快，像是终于报仇了似的。

    而杨易见得卫虹那样，则是忍不住心说，娘希匹的，这婆娘咋那样呀？那个草行呀？怪不得俞鸿岷后悔娶她了？都尼玛死老公了，你个婆娘不知悲痛，还尼玛跟老子吵吵上了，真是的！再说，老子也没有说你什么不是？老子只是在回答公安的提问不是？

    待控制住卫虹的情绪后，牛副厅长又是扭身过来，冲杨易和覃言问道：“对了，你们刚刚说……昨晚上在你们离开御香楼的时候，俞鸿岷还不想走，还留在听涛雅苑，情绪有些懊丧，是吗？”

    “是的！”杨易点了点头。

    “那在一起用餐期间，你们有没有说什么刺激俞鸿岷的话语呢？”牛副厅长又是问道。

    “没有。”杨易回道，“当时覃言只是叫我和她一起去的御香楼，就是想带着我给俞鸿岷看看，意思是她早已不是单身了。在用餐期间，我和俞鸿岷聊得还很愉快。当时他还问我要联系方式来着。”

    覃言又忙是补充道：“他们俩昨晚上见面的时候，相互都很绅士的，都是当做朋友一样在聊天，并没有说什么刺激的话语。且俞鸿岷还在祝福我有了一个好的归宿。”

    “……”

    就此调查了一番之后，最后也是没有调查出个所以然来的。

    所以之后，牛副厅长便是说，那意思就是说要覃言和杨易在近期不能离开武江市，可能他们公安那方还会随时找他们问话，继续调查这事。

    完了之后，牛副厅长也就领着他们走了，说是去御香楼那边再调查调查。

    临走前，卫虹用一种非常恶毒的眼神瞪了覃言一眼，然后则是用同样的眼神，也瞪了杨易一眼，那意思好像是她卫虹还会报复他们似的。

    ……

    待他们那几位公安干警人员出了覃言的房间后，在下楼的时候，忽然，其中一位公安忍不住郁闷道：“真是晦气！还是头一回在调查案件过程中，瞧见女人的那个经血呢！那小两口真是不讲究，弄得满屋都是血迹斑斓的！你说这瘾也太大了吧？女的月事的时候就不能消停消停？还非要做那事，真是的！”

    听得这抱怨声，牛副厅长忍不住嘿嘿一乐：“得了！人家小两口的秘密都你们知道了，就别埋怨了！”

    “……”

    ……

    等他们公安干警走了之后，覃言忙是‘碰！’的一声给撞上了门，然后便是极为娇羞的、发疯似的一声惊叫：“啊----”

    忽听这声惊叫，杨易忽地一愣，然后忙是扭头看了看她：“咋了？”

    覃言那个气郁呀：“还咋了？都丢死人哒！哼！这事要是传出去之后，我哪里还有脸见人呀？我干脆死了算啦！”

    可杨易则是乐嘿道：“怕啥呀？不就是闯红灯而已么？既然闯都闯了，还有啥不好意思承认的呢？再说了，你情我愿的事情，咱们玩的就是个刺激不是？”

    听得他这么的说着，覃言从沙发上抄起一个抱枕来，就丢向了他：“你去死！”

    “我死了，你咋办呀？”杨易一边接着抱枕，一边乐嘿嘿的问了句。

    覃言表示不再理他，扭身便朝卧室走去了，然后赶紧的把床单和被罩给扯了……

    因为她心想还是赶紧收拾了吧，否则的话，万一一会儿等哪个姐妹来了，又得糗一回，哼！

    ……

    迟到午饭后，杨易才驱车回临阳县。

    午饭是覃言亲手给做的，厨艺还算不错，饭菜还算可口。

    真是人美，什么都美呀。

    给杨易的感觉，貌似特别的温馨，他还是第一回体会到那种温馨的感觉。

    他也不知道她到底算是他的覃姐，还是算是他的情人？

    在他临走前，覃言想着可能又有很久见不着他，于是她便是要求他又和她做了一回那事。

    这回，战地改在洗手间，因为她那月事还没完，怕再弄得哪儿都是血迹，所以也就干脆改在了洗手间，做完后，也便于处理善后工作。

    这么短的时间内，连闯三四回红灯，对于杨易来说，可还是第一次。

    在他驱车回临阳县的途中，他忽然在想，这覃秘书还真是挺有意思的一个女人。

    其实，要说复杂，覃言也不算复杂，挺单纯的一个女人，爱恨分明。

    但要说她不复杂，可是鉴于她的情感故事来看，貌似又有些复杂似的。

    ……

    在杨易回到临阳县后，已经快下午四点了，所以他也就直接驱车回阳丰镇了，没有在县城逗留了。

    时间貌似一晃就过去了，这个双休日就这么的结束了。

    回想起来，有过刺激，有过精彩，也有过温馨，还算是一个愉快的周末。

    在快要回到阳丰镇的时候，李淼给杨易打来了一个传呼，说是要他回电。

    不过也没有啥事，就是李淼那丫头有点儿想他了。

    毕竟有阵子没有见到过杨易了，自然是有些想，能听听他的声音，也算是满足了。

    事实上，李淼现在也有些矛盾，想见杨易，又怕见杨易，因为怕见了面之后，他又会想要和她做那等男女之事。

    但，想着那回在树林里，杨易弄痛了她，她就再也不想要那事了似的，因为那着实是太痛了。

    每个人的感受不一样，或许有些女的在被破处的时候，忍一忍也就过去了，没啥的。

    就好像当初单婷那丫头一样，在被杨易给破处的时候，她的反应就没有那么强烈。

    周媛媛在被杨易给破处的时候，反应也是没有那么强烈的。

    唯独这个李淼，反应就是那般的强烈，弄她再也不想那事了。

    ……

    待杨易回到阳丰镇后，他便在想，是不是应该赶着回一趟仙女村？

    毕竟也是有好久没有回仙女村了，也是有点儿想见爸妈了。

    这回，想着人家垄厅和垄夫人跟他说的那事，他觉着干得过，要是真认了垄厅做干爹的话，想必以后自己未来的仕途会更加的顺畅一些？

    再说了，要是这事真成了的话，那么他杨易也就有了坚实的后盾了不是？

    想想，以后万一要是有点儿啥事的话，有垄厅做后盾，还怕什么呀？

    显然，现在对于咱们杨公子来说，可不再是当初那个懵怔得只想当官、却不知道从何做起的懵懂小子了。

    现在对于官场上的事情，他多多少少都是懂得了一些，也知道面对有些事情的时候，该怎么处理了。

    在懂得这些之后，他也就没有那么浮躁了。

    因为他知道，自己可能还得在阳丰镇呆上一段时间，磨砺一番，然后才有可能混进临阳县的？

    毕竟就他的政龄来说，也是不可能这么快就进入县里的。

    最起码也得在镇里锻炼个一两年。

    因为没有这个为基础，提拔得太快的话，组织上的那些个老同志也是会说闲话的，也是会拿这事说事的。

    所以咱们杨公子就在想，自己还是先踏踏实实的在阳丰镇把这座桥给建好了吧！

    因为这个可算是一大政绩了。

    以后他绝对可以拿这个说事的。

    由于他决定了要回一趟仙女村，所以在回到阳丰镇之后，他也就没有急着去找杜可薇和琼丝或者是布兰妮了。

    当他把车在镇委的院内停好，下了车，锁好车门，也就扭身走出了院内，奔街西口的方向而去了。

    因为桥还没修好，所以现在回仙女村还是得渡船过江……