    之后，待杨易被李干给拽着一起回到车上后，李干便是说道：“千万不要跟那种人轻易的置气，也没有必要。俗话说，邪不胜正，早晚有一天，那哥们非把自己得瑟进去的。”

    说着，李干又忙是问了句：“对了，那哥们叫什么来着？”

    “单鸣。”

    “单鸣？”李干愣了一下，然后言道，“成，我记住了！”

    完了之后，李干言道：“好了，咱们先离开这儿吧。有啥事，回头再说。等回头慢慢地摸清底细后，我再给你电话吧。”

    听得李干这么的说着，杨易皱眉想了一下，然后有些郁闷的说道：“我并不想对他怎么样，只是他刚刚太气人了。其实关于他的死活，也不管我的事情。只是他妹求我，要我拉着他走回正道而已。”

    一边说着，杨易也就一边启动了车，然后驱车往前驶去了，忙是问了句：“对了，前面能调头吧？”

    “能。”李干忙是点了一下头，然后问道，“他妹就是那个单婷？就是去年被判入狱的那个女孩子？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    由此，李干不由得好奇的问道：“对了，关于去年的那宗事件，到底怎么回事呀？怎么后来罗局还找你谈话来着呀？”

    忽听李干问起了去年的那宗事件来，杨易不由得暗自怔了怔，然后有些不大好意思地一笑：“怎么说呢……只是……只是案发的时候，我在现场。”

    李干忽地一怔：“那……是不是……其实跟你也有点儿关系呀？”

    杨易又是有些不大好意思地一笑：“怎么说呢……反正……反正那事不是已经过去了么？”

    听得杨易这么的回答着，李干愣了一下，然后会意的一笑：“我明白了。”

    说着，李干话锋一转：“呃，对了，你真不想办了刚刚那个叫单鸣的哥们？”

    忽听李干又提起了刚刚的那事来，杨易皱眉想了一下：“这个……怎么说呢……说实在的，刚刚看着他那嚣张的样子，我还真想抽他，要不是你拽着我出来了的话，我估计我刚刚肯定抽他了？”

    李干忙道：“我知道。但是这里的事情很复杂。如果你刚刚抽他了的话，我估计……我们俩都出不了那个酒吧了？”

    “嗯。”杨易应声道，“我也感觉到了那酒吧内的气氛有些怪怪的。”

    “其实那儿压根就不是什么酒吧。”李干忙道，“刚刚在里面你也看到了，他们就酒架上压根就没有什么酒。显然只是挂羊头卖狗肉。”

    说着，李干皱眉想了想：“但是这地方很复杂，目前我也不知道他们在那里面究竟从事什么非法活动，所以还是不要轻易的惊动了他们吧。你没有看见我今天特意穿的是一身便装么？其实，在发现了那地方之后，我就感觉那地方很诡异。”

    说到这儿，李干忽然有些不大好意思的一笑：“呃，那个啥……哥们呀，我跟你说句自私的话，你可别说我不仗义哦。其实呀……在发现刚刚那地方后，我就感觉到了那里指定是宗大案子，所以我今天才陪你一起来这儿看看的，目的就是想先摸摸底。你知道我在想什么不？我在想……嘿嘿……要是是我李干侦破了这宗大案子的话，那么我就立大功了，这样的话……嘿嘿……你懂的，就是要升职，嘿！”

    忽然听得李干这么的一番大实话后，杨易不由得笑骂道：“卧槽！你还真他妈不仗义呀！合着你就是借机把我当枪使了呀！”

    李干则是乐嘿嘿地回道：“这不是你正好也要找那个叫单鸣的哥们么？怎么能说是拿你当枪使呢？”

    说着，李干忽地有些担心道：“对了，回头要是我真要查这宗大案子的话，你不会护着你那个叫单鸣的哥们吧？”

    “我靠！”杨易忙是回道，“老子跟他一毛钱的关系都没有好不？你要办他就办他呗，我护个毛呀？”

    “可是我刚刚听说……你是他未来的妹夫？”

    “妹夫个毛呀？你见过有大舅子那样地对待自个的妹夫的么？我不是说了么？我刚刚都想抽他了！”

    听得杨易这么地说了，李干也就放心了，然后，李干言道：“其实像他那种人，你跟他说得再多也没用的。他就那样了。在来的路上，我不就说了么？估计你是很难劝他回头的。事实上，你刚刚也看到了，他就是那个草行。你跟他说什么，他都觉得他是对的，你是错的。但实际上呀……他就是一个傻b，不知道自己有几斤几两，也不知道自己姓什么，被人家当奴用了，他还N啵N啵的，还以为自己很了不起似的。就他，毛的个鸣哥呀？还不就是那个威哥的狗腿子。但，回头要是真查出来了，那里是从事非法交易的的话，估计威哥会把责任推得一干二净，他也就倒霉了。”

    听李干这么的说着，杨易皱眉想了想：“你刚刚不是说是宗大案子么？难道你就不想连根拔起？”

    李干忙是回道：“就是因为是宗大案子，就是我想连根拔起，所以我才没敢轻易的就惊动他们。要是真想就对付他的话，我直接带着一帮弟兄过来来个突击检查不就完事了么？”

    听得李干这么地说着，杨易不由得来了兴趣似的：“呃，对了，那个啥……回头要是真有什么大发现的话，你可得告诉我哦！”

    “放心吧！咱们哥俩还谁跟谁呀？”

    “……”

    两人就这么一边聊着，一边离开了城西区……

    这会儿天已经黑了，街道两旁的路灯啥的早已亮起。

    待回到了城中心，杨易也就请李干吃了顿晚饭。

    完了之后，杨易也就说他要回阳丰镇了。

    李干则是说要他今晚上在县城过夜得了，别回去了。

    但，杨易还是坚持要回去。

    主要是因为那个桥梁项目快要完事了，所以现在，咱们杨易杨组长可是一步都不想离开阳丰镇，就等着喜看自个的成果了。

    ……

    一会儿，在驱车回阳丰镇的途中，杨易他便在想，他已经算是尽力而为了，但是他实在是没法与单鸣交流，跟他也没有啥共同的语言，所以回头要是单婷还怪罪他的话，那么他也是没辙了。

    反正这事来说，他杨易也算是尽力而为了。

    只是他着实是没有办法与单鸣沟通。

    就之前在那酒吧里见面的情形，也就那样了，他杨易也是左右不了单鸣的。

    所以杨易便在想，回头等去赴港监狱看望单婷的时候，他就实话实说了。

    ******

    这晚上，魏常青成功地拉着县纪委书记毛严铭下水了，又是安排美女又是给弄了个份大礼。

    在享受美女和接受大礼的时候，咱们毛严铭书记也知道，回头得替魏常青把事情给办了才是。

    事实上，对于他毛严铭书记来说，也不是什么大事。

    不就是调查杨易那小子吗？

    这对于他毛严铭书记来说，又有何难的呢？

    只是在没有足够的理由下，他毛严铭不想轻易地去动杨易那小子罢了。

    毕竟他毛严铭知道，杨易那小子可是县委曾书记的学生，所以最好是不要轻易去动。

    但是现在有了这等充分的理由，那么他毛严铭也就在想，回头就向曾书记汇报说，说是有人匿名举报杨易，说是杨易在负责仙女村村口那座桥梁项目时，有贪腐的行为。

    因为他毛严铭知道，即便杨易那小子是曾书记的学生，那么他若是真有贪腐行为的话，曾书记也是不会过分的偏袒的，会准许他们县纪委立案调查杨易的。

    所以就这事，对于他毛严铭来说，早就在心里想好了下策。

    要不然的话，他也是不会接受魏常青的诱惑的。

    现在，那个桥梁项目毕竟快要结束了，所以像魏常青等人也就在揪着贪腐问题了。

    毕竟那么大的一个项目呢，要说没有贪点儿的话，谁信呀？

    所以像魏常青等人，也就想就着这次契机，彻底将杨易消灭于萌芽状态中。

    ******

    第二天上午，待镇委的工作例会结束后，咱们杨易杨组长也就跑去镇码头了。

    一是想看看关于桥梁中间那一段具体啥时候对接？

    二是想看看关于从镇街尾到镇码头的那段马路，他叔是否已经安排人在整了？

    当他来到镇码头的时候，忽地发现他叔不仅安排人在开始整这段路了，貌似还打算一次性到位，直接给铺上水泥，由此他又是欣喜又是有些担心。

    担心是担心这么短的时间内，能给全程铺上水泥么？

    他叔则是告诉他，没问题，这只不过是一小段马路而已，有那么一两天多时间，也就弄好了，且铺上水泥后，路面也会很快就干的。

    既然他叔有了这话了，那么他也就放心了。

    由此，他便是欣喜了起来，在想，这事他办得妥妥的，县里指定会很高兴。

    关于桥梁中间部分最后的对接，他叔说是要等到下周去了……