    忽听罗正英罗姐那么的说着，杨易是一愣一愣的，心想这又是神马情况呀？这都夜里三四点钟了，难道她还想进我杨易的房间咋地？这……要是这样的话……这大半夜的孤男和寡女共处一室，难道她就不怕**么？还是她就打算要**呀？

    过好一会儿之后，也是没辙，杨易也只好侧转身，让开门来……

    毕竟这都这关系，要是他真将她拒之门外的话，也是有些不大好意思。

    这等杨易让开门之后，还没等他说请进呢，这罗正英罗姐就朝他的房间内走去了，那样子……好像没什么似的，觉着没啥不妥的似的。

    只是杨易还站在门口一愣一愣的，扭头瞅着她，心想她这究竟啥意思呀？

    走进房间后，罗正英回头瞧了一眼，见得杨易他还愣愣的站在门口，她不由得说了句：“你干嘛还……傻站在那儿呀？”

    杨易这才忙道：“不是……那个……我……我还没搞懂罗姐你这是……神马意思呀？都这么晚了，难道你还不睡么？”

    忽听他这么的说着，只见她的脸颊有些羞红了起来……

    一时之间，她貌似也不知道该怎么解释是好似的，只是她的脸颊愈加的羞红了。

    因为她的心里在想，他个家伙不是还说要跟我办公室激晴什么的么？这会儿，人家都这么主动了，难道他还不知道啥意思咋地？难道他还想装糊涂咋地？

    事实上，玩笑归玩笑，杨易还真没想非要和她睡。

    这玩意……他也是没有想到，在这大半夜的，她还会有这等举动。

    再说，原本都夜里三四点钟了，他回来的时候，自然也是以为她正在睡梦中，所以他这不一直都是轻手轻脚的么？生怕惊醒了对门的她么？

    可是哪晓得，他刚进自个的房间冲了个澡，她就来敲门了。

    由此，杨易又在想，她是不是一直没睡呀？

    事实上，怎么说呢……她睡是早就睡了，只是一直在床上翻来覆去的，没有睡着而已。

    也着实是因为她害怕，所以一直都没睡着。

    毕竟这大晚上的，之前杨易又没在院里，所以她一个女人家的自然是害怕。

    这一害怕吧，自然也是有些浮躁，所以她在一直都在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。

    可是这夜深人静的时候，她一个女人家的睡不着，也是难免会胡思乱想的。

    像她这等年纪的女人，啥也经历过了，所以这一胡思乱想吧……心里还真就像是那猫挠似的难受，恨不得立马就有个男人出现在她身边，给她想要的给力的一番缠绵与激晴。

    所以这不听见了对门有动静了，她也就心想应该是杨易回来了，所以她这不就来敲门了么？

    反正在这等夜深人静的时候，这院里就他们俩，所以她也是有些无所顾忌的。

    毕竟这事吧……她知道，只要他不说，她也不说，谁也不知道在这深夜里发生了啥。

    再说，她也是从乡下出来的，她也知道农村里常说一句话，那就是，萝卜拨出来了坑还在。

    所以这玩意，就这等男女之事吧，她也是知道，第二天早起上班后，坑还是坑、萝卜还是萝卜的，只要他俩不说，谁知道都怎么回事呀？

    所以说，只要给女人一个相对私密的空间，女人也是会yd得让男人流鼻血的。

    这过了好一会儿之后，罗正英罗姐见得杨易还傻站在门口，于是她也就尽可能的暗示了一句：“你个家伙还装傻咋地？”

    忽听这么一句，杨易又是一怔，然后愣愣的瞅着她，不知道说啥是好了？

    见他还愣愣的瞅着呢，罗正英也就故作嗔样的白了他一眼，然后扭身就朝他的床前走去了，展开被子，她就上了床，躺在的被窝中……

    那意思是，老娘今晚上就搁你这儿睡了，你就看着办，你要是想禽兽一点儿，那就是使劲的禽兽吧！

    这玩意，都这样了，杨易还能怎么着呀？

    他也只好默默的伸手给关上门，然后扭身走到了床前……

    见得他终于朝床前走来了，罗正英也就忍不住小有欢心的讪然一笑，那意思是，你总算是不傻了，呵！

    瞧着她那样，杨易忍不住说了句：“那个啥……罗姐，你这是……”

    忽听他还这么的说着，罗正英也就又是白了他一眼，然后她两颊羞红的说道：“昨天你罗姐我领着你去看你那办公室的时候，你不是还问咱们在那儿玩办公室激晴会是个什么感觉么？怎么这大晚上的，院里就咱们俩，你罗姐我都这样了，难道你还不知道啥意思么？”

    听得她话都说到这份上了，杨易也就不想再说啥了，便是干脆的掀开被子，就上了床……

    这会儿，两个人都在一个被窝里了，想想，彼此还能老实么？

    至于谁主动谁被动，也搞不清了，反正两人就是在被窝里激晴了起来……

    这罗姐也不是啥信女了，所以这激晴起来，她也是yd得可以呀！

    再说，她早就渴望的想要了，所以能消停么？

    这彼此相互的啃着咬着亲着的，她就一边给褪去了衣衫，还不忘帮杨易给褪去了衣衫……

    由此，杨易在想，这罗姐果然是经验丰富呀，果然是够激烈呀。

    尤其是当她伸手揪到了他的那个啥的时候，更是欢喜的一怔，心想不是吧？我的娘呀，他的竟是又大又长呀，哈！

    这待一番激战过后，**之后，她一边余喘连连的，一边则是相当满意的欢喜的瞅着他，那意思是，你这家伙真是太给力啦，真是太舒服啦！

    瞅着杨易还在呼呼的余喘着，她忍不住笑呵呵的在他耳畔说了句：“你真厉害，呵！”

    完了之后，她又忙是娇羞的说道：“对啦，这事你可别瞎说哦！咱俩知道怎么回事就好了哦！”

    杨易也是累了，疲倦的应了一声：“嗯。”

    随后，他也就很快就睡着了……

    见得他睡着了，她则是倍觉幸福的微微一笑，闭上双眼，然后也是很快就入睡了。

    ……

    第二天早起上班之后，杨局还是杨局，罗局还是罗局，没有人知道昨晚上在这院内发生了啥，唯有他俩心里都咋回事。

    回想着昨晚上所发生的事，杨易则是忍不住心说，娘希匹的，老子还真是没想到这罗正英罗姐也是会那般的yd呀！这玩意，要说出去，还真没人信呀！

    ……

    这天上午，娄善坤娄局没来招商局，只是给来了个电话，说是他今天家里有点儿事情，来不了。

    这已经是第三天了，杨易想着这招商局就一直这个样子，他心里不仅有些没底，而且还有些也是有些烦。

    所以上午他到自个的办公室晃荡了一下，抽了根烟，然后便跑去了罗正英罗局的办公室，跟她招呼了一声，说是他外出有点儿事情。

    完了之后，他也就驱车外出了，奔县委而去了。

    他打算去找县委曾书记谈谈，看县委那边究竟是怎么个意思？是让他们招商局自生自灭呢，还是说县委那边正在想办法解决招商局办公经费的问题？

    当然了，他也还有别的事情找曾书记，那就是关于正在秘密组织的打黑一事。

    ……

    在杨易去往县委的途中，那个谁……乔老在米国那边给他来了个长途电话。

    倒是也没说啥，就是说他老先生这两天就会回临阳县，到时候要他小子去江新机场接他老先生。

    杨易也就说，要他老先生确定了时间，再给他来个电话。

    待挂了电话之后，咱们的杨局忽然皱眉想了想，感觉这县委的出发点都是好的，就是办事……好像有些心有余而力不足似的？

    就拿成立这招商局来说，说是为发展临阳县旅游业服务的，但是好像又没啥动静似的？感觉各部门人员都没有行动起来似的？

    这玩意，一个县城想要发展，各部门人员不齐心协力的话，都各干各的的话，压根就是扯淡。

    想到这儿，他也就忽然想起了王副县长说是为他们招商局组织一个资源座谈会。

    由此，咱们杨局也就在想，那就趁着这次的座谈会给大家伙谈谈这事吧？

    现在最关键的，还是希望县委能尽快解决招商局前期的办公经费问题。

    原本咱们杨局是打算坐等看着临阳县打黑行动完毕，然后整垮魏常青，完了之后，他也就去广东那边搞办事处了，去办事处那边乘凉去了。

    可是现在看着招商局就这个样子，他还是想为此做点儿啥的。

    毕竟，咱们杨局也是不希望看到招商局黄了不是？

    要是黄了的话，那么他这个副局长也不就歇菜了么？

    要是最后闹得他又回到了阳丰镇的话，那多糗呀？

    正在他想着这事的时候，忽然，他兜里的大哥大又响了起来……

    听着大哥大又响了，他不由得心想，这又是他娘谁呀？

    待他有些烦心的掏出大哥大来，接通电话后，听说是他们村的村长周庆安，他不由得闷闷的问了句：“啥事呀？”