    第二天周五，这天下午下班后，杨易悄不溜声的开车出了镇委大院，奔临阳县的方向而去了……

    他此行的目的，自然是跟魏常青有关。

    既然魏常青想要在背后阴他，那么他杨易也该行动起来了。

    反正这两天关于那桥梁项目也停工，所以他也没什么事。

    因为关于那桥梁项目基本算是完事了，中间的对接刻意的安排在了号。

    因为已经敲定了这天是桥梁项目全面竣工的庆功日。

    关于庆功这一活动策划，则是由常务副县长王德顺负责的。

    基本上方方面面都落实了。

    要不是要搞这个庆功仪式的话，那么桥梁中间的对接早就完事了。

    因为中间就那么一小段了，三两下就搞掂的事情了。

    现在就是刻意停工，等号那天再弄，增加一下庆功的气氛。

    主要还是因为听说于省长要来看看，所以也是想在那天让于省长亲手铲上最后一铲混泥土，宣告桥梁全面竣工，这样的话，让于省长也有一种成就感不是？

    当然了，这也算是县里的一种拍马屁的方式了。

    想想，到时候，让于省长铲上那最后一铲混泥土填下去，宣告桥梁全面竣工，人家于省长会是何等的高兴呀？那就是作为省长的一种成就感呀！

    所以现在，关于桥梁项目，基本上也就算是完事了。

    ……

    经过这一年多的时间，咱们县委曾书记向组织上的那些个老同志证明了一件事情，那就是谁说年轻人就不能干大事了呀？现在咱们杨易同志不就很好的、圆圆满满的完成了这座桥梁的建设么？

    虽然最开始的时候，咱们曾书记也有担心，但是后来看着杨易他小子一点一点的拉出大架势来，他总算是放心了。

    通过这件事，咱们曾书记也在想，现在总算是有了个说服组织上那些老同志的理由。

    也就是说，如果他决定重用杨易的时候，要是组织上还有一些反对的声音，那么他就会拿桥梁项目这事说事了。

    ……

    为啥庆功仪式定在了号呢？

    那是因为过了号，就是十月一了，是国庆长假了。

    县里的意思就是，正好桥梁全面竣工后，也正好可以给负责桥梁项目的同志们放一个舒舒服服的长假了，这样也不耽误事。

    想想，负责桥梁项目的那些个同志也辛辛苦苦的忙活了一年多了，就算没有功劳也是有苦劳了，所以也该给他们放一个舒舒服服的长假了。

    关于这些，就不详说了吧。

    ……

    一会儿，当杨易驱车到了县城后，他也没有联系谁，自个去找了家饭馆吃了顿晚饭。

    完了之后，待到晚上九点来钟的那会儿，他便驱车去夜场ktv了。

    当他忽然出现在夜场ktv的大堂时，那个大堂经理牛娜忙是欢喜的迎了上来：“哟？今晚上什么风把咱们杨少给吹来了呀？”

    杨易迎合的笑了笑，然后打趣道：“想你了呗。”

    “真的还假的呀？”牛娜搔首弄姿的，媚笑道。

    “你看我像是在说假话吗？”

    于是，牛娜也就调戏道：“那你今晚上想怎么弄？弄我？还是……”

    杨易便是来了句：“那就弄你呗，反正又不是没有弄过。”

    牛娜故作羞臊的一阵脸红：“哎呀，小声点儿啦！”

    “怎么？害羞了？那我们就去单间说呗？”

    听得杨易怎么的说着，牛娜忙是一笑，然后忙道：“你等一下哈！我马上就好！”

    于是，牛娜扭身过去，跟前台的人招呼了一声，安排了一下工作。

    完了之后，她也就忙是领着杨易上楼了。

    待一会儿，到了一个灯光昏暗的小包间后，关上门，这个牛娜可就真yd得让男人流鼻血呀。

    她笑嘻嘻的一把抓住杨易裆内的那个玩意，yd的看着杨易：“你胡说！你压根就没有想我，它都没反应！”

    杨易忙道：“别急嘛！等一下嘛！我先问你点儿事情！”

    可牛娜则是yd道：“你满足我了，再问吧。”

    “我靠！你这婆娘咋这样呀？”

    “嘻……”牛娜嘻嘻一笑，“谁让你进了老娘的狼窝呢？”

    杨易忙是一本正经道：“别闹，我真有正事问你呢。”

    忽见他这样，牛娜也就愣了一下，然后回了句：“啥事呀？”

    “那个……上回……我听你说，你说咱们县财政局的魏局经常来你这儿玩？”

    忽听杨易这么的问着，牛娜忙是警惕了起来：“你要干嘛呀？”

    “不干嘛，我就问问。”

    牛娜忙道：“你问那么多干嘛呀？你知道了不就好了么？我这儿做的是买卖，可不想惹事呀！”

    杨易忙道：“哎呀，你放心吧！我不会给你惹事的！再说了，咱们俩都这么长时间了，你还不了解我呀？”

    要说杨易与这牛娜结识确实有很长一段时间了。

    这里还得从去年的那事说起，也就是去年杨易在夜场ktv把韩沙弼等人给收拾了，结果屁事没有，当时这夜场ktv的大堂经理牛娜瞅着，就想要结识杨易了。

    后来杨易来夜场玩过几回，也就慢慢的与这牛娜结识了。

    这牛娜可是老江湖，三十来岁的样子，天生风韵，又懂风情，且身材又好，绝对的美人一枚。

    确切的说，她属于那种尤物类的女人，就是男人看着她，就想把搂在床上给睡一回的那种女人。

    有一次，杨易来夜场玩的时候，喝得也是醉微微的，再上牛娜那或挑或逗的，两人也就来一场激晴的友谊赛。

    就这一场友谊赛过后，牛娜可真是有点儿爱死杨易的感觉了。

    为啥呢？当然是因为杨易太给力了，弄得她爽到了极点。

    对于她来说，可是从来没有哪个男人把她弄得那么爽过。

    这么一来，两人的关系也是突飞猛进似的，后来每次杨易来这儿玩，这牛娜都要拉着他和她友谊赛。

    慢慢的熟了，两人也就无话不谈了。

    事实上，像牛娜这等风尘女子，看似跟谁都熟似的，其实她还真没有个什么知心的朋友。

    所以打自她跟杨易混熟了之后，也就什么都说。

    但，关于更深的东西，她还是有所保留的。

    毕竟她知道自己这儿只是个娱乐场所，所以不能泄密更多的东西，否则的话，怕把夜场给砸了？

    这，牛娜听得杨易那么的说着，她还是有所担心，便道：“你突然找我问魏局的事情，肯定是有事！”

    见得牛娜如此，杨易便道：“放心吧！我不会给你这夜场惹麻烦的！”

    “可我还是担心！你想想，要是夜场没了，我牛娜吃啥喝啥呀？”

    杨易不由得来了句：“我养你，成了吧？”

    忽听这么一句，感觉这家伙还真男人，牛娜不由得还真有点点感动似的……

    于是她眨巴着眼，看着杨易，想了想，然后说道：“你能告诉我，你问魏局的事情，究竟是想干什么不？”

    听得她这么的说着，杨易便道：“因为他想阴我，所以我不能坐以待毙呀！”

    忽听这个，牛娜不由得一怔：“你是说……魏局想要整死你？”

    “对！”杨易点了点头。

    牛娜瞅着，虽然很想帮他，但是心里还是担心：“我们娱乐场所都是有规矩的，不是什么事都能说的！还有，要是我们后台老板知道是我泄密了的话，我就完了！”

    “我不是说了我养你吗？”

    “哎呀！不是你养不养的事情啦！而是要是我们后台老板知道是我泄了密的话，可能就是连命都难保了？你说，要是我命都没了，你还怎么养我呀？”

    杨易忙道：“这儿不就你和我吗？你不说，我不说，谁知道呀？”

    “问题是……到时候……要是因为魏局是在我们夜场这个环节出了问题的话，到时候我们后台老板肯定会查这事的！”

    于是，杨易也就问了句：“那你们后台老板是谁呀？”

    忽听这个，牛娜浑身一颤：“这个……”

    “咋了？”

    牛娜颤巍巍的看着杨易，然后她极为小声的回道：“夜场以前的那个后台老板忽然失踪了，然后……是威哥接手了夜场。”

    “威哥？”杨易皱眉一怔，总感觉这个名字耳熟似的，貌似听谁说过似的……

    牛娜忙道：“哎呀，你连威哥都没听说呀？他是道上混的。很有名的。而且……”

    “而且怎么了？”

    “心狠手辣！”

    “……”杨易不由得愣了愣眼神，像是一时不知道说啥了，只是心里在想，貌似这事还挺复杂的……

    牛娜见他不说话了，她又是说道：“要是威哥知道是我泄密的话，可能我全家性命都不保？”

    忽听这么一句，杨易忽地一怔：“他……这么毒辣？！！”

    “哎呀！我怎么跟你说呢？临阳县其实很乱的！有很多事情，我估计你都不知道？”

    听得牛娜这么的说着，杨易确实是感觉自己太渺小了。

    忽然间他感觉自己可能还真是一只井底蛙？

    虽然在阳丰镇他现在算是个人物，但是在临阳县……貌似还不是他所想象的那么简单……