    之后，想着在县城也没有啥要紧事要办了，于是，咱们杨易杨组长也就驱车回阳丰镇了。

    毕竟出来也有个两三天了，他心里还是挺挂牵那个桥梁项目的。

    虽然已经在施工阶段了，但是作为这个项目组的组长，怎么不时刻都想着自个负责的这个项目呢？

    再说，这可是咱们杨易杨组长头一回负责这么大的一个项目，又怎会不希望早日喜看自个的成果呢？

    在他快要回到阳丰镇时，那个谁……楚焉琪那丫头给他打来了一个传呼。

    瞧着这个传呼，咱们杨组长不由得有些郁闷地皱了皱眉头，心想，格老子的，老子在县城的时候，你个丫头不给来传呼，现在老子回来了，你才想起给老子打来传呼，啥意思嘛？

    待他给楚焉琪回了个电话后，听说她也没有啥事，就说想约他去县城玩玩，于是他也就说最近没空，很忙。

    电话那端的楚焉琪听着，那个嗔恼呀，嘴巴嘟得老长老长了，哼，死死乌龟！

    这女孩子就是这样，就是这么一个矛盾体，有时候真有些搞不懂她们心里在想什么。

    就拿楚焉琪这丫头来说吧，总是犹豫来犹豫去的，可是一当有阵子没有见着杨易了，她那心里又慌得很似的，又在担心他这个那个的。

    最主要还是担心他不理她了，或者是跟别的女孩好上了。

    所以时不常的，她都会给杨易打来一个传呼，每次都找点儿借口什么的，实际上就是她想他了。

    只是她不好意思明说而已。

    当然了，女孩子基本上都这样，嘴上说不心里却是又在想，表面上别别扭扭的心里却是在想你想怎么禽兽就怎么禽兽吧。

    杨易继续跟她在电话里聊了几句后，然后便是借口说有事，也就挂了电话。

    一会儿，当他驱车回到阳丰镇后，没有先回镇委，而是直接驱车奔镇码头而去了，想先去桥梁施工现场看看……

    现在因为那个桥梁项目在施工，所以也就临时弄了一条马路通往了镇码头那儿。

    这条临时弄的马路，从镇街尾的那片丛林中直线通过。

    最初，咱们杨公子在这片丛林中发现的那间小木屋，现在就在马路边上。

    所以每当咱们杨公子经过那间小木屋的时候，就在想，现在怕是咱们村长的女人没那个胆和李屠夫来这儿偷欢了吧？

    因为当初他发现这间小木屋的时候，就是窥探到了村长的女人和李屠夫在这儿偷欢的情景。

    所以现在马路搁在这小木屋前方通过，想必村长他女人也是没有那个胆来这儿和野男人偷欢了。

    当然了，对于咱们杨易杨公子来说，这间小木屋也曾有过他幸福的一晚。

    那就是当初，那晚上他领着韦芳从仙女村逃出来后，就在这间小木屋里发生了那男女之事……

    看来，这间小木屋不仅是那些个男女偷欢的见证，也是时代发展的见证呀。

    因为过去几乎没有几个人知道或者在意这间废弃的小木屋，但是现在因为有条马路打这儿经过，所以它也就终于见了天日似的，显赫于人们的视野当中了。

    ……

    不一会儿，当咱们的杨易杨组长驱车来到了镇码头这儿时，那些个施工现场的工人们瞅着，一个个都不由得呲牙咧嘴的嘿嘿的乐着，相互说着，杨组长来了。

    他叔杨厚光这会儿貌似没在现场，因为没见身影。

    当咱们杨组长从车上下来的时候，有个黑不溜秋的老伯乐嘿嘿露着一口黄板牙：“杨组长，咱们过年的时候，会放几天假呀？”

    忽听那老伯这么一问，工友们都相继问道：“对呀，杨组长，咱们过年的时候会放几天假呀？”

    见得他们一个个都关心着这个问题，咱们杨组长故作模样的皱眉想了想：“十天左右吧。”

    “十天太少了吧？怎么也得半个月吧？因为就十天，还没出节呢！”

    所谓的还没出节，就是还没过正月十五呢。

    因为当地农村的习惯就是过了正月十五，也就是过了元宵，这个年才算是过完了。

    咱们杨组长见得大家伙嫌十天太短了，于是他也就干脆爽快地说了句：“那成了，那就正月十六正式开工吧！”

    忽听杨组长这么地说了，那些个工人们一个个地都呲牙咧嘴的乐开了：“嘿嘿……”

    一阵乐呵之后，忽然，他们其中的一个黑不溜秋的年轻家伙乐嘿嘿的嚷嚷道：“杨组长，你看我们这么辛苦，这回头年前放假前，你还不请我们去打打牙祭呀？”

    打牙祭也就是偶尔改善一下生活，大吃大喝一顿。

    听得那个年轻的工友那么地嚷嚷着，不由得，他们一个个都开始起哄似的嚷嚷了起来：“对呀！杨组长，应该带我们去打打牙祭呀！”

    见得他们如此，咱们杨组长也是没辙似的，皱眉想了想：“成成成！你们肯卖力，打牙祭还不是小意思呀？那个啥……年前吧，二十八日那天，我领着你们去县城打牙祭！”

    又听得杨组长这么地说了，那些个工友们更是欢腾不已的，一个个都呲牙咧嘴的乐着，‘噢噢’的嚷嚷着……

    其实对于他们来说，也就是穷乐嘿。

    咱们杨组长也知道，只要给他们一点儿甜头，他们就会卖力干活的。

    毕竟咱们杨组长也是农民出身不是？

    岂会不知道他们想啥呢？

    所以既然他们提出了要求，那么就尽量满足他们吧。

    再说了，要求也不算过分。

    打打牙祭嘛，人之常情的事情，这是应该满足的。

    由于他叔杨厚光这会儿没有在施工现场，所以咱们杨组长在施工现场呆了一会儿后，也就走人了，驱车回镇委了。

    目前，施工现场基本上有个大架势出来了，第一个桥墩已经弄出来了，脚手架神马的，也都搭上了，钢材啥的也都到位，水泥沙子裸石等，这些都到位了。

    所以也就是一个时间的问题了。

    毕竟不是一天两天就能架起一座桥梁来的。

    所以咱们杨组长也知道，不过是时间问题罢了，所以急也是急不来的。

    再说，他也不急，因为他知道自个还得在基层继续锻炼呢。

    所以着急也是没用的。

    ……

    一会儿，当咱们的杨易杨组长回到了镇委时，那个谁……乔老给他来了一个电话。

    当电话接通后，乔老也就直截了当地说道：“那个啥……琼丝明天上午的飞机，你明天一早就送她去机场吧。”

    忽听这个，咱们杨组长有些懵然的一怔……

    因为他这不离开了阳丰镇两三天，这不才刚回到阳丰镇么？

    所以忽听乔老这么的说着，他一时还有点儿懵。

    过了一会儿，他才忙是问了句：“琼丝要回去了么？”

    “是的。她要回米国了。”乔老回道，“那个什么……关于桥梁的设计不也完事了么？现在施工了，所以也没有她什么事了。如果没什么特殊情况的话，她可能就要等桥梁快要竣工那会儿才会回来看看。”

    说着，乔老又忙是补充道：“不过她的助理布兰妮会一直在的。她会在这儿监督施工方是否有没有严格的按照设计图进行施工的。”

    听得乔老这么的说着，杨易也就回道：“好的，我知道了。”

    “那成了。别的暂时没啥事了。你一会儿去找找琼丝吧，问清楚她是明天上午几点的飞机吧。”

    “……”

    待挂了电话后，咱们杨组长抬头看了看天色，然后又看了看时间，这会儿也不算早了，已经是下午五点多钟了。

    于是他便心想，格老子的，既然琼丝那婆娘明天要走了，那么……老子今晚上是不是该请她吃顿饭呀？

    想到这儿，他也就直接去镇委后院的宿舍楼去找琼丝去了。

    因为她们那三位米国而来的女士，都被安排住在了镇委后院的宿舍。

    这主要也是因为镇上没有像样的酒店或者宾馆。

    就那个车站旅馆，显得也太寒酸了。

    所以还不如安排她们住在镇委后院的宿舍里呢。

    当杨易来到后院后，赶巧不巧的，正好碰见了徐小秋正从宿舍楼里出来……

    虽然咱们杨组长跟徐小秋的关系不怎么样，有点儿僵，但是他还是招呼了一声，问徐小秋上哪儿去？

    徐小秋则是有些妒忌、又有些憎恨地瞧了他一眼，貌似他徐小秋不是很想跟他说话似的……

    过了一小会儿之后，徐小秋才忽地问道：“对了，我那天要你帮我交给李淼的信，你交给她没？”

    忽听徐小秋问起了那封信来，杨易也就回了句：“给了，怎么了？”

    可徐小秋一直都感觉那封信犹如石沉大海似的，由此，他也就问了句：“那你没看呀？”

    杨易便是回道：“老子看个毛呀？你不是给李淼的信么？”

    “----”徐小秋顿时一阵无语，只觉自己的方式方法是不是有些失败？

    因为他徐小秋猜测杨易一定会偷看那封信的，可是哪晓得却是没有，这多少让他徐小秋感觉有些失败……