    待挂了电话之后，咱们杨易杨局又有些于心不忍似的一怔，呃？我刚刚……我刚刚怎么会那样的跟孪雅说话呢？她好像也没有啥地方得罪我吧？再说，那晚上……我杨易毕竟还是把她给睡了不是？所以……

    想着想着，咱们杨局又倍觉不妥的给孪雅回了个电话。

    待电话接通之后，咱们杨局忙是歉意道：“刚刚……不好意思哈！今天……我的情绪可能有些不大好？”

    电话那端的孪雅忽听他这么的说着，她不由得欢心激动得一把眼泪、一把鼻涕的，然后她尽量控制住了自己的情绪，说了句：“没事。”

    “……”

    一会儿，等挂了电话之后，电话那端的孪雅那个欢心呀，含泪的欢笑着……

    她也不知道怎么啦？

    她更是不知道自己何时就有点儿喜欢上了杨易？

    或许只是因为那晚上他太给力了吧，弄得她太爽了吧？

    可以说，那晚上，跟杨易在做那事的时候，她才体会到啥叫爽心蚀骨的感觉。

    之前……貌似她之前所经历的那些都不算似的。

    因为之前她着实是没有体会到那种爽心蚀骨之感，甚至感觉自己一直都是在应付了事似的。

    但，关于她自个的私生活，她也知道有些乱，乱得连自己都不大好意思提及。

    但具体怎么说，她也不知道？

    反正最初的时候，着实是汪博瀚一手将她给扶持上去的，才跃身成为临阳县电视台女主播的，成为家喻户晓的第一美人的。

    当然了，她自个也知道，自己是靠姿色和身体混到这个高度的。

    有些事情，或许她自己也不知道怎么说？

    俗话不是说嘛，当局者迷。

    可以说，她一直都迷失在那种虚荣和奢华当中。

    当有一天，她忽地反省，忽地醒悟之时，才发现那些个虚荣与奢华不过只是一个泡影。

    她真正想拥有的生活，最初的理想，其实并非这样子的。

    所以就像她自己所说的那样，她不想再耗费自己的青春了，不想把所有的青春都被权力之上的汪博瀚给践踏了。

    然而，在她的内心里又是矛盾的。

    因为她看中杨易，就是因为看中了他未来的仕途是不可限量的。

    可以说，她内心深处还是想当一位官太太的。

    或许她始终都是难以摆脱那种虚荣心吧？

    其实，原本她的计划不是这样子的。

    她的计划是先跟杨易偷偷摸摸的苟且着，继续保持与汪博瀚的关系。

    只是没想到这事败露之后，一下子就全都乱了。

    她也不知道该怎么处理了？

    在这慌乱当中，她也只好是走极端了。

    ……

    一会儿，当杨易驱车到了赴港监狱的时候，他不由得皱了一下眉头，在想，貌似官场和监狱只有一墙之隔似的？

    因为在官场上混着的人，不知道什么时候，就把自己给折腾进去了？

    这也是他有感而发。

    因为他想着孪雅告诉他的那些，说是汪博瀚想要他死……

    要真是这么一场博弈的话，那么……或许……进监狱的不是他？可能就是汪博瀚了？

    想到这么一个结果，咱们杨局忽然觉得很没有意思似的……

    因为最终不过是两败俱伤。

    想到这儿，不由得，咱们杨局也就鼓足了勇气来，拿起大哥大，主动给汪博瀚汪县长去了个电话。

    待电话接通之后，咱们杨局也就说了句：“你好，汪县长，我是杨易。”

    电话那端的汪博瀚忽听这个，心里的那个怒呀，那个火呀，要是怒得咬牙切齿的，两眼怒光熊熊……

    因为汪博瀚在想，麻痹的，你杨易个兔崽子睡了我汪博瀚的女人，还他妈给我打来电话，什么意思呀？公然挑衅么？

    想着这事，汪博瀚很是不爽的说了句：“你怎么还没死呢？”

    忽听汪县长来了这么一句，杨易也就说道：“我知道汪县长您现在是恨不得我死。但是，汪县长，我想告诉您，其实挺没有意思的。为了一个女人，有必要这样么？”

    听得这话，咱们汪县长更是恼了，忍不住心说，卧槽！麻痹的！杨易这个兔崽子什么意思呀？他睡了我汪博瀚的女人且不说，还想教训我了怎么地？

    想着，咱们汪县长恼火道：“你是谁呀？你杨易是谁呀？居然用这种语气跟我汪博瀚说话？”

    杨易则是回道：“我知道您是汪县长。我也知道您这次想要弄死我。但是我只想告诉您：其实真的挺没有意思的。作为一县之长，我想您应该知道，如果我杨易真有个什么三长两短的话，那么您汪县长也是照样脱不了干系的。”

    “你威胁我？！！”汪博瀚那个恼呀。

    “不是威胁，而是事实。不信的话，汪县长，咱们就走着瞧。如果我杨易真出事了的话，那么我干爸垄佑天是不会轻饶这事的。”

    垄佑天？！！

    省公安厅垄厅？！！

    “……”原本汪博瀚还想怒说句什么的，可是忽听垄佑天这个名字，他顿时就呆愣住了，整个人就傻了似的，两眼一愣一愣的……

    事实上，杨易也是不想拿自个干爸垄佑天说事的，只是他觉得这事要是真斗下去的话，真的挺没有意思的。

    所以他打这个电话的目的，就是想让他汪博瀚知道他杨易的后台是谁，就是想提示他汪博瀚，不要觉着他汪博瀚是个县长就很了不起了。

    在听杨易说他干爸是垄佑天之后，咱们汪县长着实是顿时有些忐忑了，不知道说啥是好了？

    看来咱们汪县长也只好自个舔噬伤口的血了？

    尽管他汪博瀚那么的心爱孪雅，尽管他看不得孪雅受到任何的玷污和尘染，但是现在面对杨易，貌似他汪博瀚也是有些没辙了？

    听得汪县长不说话了，杨易又道：“汪县长，您在听我说话吗？”

    无奈之下，咱们汪县长也只好应声道：“嗯。你说。”

    杨易便道：“我承认，我是睡了孪雅。但是，汪县长您别忘了，孪雅她再美，也不过是一个女人罢了。所以为了一个女人，您汪县长就要大动干戈的，您觉得有这个必要么？况且，您汪县长可是有太太的人，您也没有打算要娶了孪雅不是？既然您也只是在玩她，那么我杨易凑凑热闹，也玩她一把，又有什么不妥呢？大家不过是都在玩不是？”

    “嗯……那个……”无奈之下，咱们汪县长也只好转变了态度，逅档溃“小杨呀，你说的没错。”

    于是，杨易便道：“既然您也觉得没错，那么我想这事就这么算了吧？您也别再搞事了，我也不防着您了，您觉得如何？”

    “嗯……那个……小杨呀，这事……嗯……咱们就不提了吧。”

    “……”

    待电话一挂之后，电话那端，咱们汪县长那个气郁呀，被气得浑身都哆哆嗦嗦的，脸色一阵红一阵白的……

    可是他又很无奈似的！

    想想嘛……既然杨易那个兔崽子是垄佑天的干儿子，那么别说他睡了孪雅，就算是他公然要娶了孪雅，他汪博瀚也是没辙不是？

    可是想着孪雅，想着他汪博瀚对孪雅那种挚爱，也只能是打掉牙往肚子里吞。

    事实上，他汪博瀚真是很爱很爱孪雅的。

    想想，他汪博瀚一直在企图与太太离婚，想要娶了孪雅，所以他能不爱吗？

    在他汪博瀚看来，孪雅就是他汪博瀚的女人了，是忍受不了任何男人触碰孪雅的。

    然而，没想到的是，杨易那个兔崽子公然还打电话来跟他汪博瀚说，说他杨易承认自己睡了孪雅，说他也是玩玩……

    这口恶气，要是不出的话，咱们汪县长总觉得憋得慌似的。

    可是要出这口恶气嘛……怎么出？这可是个难题了？

    想来想去的，他汪博瀚也只能是心说，麻痹的，总有一天垄佑天是要退下去的，待到那时，看我汪博瀚怎么收拾你杨易个兔崽子？！！

    因为汪博瀚知道，垄佑天也快到了要退的年龄了。

    到时候，只要垄佑天退下去，那么就真可谓是人倒如山倒，到了那个时候，他垄佑天也是罩不住杨易了。

    所以，咱们汪县长也只能是将此心仇大恨给暂时藏于心底，待那时，且看他汪博瀚如何打击报复杨易那个兔崽子？！！

    ……

    说实在的，作为县内的一个副局，公然敢打电话跟县长谈及睡了县长的女人一事的，估计也就杨易一人了。

    这可真谓是……前无古人后无来者！

    除了他杨易，还真没有谁敢打电话跟县长说睡了县长的女人。

    就是县电视台台长许长国也不敢这么干呀。

    事实上，许长国也是偷偷摸摸的跟孪雅睡过的。

    之所以说，孪雅的私生活很乱呢。

    当然了，无论这事态如何发展下去，咱们杨易杨局都是不会娶孪雅的。

    这也是不可能的。

    别说咱们杨局身边的女人如云，就算是不如云，他也是不会娶的。

    因为他只是想玩一下而已，想尝试一下跟美人女主播睡觉是个啥感觉而已。

    或许，也只能是孪雅自个一厢情愿的抱着幻想罢了……