    在看望单婷她爸她妈的时候，咱们杨易杨局说关于单鸣那事，他已经去了一趟市公安局，说是市公安局的副局长已经答应了帮忙，要他们二老不用太担心，现在只是时间问题，等过段时间，估计单鸣也就出来了，没事了。

    听得了这消息后，单婷她爸她妈那个感激呀，真可谓是感激流涕的。

    完了之后，咱们杨易杨局再陪单婷她爸她妈说了一会儿话，然后也就借口回县城还有事，便走了。

    ……

    在咱们杨易杨局回到县招商局后，那个娄善坤娄局告诉他，说是关于招商局前期的办公经费问题，县财政局的临时代局长卢继刚已经给解决了。

    现在罗正英罗局正在组建设立下边的各科室。

    关于几个主要的科室，比方说局办公室、项目科、招商协作科、信息统计科、协调服务科等科室，基本上都已经规划了出来。

    现在需要解决的就是人员问题，是从其它各地方调来人员，还是采取外聘的方式，这个还有待商榷。

    不过罗正英罗局已经跟县委的相关领导汇报了这事。

    县组织部那边表示会全力支持县招商局的前期工作。

    但关于招商局的人员安排问题，还有待县委相关领导开个碰头会。

    关于这些个问题，目前也就是罗正英罗局在主抓。

    毕竟她是分管办公室和后勤那一块的。

    ……

    中午午休的时候，那个谁……县财政局的临时代局长卢继刚又给杨易打来了一个电话，倒是没啥重要的事情，就是为了确定今晚上饭局一事。

    现在这卢继刚终于也出头了，所以他现在也是活跃了起来，正在张罗着今晚上的饭局。

    貌似今晚上的饭局除了邀请了杨易之外，还有招商局的娄善坤娄局，还有县纪委书记毛严铭、县纪委副书记廖凯盛，还有税务局局长刘禅民等人。

    这里就不一一列举了。

    ……

    下午上班后，罗正英罗局跑来了咱们杨易杨局的办公室，来跟他商量，她打算帮帮庙旺乡的曾志全，想把曾志全从庙旺乡调来县招商局项目科担任科长。

    毕竟他们这都是曾经在县党校的同期学员，也算是同学了。

    听得罗正英这么的说着，杨易则是皱眉想了想，然后言道：“这个……咱们虽然是好心，但是人家曾志全怕是未必就肯来呀？因为他现在在庙旺乡可是副乡长了，你说这……调他来这儿担任项目科科长，怕是他未必就愿意？”

    罗正英则是白了他一眼：“有啥不愿意的呀？他现在不也只是副科级么？调来咱们招商局担任项目科科长不也是副科级么？这也算是平调不是？再说了，他肯定是想来县城混的！主要是看你个家伙同意不同意？因为项目科可是你主管的！”

    听得罗正英这么的说，杨易忙道：“只要他肯来，我有啥不愿意的呀？我倒是巴不得他能来担任项目科科长！”

    于是，罗正英也就忙道：“那回头你给他电话，套套他的思想吧？”

    “那成！”杨易也就点了点头。

    见得杨易点头了，罗正英也就忙是站起了身来，说了句：“那行了，我先回办公室啦。”

    可是杨易瞅着她，忍不住笑嘿嘿的打趣了一句：“不来回办公室激晴了？”

    罗正英忙是脸颊羞红的白了他一眼，然后小声的说了句：“还有工作要忙呢，要那个的话……晚上再说啦！”

    见得她如此，咱们杨易杨局也就忍不住嘿嘿的一笑，然后没有说啥了。

    ……

    待罗正英出了办公室之后，咱们杨易杨局正打算这就给曾志全去个电话，可是秘书孪婷敲门进来了，说了句：“杨局，那个……有人找你。”

    现在这杨局杨局的叫着，叫习惯了，孪婷也就不觉着有什么了，不再觉得别扭啥了。

    听得孪婷那么的说着，杨易不由得一怔，问了句：“谁找我呀？”

    “是个女的，姓牛。”孪婷回道，“她说你认识她。现在她就在外面的办公室呢。”

    听得这个，杨易不由得皱眉一怔，姓牛？是个女的？不会是……不会是牛娜吧？她……她来找我做啥呀？难道是她怀了我的孩子？

    想了一会儿之后，他也就冲孪婷说了句：“叫她进来吧。”

    “好的。我知道了。”说着，孪婷也就退步出去了……

    然后只听见她在外间办公室说道：“那个……牛姐，咱们杨局叫你进去。”

    “谢谢了哈！”果然是牛娜的声音。

    ……

    待咱们杨局瞅着牛娜走进了他办公室，他一时还有些懵然似的，两眼一愣一愣的，在想，也不知道她这是要找他干啥？

    牛娜则是在门口那儿顿了顿步，媚笑的问了句他一句：“这门可以关上吗？”

    见得牛娜那样，咱们杨局也就应声道：“嗯。关上吧。”

    然后，牛娜在回身给关上办公室门的时候，瞧着外间办公室的孪婷好像是在给她沏茶，于是她忙是微笑道：“那个……姑娘呀，你不用给我沏茶啦！谢谢了哈！那个什么……我就是来找你们杨局谈事的，一会儿你就不要进来了哈！”

    忽见她如此，孪婷都不如愣了愣眼神，在想，这个女的到底是来找杨局干什么的呀？她不会是他的情人吧？要是这样的话……我要告诉紫晴，哼！

    牛娜在关门的时候，还不忘给反锁上了门……

    坐在办公桌前的杨易瞅着，又是一愣一愣的，心想她到底想要干啥呀？

    随之，只见牛娜讪笑的走到了办公桌前，一边桌前的椅子前坐下，一边冲杨易问了句：“是不是没有想到我会来这儿找你呀？”

    杨易又是愣了愣眼神：“你这是要干啥呀？”

    牛娜有些诡异的一笑：“当然是找你谈正事呗。”

    “啥正事呀？”

    “哎呀，当然不是来这儿找你打友谊赛的啦。”

    见得她那样，杨易也就愣愣的说了句：“那你说吧。”

    “那个……”牛娜不由得故作媚态的诡异一笑，然后小声道，“夜场ktv不是在这次的打黑行动中被关了么？要求停业整顿么？事实上你知道的，夜场ktv就是威哥的。现在威哥进去了，肯定是出不来了。那么也就是说夜场ktv属于真空状态，没人管了。那是这样的，如果你能接过夜场ktv的话，我帮你经营就好啦。我知道，现在咱们临阳县也就只有你有这个能力接管夜场ktv。若是咱们俩合作的话……嘿嘿……我每个月包你赚这个数……”

    说着，牛娜用手势比划了一下……

    瞅着她的那个手势，杨易不由得一怔：“这是多少呀？”

    “笨呀，你？这是十万！每个月能赚十万！”

    “一共？”

    “不是！我是说分成后，纯属于你的那份是这个数！”

    听得牛娜这么的说着，杨易不由得皱眉怔了怔……

    要说见钱不心动，那纯属扯淡。

    再说，咱们杨易杨局也不是那吃素的主儿，所以听得这么一个好事，他自然是有所心动的。

    只是他在想，要是以他的名义去接管夜场ktv的话，肯定是不行的，肯定是违纪行为。

    这玩意……要是被纪委知道了的话，那还不是死路一条呀？

    显然，牛娜是不知道那些个党规党纪的，她只知道，只要是杨易敢接这个烂摊子的话，那么夜场ktv立马又能重新的开起来。

    这样的话，她牛娜不就不愁自个的饭碗了么？

    要是没人敢接手这个烂摊子的话，那么就意味着她牛娜可能要转行了？

    但是，干别的，她牛娜也不会呀。

    还是经营ktv是她的拿手好戏，再说，她干了那么些年了，手头也是有客源的，这玩意，一当重开之后，立马又能火起来不是？

    杨易是想了又想的，不由得皱眉道：“这玩意……不成，我不能去接手那事。不出事还好，要是出了事情，我可就麻烦了。”

    忽听他这么的说着，牛娜忙是问道：“有什么麻烦的呀？以前，魏常青不就是夜场ktv的真正的幕后大老板么？”

    杨易忙是来了一句：“问题是这次魏常青不也进去了么？”

    牛娜忙道：“哎呀，那是因为魏常青后期没有了保护伞，所以也就被整垮了。”

    事实上，关于魏常青是怎么进去的，杨易自然是最清楚的。

    所以他听得牛娜这么的说着，他不由得又皱眉想了想……

    过了好一会儿之后，咱们的杨易杨局不由得言道：“这事……我得好好的想一想！我得想个万全之策才行！”

    听得他这么的说着，牛娜忙道：“我都帮你想好啦！你要是不敢出面的话，那么就在幕后操纵好啦！由我牛娜出面就好啦！反正……你们政府的那些个官员我牛娜也是认识不少的，所以找他们办个事什么的，应该还是没什么问题的？这样的话，你就做幕后，我做幕前，关于分账的事情，咱们俩关着门秘密进行就好啦！就像是咱俩关着门在一起打友谊赛一样，呵！”

    说着，牛娜也就乐呵呵的问了句：“你觉得……怎么样？”

    ###第0章给牛二一片天地听得牛娜那么的说着，咱们杨易杨局仍是有些不大放心的皱了皱眉头，貌似对她还是不大放心似的……

    毕竟这牛娜也不是什么简单的女子，她可是老江湖了，到时候要是被她给摆一道的话，那可就不值当了。

    再说，虽然跟她有过几回友谊赛，但是对她还是不完全的了解。

    且像她这种女子，看似听那个啥似的，其实那城府也是相当深的。

    因此，咱们杨局定定的打量了她一番，然后言道：“这样吧，你先回去吧。我现在还在上班呢。有啥事，咱们回头再说吧。”

    忽听他这么的说着，这牛娜也就感觉有戏了，因此，她不由得欢心的一乐，忙是说了句：“要不今晚上我请你吃饭？”

    “不用。”咱们杨局回道，“今晚上我有个饭局。”

    听他这么说，牛娜也就故意给他来了一个媚态：“那今晚上等你饭局完了之后，你去我那儿呗？”

    咱们杨局也就说了句：“我都不知道你住哪儿呢？”

    “翠园小区。”

    翠园小区？！！

    咱们杨局暗自一怔，心想，我姑不也是住在那个小区么？

    于是他也就又问了句：“几号楼几单元几门？”

    “号楼，单元，门。”

    听着这一串数字，咱们杨局不由得暗自一怔，呃？娘希匹的，咋全是尼玛呀？看来她还真是天生小三的料呀？

    正在他这么想着的时候，牛娜又是说道：“你记一下我家的电话吧。晚上你要是去我那儿的话，提前给我来个电话吧。”

    “……”

    之后，等牛娜走了之后，咱们杨易杨局坐在办公桌不由得点燃了一根烟来，一边吸着，一边在想，貌似有句话说……人不为己天诛地灭？

    想着这句话，咱们杨局也就皱了皱眉头，又在想，看看如何接手夜场ktv才是最妥善的办法？

    想来想去的，他也就在想，要就让他叔给接手了好了？

    因为他叔本身就是个小企业家了，也有资金啥的，要是他叔接手的话，那么也是比较容易上手的……

    但是想来想去的吧，他又觉着让他叔接手还是有些不妥当似的？

    再说，他叔现在只想在地产业发展。

    而且他叔那边，也已经承诺了会分他一杯羹的。

    况且，曾经有位伟人说过，鸡蛋不能放在一个篮子里头，要分开放才是，这样的话，打烂一坨还有一坨不是？

    现在，咱们杨局自个的心里很清楚，他在他叔那边分了一杯羹，且在李小东那边也分了一杯羹。

    因为关于李小东能进县城做服装生意，也是因为他的帮助的。

    现在李小东貌似也慢慢的做起来了，貌似打算注册服装贸易公司了。

    要是公司成立的话，那么李小东很快就将占有临阳县的大半服装市场。

    想来想去的，咱们杨局忽然想到了牛二。

    原本他是打算让牛二帮他开车的，但是现在看来……不如给牛二自己一片天地好了？

    反正对于他来说，要个司机那也是多此一举。

    因为他自个就会开车，要什么司机呀？

    那无非只是想暂时给牛二提供一个岗位而已。

    想到这儿，咱们杨局在心里暗暗的做了个决定，那就是打算还是让牛二去接手夜场ktv好了，希望他将来能权掌临阳县的娱乐行业？

    待做了这么个决定之后，咱们杨易杨局也就打算在这两天回一趟仙女村，去找牛二好好的说说这事。

    至于将来牛二能分他多少好处，那就是牛二的事情了。

    反正他杨易也是不指望一定就要得到啥的。

    毕竟都是从小一起光着p股蛋子长大的嘛，都是好兄弟嘛，所以既然有这么一个机会，那么就帮帮他好咯。

    再说，在帮李小东的时候，他杨易也是没想过要得到啥好处的。

    只是李小东心里过意不去，说是一定要分他多少股份而已。

    但，就目前来说，杨易也是没有去管过李小东要什么股份。

    倒是李小东反过来，主动找了他好几次，说是要给他什么分红的钱。

    但，杨易暂时还没敢要，因为怕纪委那边查呀。

    李小东见他暂时不想要，他也就说，那他暂时帮他保管好了。

    可以说，咱们杨易杨局现在是不缺钱花了的，当然了，要说他多么的富有，也还没有。

    毕竟都还处于起步阶段嘛。

    只能说是已经过了解决温饱的阶段，正在奔小康迈进。

    原本咱们杨易杨局是打算下午就回一趟仙女村的，但是想着晚上有个饭局，所以也就没有回去了。

    他在想，要不明天再说吧？

    ……

    这会儿，隔壁院内，也就是旅游局那边。

    咱们的美人局长姜P这会儿坐在办公室里，总感觉心里忽然空落落的似的……

    不由得，她也就从包里翻出了那包女士香烟来，取出一根，叼到嘴上，然后娴熟的掏出一个火机来，给点燃烟，闷闷的吸了一口，随之便是随着烟雾，一口郁气呼出：“呼……”

    愈是如此，她愈加感觉心里空空的似的。

    怎么说呢……以前，也就是过去长达好几年里，她心里想只有一件事，那就是为父报仇。

    但是现在，魏常青彻底被打败了，她的仇也报了。

    所以这忽然一下下来，她就倍觉心里再也没有什么东西了似的，空落落的。

    可是当她想想自己的年纪吧，也不小了，虚岁都三十了。

    作为一位女子，都到了这个年纪了，蓦然回首，发现心里连一个可以想念的爱人都没有，着实是挺不是个滋味的。

    可是想着就在隔壁院里，招商局的杨易，她又觉得她和他不过是一段没有结果的孽缘罢了。

    但，想要她放弃这段孽缘，她貌似一时还做不到似的？

    尽管她知道这段孽缘是没有归宿的，但是她还是愿意在心里装着杨易。

    理由很简单，她已经习惯了与他的那种生活，也习惯了他每次给她那给力的缠绵。

    每次回想着与他所经历过的一次次的那男女之事，她都觉得意犹未尽似的，那种蚀骨般的快意，飘飘欲仙的感觉，貌似已经刻骨铭心。

    如果要她再也不能跟他行那男女之事了，貌似她真做不到。

    所以接下来，她将面临一个新的课题，那就是如何处理她与杨易之间的关系？

    ……

    这天晚上七点，咱们杨易杨局准时去临阳人家赴宴了。

    也就是县财政局临时的代局长卢继刚今晚上在这儿设宴，打算与各局的以及县委的领导联络联络感情，从而达到形成一个圈子的目的。

    说白了，也就是说，卢继刚打算要经营自己在临阳县的圈子了。

    所以得跟县里的这些个人员搞好关系才是。

    作为财政局也好，税务局也好，又或者招商局也好，等等，都是不能孤立的，都是得与其它各局有着千丝万缕的联系的。

    要是关系处理不好的话，那么对于今后的工作也是不利的。

    这晚上被邀请来的有招商局局长娄善坤、副局长杨易，县纪委书记毛严铭、副书记廖凯盛，还有税务局局长刘禅民，工商局局长彭德年。

    目前，卢继刚能邀请来的，也就他们这几位了。

    关于饭局的地点，还是他们都喜爱的那间临阳洞天。

    加上卢继刚自个，他们一共七位围着大圆桌坐下后，那个税务局局长刘禅民不由得打趣道：“呃？咱们这……正好是七大常委哦！”

    听得这话，彭德年不由得忙道：“老刘呀，这话可不能乱说哦！咱们纪委的毛书记还在这儿呢！”

    毛严铭则是嘿嘿一乐：“没事没事，咱们这不就是玩笑，图个乐呵么？再说，这也不是工作时间，咱们随意就好了！且咱们这都是老同志了，就没那么多讲究了！”

    趁机，一向不得志的娄善坤忙是乐嘿嘿的说道：“你们都是老同志了，我和杨易这还只算是新同志呢！”

    忽听这话，卢继刚也就忙道：“对对对！我来介绍一下，这位最年轻的，想必大家也都知道了，叫杨易，这可是咱们队伍里杀出来的一匹黑马呀！所以咱们不能忽视了呀！对了，忘了说了，我和杨易这都是从阳丰镇出来的，还希望在坐的诸位领导往后多多关照哈！”

    说着，卢继刚话锋一转：“哦，对了，这老娄说他还是新人，诸位说是不是应该罚一杯酒呀？”

    忽听这话，大家伙可是乐呵起来了，开始起哄了，那个税务局局长刘禅民忙道：“应该罚酒！这老娄还说自己是新人，确实是有点儿过了哈！要说杨易那是新人的话，这倒是事实！”

    这时候，县纪委副书记廖凯盛也是忍不住乐嘿嘿的说道：“这老娄是应该罚酒！你说他都老成啥样了呀？还说自己是新人，这不是典型的没事找事么？罚酒罚酒！”

    听得廖副书记这么的说了，卢继刚也就忙是起身给娄善坤倒了杯酒……

    娄善坤忙道：“不是吧？这都还没开始喝呢，就让我一个人先喝一杯，这也……不成不成，这第一杯酒，怎么着也得大家伙齐举杯！”