    第二天上午，县财政局，局长办公室。

    这天上午上班后，咱们魏常青魏局一到办公室，就立马关上了办公室的门，且给反锁上了，然后慌张而又尽量镇定的在办公室内翻箱倒柜的……

    这会儿，咱们魏局正在慌慌张张的将几根金条用报纸包好，然后给装进了一个看似不起眼的公文包内……

    完了之后，他又是左顾右盼的，随即便翻找出了几分文件来，打算销毁……

    正在这个时候，办公室的门忽然被敲响了：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，咱们魏局慌张的一怔，然后呆怔怔的瞅着门，想了好一会儿，这才尽量装作若无其事的问候了一声：“哪位？”

    门外，杨易回道：“您好，魏局，我是招商局的杨易！”

    忽听这个，魏常青不由得皱眉一怔，在想姓杨名易的那小子这会儿来干什么呀？

    想着，他也就问了句：“请问你啥事呀？”

    “那个……魏局呀，您不是说要我来财政局找您么？”说着，门外的杨易半似打趣道，“怎么？难道您这是打算就让我在您的办公室门外说话么？还是魏局您这会儿正跟某位女同志在办公室里面探讨工作，不方便呢？”

    听得杨易在门外这么的说着，魏常青又是愣了愣眼神，然后尽量镇定的扭身过去，将办公桌的那个装有金条的公文包给放进了办公室的抽屉内，一边说了句：“那个……小杨呀，你稍等一下哈！”

    “成！”门外的杨易回道，“那我等着您吧！”

    过了一会儿之后，忽听‘咔！’的一声，办公室的门终于被拽开了……

    魏常青尽量装着如同往常一样，冲门口的杨易微微一笑，然后手势道：“来！请！进来吧！”

    杨易忙是粲然的一笑：“谢谢您，魏局！”

    “咳！客气什么呀？”魏常青一边手势引领杨易进入他办公室，一边问了句，“对了，你是为解决招商局前期的办公经费来的吧？”

    杨易又是一笑：“魏局呀，您这可是明知故问了哈。这事……您可是早就知道了哦。”

    魏常青则是言道：“这不是我一直都在等你来么？”

    “那我现在来了，您总该解决了吧？”杨易微笑道。

    “这事……你想怎么解决呢？”

    杨易便是微笑道：“我想一次解决。”

    “什么意思？”魏常青不解的一怔。

    就在魏常青这话刚落音的时候，忽然传来了一声巨响……

    ‘蓬！’

    忽听这声巨响，魏常青慌是回头一看，只见办公室的门被人给猛的一下推开了……

    然后进来的，好像是市检察院和市纪委，还有市公安局的几位重要领导！

    忽见这么的一幕，魏常青整个人登时就懵然的僵硬了似的，站在那儿像个木偶似的，一动不动的。

    跟着，又有几位身着制服的人进来了……

    市纪委书记韦庆年一脸铁青地瞅着魏常青，忽地一声令下：“将他铐起来！带走！”

    魏常青浑身一个颤抖，然后就尿了裤子，流了一地……

    待他的双腕上被铐上了一副亮闪闪的手铐之后，他这才稍稍的愣过神来，不由得扭头去看了看杨易……

    见他看来，杨易则是粲然的一笑：“魏局，您没有想到吧？其实关于您在背后针对我杨易搞的那些个小动作，我是知道的！不过不好意思，魏局，我杨易实在是没有什么问题，关于我负责那个桥梁项目的事情，所有的账务问题，审计那边都核对过了，不存在任何的问题！只是您魏局……怕是就没有那么好运气了吧？”

    听得这话，魏常青也只是怔怔的看着杨易，貌似无话可说了。

    这时候，市纪委书记韦庆年又是一声令下：“带走！同时，封锁这间办公室！”

    于是，两名身着制服的人员也就押着魏常青往出走了……

    等候在办公室门口的姜P忽见魏常青被押出来了，她便是气怒的冲上去，挥手就来回的给了魏常青几个大嘴巴子……

    ‘啪啪！’、‘啪啪！’、‘啪啪！’……

    忽地，一名身着制服的女子忙是前来阻拦住了姜P，忙是说道：“冷静！好啦，冷静啦！”

    可姜P仍是有些不解气似的怒视着魏常青……

    这时候，杨易忙是前来劝阻道：“好了，姜P姐，这打来打去的，你的手也痛不是？再说，就这案子，他魏常青这头老秃驴还能从监狱里活着出来咋地？所以你又何必费那事呢？”

    说实话，就魏常青这次落网之后，着实是难以从监狱里活着出来了。

    估计不是宣判死刑，那就是无期，得把牢底坐穿才是。

    ……

    就这起案件，相继的，财政局的其他几位涉案人员全部落网，比如说副局长尤德胜，以及为他们两位领导服务的那些个办事人员。

    待新闻播报出来之后，可是震惊了整个青原省。

    因为就临阳县每年的财政收入才不过三四百万，而他们县财政局这伙以魏常青为首的这伙家伙竟是共计贪腐了六百多万。

    且像魏常青和尤德胜这都是在临阳县拥有自个的别墅的，还养着情人的。

    以及他们跟临阳县的黑势力团伙还有勾当，那部分黑色收入还没统计出来呢。

    所以就这事，魏常青和尤德胜肯定都死定了。

    因为绝对会判死刑的。

    ……

    其实，魏常青也没有想到这次竟是这般的悄然无声的就将他给办了。

    以前老是只打雷不下雨。

    这次是不打雷，只下雨。

    显然，这是他魏常青做梦也没有想到的。

    倒是他在三天前感觉到了不对劲似的，只是他没有想到这暴风雨来得这么的突然。

    ……

    在魏常青等人落网之后，以及秘密打黑的新闻等都播报出来之后，可以说是整个临阳县民众都一片欢呼呀！

    因为魏派时代终于结束了！

    一直笼罩在临阳县上空的那团乌云终于驱散了，不见了，终于见到一束明媚的阳光！

    想想，魏派时代可是在临阳县持续了将近十年之久呀！

    关于这次打黑依旧反腐取得成功之后，各相关部门也在追索更深层次的问题。

    那就是魏派时代为啥能在临阳县持续将近十年之久？

    ……

    显然，通过这次事件，咱们县委曾书记又是赢得了一片欢呼声，同时也捞得了一份功不可没的政绩。

    因为整个事件都是曾书记的决策。

    杨易作为这次事件的边外人员，也是得到了表扬。

    因为在整个事件中，他也是起到了一定的作用。

    自然的，也为咱们招商局的杨局赢得了一些呼声。

    至少是在临阳县的民众心目中有了个印象，现在大家伙都知道了有这么一个人。

    且在市领导的眼里，他杨易也着实是出类拔萃。

    ……

    这不，第二天上午，市纪委书记韦庆年就给杨易来了个电话。

    待电话接通之后，韦庆年就套话道：“那个……小杨呀，你有没有想过转入纪委或者是检察院工作呢？”

    听得韦书记这么的问着，杨易竟是有些不好意思的一笑：“这个……首先还是谢谢您，韦书记！但是……对于纪委或者检察院那边的工作，我现在完全不懂呀！”

    “不懂可以学嘛。”电话那端的韦庆年微笑道，“这个……其实不难。只要你有心想学，很快就能适应这份工作的。”

    “这个……”杨易又是笑了笑，“韦书记呀，这事……我好好想想吧。不过我想……就目前来说，我才刚到咱们县招商局不久，我还是想先在这里锻炼锻炼，至少也得做出一些成绩来不是？”

    电话那端的韦庆年忙是一笑：“我明白。我只是想先了解一下你是怎么想的。”

    说着，韦庆年忽然话锋一转：“呃，对了，小杨，你最近好像……很久没有跟我家小芳联系了吧？”

    忽听这个，杨易不由得一怔，然后只好敷衍道：“其实一直都有电话联系的。只是我最近一直没有时间，所以就没有去武江市看她而已。”

    韦庆年忙道：“那你回头就抽抽空，来一趟武江市吧。来看看我家小芳，顺便到我家吃顿饭，我也想跟你好好的聊聊。”

    “成！”杨易忙是回道，“我尽量吧！”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易在想，好像是很久没有跟韦芳联系了……

    貌似是打自那次韦芳生气之后，彼此就没有联系了？

    韦芳也没有找他，他也没有找韦芳。

    想到这儿，他不由得皱了皱眉头，在想，也不知道自己跟韦芳还能持续的交往下去不？

    因为韦芳的意图很明显了，就是想和他当做男女朋友交往。

    可是他则是还在犹豫。

    也不能说是犹豫吧，反正就是他还没有想好自己未来的婚姻大事。

    正在这时候，孪婷忽然敲开了他办公室的门，仍是感觉有些别扭的说了句：“杨局，有人找你！”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“谁呀？”

    “我不认识。是一位老伯，好像是从乡下来的。他说他姓单，说你知道的。”

    听得这个，杨易猛的一怔，是……单婷她爸？！！