    趁着这两天没啥事，咱们杨易杨局也就帮牛二将那夜场ktv给转了下来。

    完了之后，牛二跟牛娜他们俩怎么合作，怎么折腾，那可是他们俩的事情了，咱们杨易杨局也就不管了。

    咱们杨局心想，反正他俩都姓牛，那就让他俩牛到一块儿吧。

    ******

    这周五下午，关于临阳县资源座谈会，终于在县委的第三会议室召开。

    参会人员有常务副县长王德顺，县招商局局长娄善坤、副局长杨易，县旅游局局长姜P，县规划局局长聂德民，县国土局局长袁珊东，县开发办主任姚喜柱，还有房管局、园林局等等等。

    关于会议的主持，自然是常务副县长王德顺。

    这次会议主要就临阳县现有的资源以及有待开发的项目等，进行了一个汇总。

    主要还是体现在旅游资源方面，因为按照县委的总体规划，将以发展旅游为主。

    当然了，对于县城的规划，地产资源方面也是一个重点。

    这次会议的目的，就是让县招商局充分的知道和了解临阳县都有哪些资源？

    从而拟定出项目的大纲来，以便招商引资。

    经过这次会议的讨论，暂时将溪云乡的溪云湖纳为了旅游开发的重点项目。

    因为溪云湖可是临阳县最具代表的自然旅游景区之一，若是能将其开发成旅游项目的话，将会为临阳县带来巨大的收益。

    接下来，县招商局将会为开发溪云湖景区提供主要的招商引资服务。

    其次还有阳丰镇的仙女山自然景区也纳为了重点旅游开发项目之一。

    还有庙堂乡的神堂庙也纳为了重点旅游开发项目之一。

    还有瓦窑乡的瓷器村也纳为了旅游开发项目之一。

    这些旅游资源，都是临阳县最具代表的。

    若是能全面开发成功的话，那么临阳县将成为一个名副其实的旅游胜地。

    除了这些旅游开发项目之外，还有几个大型的地产项目也纳为了需要招商引资之列。

    其主要的地产项目就是临阳县新商业街。

    这是因为县委想要打造出一个全新的临阳县来，让临阳县焕然一新，所以对于新商业街的规划早就有计划了，只是县里没有资金而已。

    当然了，县委也曾向市委呈报过这事，只是市委口头上说表示支持，实际上却是不给解决资金问题。

    通过这次初次的资源座谈会之后，也就意味着，整个临阳县都将行动起来了。

    关于以前的那些美好的构想，不再只是一句空话了。

    在座谈会期间，咱们杨易杨局一直没怎么发言，他只是默默的将那些需要招商引资的项目给一一做了记录。

    在坐的诸位，也都知道是姓杨名易的那个年轻人主管招商引资那一块，只是他们对他好像不抱有什么幻想似的。

    因为大家伙都在想，就他那样子也能招揽来开发资金？

    当然了，既然是座谈会嘛，那么诸位该说都说咯，至于招商局能不能招揽来开发资金，那可就不管他们的事情咯。

    ……

    会议结束后，趁机，在会议室，咱们杨易杨局忙是起身微笑道：“诸位，那个……今晚上我做东，咱们去临阳人家庆祝一下这次会议取得圆满成功！”

    听得杨易这么的说着，常务副县长王德顺怕在坐的诸位不给杨易面子，怕是冷场，所以他也就忙是微笑道：“我看这事要得嘛！正好，趁着这次机会，咱们也聚一聚嘛！这虽然咱们同在临阳县，但是平日个诸位的工作都忙，也是难得一聚不是？所以我看杨易同志的这个提议就挺好嘛！那咱们就给他一次请客的机会吧，呵！”

    忽听王副县长这么的说着，旅游局局长姜P也就忙是欢呼道：“好呀好呀好呀！我也双手赞同！”

    这王副县长都说要得了，谁还敢不给面子呀？

    所以国土局局长袁珊东也就微笑道：“我看也挺好！正好咱们也相互加深一下印象不是？对于杨易同志来说，我们应该这是初次碰面，所以再吃顿饭，聚聚，加深一下印象，挺好的事情！”

    听得老袁这么的说了，开发办主任姚喜柱也是微笑道：“我觉得也蛮好的嘛！我想……我这以后怕是少不了跟咱们杨易同志打交道呀？因为我是负责开发的嘛，他是负责招商的，所以我这开发需要钱呀，所以我这以后肯定跟杨易同志会经常打交道！所以我觉得咱们这次聚聚就蛮好的！”

    这见得他们这几位都表态了，他们那几位哪里还敢不表态呀？

    所以大家伙都说好，那就晚上一起聚聚吧。

    ……

    一会儿，在去临阳人家的时候，咱们杨易杨局刻意跟国土局局长袁珊东和开发办主任姚喜柱一道。

    他们三个一边走着，一边聊着。

    显然，咱们杨易杨局此举的目的，就是想帮他叔搞掂城西的那个地产项目。

    这玩意，说是对外公开公正招标，但实际上，也是有暗箱操作的。

    就看怎么运作了？

    显然，咱们杨易杨局是不会说给他们什么好处的，这玩意可是违规违纪的行为，他可是不会干的。

    到时候，要是出了问题，说是他杨易拉他们下水的，那可就麻烦了。

    那咱们杨局究竟跟他们谈什么，他们才会帮这个忙呢？

    自然的，咱们杨局是早有妙招的。

    他就跟他们谈及魏常青那贪腐一案。

    事实上，到了这会儿，差不多大部分的同志都知道了实际上是他杨易整垮魏常青的。

    所以在他杨易谈及魏常青一案时，实际上是在提示袁珊东和姚喜柱，不要忽略了他杨易的实力和能力。

    当然了，他暂时也没有谈及城西那个地产项目的事情。

    只是提前跟他们这两位套近一下关系罢了。

    恰巧这袁珊东和姚喜柱都是县委曾书记给提拔上来的，而杨易又是曾书记的学生，所以他俩多少也是要买杨易的账的。

    所以这一聊，他们三位还是比较投缘的。

    咱们杨局跟他们两位谈了谈魏常青一案之后，然后又向他们俩透露一下，说是他打算如何去招揽来资金问题。

    这听了他的想法之后，姚喜柱表示了高度的赞赏。

    袁珊东也觉得他杨易着实是个不可多得人才。

    这彼此一投缘吧，袁珊东也就忍不住说了句：“那个……杨老弟呀，以后有啥事跟我吱一声就好了，我绝对会尽力而为的！”

    姚喜柱也是忙道：“对对对，杨老弟，以后有啥事，尽管吱声就好了！这以后……估计咱们也有不少事要麻烦你？”

    有了他俩这话，咱们杨局也就暗自乐了，但他还是没有趁机说城西那个地产项目的事情。

    ……

    关于这天晚上的饭局，算是很成功，因为大家伙都很开心。

    这主要还是因为咱们杨易杨局在途中搞掂了袁珊东和姚喜柱。

    然而姜P吧……可是他认的姐，所以姜P自然也是要帮他张罗的。

    想想，姜P本来就是一美人局长，临阳县公认的第一美人局长，所以她这帮忙张罗着，大家伙能不开心么？

    事实上，姜P与杨易还是有了某种默契的，至少她知道杨易晚上安排这个饭局，是想跟各位搞好关系的。

    除了姜P的相助，还有咱们常务副县长王德顺的相助，所以这晚上的饭局自然很成功。

    大家伙都想不明白，王副县长为啥跟杨易的关系那么铁？

    但，想不明白没有关系，只要买面子就好了。

    虽然有些同志在心里还有些看不惯杨易，但是表面上还是不敢说什么的。

    饭局中，那个聂德民去上洗手间的时候，正巧碰上了娄善坤。

    趁机，聂德民看了看洗手间就他们俩，于是他也就在娄善坤的耳畔小声道：“老娄呀，你是不是心里不大好受呀？你才是招商局的一把手，现在那个姓杨名易的小子可是抢了你的风头呀！”

    可是哪晓得娄善坤则是嘿嘿的一乐，回道：“没事，挺好的。他也是在为咱们招商局做工作。今晚上安排这顿饭，也是在为咱们招商局打关系的。再说，我这数岁了，也不怎么活跃了不是？所以咱们杨易杨局毕竟年轻嘛，有他那么活跃，挺好的。”

    忽听娄善坤这么的说着，只见聂德民一脸搴欤不知道说啥是好了？

    只是他心里在想，这娄善坤是不是他妈一傻b呀？人家抢了他的风头，他还乐嘿嘿的说挺好的？真是他妈一失足的傻b呀！

    原本聂德民是想趁机挑拨离间一下，可是哪晓得这娄善坤压根就跟杨易那小子没有啥矛盾似的。

    过了好一会儿之后，聂德民也只好说了句：“看来也只有你老娄有那肚量呀？”

    可是人家娄善坤又是说道：“有容乃大不是？再说，要是自己没有能力，还阻止人家不要展现能力的话，岂不是太可耻了么？”

    听得这话，聂德民不由得一怔：“老娄，你这话啥意思呀？！！”

    娄善坤则是一笑：“说给我自己听的。聂局可别往心里去哈。”

    实际上，就是说给他聂德民听的。

    因为他俩以前也有过一些恩怨，那就是以前他俩同在一个科室的时候，聂德民是科长，娄善坤是副科长，在那期间，聂德民老是有意无意的阻止他娄善坤展现自己的才能。

    关于那些个积怨，今日个晚上他娄善坤总算是有个机会给回了句话……