    听得魏磬那么的说着，杨易不由得冷笑道：“既然你我将什么都挑明了，你也不是真心喜欢我的，我也不指望跟你怎么样，那么我杨易为什么还要配合你，演戏给你妈看呢？”

    听杨易这么的说着，魏磬不由得暗自微怔的皱了皱眉宇，然后扭头若有所思的看了看杨易……

    忽然间，她似乎意识到了自个的幼稚，她有点儿后悔自己刚刚将什么都给宣泄了出来……

    可问题是，现在后悔也没有什么用了。

    因为毕竟不该说的，她已经给说了出来。

    这种感觉，就好似小孩子玩过家家似的。

    现在，人家杨易杨局可是不愿陪她魏磬玩了。

    想着，她又是若有所思的看了看杨易，然后在想，他貌似比他们想象得要绅士一些似的？

    因为她魏磬也不傻，知道就自个目前的智商来说，还是玩不过他杨易的。

    所以要是他杨易真想玩的话，那么趁着这大好的机会，他指定会把她给占有了的。

    毕竟她魏磬自认为长得还是蛮漂亮的，所以要是杨易真想趁机占有她，她也没辙。

    再说，虽然是美人计，但是既然两人是以男女朋友在交往，那么杨易若是提出来要和她睡觉的话，也是无可非议的。

    所以魏磬也就在想，他居然直接就不想跟她玩下去了，不想跟她耗着了，所以多多少少可以证明他还算是个君子。

    此刻，对于魏磬来说，内心里其实是很复杂的。

    因为她也不知道为什么，就是反而愈加的想了解他了。

    还有一点就是，她心里其实是有些不甘的，因为她自认为自己是个美女，然而杨易竟是对她不怎么感冒，所以她就在想，我这么一个大美女，他居然一点儿也不感冒？哼，姑奶奶我还就不信了！

    好一会儿之后，杨易见得魏磬还是不语，于是他也就淡笑道：“既然我都陪你来了武江市，那么我还是开车送你到监狱吧，至于一会儿探监……我就不陪你进去了，你自个去见你爸就好了。再说，要是我在一旁的话，也会影响到你们父女俩的情绪不是？”

    忽听杨易这么的说着，魏磬又是暗自怔了怔，扭头看了看他，但她仍是没有言语什么。

    ……

    随后，在杨易驱车抵达了武江市的福兰监狱后，他一边在大门前缓缓的靠边停稳车，一边扭头冲魏磬说了句：“好了，到了，我就在车上等着你吧。”

    魏磬听着，不由得又是扭头若有所思的、怔怔的看了看他，然后问了句：“你真的就不能帮帮我爸吗？”

    杨易淡淡的一笑：“该说的，在路上我不是已经跟你说清楚了么？鉴于你爸的这情况，我杨易真的是无能为力！”

    魏磬又是有些气恼了：“那你当初怎么就把我爸给送进了监狱呢？”

    杨易便道：“你一定要这么的认为，那么我杨易也没有办法！反正你不是也说了么？你要报仇么？你要有一天，也将我杨易送进监狱么？”

    于是乎，魏磬也就问了一个很幼稚的问题：“那你告诉我，你有没有像我爸一样的贪腐呢？”

    忽听这么一个问题，杨易忍不住捧腹一乐：“哈……”

    魏磬不由得忙是问了句：“你笑什么呀？”

    “没什么。我只是在想，你怎么会这么的幼稚呢？”

    可魏磬则是不觉得有什么，她闷闷的撇了撇嘴，回道：“我就这么幼稚，怎么啦？人家本来就才大学毕业嘛，刚接触社会嘛，什么都还不懂嘛，真是的！可是我妈非得要我使用什么鬼美人计，哼！其实我也不知道能在你这里得到什么情报？”

    听得她这么的说着，杨易又是忍不住一笑，然后说了句：“我倒是发觉你愈来愈可爱了。”

    魏磬则是撇嘴道：“我可不可爱，管你什么事呀？反正我也不会真的嫁给你的，哼！”

    杨易干脆打趣道：“也不一定哦？未来的事情，谁也说不好哦？”

    “切！”魏磬又是翻了个白眼之后，也就推开了车门，下车了，打算去探监了，去探望他爸了……

    ……

    对于魏常青来说，现在可是彻底认栽了。

    其实，他也知道自己的罪行，知道自己一当进来了，那么就不可能出去了，即便是出去，那么也不可能是活着出去了。

    所以打自他被宣判了死刑之后，他整个人反而是一身轻了似的。

    现在余下的时间也不多了，所以他现在在监狱里只在心想，能多活一天就赚了一天。

    一会儿在探监室，魏常青见了自个的女儿魏磬时，便道：“告诉你妈，要她不要再做无谓的努力了，没用的。谁也救不了我了。所以没有必要了。只是……我一直没敢跟你妈说，我其实挺对不起她的！一会儿回去了，你告诉你妈，就说我对不起她！”

    听得她爸这么的说着，魏磬也就忍不住抖露道：“其实我看您也没有什么对不起我妈的，因为我看我妈跟县委办公室的李主任的关系也不错。”

    “什么？！！”魏常青猛的一怔，“你是说……你妈跟李福胜？！！”

    “嗯。”魏磬点了点头。

    “他俩好上了？！！”

    “有没有好上我不知道，我只知道我妈常跟他在一起，常常夜里都不回来，所以……我也不知道他们俩究竟什么关系？究竟做了什么？”

    听得女儿这么的说着，魏常青不由得一声苦笑：“嘿……没想到呀！真是没想到呀！原来我魏常青的头上一直都扣着一顶绿帽子？既然是这样的话，那么我也没有什么对不起你妈了！”

    说到这儿，魏常青又是一声苦笑，然后话锋一转：“对了，磬儿，爸想要你和你弟弟不要为爸做什么了，不要想着报复谁了，没用的！再说，你和你弟弟都不是杨易的对手！倒是……你不妨可以考虑考虑真正的与杨易交往，要是你真能嫁给他的话，爸可能会很欣慰？”

    忽听这话，魏磬惶急道：“我死都不会嫁给他的！”

    魏常青则是一笑：“磬儿，不要说这等傻话！其实……杨易不是你的什么仇人！真正让你爸我走到这一步的，其实你爸我自己！所以这跟杨易没有多大的关系！你爸我承认，着实是他让你爸我快速的走到了末路的，但是这一天，迟早都是会来的！就算不是他，别人也会举报你爸我的！还有，其实他没有那么的能耐，主要还是局势不容我了！杨易他是有能力，但是他的能力是有限的，他也是指挥不动谁的！这次是市委下了决心要除掉我魏常青的，明白？”

    忽听了这么一番话之后，魏磬愣了，一时之间也不知道说什么是好了？

    只是她心里在想，可能真是她对杨易的仇恨有些过了？

    魏常青又道：“磬儿呀，你爸我跟你说句心里话，其实我还是很担心你未来的婚事的呀！刚刚我也说了，你要是真能嫁给杨易的话，那么你爸我即便是在天堂也好、还是地狱也好，都是会为你祝福的！因为这样，你将来会有幸福的！坦白的说，你爸我其实很欣赏杨易那小子！那小子虽然年龄不大，但是办事啥的，相当的沉稳，且也有人愿意卖给他面子！如果你爸我预测的不错的话，他将来可能会是咱们临阳县最年轻的县长或者县委书记？”

    又听得她爸这么的说着，魏磬仍是一时之间不知道说什么是好？

    只是她没有想到，原来她爸居然还很欣赏杨易！

    魏常青又道：“磬儿呀，对于你来说，情人远比仇人好！对于你弟弟来说，姐夫远比仇人好！你若是听爸的话，你若是真想护着你弟弟的话，那么我劝你还是选择情人吧！不要想着报复，也不要去报复，因为就你和你弟弟加起来，都不会是杨易的对手的！他智谋与胆识，远远地超越了你爸我的当年！就你和你弟弟，压根就是他手头的菜！只是他可能也不会轻易那么做？但是你们要是激怒了他，那么就不好说咯？所以你爸我还是担心你和任儿的安全问题呀！”

    “……”

    之后，待魏磬从探监室出来后，她整个人都闷闷的，一时之间，心里有些乱……

    因为她爸所说的，跟她妈所设计的美人计完全不同。

    所以此时此刻，她也不知道该听谁的了？

    但，她毕竟是有所思想的，所以她感觉还是她爸的话要真挚一些……

    只是现在，她不知道该怎么处理和杨易之间的关系了？

    也不知道该怎么跟她妈说，要她妈取消美人计？

    她毕竟还算是个孩子，所以也是没有多少主见的。

    只是她能感觉到一些东西，然而自己却又无法左右或者驾驭之上。

    事实上，她感觉得到，她爸说的其实没错，杨易着实是非一般的简单。

    但是，关于她爸这事，多多少少还是有着杨易的因素的，所以他绝对算是他们魏家的仇人，只是现在她爸又那么的说，所以她也就不知道该咋办了……