    见得孪婷那等逄，她也无言以对，这时，咱们的杨易杨局便道：“好了，去给我沏杯茶。”

    忽听这么一句，孪婷不由得猛的一怔，然后则是憋闷着一肚子的闷气、无奈的瞅着他……

    可不管她怎么看，如今的他都是一副高高在上的姿态似的！

    事实上，咱们杨易杨局的目的就是要给她一副高高在上的姿态。

    虽然咱们杨局的嘴上没有说什么难听的话，但是心里则是在说，娘希匹的，当初你孪婷个丫头跑去阳丰镇，以一副高傲的姿态跟老子说分手的时候，你咋就不想想老子的感受了呀？现在你个丫头看着老子慢慢的混起来了，你又想跟老子说那些情情爱爱的，卧槽，就算老子再怎么无所谓，也是不可能再跟你个丫头怎么样了不是？况且老子又不是没有女人睡，真是的！再者又说了，反正你个丫头也被老子给破了处了，你还有啥的呀？得瑟啥呀？

    过了一会儿之后，没辙了，孪婷也只好老老实实的跑去给他沏茶去了……

    因为她毕竟知道自个的身份，所以该伺候还是得伺候呀。

    只是在沏茶的时候，她心里气不过，也就‘呸！’的一声，往杯子里给啐了口痰，忍不住心说，哼，我让你一副高高在上的姿态！沏茶？本姑娘就让你天天喝本姑娘的口水，哼！

    之后，当咱们杨易杨局瞧着孪婷恭恭敬敬的将一杯茶给搁在他的办公桌上时，他忽觉她的脸上好像挂着一丝心不甘情不愿的神色，于是他也就说了句：“这茶……你自个先喝一口吧。”

    忽听这话，只见孪婷当即就心虚得宓靡涣惩ê臁…

    不由得，她暗自心想，香蕉个巴拉的，他怎么知道了本姑娘往里吐痰了呀？

    而杨易则是心说，哼，想要老子喝你个丫头的口水？没门！

    过了一小会儿，孪婷便是嘟嚷了一下嘴：“这是给你沏的茶，干嘛要我先喝呀？”

    “因为你那么恨我，谁知道你有没有往里下毒呀？”

    “我……”气得孪婷一阵语噎。

    杨易则是说道：“那你就先喝一口呀！”

    “哼！”无奈之下，这孪婷也是没辙了，“喝就喝！”

    于是，她端起茶杯来，就是打算要喝……

    可是她想着自个之前往里吐了口黏痰，就倍觉恶心，直蹙娥眉……

    但，杨易可是在眼定定的盯着呢。

    没辙了，她也只好憋着鼻子，喝了一口……

    然而待茶水刚到她嘴里，她就恶心的一阵反胃，忽地一声干呕：“哇”

    杨易忍不住扑哧一乐：“嘿……怎么？你自个喝自个的口水也觉得恶心呀？”

    “你……”孪婷这一脸搴煅剑连脖颈都红透了……

    “你什么你呀？告诉你，以后在给我沏茶的时候，别想着往里添作料了，因为我每次都会让你先喝一口的！”

    “……”孪婷彻底无语了，也没脾气了，只是心里在说，香蕉你个巴拉的……

    无奈之下，她也端着茶杯扭身走了，打算去重新给他沏杯茶。

    杨易瞧着，则是得意一笑，叮嘱道：“别再往里吐痰了哈！”

    孪婷心里那个郁闷呀，又是那个气呀，真想说本姑娘这回往里尿，可是又怕他一会儿还得要她自个先喝，所以想想，还是算了吧。

    她也是真没想到他还蛮狡猾的。

    因此，也不知道咋回事，她反而是愈加的在心里偷偷的喜欢他了，更是愈加的后悔去年不该跟他说分手。

    或许是她终于发觉他坏得可爱了吧？

    俗话不是说么，男人不坏女人不爱。

    ……

    当然了，杨易可是绝逼没有想过，还让孪婷再爱上他，他只是想逗逗她而已。

    再说了，不管怎么样，他也是不会再跟她怎么样了。

    只是现在她是他的秘书，所以趁着手上有点儿小权，他自然是要趁机戏弄一下她咯。

    主要也是因为这招商局目前实在是没啥事可干。

    再说，都还不知道这招商局搞不搞得下去？

    ……

    这天下午，当罗正英罗局从县委回来后，则是告诉娄局和杨局，说是县委那边答应了会尽快解决招商局前期的财政开支问题的。

    于是咱们杨局也就问，尽快是个啥概念？是就这一两天，还是一两个星期呢？又或者说是一两个月呢？

    听得杨局这么的说，娄局也是忙是点头的说道，说杨局问的对，这个尽快到底是个什么概念？

    罗正英也只要摇了摇头，说：“这个我也不知道？县委就说会尽快解决。”

    无奈之下，娄善坤娄局也就说道：“那成了，咱们就先等着粮饷吧。这没有粮饷，咱们也开展不了工作呀。”

    听得娄局这么的说着，咱们杨易杨局也就说道：“那成了，反正这两天招商局也没啥事，下午我就先走一会儿吧。”

    听杨局这么的说，娄局也就说道：“那成，我一会儿也先走一会儿，正好我家里还有点儿事情。那个什么……那这两天，就罗局你在这儿盯着吧。”

    “啊？！！”罗正英诧异的一怔，“你们……都……我……”

    一时之间，罗正英也是不知道说什么是好了，只是想着晚上她独自一人守在这个院里感觉会害怕，于是她也就冲杨易问了句：“那你晚上还回不回来呀？”

    “这个……”杨易皱眉想了想，“说不好？到了晚上你再给我电话吧。反正身上现在还揣着乔老给我的那部大哥大的。”

    这时候，娄善坤娄局忍不住冲罗正英打趣道：“晚上你要是害怕的话，我就过来陪你睡吧。”

    罗正英忙是白了他一眼：“去！一边去！您都啥年纪了呀？还开这种玩笑，真是的！就算我愿意，怕是您的那玩意扶着都进不去了不是？”

    “”这话说得咱们娄局是一脸搴欤无语了……

    “哈”杨易则是捧腹一乐。

    “……”

    之后，这杨局和娄局也就都了，守在这招商局的，也就是罗局了。

    咱们罗正英罗局想着没啥事干，也就将三位办公室秘书给召集到了一起，开了个小会。

    反正眼下就这么几个人，来回也只能是摆弄着那三位办公室秘书。

    这就是所谓的正式成立的县招商局的现状。

    这下午没事，咱们杨易杨局也就开车回了一趟阳丰镇，不过没去镇委，而去直奔他叔的那个砖厂而去了。

    因为之前打过电话了，他叔说今天在砖厂，所以杨易也就开车回阳丰镇了。

    这次找他叔，主要是为了修仙女村里头的那条马路，想鼓动他叔给赞助点儿钱。

    就是上回他回村的时候，村长不是找他谈过了么，意思是想将仙女村里头的那段马路给修起来。

    这样的，车子也就可以直通村里了，交通也就更为便利了不是？

    毕竟仙女村村口的那座桥就修好了，既然都已经有了这便利条件了，那么干吗不来个十全十美呢？

    这样一来，方便的也是整个仙女村的人不是？

    待杨易跟他叔套一下思想之后，他叔想了想，也就一咬牙一跺脚：“成！这事也是为了咱们仙女村好，我愿意出这个钱！”

    听得他叔这么的说了，杨易他小子也就说道：“那成，叔，这事回头你就直接去找咱们村村长吧，我就不掺和了吧。”

    他叔则是说道：“这你掺和不掺和，叔也得给你冠个名不是？也得让咱们仙女村的人和后辈知道修通仙女村的那段路，也有你杨副局长的功劳不是？”

    听得他叔这么半似打趣的说道，杨易则是笑了笑：“还是算球了吧！这玩意……回头要是县纪委知道修那段路有我投钱了的话，到时候还不得怀疑我啥呀？所以就别给我冠名了吧！”

    他叔则是说道：“那也是你张罗的不是？是你拉的赞助不是？这也算功劳呀！”

    杨易又是笑了笑：“哎呀，算球了吧！反正……这事……只要咱们仙女村的那段马路修通了就好，方便了咱们仙女村就好了！”

    他叔便是说道：“好了，这事回头我给办就是了！你小子就甭管了！”

    说着，他叔话锋一转：“对了，回头你帮叔去打打关系吧，叔想要拿下县城城西的那个地产项目。那个项目说是要跟政府方面合作。但现在关键是，有好几家地产公司在竞争那个项目。还有武江市的科贸地产就来竞争了，所以……叔怕竞争不过呀？反正……要是你小子能跟县国土局的局长袁珊东和县开发办主任姚喜柱打通关系的话，那么这事……就好办了！”

    听得他叔这么的说着，杨易皱眉想了想，然后点头道：“成！我尽量吧！但……叔你也知道，我毕竟是刚刚进入临阳县，所以跟他们各局的关系还不是很好，而且你刚刚说的那两位，我也不认识，之前没有打过交道，所以也只能是尽力了！”

    说到这儿，咱们杨易杨局忙是看了看时间，见得这会儿时间不早了，于是他也就忙是说道：“那好了，叔，我得赶着回县城了。晚上那个啥……还有人给我搞接风宴呢，所以我得赶着回去了。”