    显然，从县委曾书记与杨易这小子的谈话间不难看出，如今他们的关系已经升华到了一定的境界，可以说是非同一般了。

    从这温和的谈话间不难看出，曾书记不仅是杨易这小子人生的导师了，还是胜似了他的朋友、哥们。

    由此可见，如今杨易这小子在临阳县也绝对是一位吃得开的人物了。

    虽然他还没有什么大的官衔，但是如今在临阳县，基本上也算是一位耳熟能详的人物了。

    轻易的，是没有人敢随便就踩落他小子了。

    但，这也是架不住组织上的那些个老同志眼红的，或者是在背地里搞些小动作。

    就目前来说，也只能说是杨易这小子混得还不错，但是要说道行的话，肯定是还差点儿的。

    毕竟他还年轻不是？

    ……

    这次，县委曾书记找杨易这小子谈话，也就是要他小子有个心理准备，可能是要提升他小子担任县招商局副局长了？

    若是县招商局真正式成立的话，那么他小子也就是副局长了。

    这回，可不再是挂职了，而是实打实的全职了。

    也就是说，他小子有可能跳出阳丰镇了？

    这对于他小子来说，无疑是一个大的飞跃。

    就算是纵观整个政坛，能在这么短短的时间内就提升为副局长的，怕也是为数不多？

    就临阳县而言，无疑，杨易这小子是第一个破例的人物。

    因此，他小子的心里还是很高兴的。

    只是这事目前还没有确定下来，他小子的心里有些担心罢了。

    当然了，就他小子这一年多的表现和能力来看，也是有目共睹的。

    要不然的话，也是不会有这个破例的。

    当然了，就他小子能有如此一番作为，自然也是少不了乔老在背后帮衬了。

    虽然乔老只是位商人，但是没有他老先生在背后的帮衬的话，怕是他杨易也是不会有这么好的狗屎运的？

    俗话说，一个好汉三个帮嘛。

    有人帮衬着，在加上自身的能力，这么一来，成绩不也就显著了么？

    但，当然了，杨易这小子自身还是有能力的。

    虽然最初的时候，他小子什么也不懂，但是他还是很努力的，也是肯学习的。

    要是没有他自身的努力的话，也是不可能会有今天的。

    如今对于这官场上的人和事，他小子基本上是都了如指掌了。

    只是在自身的道行上，还欠缺一些。

    自然还是需要一些锻炼和磨砺的，毕竟他还年轻。

    对于这些，他小子自个的心里也是清楚的。

    ……

    一会儿，待杨易他小子从县委办公大楼出来后，他想着刚刚曾书记与他的谈话，他小子忍不住小有欢喜的乐了乐，在想，要是县招商局真的正式成立了的话，那么他就是招商局的副局长了……

    想到这儿，他小子就忍不住小有欢喜的乐着。

    因为若是真担任了县招商局的副局长的话，那么也就是相当于副镇长了，级别已经到了副科了。

    想想，自己最初进入阳丰镇镇政府的时候，不过是一个司机，这才用了一年多的时间，就晋升到了副科级，这自然是一大喜事。

    就纵观整个临阳县，怕是也就是他破了例了。

    就一般而言，正常来说，怎么也得在熬到三十岁过后，才有可能晋升为副科级不是？

    所以，想着这事，他小子能不乐么？

    当然了，他小子也还没有得意忘形，同时也在想，若是自己真担任了县招商局副局长的话，那么又该如何干好这一职务呢？

    毕竟是要稳中求发展嘛。

    况且到了县长的位置上，才算是七品芝麻官呢。

    所以一个副科级干部，还算不上什么。

    还在七品之外呢。

    正在咱们杨易杨组长一边想着这事，一边朝他的那辆吉普车走去时，忽然从他身后传来一声嚷声：“呃----”

    忽听这声呃，感觉有些耳熟似的，他也就回头瞧了一眼……

    这会儿，只见楚焉琪正生着闷气，白眼地瞪着他呢。

    忽见楚焉琪那样，他不由得有些不解地一怔：“怎么了？”

    “哼！”楚焉琪那个气呀，“怎么啦？你说怎么啦？你来了县委，也不找人家，你说怎么啦？”

    忽听她这么地说着，杨易忙是嬉皮的一笑：“我这不是来办事的么？所以……”

    “所以你就忘了我是吧？所以你就不想去找我是吧？”

    见得楚焉琪仍是那般的生气，杨易又是嬉皮笑脸的说道：“不是……那个啥……这不我去找你也没有啥事不是？”

    “没事你就不去找我了呀？非得等有事，你才去找我呀？”

    “不是……那个啥……没事我去找你干嘛呀？”

    “看看我，不行吗？”

    见得楚焉琪还那样，杨易也只好歉意的一笑：“好了，对不起了！是我的错了！行了吧？”

    见得他个死乌龟道歉了，楚焉琪这才稍稍地消了消气，但仍是有些气郁地白了他一眼，然后才缓缓地朝他走近而来……

    瞧着楚焉琪走了过来，杨易便在想，这丫头究竟啥意思嘛？每次都这样，老子也搞不懂她啥意思不是？

    因为一直来，楚焉琪都是跟他保持着这种不明不白的暧昧关系。

    但，就目前为止，杨易也是没有和她发生那等过于亲密的关系，也就是还没有发生过那等男女之事。

    可是吧……潜移默化的，这楚焉琪越来越像是个女朋友似的缠着他，但她也不表白什么，所以杨易也是搞不懂她的意思。

    而对于这楚焉琪吧……杨易一直都是那种感觉，不是很讨厌，但也不是特别的喜欢，只是觉着她长得着实是不赖，绝对是万里挑一的美女一枚。

    他倒是想睡睡她，看看她个丫头究竟还是不是处？

    只是楚焉琪一直不给他这个机会而已。

    待楚焉琪走近到了他的跟前时，嗅着她身上那股女孩香气，他不由得若有所思地打量了她一眼，在想，这丫头长得还真是怎么看都不腻似的，貌似也越来越漂亮了似的……

    正在他这么想着的时候，楚焉琪又是白了他一眼，然后问了句：“你今天来县委干什么呀？”

    杨易这才愣过神来，淡然的一笑，敷衍道：“办事呗。”

    “办什么事呀？”

    听得她又这么的问着，杨易愣了一下，然后打趣道：“这儿是县委，又不是县民政局，当然不是来这儿办理结婚登记咯。”

    听得他这么地说着，楚焉琪又是白了他一眼：“哼！就你那样，还结婚登记？谁嫁给你呀？”

    “你不嫁，自然有人嫁咯。”

    “谁呀？李淼吗？”

    “除了李淼，也还有别人不是？”

    “紫晴？”

    “除了紫晴也还有别人不是？”

    “那会是谁呀？”

    杨易忍不住一笑：“我就不告诉你！”

    “我还不想知道呢，哼！”

    “那你还问？”

    “问问怎么啦？我不是你的朋友呀？”说着，楚焉琪忽地一怔，像是想起了什么来似的，然后只见她取笑道，“你不会告诉我，你要和你表妹左晴晴结婚吧？”

    听得她这么地取笑道，杨易便是笑微微地回了句：“这有什么不妥么？”

    “呵！”楚焉琪忍不住一乐，然后又是取笑道，“没什么不妥，只是我想，也就只有你表妹左晴晴愿意嫁给你，呵！”

    于是，杨易干脆说了句：“我明天就和我表妹去民政局登记结婚。”

    忽见他说的好像还挺认真的，楚焉琪可是有些紧张了，忙道：“死乌龟！傻子！你不知道近亲是不能结婚的么？”

    “哪又能咋样嘛？只能民政局肯颁发结婚证不就好了么？”

    “才不会颁发呢！你以为人家民政局是吃素的呀？”

    “不会就不会呗，你那么紧张干啥呀？”

    这一语点破，噌的一下，楚焉琪的脸颊就涨红了起来：“我才没有紧张呢！”

    “那你脸红个啥呀？”

    “有吗？我有脸红吗？”

    杨易忍不住乐了乐，然后言道：“都那么明显了，你还不承认。那好，算了吧，你要是没啥事的话，我就得走了。因为我还有事呢。”

    忽听他这么的说着，楚焉琪忙道：“等一下！”

    “咋了？你还有啥事呀？”

    “今晚上你会留在临阳县吧？”

    “不知道。”杨易回道，“你有啥事吗？”

    “能有啥事呀？还不就是想和你个死乌龟一起玩玩呀？”

    趁机，杨易便是乐嘿嘿地玩笑道：“能有啥好玩的呀？你又不让我睡你，真是的！”

    听得这话，楚焉琪的脸颊又是涨红了起来：“睡你个头呀？你就知道那些歪七八糟的！哼！”

    杨易又是乐了乐，继续玩笑道：“你要是让我睡你的话，那么今晚上我就不回阳丰镇了，嘿！”

    楚焉琪脸颊涨红的白眼了他一眼：“那你就去死吧！”

    “既然你想当寡妇，那么好吧，那我这就去死吧。”

    “切！你真是自作多情！你死不死跟我有什么关系呀？就算你死了，我也不会当寡妇呀！”

    “我知道。要是那样的话，人家菜市场卖黄瓜的阿姨每次见到你就开心了，因为她知道你每次都会买几条黄瓜回去用的。”

    “你……去死吧！”