    趁着这会儿在洗手间冲澡的工夫，杨易忽然在想，自己好像真的变了似的，貌似玩心没有那么的重了，只是偶尔无聊的时候，还有那么一点儿邪念罢了。

    要是搁在以前的话，有这么好的机会，那么怕是他杨易早就热血沸腾了？

    如今也不知道咋了，他竟是有点儿提不起神来似的？

    尤其是想着上回在紫晴那儿过夜的时候，他和她竟是啥事也没有发生，这还真令他自己都倍觉有些不可思议似的？

    事实上，只是他愈加的成熟了，想问题没有那么的简单了。

    比方说，现在他如果想睡一个女人的话，总是想前顾后的，总是怕给自己惹来不必要的麻烦。

    当然了，这跟他如今不缺女人睡了也有一定的关系。

    过去，最初的时候，他毕竟还是个童子男不是？

    那时候的他，自然是有个女人睡，就倍是激动不已的，哪管她那么多后果呀？

    现在可是也算是睡了不少女的，所以自然的，对这事也就觉得那么回事而已，感觉淡了许多。

    所以现在在睡一个女人前，他自然是要好好的想想，会不会给自己带来不必要的麻烦？

    回想一下，他觉着以前跟余秋红主任的关系就保持得不错，两人一直都是偷偷摸摸的，也没有人知道，且余秋红主任也不会干涉他的个人生活，他该跟那些个女孩交往就跟那些个女孩交往，她从不干涉。

    现在貌似跟他的那个姜P姐保持得也还不错，反正她一直也没有干涉过他跟别的女孩交往。

    不过，他最喜欢的、也最难忘的，还是与杜可薇的那一段情事……

    现在回想起来，都还有些意犹未尽似的。

    甚至，他还盼着能与她再次相逢。

    仔细的回想一下，貌似睡的都是美人较多……

    首先陆秀芬，就是他们仙女村的第一美人。然后那个余秋红主任则是他们阳丰镇的第一美人。

    虽然跟七里村的那个罗香琴只有那么半夜风情，但她可也是七里村公认的第一美人呀。

    至于姜P嘛……这就更加不用说了，在临阳县可是公认的第一美人局长。

    再说说那个覃言，当时可也是市委大院内的第一美人呀。

    在忽然想到覃言时，杨易也就在想，不知道她现在在阳西省那边怎么样了？是不是也该抽空去阳西省那边看看她了呀？

    不管怎么说，他跟她算是姐弟情也好，还算是情人情也好，他俩也是曾缠绵过、激晴过、疯狂过……

    所以也是应该去她才是。

    再说，毕竟覃言去了阳西省那边已经有一年多了，所以也该抽空去看看她现在究竟怎样？

    想着这些，不由得，杨易又是想起了那个卫虹来……

    前段时间，卫虹那个死女人给他打来过电话，约他去武江市见面，但后来他也没有去，所以也不知道卫虹那个死女人究竟是啥意思？

    想到这儿，想到卫虹，再想到卫虹的家族势力，咱们的杨易杨局不由得暗自唏嘘……

    因为就他现在的状况来说，跟卫虹的家族势力比起来，那简直就是九牛一毛都不如呀！

    所以现在面对卫虹，也只能是忍之、让之、避之，且等几年，再说。

    显然，作为一位临阳县招商局的副局长，还是微不足道的。

    先别说卫虹的家族势力怎么样，就目前这状态，要是他杨易真敢与卫虹针锋相对的话，怕是只需卫虹她爸的一个电话，就能摆平他杨易？

    毕竟卫虹她爸可是省卫生厅的秘书长。

    这事，只要卫虹她爸给临阳县县委书记曾鹤年来个电话，那可是绝对好使的。

    所以，咱们的杨易杨局也不啥呀，他也知道暂时还不能与卫虹作对呀。

    对于他来说，需要的还是时间与磨砺，就好像他自己心里所清楚的那样，自己必须得在招商局有所作为，才能平步向上。

    若是他在招商局没有任何的作为的话，怕是也在招商局混不了多久？

    搞不好，他恐怕还得退回到阳丰镇去？

    要是那样的话，可就丢人丢大咯！

    想想，要是他杨易真退回到阳丰镇的话，那么镇委的那些个人会怎么的看他？

    徐小秋又会怎样的奚落他？

    所以对于他杨易来说，唯有果敢往前，没有退路。

    就这么的胡思乱想着，他这个澡也是洗得时间长一点儿。

    差不多半个来小时的样子，他这才在洗手间忙活完事。

    ……

    一会儿，当杨易从洗手间出来的时候，只见李淼默默的坐在床沿那儿，好像是在发呆？

    因为她也没有去开电视，就那么的呆坐在那儿。

    当忽见杨易出来了，莫名的，她的脸颊又是羞红了起来，羞看了杨易一眼，然后她也没有说什么，只是默默的站起了身来，貌似是打算去洗手间冲澡去了……

    杨易瞅着她那样，他则是问了句：“你咋没开电视呀？”

    “没什么好看的。”李淼回了这么一句，然后也就羞涩的扭身朝洗手间走去了……

    杨易回头瞧了一眼，见得她去洗手间了，他显得有些无聊的愣了一下眼神，完了之后，他也没有去开电视，就直接上了床，往床头上一靠，便是点燃了一根烟来，显得悠闲自得的吸着……

    而他心里这会儿则是在想下午的时候，李淼跟他说的彭德年和聂德民俩在背后訾议他……

    想到这儿，他也就眉头一皱，麻痹的，想必彭德年那个老东西又想和聂德民在背后搞些小动作呀？卧槽，他家仙人的，我杨易究竟怎么着他们了呀？为啥他们那些个老东西就老是喜欢在背后整点儿啥事出来呢？为啥就老是想针对我杨易呢？真是他娘个郁闷呀！

    正在他郁闷的想着这事的时候，忽然‘咔！’的一声，李淼拽开洗手间的门出来了……

    没想到她速度这么快，这么快就洗完了，难道她这是急不可耐了么？

    嗯，这个……想必也只有李淼自个心里清楚？

    但是，当她从洗手间出来，忽见杨易依靠床头那儿烟雾缭绕的，她就倍觉反感的直蹙娥眉，忙是抬手在自个的鼻前扇了扇烟气……

    她是最讨厌闻烟味的，只是面对杨易，她也没辙，所以就没有吱声说啥。

    杨易瞅着她那样，他也就忙是逍Φ慕手头的烟给在床头柜上的烟灰缸里给掐灭了，还不忘说了句：“不好意思哈，我忘了你不喜欢我在你面前抽烟了。”

    见得他知错了，李淼仍是有些不爽的白了他一眼，然后她直奔窗户走去，伸手‘呼啦’一声，拽开窗帘，随即便是给推开了两扇窗户，想将房间内的烟气给放出去……

    这会儿，也夜深了，房间里异常的寂静。

    待窗户被打开后，发现整座城市都在夜空中沉睡了一般，格外的安静。

    过了不一会儿，忽然从隔壁传来了一男一女的对话声……

    女的说：“你在想想，看还有别的办法没有？哪怕不判我家魏常青死刑也好呀！只要不判死刑，还能给想想办法不是？”

    男的说：“这事我真的帮不上忙！”

    “照你这么说，老娘这些年就白偷偷的和你睡了呗？”

    “哎呀，玉莲！你别说这话成不？这事……你也知道，我李福胜真的是帮不上忙的！我能力真有限呀！你也知道，我李福胜就是县委办公室的一个主任罢了，哪有那能力呀？再说，你家魏常青都多少年不和你睡了，你还那么紧张他干嘛呀？”

    听到这儿，李淼暗暗的一怔，面色随之很是难堪……

    她没想到隔壁房间里住着的竟是她爸和魏常青的女人？！！

    这……一时之间，她的面色要多难堪就多难堪，宓盟都不好意思扭头去看杨易了。

    因为杨易可是知道她爸是县委办公室主任的，更是知道她爸叫李福胜的。

    所以意外之中偷听到了这对话，李淼只觉像是忽然被五雷轰顶了似的，整个人都懵了、呆了、傻了，可心底却又是有着万丈怒火，却又无从宣泄！

    更加令李淼震惊的是，她没有想到她爸的保密工作做得这么的好，就这事，要不是她今晚上偷听到了的话，那么她和她妈都还不知道呢，都还蒙在鼓里呢！

    这种事情，要说恶心，那还真是比什么都恶心！

    因为李淼在想，还不如什么都没有听到呢，要是这样的话，她也就什么都不知道了不是？

    她情愿一直被蒙在鼓里！

    因为现在她知道了这事，她作为女儿，该怎么办是好呢？是告诉她妈呢？还是不告诉她妈呢？是怒斥她爸呢，还是……

    这会儿，杨易倒是没有太在意李淼的僵硬神情，他忽觉惊奇，也就依旧在竖耳偷听着……

    忽然，隔壁房间，李淼她爸说道：“玉莲呀，这事……有一个人可能能帮到你？”

    魏常青他女人忙是问道：“谁？”

    “听说过那个叫杨易的年轻人么？”

    “杨易？！！他是……”显然，魏常青他女人平日里是不关心这政坛里的事情的，所以她自然是不知道杨易是谁……