    忽然听得楚焉琪那么的说着，说今天是她的生日，杨易不由得暗自怔了怔，这才忽然想起来，好像今天还真是她的生日？

    因为去年她生日的时候，他也给她过生日来着。

    她就是农历十二月二十三日这天生日。

    想到这儿，他可是有些为难了，因为他已经答应了他姐垄溪，说是今晚上去武江市的……

    这玩意……咋办呀？

    想来想去的，他也只好言道：“要不这样吧，那我今天就带你去武江市过生日吧？”

    忽听这个，电话那端的楚焉琪终于开始眉开眼笑了，忙是问道：“为什么呀？为什么要带我去武江市过生日呀？”

    于是，杨易也就只好实话实说，将他答应垄溪的事情给说了出来……

    楚焉琪听了之后，可是有些担心的皱了皱眉宇：“这样……好吗？”

    杨易则是问道：“那你说咋办？我总不可能跟我姐说，说不能去武江市了吧？要是这样的话，我姐会咋想？我干爸干妈又会咋想呢？”

    听得杨易这么的说着，楚焉琪不由得转溜了一下双眼珠子，然后暗自欣喜的一乐，呵……要是他带我去见他干爸干妈还有干姐的话……那么是不是就意味着我是他个死乌龟的女朋友了呀？哈……

    想到这儿，楚焉琪也就答应了：“那就……好吧。”

    ……

    待到了下午四点来钟那会儿，杨易也就开车带着楚焉琪一起奔武江市而去了。

    瞧着杨易驱车上了临武高速后，楚焉琪又是忍不住暗自偷笑了起来，因为她认为这就意味着他们俩正式确定了关系。

    只是这会儿，那个谁……紫晴又给杨易打来了一个电话。

    待电话接通后，听说是紫晴，杨易可是有些心烦意乱了似的……

    因为紫晴可是他的姜P姐一直在撮合，撮合紫晴和他在一起。

    而且，紫晴也是早就将他当做自己的男朋友了。

    所以这玩意……没法弄。

    因为楚焉琪、紫晴、还有李淼，她们这三个女孩一直都在黏着他。

    但，就目前为止，他也就是跟李淼发生两回那个不怎么愉快的男女之迨隆

    关于紫晴，虽然上一段时间的那个晚上他有机会睡了她，但是却是没有给睡了。

    因为如今咱们的杨局也是有些节**的。

    要是换做是以前的话，那么那天晚上，他肯定就把紫晴给睡了。

    紫晴给他打来电话倒是也没有啥事，就是想和他今晚上一起吃个晚饭。

    咱们杨局也只好说他去武江市有事，现在正在临武高速上了。

    紫晴听说这个，也就没有说啥了。

    相对来说，紫晴的性格算是最好的。

    可能是她搞新闻工作的吧，也常跟官员们接触，自然是知道政府机关单位的领导的事情都特多特忙。

    一般到了县局级领导，都是比较忙了。

    所以紫晴听说他忙，也就没有说什么，只是叮嘱他，少喝酒少抽烟。

    完了之后，也就挂了电话。

    坐在副驾座位上的楚焉琪瞅着他挂了电话，她可是有些不大高兴的问了句：“是不是李淼打来的电话呀？”

    “不是。”杨易一边回道，一边撂下大哥大。

    “那是……紫晴？”楚焉琪又是问道。

    又听得楚焉琪这么的问着，杨易不由得皱眉愣了一下，然后扭头看了看她，问了句：“咋了，你又不高兴了？”

    “我当然不高兴啦！”楚焉琪回道。

    杨易也就嘿嘿的一乐：“我不是早就跟你说过了吗？我的女人很多，可是你又非得和我扯在一起，所以你这事……你要是吃醋的话，我可就不管了哦。”

    见得他那得意的样儿，楚焉琪便是问了句：“那你个死乌龟跟我说实话，你都上了她们了吗？”

    忽听她这么的问着，杨易皱眉一怔，便是回道：“我和她们都是好朋友，没有你想象的那么过分。我和她们的关系，就和你差不多吧？都白开水。”

    听得这个，楚焉琪也就来了句：“那我今晚上就来个捷足先登，哼！”

    杨易不由得一怔，忙是扭头怔怔的瞅着她：“你说啥？！！”

    楚焉琪则是两颊羞红的回道：“我今晚上要把你给睡了，明白了吗？”

    “----”杨易不由得一阵汗颜，“你这突然咋了？！！以前你不是都……咋突然你还要玩逆推了呢？！！”

    “因为这样，她们就可以死心啦！你个死乌龟就是我楚焉琪的人了！”

    “----”杨易又是一阵汗颜，然后忍不住心说，看来她个丫头是终于想通了呀？

    ……

    两个小时后，差不多傍晚六点钟那会儿，终于抵达了武江市。

    由于是冬季，所以天早就黑了，武江市早已是灯火璀璨的夜景世界了。

    待下了临武高速的时候，杨易也就给他姐垄溪去了个电话。

    接到电话后，垄溪甚是开心，说她去滨江路口那儿等着他。

    因为是家宴嘛，所以晚饭也就安排在垄厅他家里。

    省委家属大院就在滨江路号。

    关于省委家属大院之前介绍过，所以就不再重复介绍了。

    差不多半个小时后，杨易终于驱车到了滨江路口这儿……

    离老远，就看见他姐垄溪站在路口的那盏明亮的路灯下了。

    待杨易驱车过了路口，也就忙是贴近那道边上，在他姐跟前缓缓的停下了车。

    见车停稳了，垄溪本想上前去拽开副驾座位的车门上车，可是哪晓得副驾座位上竟是坐了个女孩……

    瞅着那女孩，垄溪的心里貌似咯咚了一下，登时有些不大高兴了。

    不过她打小就家教好，很有素质，所以她并没有将那种不高兴表现于面上。

    忽见杨易扭头欢喜的叫姐了，楚焉琪也就忙是欢喜道：“姐！”

    垄溪愣了又愣的，尽量微笑的问道：“你是……”

    “我是杨易他女朋友呀，呵！对啦，姐，他没有跟你说起我吗？”

    听得楚焉琪自己这么的说着，垄溪也就故作嗔样的白了杨易一眼：“死小子！你都有女朋友了，干嘛不跟姐说呀？”

    无奈之下，杨易也只好逍Φ溃骸罢獠桓仗干厦矗俊

    楚焉琪忙道：“胡说！我们俩都认识有两年了好不好呀？”

    杨易宓囊徽：“有吗？”

    “死乌龟，你还说没有？去年我生日你不就和我一起过的吗？今年又到我生日了好不好呀？不是两年了吗？”

    垄溪见得楚焉琪咋咋呼呼的，她也没有吱声，只是默默的察看了她两眼，然后她也只好拽开了车后门，坐进了车内，‘碰！’的一声撞上车门，然后冲杨易说了句：“好啦，开车吧。”

    杨易扭头向后看了看车后座上的垄溪，忍不住微皱了一下眉头：“呃？姐，你咋了？咋好像不大高兴了似的呀？”

    忽听杨易这么的说着，垄溪忙是勉强的微微一笑：“姐哪有不高兴嘛？真是的！你来了，姐能不高兴吗？”

    见得垄溪那般的微笑道，杨易这才开心的一乐，然后也就驱车奔省委家属大院而去了。

    事实上，很明显，垄溪就是不高兴了。

    但，她也不知道怎么说才是好？

    因为杨易可是认了她爸她妈做干爸干妈，那么她也就是他姐，所以她是不可以对他有那种想法的，不可以对有那男女之情的，只能是姐弟之情。

    事实上，一直来，她也自认为自己对杨易只是姐弟情。

    但是，这回看着他带着女朋友来，也不知道怎么啦？她就是心里很不舒服。

    她甚至忽然觉得自己与杨易之间的关系疏远了似的。

    ……

    一会儿，待到了垄溪她家，进得了院内别墅的一楼大厅之后，垄溪她爸她妈忽见这回杨易带了个女朋友来，她爸她妈那个开心呀，忙是热忱招呼着楚焉琪。

    因为杨易是他俩的干儿子，所以看着干儿子领了这么一个漂亮的女朋友来，能不高兴么？

    只是垄溪偷偷的拉着杨易上楼了，到了二楼，到了她的房间，她忙是关上门，扭身就冲杨易说了句：“那个女的不怎么样。”

    忽听垄溪这么的说着，杨易不由得一怔：“姐，她……怎么了？哪里不好了呀？”

    垄溪便是有些任性的回道：“反正姐就是不喜欢她啦！姐觉得她配不上你！”

    “可她爸很厉害的！”杨易忙道，“她爸是部队里的团级干部！”

    “那又怎么样呀？她配不上你就是配不上你！”

    见得垄溪如此，杨易也就问了句：“那……姐，你的意思是……”

    “姐的意思是要你不要和她交往啦，你能听姐的吗？”

    杨易听着，愣了愣眼神，然后怔怔的看了看垄溪，无奈之下，只好点头道：“好！我听姐的！回头我就不和她好了！”

    见得杨易点头了，同意了，垄溪这心里这才稍稍的好受一些似的……

    完了之后，她忙是说道：“你可不要跟她说，说是我不喜欢她哦！”

    “嗯！”杨易点了点头，“好！我不会的，不会说是你说的！”

    “还有，她一会儿要是问你上楼和我说什么了，就说没什么，明白了吧？”