    当晚，这家祥都宾馆说封还真被封了，不带一点儿含糊的。

    关于那四个冒充公安的家伙，当然就倒了血霉了。

    其实，当地县公安局自然知道这家宾馆的黑幕，之前也查封过几次，要求停业整改。

    可是，俗话说的好，够改不了吃屎。

    所以呢……这家祥都宾馆重开之后，过不了多久，又是重抄旧业。

    事实上，是这样的，那几个冒充公安的家伙，其实就是宾馆安排的，目的就是行骗和敲诈勒索的。

    当然了，这也是因为他们屡屡得手，尝到了不少的甜头。

    要是没有尝到甜头的话，他们也是不会这么铤而走险的。

    只是，今晚上有些不巧，碰错了对象。

    他们也不想想，咱们杨易杨公子那是什么人物呀？他是好欺负的吗？

    虽说这儿人生地不熟的，但是要是真惹急了他，他可是情愿自己脱层皮也是不会让对方好受的。

    所以说，想要敲诈勒索他，那不是自寻死路么？

    ……

    这事完了之后，一会儿，吴刚也就安排杨易和杜可薇住进了他们县公安局的招待所。

    这招待所的外观虽然不怎么样，看起来有些破旧似的，但是内部设施啥的，还是蛮不错的，且房间也蛮干净的。

    毕竟也是县公安局的招待所嘛，所以还是蛮讲究的。

    这么一来，待安顿好了杨易和杜可薇之后，吴刚也就叫他们俩出去宵夜去了。

    虽然这陆瑶县只是个小县城，但是这儿的人们还是蛮懂得享受的，夜生活也算是蛮丰富的。

    这会儿都夜里一点来钟了，街上还有不少街民在打麻将什么的，看来小日子过得还挺安逸的。

    吴刚说，陆瑶县就这样，差不多算是个麻将城。这里的人们都好这一口。晚上打完麻将后，还得去大排档宵夜什么的。

    杨易也是没想到竟是这样的与吴刚碰了面！

    这真是太意外了！

    杨易还在说呢，说在来云海之前，就往他家打过电话呢，说是一个妇人接的。

    吴刚听了之后，则是笑嘿嘿的说，说那事他妈。

    完了之后，杨易对吴刚忽然当起了公安民警来……这事比较好奇，所以他也就问了问。

    吴刚听了，则是有些不好意思的一笑，然后回道：“那个……去年我爸不是在武江市落马了么？后来我也就回到了我们当地来。今年上半年的时候，我回过一趟武江市，去学校领毕业证来着。当时我本来是想去找易哥你的，后来我把易哥的电话号码和呼机号码都给忘了，所以也就……”

    说到这儿，吴刚话锋一转：“这不今年毕业了么？所以在我叔的帮助下，我也就进了咱们县公安局。反正……也刚毕业，先瞎混着呗。再说……我叔也帮我搞到了正式编制，所以……嘿嘿……”

    听得吴刚这么的说着，不难看出，他的内心里还是有些低落的。

    毕竟他可曾是市委书记家的公子一枚不是？

    只是后来他爸落马了，所以他也就随之落魄了。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大。

    所以现在吴刚还能进他们当地的县公安局，还能给弄个正式编制，这也已经算是不错了。

    当然了，目前他也就是一名小小的民警，没啥身份与地位。

    至于吴刚他叔，吴刚也简单的介绍了几句，说是他叔是他们当地县公安局的副局长，所以还算有些能力。

    对于吴刚来说，这次还能意外的碰见易哥，他可是真心个特别的开心。

    因为杨易并没有拿吴刚他爸说事，也没有冷落他吴刚，他们哥们还是哥们。

    这对于吴刚来说，已经足矣，足够他开心的了。

    一路上，杜可薇听着杨易在与吴刚亲切的闲聊着，她则是感觉杨易到哪儿都是受欢迎的那一个似的，由此，她心里特别的开心，感觉跟他在一起，不管在哪儿，总会有些特殊的光环罩着似的，这可是杨易带给她的荣耀和自豪。

    还有就是，通过这次，杜可薇感觉杨易越来越令她喜欢了似的，她也越来越爱他了似的。

    因为她感觉他就是一个很神奇的人物，不管是到哪儿，遇上什么事，他都能给很好的解决了。

    且，他还会点儿功夫，感觉跟他在一起特有安全感似的。

    想着这些，杜可薇心里那个欢心呀，倍觉自己现在特别的幸福似的。

    ……

    一会儿，当吴刚领着他俩到了大排档后，点了一些烤串什么的，要了些啤酒。

    完了之后，待他们三个围着一张白色的塑料圆桌坐下后，吴刚忍不住笑微微的瞧了杜可薇一眼，然后则是羡慕嫉妒恨的看了看杨易，说道：“易哥，你真有福气！咱们易嫂真美！真漂亮！对了，我看易嫂……好像有点儿像是混血儿似的？”

    杜可薇一声羞笑：“我就是混血儿呀！”

    “啊？”吴刚诧异的一怔，“不会吧？易嫂真是混血儿呀？怪不得！我就说……易嫂的美具有一种国际范呢，感觉比那世界名模都美、都有气质，我易哥真是好福气呀！”

    听得这话，杨易小有得意的一笑：“嘿……”

    此刻，除了笑，貌似咱们杨公子也不知道该怎么表达了？

    过了一会儿，吴刚又忍不住说道：“对了，易哥，你好像变了？”

    忽听这个，杨易忙是问了句：“我变了么？”

    “嗯！”吴刚点了点头，“变了！变得愈加成熟了似的，嘿！你现在越来越像我易哥了，具有一种大哥的风范了，嘿！”

    杜可薇听着，不由得忙是好奇的问了句：“那他以前是什么样子的呀？”

    吴刚笑了笑：“以前……你还是要易哥自个说吧。”

    杨易则是有些不好意思似的一笑，说了句：“以前就不说了吧。”

    完了之后，杨易话锋一转，冲吴刚说道：“对了，你小子读过大学就是不一样呀！”

    吴刚也是有些不好意思的一笑：“别提了，以前还不是都一样，都是瞎混。打自我爸出了事之后，我才慢慢的变得成熟一些，懂事一些。”

    趁机，杨易也就问了句：“那你以后有什么打算呢？”

    吴刚又是不好意思的一笑：“怎么说呢……以后也不知道？反正……慢慢混吧。希望以后也能混个副局或者正局什么的吧。但，通过我爸的事情之后，我可是有了血的教训，那就是不能贪呀！”

    杨易听着，忍不住会意的一笑，貌似感觉彼此都比一年前要成熟多了似的。

    这次的相遇虽然有些意外，但是却像是两位挚友坐在一起闲聊一样。

    这种感觉，有点儿温馨，有点儿恋旧，还有点儿不舍。

    像是如今这一见，哥们再也不想分开了似的。

    ……

    第二天，正好吴刚休假了。

    因为吴刚是十月一号值班。

    他们都是倒班的。

    所以这天，吴刚也就从局里开了一辆车，送杨易和杜可薇前往了济宁乡榔头村。

    至于杜可薇的叔叔伯伯都住在榔头村什么位置，杜可薇自个也不知道。

    只是她知道她叔叔伯伯的名字，所以到了榔头村，还得现打听。

    有些失望的是，杜可薇她叔叔和婶婶，还有堂弟堂妹，都不在家。

    据村民们说，她叔叔那一家早些年就都去广东那边了，好像是在那边买了房子，安了家。

    至于她伯伯和伯娘，还有堂哥堂姐，他们也是都在外。

    据村民们说，她堂姐早就嫁人了，早就很少回村了。

    她堂哥也是去了广东那边，据说也在那边安家了。

    她伯伯则是去广东那边，她堂哥那儿。

    听村民们说，她伯娘倒是在家，只是这些日子去女儿家了，一直还没回来。

    于是，杜可薇也就向他们打听了一下她堂姐的家在什么位置？

    可是村民们都说不太清楚，都说是挺远的，不在陆瑶县。

    后来当村民们得知她是杜自强的女儿时，虽然一个个都倍是激动，但是总感觉很陌生似的。

    因为主要是他们从未见过她，再者就是她长得太超凡脱俗了，太高雅漂亮了，貌似与这个榔头村沾不上边似的。

    这样美丽的女孩，要说是榔头村的，谁信呀？

    再加上她本是就是混血儿。

    后来大家伙看都是午饭时间了，于是其中一个姓马的老伯说是要杜可薇他们在他家吃饭，说是她爸那会儿在村里的时候管他叫叔叔。

    杜可薇听着，还是想留在这个村里吃顿饭的，毕竟她是这个村的血脉，貌似对这个村还是有着无限的亲切感似的。

    杨易和吴刚听说杜可薇想留下来吃饭，于是他们也就说无所谓，随便她。

    就这么着，他们三个也就去了那位姓马的老伯他家。

    这位老伯倒是甚是热情，这招待那招待的，太热情了。

    午饭的时候，马老伯说，说是如今他们这榔头村也没有什么人留在村里了，年轻人基本上都出去打工去了，很少回来。

    现在留在村子里的，基本上都是老人和小孩了，还有那么三五个村妇。

    其实，也看得出来，这个村子的确是挺冷清的……