    这会儿，市纪委，一间审讯室内。

    这两天，魏常青可是被折磨得惨了，被市纪委连续给审讯了两天了。

    此时此刻的他，可是完全没有了以往那等枭雄的气魄，显得一副死狗样儿，就那么目光呆滞的坐在审讯室内。

    对面坐着的那两位市纪委的领导则是一副唑唑逼人的样儿。

    但，任由他们俩怎么发问，魏常青都是哑口无言。

    反正他就是显得那么一副死猪不怕开水烫的样子。

    市纪委主要目的是想在他嘴里得到一些同党的名字。

    可是魏常青就是啥也不说。

    反正他是皮肉之苦也挨了，就是那么硬扛着。

    关于他魏常青的违纪违法以及犯罪证据等都收集了，反正死罪是难免的了。

    所以他魏常青就在想，反正都这样了，还是不要拖人下水了吧。

    最后闹得市纪委副书记有些无奈了，便是一掌拍在审讯桌上，‘啪！’的一声。

    但是魏常青依旧是那个样子，也没有被吓着。

    最后，他魏常青就是发问道：“两位领导，我可以问你们一个问题么？”

    “说！”

    “那就是……咱们临阳县招商局的杨易到底跟你们韦庆年韦书记是什么关系呀？”

    “这个还需要告诉你吗？”

    “不。我只是想死得瞑目一些。”

    “你要真想死得瞑目一些的话，那你还是老实的回答我们的问题吧！”

    “关于这个，两位领导就不要再问了吧。反正我魏常青犯罪证据确凿，我也甘愿接受组织上的任何处分了。对于我魏常青来说，也算是活够了。钱也花了，别墅也住了，女人也没少睡。所以死就死吧。只是我一直没有想明白，那个姓杨名易的小子是怎么就反过来把我魏常青给搞了？”

    “那你就慢慢想吧！不过你也没什么时间想了，马上就会让你什么也别想了！”

    “……”

    这时候，临阳县，市郊，一山头的坟头前。

    姜P正蹲在坟头前烧着纸，一边看了看墓碑，忍不住冲那墓碑说了句：“爸，您的仇……女儿终于为您报了，现在您可以安息了！”

    在说出这句话之后，曾经经历的一幕幕浮现于她的脑际……

    关于那报仇之路的辛酸的一幕幕，历历在目……

    由此，只见姜P两行热泪顺着脸颊滚落而下……

    为此，她着实是付出了很多、很多……

    包括自个的青春、身体等等等。

    只是她没有想到的是，最后为他复仇的，竟是杨易！

    当她忽觉自己已经爱上了杨易时，她又是涌出了两行热泪来。

    因为她知道，他们俩是不可能的。

    杨易是不会娶她的，她也是不会向杨易开那个口的。

    这一切，默默的藏于她的心底就好！

    地点还是拉回到武江市。

    这会儿，杨易已经驱车到了武江市火车站。

    离老远，他就望见了牛二一副十足的农民工样子，站在那电话亭前，跟前放着一个麻袋，貌似那麻袋里装的是他的行李。

    瞧着牛二的那副样子，杨易是想笑又不敢笑，因为怕牛二说他如今看不起他。

    只是，牛二还是那个牛二，还是一点儿变化都没有似的。

    看来他这一两年在广东那边算是白混了呀？

    当杨易开着一辆吉普车在他的跟前缓缓的停稳，等他看清了车上那人是杨易之后，他那个惊喜与兴奋呀：“我擦！是你个瓜娃子呀？真是牛呀！太牛了！如今都小车开着了！你可真是牛b大了呀！”

    见得牛二那样，杨易则是小有得意的乐了乐，然后说道：“成了，你个龟儿子的就别得瑟了！赶紧的吧，上车吧！我那个啥……还有事呢！”

    听得杨易这么的说着，牛二也就不客气了，忙是拽开车后门，将他的那个麻袋给丢进去，便是‘碰！’的一声撞上车门，然后他便从车前方绕过去，拽开副驾座位的车门，也就坐进了车内，又是‘碰！’的一声带上车门。

    见得他在车内坐好了，杨易忍不住又是扭头瞧了瞧他：“卧槽，你个龟儿子的咋还是那个草行呢？”

    “废话！我牛二当然没有你杨易的草行好咯！要是有你这草行，我还回来跟你混个毛呀？”

    杨易忍不住一笑，心想他个龟儿子的说的倒是实话。

    牛二则是说道：“你笑个毛呀？”

    杨易一边驱车前行，一边回了句：“老子就是笑你这根毛呗。”

    “你个瓜娃子的是不是看不起我了呀？”

    “尼大爷的！要是老子看不起你，还会开车来这儿接你么？真是的！”

    牛二忍不住一乐：“也是！成了，咱们兄弟还是别说那些了，哈！”

    说着，牛二话锋一转，忙是好奇而又欢喜的问道：“呃，对了，咱们仙女村村口那儿修了一座桥是吧？”

    “是呀。”

    “是不是还是你个瓜娃子的当的啥项目组组长呀？”

    “尼大爷的！李小东不是啥都告诉你了么？你这不是明知故问么？”

    牛二忍不住欢喜的一乐：“我擦！你个瓜娃子的还真是牛了哈！怪不得连小车都开上了，哈！呃，对了，要是我跟你混的话，你安排我干啥呀？”

    杨易也就笑嘿嘿的问了句：“帮我开车成不？”

    “不是吧？你要我当你的司机佬呀？”

    “咋了？你个龟儿子的还不愿意咋地？”

    牛二不由得皱了皱眉头：“尼大爷的！你就不能安排我干点儿别的呀？”

    杨易便道：“你个龟儿子的要是不乐意的话，那就去帮李小东的忙好了。李小东那货现在也是混得可以呢！”

    “我知道。他在县城开了个服装店嘛，生意挺好嘛。现在打算注资搞啥服装贸易了嘛。”

    “正好你也能帮上他的忙不是？”

    可牛二却是说道：“我还是想跟你混。”

    “那你就先给我当司机。”

    牛二想了想：“成！当司机就当司机，天天开车，总比在工地上摸砖强吧？”

    “那你会开车么？”

    “不会还不会学呀？”牛二回道，“你个瓜娃子的当初不也是现学的开车么？”

    杨易乐了乐：“那成！那就这么定了！回头你先去学车，然后等拿到驾照了，就来帮我开车！”

    “……”

    这一路聊着，在路过御香楼的时候，杨易不由得问了句：“对了，你个龟儿子的饿了不？”

    “不饿。还不想吃东西。”牛二回道，“熬火车真是累死了。”

    “那成，那咱们就先去一趟市公安局吧。”

    牛二忙是问道：“去市公安局干毛呀？”

    “我去办点儿事情。”

    “……”

    一会儿，待到了市公安局之后，杨易也就要牛二在车里呆着。

    然后他进了市公安局，去找余善民去了。

    ……

    不一会儿，当杨易来到了余善民的办公室，余善民忙是欢喜的站起了身来，说了句：“咱们俩可真是不打不相识呀！”

    杨易则是回道：“成了，余副局长，咱们就别说那些了吧。”

    因为昨天也通过了电话，余善民也知道他的目的，所以他也就问了句：“你想先去见见单鸣？”

    杨易也就问了句：“方便么？”

    余善民忙是一笑：“你要去见，有什么不方便的呀？”

    “那就走吧。麻烦你了哈，余副局长！”

    “咳！”余善民微笑道，“这有什么麻烦不麻烦的呀？”

    “……”

    一边说着，余善民一边就领着杨易出了办公室。

    这余善民之所以对杨易这么客气，还不是因为去年那事之后，让他余善民知道了后果。

    虽然后来省公安厅的垄厅申明了一下，说是杨易不是他的私生子，但是要是真没有啥关系的话，他垄厅也是不会替杨易出面不是？

    所以这余善民知道，不能轻易的得罪了杨易。

    万一又惹出了什么乱子来的话，怕是他余善民这副局长的位置还真保不住了？

    原本去年受了处分之后，提回副局长的时候，就费了不少劲。

    所以现在他余善民可是不想再惹出啥乱子了。

    昨天杨易给他来电话的之后，他就将单鸣单独给提到了一间拘留室内。

    ……

    一会儿，当杨易进了拘留室，单鸣一眼瞅着，他不由得暗自一怔……

    这会儿，在拘留室里，单鸣再见杨易时，他似乎也是有些傻眼了。

    想想，以前他单鸣那般的盛气凌人的，可现在不还是被收拾成了这副死狗样么？

    所以现在在杨易的面前，他单鸣自然是有点儿脸涩涩的。

    杨易瞅着他，见他脸涩涩的，貌似不知道说什么是好，于是杨易也就说了句：“是你爸要我来这儿看你的。”

    忽听这么一句，单鸣更是一脸的搴臁…

    因为以前他单鸣可是向自个父母承诺过，说是要让他们过上好日子。

    可是现在他单鸣都将自己折腾进了这局子里，还过个屁的好日子呀？

    显然，现在这单鸣也是醒悟过来了，至少是知道什么是对、什么是错了。

    过了好一会儿之后，单鸣终于忍不住说了句：“以前……对不起了！”

    杨易则是似笑非笑的说了句：“那些事情都过去了，就不提了吧。”