    哥三个就这么的在阳园小吃街这儿宵夜到夜里两点来钟的样子。

    反正就是喝喝酒、吹吹牛，也没有谈什么正式的话题。

    后来看这么晚了，杨易也不想去宾馆住了，所以也就跟着李干和王明一起去县公安局了。

    到了他们的值班休息室后，李干便是寒酸道：“哥们，咱们现在就这条件，凑合着哈，别嫌弃哈！”

    杨易便道：“哥们之间还说这些干啥呀？再说，我也好不到哪儿去不是？”

    王明忙道：“那不是呀！你现在可是那个什么项目的负责人呀！”

    “那有个毛用呀？”杨易回道，“还不是在乡镇上。”

    听得杨易这么的说着，李干忽地乐嘿嘿的看着杨易，说道：“对了，哥们，你帮我们干一票大的呗？要是这一票干成了的话，没准我和王明都升职了？”

    “对对对！”王明忙道。

    杨易有些懵怔的皱了皱眉头：“我……我能帮你们什么呀？”

    “能！”李干忙道，“你还记得那个叫‘夜’的酒吧不？就是上回我领着你去找你的那个叫单鸣的哥们的那个酒吧？”

    “记得呀。这不就前几天的事情么？”杨易回道。

    李干便道：“关于那家酒吧的底细我和王明都摸清了。现在就不知道该怎么干？因为这里牵涉的人太多了，所以不好弄呀？”

    杨易不由得皱眉一怔：“那你们俩要我怎么干呀？”

    “这个……”李干皱了皱眉头，“这个确实要好好的策划一下。因为目前……我们都还没敢跟罗局说这事呢。”

    这时候，王明忙道：“呃，李干，要不我们干脆跟罗局说得了？”

    李干忙是骂道：“你彪呀？这事现在说，压根就不合适！再说了，要是跟罗局说了，回头哪里还有我们俩的功劳呀？”

    王明则是皱了皱眉头：“可问题是……杨易他……他也没法帮我们呀？”

    “怎么没有呀？”李干回道，“就看怎么策划了？你想想，我和你这都是在县里比较脸熟了，基本上他们道上的人见了，都知道我们是公安干警了，所以办有些事肯定不方便。要是杨易出面去办的话，那就不一样了。方便多了。现在我们差的不就是证据么？”

    忽听李干这么的说着，王明皱眉想了一下：“呃？也是哦？”

    可是杨易还云里雾里的：“不是……那个……你们在说什么，我压根就听不懂？”

    这时，李干忙道：“哥们呀，别急，等回头我和王明策划好了，再跟你说吧。现在我们俩也不知道从何说起？”

    说着，李干又忙道：“呃，对了，哥们，你还是先说说，你愿意帮我们不？”

    杨易则是回道：“只要我能帮的，我一定帮。咱们哥们还说啥呀？”

    “那成！有你这句话就成了！”然后，李干又是说道，“当时在那个叫‘夜’的酒吧里见你的那个叫单鸣的哥们的时候，你不就是想抽他么？回头我保准满足你这个！到时候你想怎么抽就怎么抽！就那个傻b玩意，别说是你，就我当时就很想抽他了！只是为了顾全大局，当时我拉住哥们你了！”

    这时候，王明忽然说道：“成了，反正也还没策划好，那我们现在还是先睡觉吧。”

    “……”

    关于那家叫‘夜’的酒吧，目前，李干和王明也就将他们人物之间的关系搞清楚了，但，还没有掌握他们犯罪的证据。

    因为证据才是关键，要是没有这个，一切都白搭，说啥也是白扯。

    ……

    第二天早上，一觉醒来后，杨易忽然冲李干问了句：“呃，对了，哥们，你上回是不是跟我提到了一个叫威哥的家伙呀？”

    李干忽见他这一觉醒来就问这个，他不由得一怔：“咋了？！！你……见过威哥？！！”

    “没有。不是。”杨易忙是摇头，然后问道，“你应该知道夜场ktv吧？”

    “知道了呀，怎么了？”李干有些不解。

    “那家夜场ktv现在的幕后老板就是威哥。”杨易忙道，“还有……”

    没等杨易说完，李干就猛的一怔：“你说什么？！！夜场ktv的幕后老板现在是威哥？！！”

    “对！”杨易点了点头。

    “消息确切？！！”

    “当然！”

    李干不由得有些激动的惊喜道：“看来这一票真的是太大了呀？！！我李干等的就是这一天呀！！！看来机会来了，我李干有望升职了！！！”

    忽见李干那样，杨易有些不解的瞅着他：“哥们，你这是……”

    李干便道：“你可能还不知道这里的事情，这里的事情很复杂，我一时半会儿跟你解释不清。”

    听得李干这么的说着，杨易皱眉愣了愣，还是感觉云里雾里的……

    过了一会儿之后，杨易忽然说道：“我能不能再求你帮我个忙呀？”

    “你说！”李干爽快道。

    “那就是我听说魏常青那头老秃驴常去夜场玩，所以我想……”

    没等杨易说完，李干就明白了：“我知道了。哥们你现在是不是想反过来将魏常青一军？”

    杨易不由得会意的一笑：“我靠！看来咱们还真是哥们呀？”

    李干嘿嘿的一笑：“废话！成了，我知道该怎么做了！回头有好消息我一定会在第一时间通知你的！”

    “……”

    之后，当杨易从县公安局的楼里出来后，说巧不巧的，竟是在县公安局的大院里碰见了魏常青。

    他也不知道魏常青怎么会来这儿？

    只是见他迎面走来。

    杨易则是不动声色的称呼了一声：“呃，魏局？！”

    魏常青忽见杨易在县公安局的楼里出来，他暗自一怔，也是有些诧异：“呃？小杨？”

    杨易微微的一笑，又是问候了一声：“魏局您……怎么……”

    “哦。”魏常青应声道，“我来这儿办点儿事情。对了，你怎么会在这儿呢？”

    “哦。”杨易也是应声道，“我也是来这儿办点儿事情。”

    于是，魏常青顺便问了句：“呃，对了，小杨，关于你们仙女村村口的那座桥是不是快完事了呀？”

    “对。”杨易点了点头，“基本上快完事了。”

    魏常青便是一笑：“那恭喜你了呀！你可是这次的大功臣了呀！”

    杨易便是微笑的回了句：“托您的福！”

    听得这么一句，魏常青暗自微怔了一下，在想，这小子……貌似还真有点儿……

    随后，杨易微笑道：“对了，魏局，那您先忙！我就先走了！”

    “……”

    等一会儿，杨易驱车出了县公安局的大院后，他不由得又是皱眉一怔，在想，今日个不是周六么？魏常青那头老秃驴来县公安局办啥事呀？不会又在密谋啥吧？

    ……

    而，这会儿，魏常青走进县公安局的楼里后，他也是皱眉一怔，在想，那个姓杨名易的小子……他来公安局办啥事呀？呃，对了，他小子跟县公安局的谁混得好呀？

    想着，魏常青总觉得心里有些不踏实似的……

    因为杨易那小子别看年纪不大，但是活跃度还真是挺高的。

    这样的小子，好像就像是个定时炸弹似的，随时有可能暴涨似的？

    ……

    事实上，关于杨易与魏常青这头老秃驴之间的较量，已经在悄然的展开了。

    这就好似高手之间的对决似的，一切尽在意念中。

    这回，也不知道是黄鳝长还是泥鳅长？

    ……

    魏常青他自个也不知道怎么回事，好像突然间，就是很想踩住这杨易似的。

    也有可能是眼红吧？

    当然了，还有其它方方面面的因素。

    他魏常青甚至想要动用道上的人来对杨易下黑手了。

    可是想来想去的，觉得还是没有必要。

    因为他魏常青在想，杨易不过是毛头小子一个，对付他，还犯不着大动干戈。

    ……

    这会儿，杨易没有直接驱车回阳丰镇，而是驱车去临阳县百货大厦了。

    他小子想去买点儿礼品，一会儿去看县委曾书记。

    主要还是他小子想找曾书记聊一些更深的话题。

    比方说，关于魏常青的。

    因为他小子在想，作为县委书记，应该是对县财政局局长有所了解的。

    待买完了礼品之后，他小子也就往曾书记他家去了个电话。

    赶巧似的，曾书记正好在家，于是杨易他小子也就说他一会儿去看他。

    曾书记听着，则是忍不住一笑，心想，看来这小子指定又是有啥事想要求我了？

    看来，咱们曾书记对他小子已经是了如指掌。

    想着杨易那小子一会儿会来，咱们曾书记便是准备菜去了，因为一会儿也就该午饭时间了。

    咱们曾书记在待人接物方面，还是彬彬有礼的。

    可能是因为他独自一人在家的原因吧？所以一当有人来看他，他都会留人家在他家吃顿饭，聊聊天。

    因为他夫人去国外了，去他儿子那儿了。

    他儿子在国外留学，然后就留在国外工作了，在那儿安家了。

    可能正因为如此，所以他才会对杨易那般的好吧？

    毕竟他这年纪了，有时候也是想有个人陪着说说话的……