    这晚，返回到武江市江新机场的时候，已经是夜里九点来钟了，所以杨易也就和杜可薇在武江市找了家酒店，住了一晚。

    第二天在乘坐大巴车返回临阳县的时候，回想着这次的云海之旅，咱们杨易杨公子不由得露着一丝微笑，倍觉爽朗的一声呼吸，然后伸了个懒腰，感觉还有些余兴未尽似的。

    然后当他再扭头看着身旁的杜可薇时，又是忍不住微微的一笑，感觉这趟云海之旅真的是玩美了……

    不仅是玩美了，且还有着无法用金钱来衡量的收获。

    由此，他忍不住掏出大哥大来，给远在陆瑶县的吴刚去了个电话，报了声平安，说他已经快回到临阳县了。

    完了之后，他再次回想着在陆瑶县去探监时，曾经的武江市市委书记跟他说的那番话，他再次感觉受益匪浅……

    可以说，对于他来说，这是一个意外的收获。

    ……

    在回到临阳县后，杨易要杜可薇自个先回阳丰镇了，因为他想去一趟赴港监狱，去看看单婷。

    尽管他这次是玩美了，但是他始终都没有忘记在赴港监狱里还关着一位为他扛事的女孩，她就是单婷。

    时间说慢也快，转眼间，十一又过去了，再有几个月，又是年底了。

    貌似在明年的六七月份，单婷就可以出狱了。

    因为监狱是以十个月为一年计算的，再加上单婷在劳教时的表现，所以到了明年的六七月份，也差不多了，单婷也可以出狱了。

    只是想着明年的六七月份，单婷出狱后，该怎么办，咱们的杨公子可是有些犯愁的皱了皱眉头……

    因为就算是不娶她，那么也得与她确定了某种关系，比如说，订婚。

    毕竟人家单婷是为他杨易扛事而进去的，所以现在人家出来了，他总不能忘恩负义吧？

    再说，对于一个女孩来说，最大的幸福，也就莫过于有人给她一生的幸福了。

    所以，想着这个问题，咱们杨公子的心里还是有些沉重的。

    但，在他的心里又是很矛盾的，不想辜负了单婷，但又还没想好自己究竟要娶谁为妻……

    想来想去的，他貌似也不愿去想这个问题了。

    还是到了那一步再说吧。

    因为他忽然在想，谁知道未来会是个什么样子呀？

    就像是他最初在仙女村的时候，也是没敢想自己如今马上就会是县招商局副局长了不是？

    ……

    一会儿，当他到了赴港监狱的时候，忽然，县委曾书记给他小子来了个电话。

    倒是也没啥特别重要的事情，就是问他小子旅游归来没有？

    听说他小子已经回临阳县了，于是，曾书记也就说，要他明天上班后，开始交接阳丰镇那边的工作，完了之后，也就直接到临阳县来报到。

    关于县里新成立的招商局，目前是租用的办公楼，地点在县旅游局隔壁的那个小院里。

    当曾书记问他知道县旅游局在什么位置的时候，他忙是回道，说他知道。

    他当然知道了，因为县旅游局的美人局长姜P是他所谓的姐嘛，岂会不知道县旅游局在什么位置？

    曾书记听他小子说他知道，于是也就简单的向他说了一下县招商局目前的状况。

    目前，暂定的县招商局党委书记、局长是娄善坤，也就是原招商办的主任。

    党委副书记、副局长杨易。

    常务副局长罗正英。

    娄善坤是主抓党务工作，以及全面工作。

    杨易则是分管项目招商引资这一块的。

    罗正英则是主要负责后勤那一大块的，还有对外宣传什么的。

    也就是说，这里的实干型人员，也就是杨易了。

    因为招商局的目的不就是招商引资的么？

    在听得曾书记简要的说了说招商局的情况后，杨易也就说知道了。

    完了之后，曾书记又向杨易说了一下，说是已经给他配好了办公室秘书，那位女孩叫孪婷。

    忽听这一名字，杨易先是一愣，然后则是忍不住想笑，因为他忽然觉得，这也太戏剧化了吧？

    孪婷那丫头之前以为自己是名女大学生很了不起似的，很傲，还不愿当他杨易的女人。

    可现在阴差阳错的，她竟是要成为他杨易的奴。

    其实，说句不好听的，作为秘书这工作，跟为奴差不多。

    反正就是伺候着领导的吃喝拉撒睡嘛。

    由此，杨易也忽然想起来了，那天晚上在县电视台对面的小区里，碰见孪雅时，为啥孪雅会对他那般的热情了……

    原来是不是孪雅早就知道了一些内幕呀？

    显然，孪雅要知道一些内幕并不难，毕竟众人周知，她跟县长汪博瀚的关系非同一般。

    继续跟曾书记聊了几句后，然后杨易借口有事，也就挂了电话。

    ……

    随后，在探监室见了单婷后，发现这次单婷的精神状态很好，可能是因为她想着自己很快就将出狱了吧？

    见得她精神状态好，杨易也是开心的。

    当单婷忽然问他，问他有没有去找她哥时，杨易不由得有些心事动重的皱了皱眉头，然后回道：“那个啥……前段时间……我找到你哥了，就是在你说的那家叫‘夜’的酒吧里。但是……你哥他……”

    说到这儿，杨易苦涩的一笑：“反正我尽力而为了，至于你哥他会怎么做，我也不知道？”

    听得杨易这么的说着，单婷有些焦急道：“那你再去找找他呗？”

    “这个……”杨易皱了皱眉头，“我倒是想去，问题是……你哥他压根就跟我没话。还有，想见你哥，可不是你想象的那么容易。”

    “那你再想想办法呗！我求求你了，帮帮我哥吧！”

    忽见单婷那么的紧张她哥，杨易也就忍不住问了句：“你为啥那么紧张你哥呀？”

    单婷焦虑的皱了皱眉宇：“那个什么……我最近老做梦，不是梦见我哥死了，就是梦见他被人追杀，所以……所以我……”

    见得单婷如此，杨易也就忙道：“好了，你不用担心。我会帮他的。我会尽量帮他的。”

    听得杨易这么的说了，单婷也就放心多了，然后她小有开心的一笑，凝视着他，忍不住问了句：“对啦，你现在怎么样了呀？”

    杨易听着，便是忍不住微微的一笑：“我马上就要担任县招商局副局长了，局里的二把手。”

    “真的呀？！！”单婷欢喜的一怔。

    “真的！”杨易点了点头。

    为此，单婷又是开心的一乐，然后……她又莫名的低沉了……

    忽见她那样，杨易忙是问了句：“你怎么了？”

    单婷则是摇了摇头，勉强的一笑：“我没怎么呀。”

    实际上，她的心里则是在想，貌似自己与他有了些差距和隔阂了似的。

    显然，单婷并不是那种没有思想的女孩。

    要是她没有思想的话，当时她也是不会机智的为杨易扛事的。

    若是不是因为她帮他扛了事的话，那么现在在监狱里蹲着的应该是他。

    ……

    之后，当杨易离开赴港监狱的时候，他不由得皱了皱眉头，在想，貌似随着时间的推移，一切都在发生着潜移默化的变化似的……

    如今的单婷，好像也有些怪怪的了似的？

    貌似她再也不是那个单纯可爱的护士了似的？

    事实上，杨易也感觉到了，的确都在发生着变化，就好像他自己一样，再也不是之前的那个仙女村的杨易了似的？

    他知道自己成熟了。

    就在他想着这事的时候，忽然，他的大哥大响了起来：“滴滴滴……”

    忽听大哥大响了，他这才愣过神来，忙是掏出大哥大来，接通电话：“喂，哪位？”

    “哪位个毛呀？我是牛二！”

    忽听是牛二，杨易不由得欢喜的一怔：“我靠！是你个龟儿子呀！”

    电话那端的牛二乐了乐：“对了，那个啥……我可能下周就回去了，到时候我可就跟你混了哦！”

    听得这个，杨易又是乐了乐，感觉这牛二好像还一点儿也没变似的……

    于是他也就乐道：“等你个龟儿子回来了再说吧。”

    “卧槽！你个瓜娃子的到底能不能给我安排工作呀？”牛二有些担心道。

    “尼大爷的！老子不是说了么？等你回来再说么？你人都他娘个还没回来呢，老子咋给你安排呀？”

    听得这话，牛二也就乐嘿道：“那成了！那我下周就回去了！”

    杨易听着，忽地皱眉一怔，忙是问了句：“你表妹回来么？”

    “你说周莲香呀？”

    “废话！你还有几个表妹呀？”

    “她不回呀，怎么了？”牛二回道，然后问了句，“你个瓜娃子的想她了呀？”

    杨易则是回道：“想个毛呀？想也没啥用不是？”

    牛二忙道：“哎呀，你个瓜娃子就不好自暴自弃了，其实……我感觉……我表妹她还是挺想你的？只是……哎呀，我也不知道咋说了？”

    听得牛二这么的说着，杨易便道：“老子自暴自弃个毛呀？再说了，这天下除了你表妹又不是没有别的女孩了不是？老子还非得在她那颗树上吊死咋地？况且，老子现在也不缺女人不是？”

    牛二则是舔着脸说了句：“那到时候你分给我一个半个的呗？”