    第二天上午，在毛严铭书记的组织下，县纪委正式召开了专案小组会议，宣布成立‘关于杨易贪腐事件专案小组’。

    关于专案小组组长由县纪委副书记廖凯盛担任。

    看来，这次县纪委真是要真刀实枪的了。

    经过会议决定，首先就杨易同志在负责仙女村村口桥梁项目一事，展开外围调查。

    关于外围调查的首要对象，便是桥梁项目的那些材料供应商，看是否存在回扣等问题？是否有采购劣质材料什么的？

    从这儿切入，然后再对桥梁项目的账单什么审计、核实，看是否存在漏洞？

    再然后则是调查杨易同志在各大银行有没有巨额的存款什么的。

    会议过后，关于专案小组的人员也就分工合作，开始行动了起来……

    ……

    而这会儿，咱们的杨易杨组长还蒙在鼓里，浑然不知发生了啥事？

    他依旧是按照原工作计划，兢兢业业的工作。

    由于乔老事先来了电话，说是这天下午点钟的样子，琼丝会抵达江新机场，所以这会儿咱们杨易杨组长正驱车奔武江市而去，准备去江新机场接机。

    途中，咱们杨组长也是小有感慨呀，比方说，眨眼间，就一年多时间过去了，再有几个月，又快过年了，又将迎来新的一年了。

    由于年即将临近，所以关于香港回归的话题什么的，渐渐成为了热门。

    但在咱们杨易杨组长看来，这些事情与他的关系不是很大似的？

    这可能是因为他觉着自己目前的地位尚低，这等大事件还轮不到他去操劳吧？

    他只是想着从去年到今年，仿佛就是眨眼间似的。

    想想也是，去年琼丝离开的时候，关于桥梁还刚刚进入施工阶段呢，但是现在，这次琼丝返来，没想到那座桥梁就快要竣工了。

    时间也着实是快呀！

    忽然，咱们的杨易杨组长在想，上几天县委曾书记找他谈话，意思是要提他担任县招商局副局长，那么是不是就是等这个桥梁项目完事了，县里也就会正式成立县招商局了呢？

    要是这样的话，也算是对他的政绩的认可了吧？

    仔细回想一下，咱们杨公子也是觉得自个在这一年中成长了不少。

    如今的他，真可以用今非昔比来形容了。

    事实上，大家都差不多，都是在一次次的磨砺中成长起来的。

    仔细的想想，这一路走来，杨易虽然是有过不少的运气，但是他小子也着实费劲了心思呀。

    如今的他，总算是不再像是一只玻璃上的苍蝇似的了、看着光明却不知道如何寻找出路。

    因为如今的他，已经了解整个官场，也了解了整个晋级的模式。

    基本上，都是差不多的，都是从基层一步步的爬上来的。

    对于大部分的同志来说，都是靠兢兢业业的工作，日积月累的政龄，个人能力的体现等等等，得以提升的。

    而他，他自己也知道，他算是特殊的那一小部分，是靠运气和那么一点点个人能力混起来的。

    因为他自己知道，要是按照严格的晋级制度的话，他起码还得在乡镇上混个四五年以上，县级领导才能决定是否重用？

    但是现在，他用了也就一年多的时间，也就快有可能升为县招商局副局长了？

    这无疑是一种幸运！

    尽管县招商局还没有正式成立，但是县委曾书记已经找他谈过话了，也算是表示对他能力的一种肯定了。

    ……

    一会儿，待快到了武江市的时候，杨易他看时间还算早，也就给韦芳去了个电话。

    通过这一年多时间之后，他也不知道自己跟韦芳算是个什么关系了？

    反正他知道，韦芳跟他在一起的时候，她可是感觉自己在恋爱了。

    而他，却貌似没有那种恋爱的感觉似的？

    但，感觉和她在一起的时候，又貌似特别的亲切似的？

    怎么说呢……反正每次他跟韦芳见面的时候，都会一起去酒店住一晚的。

    现在他俩就算不是情侣，那也胜似情侣了。

    且，在上半年的时候，也就是春节过后没有多久，他去过一次韦芳她家，见了她爸她妈，还在一起吃了一顿饭。

    那次见面的时候，韦芳她爸特别的开心，一直在说杨易是韦芳的救命恩人什么的。

    关于杨易在临阳县的作为，韦芳她爸也是听说了一些，所以她爸特别的喜欢这小伙子。

    反正那意思就是，如果杨易真要和他女儿韦芳处对象的话，他是绝对不会反对的。

    关于韦芳她爸，之前就介绍过了，想必大家还有印象，就不多说了。

    反正她爸就是武江市市委副书记、市纪委书记，市里的三把手。

    等一会儿，当韦芳接通电话后，听说是杨易，她也就毫不掩饰的欢喜的一笑，问了句：“是不是想我了呢？”

    听得韦芳这么的问着，杨易也只好勉强的开心一笑，回了句：“有点儿吧？”

    “呵……”韦芳开心的倍觉幸福甜蜜的一笑，“对啦，我爸问我……问我和你是不是在恋爱了，你说我怎么回答呀？”

    忽听韦芳这么的问着，杨易可是有些犯难的皱了皱眉头……

    这个问题着实是不太好回答。

    因为他杨易还真没想好要跟韦芳怎么着呢。

    过了好一会儿之后，他也只好勉为其难的笑了笑：“嘿嘿……你觉得怎么回答好，那就怎么回答呗。”

    “那我可就说……我们是在恋爱了哦？”

    听得韦芳这么的说，杨易可又是皱了皱眉头，然后也不知道怎么回答了，只好是嬉皮笑脸的打趣着：“你可知道，我的异性朋友可是很多的哦。”

    “你什么意思呀？”韦芳忙是有些紧张的问了句。

    “嘿……”杨易也只好又是嬉皮的一笑，“我的意思就是说……到时候万一我们俩吹了的话，咋办呀？”

    听得这话，韦芳可更是有些不大高兴了……

    过了一会儿，她便是‘啪！’的一声，就撂断了电话。

    忽听她就这么挂了电话，杨易不由得一怔，有些紧张了似的，在想她什么意思呀？是不是生气了呀？

    可想着再给她打过去，他也知道说什么是好了，于是他也就干脆不打了，心想那就先这么着吧？

    事实上，他也的确不知道该怎么着了？

    但，有一点可以肯定，那就是咱们杨公子的确是成熟了。

    就从刚刚的这个电话来看，他在处理感情方面虽然还是有些不知所措，但是着实是比以前成熟多了。

    至少是相对要稳重了。

    至少开始向成熟的男人在迈进了。

    ……

    事实上，如今的杨易在想着感情方面的事情的时候，也的确是慎重了一些。

    比方说，能玩的就玩玩，不能玩的，他也不强求一定要瞎睡了。

    至于曾经睡过的那么些女的，他也觉着是一时年少痴狂。

    尤其是现在想着楚焉琪和紫晴时，他觉着当时没给睡了，也就算了吧，别再瞎睡了吧。

    反正就算她俩都还是处，又能怎么滴呢？

    但，要说他真不想睡了的话，那绝对是骗人的。

    至少他自己也觉得是在自欺欺人。

    但，这只是一种矛盾心理罢了。

    若是真不能睡上，他也是不会去绞尽脑汁的。

    ……

    在韦芳这个问题上，杨易也是想了又想的，觉着……人家韦芳要长相有长相，要身材有身材，要条件有条件，还是他杨易给破的处，所以要是人家韦芳赖给他，他还不想娶的话，着实是有点儿装b的味道了。

    想想，韦芳可是武江市市纪委书记的女儿呀！

    那可绝对是千金大小姐一枚呀！

    若是他杨易不要的话，不知道会有多少吊丝男抢着争着要呢！

    即便是她韦芳不是处了，那么那些吊丝男也是不在乎的。

    再说了，除了这些吊丝男之外，也还有不少太子哥在看上了韦芳不是？

    只是韦芳就是跟他杨易较上劲了似的。

    这个……怎么说呢……其实说来说去的，还是一种缘分。

    至少在韦芳自己看来，是这样的。

    因为她也没有想到，当初被骗到仙女村之后，她千方百计的坚守着自身的那份纯贞，可结果，在仙女村的时候，还是被他杨易给破了处。

    所以这就好像是命中注定的似的？

    ……

    随着时间的流逝，如今想起周莲香来，杨易忽觉她好像在他的记忆中渐渐的淡忘了似的。

    但，在他的心里深处，貌似还保存着她最初的样子。

    当然，他自己也感觉到了，多少还是有些不大甘心的。

    毕竟，周莲香算是他的初恋。

    尽管那个时候还懵懵懂懂的，不懂爱，但是如今回忆起来，那绝对算是他的初恋。

    想着春节的时候，周莲香也没有回来，直到如今，也是一年多时间过去了，所以他也不知道周莲香现在在广东那边究竟怎么样？

    不知道她今年春节是否会回来？

    牛二前不久给他来信说，说他过阵子就回来，所以杨易也就在想，等牛二回来了，再问问他关于周莲香的近况吧？

    但愿她没有跟她在信上说的那个男的好上……