    待一会儿到了县城后，杨易也就又是领着她们三个去了麦霸ktv。

    由于跟她们也不是第一回在一起玩了，所以关于她们那套路数，杨易也是了如了指掌。

    也没有啥新鲜的玩意，无非就是喝喝酒跳跳舞唱唱歌。

    对于这些，咱们杨公子原本不是很感冒，但是跟她们在一起玩的次数多了，也是慢慢适应于了其中，他也会几个简单的舞步什么的了，也会吼那么两嗓子了，喝酒这就不用说了。

    所以现在跟她们在一起玩起来，咱们杨公子也是比较hihg了。

    这晚上，玩到最hihg的时候，就是杜可薇忽然上洗手间去了的那会儿。

    因为这会儿，琼丝和布兰妮都在围着杨易或挑或逗地卖弄舞姿和妩媚，尤其是那种眼神，就让咱们杨公子受不了。

    咱们杨公子也不是什么素食主义者，偶尔也是会尝试一下重口味的。

    所以她俩那般的或挑或逗的，他哪里还管那么多呀，忽地就朝她俩扑了过去……

    由于她俩也没有作心，所以被杨易忽然扑来，也就将她俩同时给扑倒在了地毯上……

    琼丝和布兰妮则是笑嘻嘻的惊叫道：“噢---你真坏---”

    见她俩好像还蛮乐意似的，杨易也就冲她俩肆意了起来……

    “噢---”布兰妮忽地一声惊叫声。

    琼丝也是一声惊叫：“噢---”

    但她俩都笑微微的……

    杨易一手在琼丝身上乱摸，一手则是布兰妮身上乱摸……

    还别说，这感觉还真是有点儿不一样，还真是挺hihg的。

    可是就在他们都渐入佳境的时候，忽然，杜可薇闯来了……

    忽见他们三个还真有想要三p的势头，杜可薇诧异道：“噢---天哪---你们---”

    这时候，琼丝忙是笑嘻嘻地给推开了杨易，然后爬起身来，略显迳的看了看杜可薇，然后耸肩地一笑：“呵……”

    随之，布兰妮也是爬起了身来，也是冲杜可薇耸肩地一笑：“呵……”

    杨易则是乐嘿嘿地爬起身来，然后顺手抓过一瓶啤酒，喝了一口。

    杜可薇看着他们，问了句：“要不要我回避半小时呢？”

    琼丝忙是嬉笑道：“噢---天哪---在这儿？你以为我们真的疯了吗？”

    杜可薇忙是打趣道：“没事的，我在门口替你们站岗。”

    布兰妮忙是微笑道：“我觉得你还是加入我们的游戏好一些。”

    “噢，不！”杜可薇忙道，“我尊重你们的游戏，但是我还不能接受这种游戏！”

    “看得出来，你还很单纯。”琼丝说了这么一句。

    “……”

    听得她们三个说着，杨易忽然说道：“那个啥……我看时间也很晚了，我们还是结束了吧？因为明天一早还得早起呢！”

    “噢？”琼丝忽地一怔，“对，我差点儿忘了，我是明天上午十点钟的飞机！”

    说着，琼丝忙是冲杨易问道：“对啦，从这儿到机场要多久？”

    “两个半小时。”杨易回道。

    “噢---天哪---那我们明天早上七点钟必须出发啦！也就是说……我们需在六点半的时候起床……噢……那我看我们还是现在就结束了吧？”

    “……”

    大家一致认同了结束今晚的活动，之后，杨易也就领着她们去了宾馆。

    原本咱们杨公子期待的三p或者群p，看来是要泡汤了？

    到了宾馆，也就要了四间房，一人一间。

    所以就此看来，咱们杨公子的三p或者群p是没希望了。

    就在咱们杨公子带着一种有着小小失望的心情到了他的房间后，也不知道咋回事，琼丝和布兰妮就找来了。

    她俩进了房间后，一个关门，一个就将杨易给扑倒在了床上……

    由此，杨易暗自一怔，我靠！这是尼玛啥意思呀？咋还……难道……真是要三p么？那也不至于如此强行吧？因为我还是很乐意的，绝对会配合的，嘿嘿！

    琼丝笑嘻嘻的将杨易给按在床上，布兰妮关上门之后，就忙是笑呵呵的上前来，冲杨易一顿扒拉……

    杨易本想说乐意配合，但是想着她俩既然喜欢这种强行一点儿的玩法，那么就满足她俩吧，所以也就干脆不吱声了，然后还故意装出一副心不甘情不愿的样子来。

    见得他如此，琼丝就自个扒拉开衣衫，将其一个大咪给堵在了杨易的嘴巴那儿……

    布兰妮则是埋头在他的腿之间，正在展示着她们米国女郎的嘴上功夫……

    咱们杨公子忍不住心说了一句，果然是爽呀！

    原本他以为期盼的三p要泡汤了，可是没有想到来的这么突然，琼丝和布兰妮居然还是采取这等强行的方式，好像他杨易不愿意似的。

    接下来的一幕幕，各自就发挥各自的想象吧……

    ……

    一夜超乎寻常的幸福过后，第二天一早，咱们杨公子在驱车送琼丝去机场的途中，还在偷偷地乐呢。

    因为关于昨晚上的那一幕幕，着实是太刺激、太过瘾、太爽、太享受了。

    尤其是想着她们两个婆娘将他给抬到浴缸后，那简直就是太hihg了，就古代的皇上都未必有那般超hihg的享受。

    想想，一个正宗的米国女郎，一个则是新加坡女郎，那可真是要多爽有多爽呀。

    其实，在琼丝和布兰妮看来，则是有些不可思议，因为她们俩也没有想到一位东方男子竟是可以同时伺候着她们两个。

    这会儿，在去往机场的途中，坐在副驾座位上的琼丝不由得扭头看着杨易，然后忍不住言道：“噢---你真的超乎了我的想象！你真的太棒了！”

    忽听琼丝这么地说着，杨易当然知道她说的哪方面了，所以他便小有得意地一笑，然后回道：“你也不赖。”

    “嘻……”琼丝一声笑，“马马虎虎咯。”

    说着，琼丝忽地问了句：“你觉得布兰妮怎么样？”

    杨易忍不住一笑，然后打趣道：“她也马马虎虎咯。”

    琼丝捧腹一乐，然后说道：“噢---你真坏---”

    杨易则又是笑了笑，然后换了个话题：“对了，到米国要多久呢？”

    “噢---”琼丝忽地一愣，然后皱眉想了想，“大概需要……六个小时的飞机。”

    “……”

    就这么一路聊着，不知不觉也就到了江新机场。

    杨易一直送琼丝到了安检口这儿，在要过安检之前，琼丝喜看着他，忍不住在他脸颊上一吻，言道：“噢---亲爱的，我们……可能要明年才能相见了？但，我会想念你的！你是我见过的最可爱的中国人！如果有机会的话，欢迎你到米国去，我一定会好好地招待你的！”

    杨易也就点了点头：“成！有机会我一定去！”

    “ok！一言为定！”

    “嗯！ok！”

    “……”

    最后，看着琼丝过了安检之后，杨易也没觉着有什么惆怅，只是觉得她走了也就走了，不会对他的生活有任何的影响或者改变。

    因为怎么说呢……虽然激晴了很多回，但是给杨易的感觉就是纯属于友谊赛，相互玩玩而已，并没有太多的感情。

    尽管每次琼丝都会很投入，但是她那种投入只是对一时生理所需的投入。

    所以没有感情的激晴，始终只是友谊赛而已。

    所以她走也好，来也好，杨易的心情该怎么样还是怎么样。

    尽管杨易知道她明年等桥梁快要竣工了的时候还会来一次，但是他并不是很期待她再次返来。

    ******

    时间，有时候说快也快。

    或许就在你感觉眨眼的功夫，就是好几天过去了似的。

    不知不觉的，时间一晃，就是一年过去了。

    一年后！

    年月日。

    这天也不是什么特别的日子，只不过是咱们杨易杨公子的生日而已。

    过了这天，他也就岁了，虚岁了。

    这天一早，咱们杨公子刚到办公室，那个谁……县公安局的李干警官就给他打来了一个电话。

    待电话接通后，李干便道：“那个……哥们呀，你去年说的那个叫‘夜’的酒吧，我终于知道它在什么位置了。”

    忽听过了一年他在找到那个叫‘夜’的酒吧，杨易不由得怔了怔：“是不是特偏呀？”

    “怎么说呢……要说偏也不偏，要说不偏的话……又挺不好找的。”说着，李干话锋一转，“这样吧，哥们，你看你啥时候来县城，我带你去那儿看看吧。”

    “成！谢了哈，哥们！”

    “……”

    刚挂了电话后，忽然，县委曾书记直接给杨易的办公室来了个电话。

    又听得电话响，杨易忙是抄起电话来：“喂，您好，哪位？”

    “是我。曾鹤年。”

    “曾书记，您……有啥指示呢？”

    “这样吧，你小子这两天抽空来一趟县城吧。我找你有点儿事情要谈。”

    忽听这个，杨易皱眉一怔，也就小心翼翼地问了句：“那个……曾书记呀，究竟……啥事呀？”

    “等你来了，我再跟你小子说吧。”说着，曾书记话锋一转，“好了，先就这样吧，我还有点儿事情，挂了哈。”

    说着，电话就‘啪’的一声被挂断了。

    杨易不由得一怔，然后在想，究竟啥事呀？