    第二天上午，杨易在开车送杜可薇去江新机场的途中，他们招商局的娄善坤娄局给他打来了一个电话，说是要他给县财政局的临时代局长卢继刚去个电话，说是卢继刚刚刚打电话到招商局找他来着。

    听得这个，待挂了电话，杨易也就给卢继刚去个电话。

    毕竟卢继刚曾是阳丰镇镇委书记，虽然杨易以前没有跟他打过交道，但是感觉上还是蛮亲切的。

    看这样子，现在魏常青彻底倒台了，那么想必下一位财政局局长就是他卢继刚了？

    但是他也不知道卢继刚找他究竟有啥事？

    待电话接通之后，杨易也就问了句：“请问是卢局么？”

    “我是！您是……”

    “我是杨易。刚刚听我们招商局的娄局说……”

    还没等杨易说话，电话那端的卢继刚就忙是欢喜道：“我知道、我知道！对了，杨易呀，你看……你啥时候有空？我想请你吃顿饭！毕竟咱们都是从阳丰镇走出来的嘛！”

    听得这话，杨易不由得一怔，呃？这是什么意思呀？他卢继刚要请我吃饭？

    至于卢继刚想请杨易吃饭，这里头可是有好几层意思，第一层意思就是表示感谢他杨易为他卢继刚铲除了魏常青，使得他卢继刚终于出头了。

    第二层意思就是他卢继刚现在要出头了，所以也该在临阳县建立自己的交际圈了。

    至于第三层意思嘛……自然是还有别的，这就不详说了。

    只是杨易一时还不知道他卢继刚是个什么意思，所以他也只好回道：“今天肯定是没空。”

    卢继刚便道：“那就定在明天晚上吧？”

    杨易想了想：“成！那就暂时定在明天晚上吧！”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易又在想，卢继刚说请他杨易吃饭究竟是个什么意思？

    想来想去的，杨易只想到了卢继刚可能是想在临阳县建立自己的交际圈了？

    不过对于他杨易来说，也是需要在临阳县建立自己的交际圈的。

    这样一来，正好，互惠互利嘛。

    ……

    差不多一个半小时之后，杨易忽见快要抵达武江市了，由此，他不由得又是惆怅的扭头瞅了瞅杜可薇……

    这会儿，杜可薇也在扭头看着他。

    就此时此刻，貌似彼此都不知道该说什么是好了似的？

    因为想要说的话，在昨晚上，两人在床上缠绵的时候，已经都说过了。

    现在再说，不过是重复而已。

    在杜可薇的心里，她对杨易还是有些不满的，那是因为他不肯为了她而放弃他在临阳县的一切，和她一起去米国。

    所以想着这事，杜可薇总是有些耿耿于怀似的。

    所以在这会儿，她也不想再说什么了。

    而对于杨易来说，他倒是对她没有什么不满的，他只是在想，要是她还能多留下几天就好了。

    只是看着她也不可能留下了，所以他也是不想说什么了。

    对于他俩来说，这种分离是难免的。

    在一开始的时候，他俩就知道了。

    ……

    之后，待下了临武高速，当杨易驱车奔江新机场而去时，他终于忍不住对杜可薇说了句：“你不想再说点儿什么了吗？”

    忽听这个，杜可薇郁郁的若有所思的愣了愣眼神，然后扭头定定的看了看他，说了一句：“让我们都记住这一美好吧。”

    “嘿……”杨易惆怅的一笑，“我不会忘记的！”

    “我也一样！只是……”杜可薇随之又是感觉到了一阵揪心的疼似的……

    “只是什么？”杨易问道。

    “只是还是有些遗憾！”在说这句话的时候，杜可薇明显的感觉到了心里的疼，因此，她长叹了一口气，以免自己哭出来。

    见得她如此，杨易忍不住言道：“你不是说……将属于这儿的美好留在这儿就好了吗？”

    “可是留下了，我又想带走。”杜可薇回道，“人就是这么矛盾的。也是这么的贪婪。”

    杨易又是惆怅的一笑，言道：“当你带走了，或许以后你会后悔还不如就那样了？”

    “你的意思是……”

    “我的意思是任何美好的东西都不会太长久的。”杨易回道，“你在咱们阳丰镇呆过，你也见过咱们阳丰镇的春天。春天的阳丰镇是不是很美？漫山遍野的山花，连空气里都洋溢着浓浓的花香。尤其是田野里的油菜花，多美，多灿烂，多鲜艳，最终等春天一过，还不是什么也没有了么？”

    忽然听得杨易这么的说着，杜可薇不由得怔怔的看了看他，忍不住说了句：“我好像看到了你的浪漫？”

    “中国式的还是米国式的？”

    “不。哲学式的。”

    “……”

    不知不觉的，当杨易在江新机场的停车场内缓缓的停稳车后，杜可薇怔怔的看着他，忍不住说了句：“还能吻我一下吗？”

    杨易听着，没有说话，只是默默的看着她，渐渐的倾身靠近了她……

    而她，杜可薇则是随之微微的闭上了眼，在期待他那一吻……

    当两唇相触的那一刹那，不由得，杜可薇忽地一把就抱紧了他，将自己紧紧的装进了他的怀中，恨不得就此再也不会分开。

    随之，两人的吻愈来愈激切……

    她的唇始终都是那么的香甜，她的呼吸始终都是透着一股兰兰香气，她的舌尖始终都是那么的柔软滑腻……

    两人似乎再也无非分开了似的。

    不知不觉的，激晴的一幕又上演了……

    相互开始拉扯着对方衣衫了，恨不得除去一切障碍物，让身体和身体交织在一起……

    一番激烈的车震过后，杜可薇余喘连连的、两颊还带着一抹红晕的仰躺在车座椅上，眼神中却是写满了一种淡淡的忧伤和惆怅。

    杨易则是气喘呼呼的看着她，他的眼中则是写满了眷恋和不舍。

    只是最终，该分离还是得分离。

    之后，在过安检之前，杜可薇包涵无限情怀的注视着杨易，说了句：“明年春天见。”

    “你可真的来？”杨易忙是问了句。

    杜可薇愣了一下眼神，说了句：“等油菜花开的时候吧。”

    “……”

    最后，看着杜可薇过了安检之后，杨易这心里似乎也感觉到了一种被揪住的疼。

    当杜可薇回望他的时候，她流泪了，终于忍不住流泪了……

    ……

    之后，杨易似乎在一时之间没有了任何心情一般。

    原本他想顺便去看看他的垄溪姐在上班没有，可是他却没去了，只是往停车场那方走去了。

    待上了车，他坐在驾驶室里，不由得点燃了一根烟来……

    在这一刻，他在想，他这次可能是真的感觉到了爱？

    若是没有的话，他不会如此难受的。

    差不多，坐在车里抽了三四根烟之后，他开始慢慢的收拾了心情来……

    因为毕竟他还得沿着自个人生的轨迹往前走。

    就在这时候，他腰间的bp机忽然响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp响，他不由得一怔，忙是取下腰间的bp机来看了看，只见是牛二打来的寻呼，说是要他回电，那个电话貌似就是武江市的区号……

    待继续愣了一会儿之后，他也就掏出大哥大来，给牛二回了个电话。

    等电话接通后，牛二忙是问道：“是杨易不？”

    “是我呀。”

    “我靠！尼大爷的！你个瓜娃子啥意思呀？你的那个大哥大怎么突然是一老头在接呀？”

    忽听牛二这么的说着，杨易忽觉心情被他给拽回来了似的，由此，他忍不住回道：“老子不是跟你个龟儿子的说过了么？那个大哥大是人家的，只是我暂时在用，明白？”

    “卧槽！我还以为是你个瓜娃子的想躲着我呢！对了，我今天回来了，现在正在武江市火车站呢！等回临阳县我就去找……”

    没等牛二说完，杨易忙道：“成了，你在火车站等着吧，老子这就开车过去接你吧。”

    “啥？！！”电话那端的牛二欢喜的一怔，“你个瓜娃子的开车来接我？！！”

    “咋了？难道老子说的话，你个龟儿子的听不懂呀？”

    电话那端的牛二乐嘿道：“我擦！牛了哈！哈哈哈，那成，那我就在火车站等你吧！呃，对了，你不会是从临阳县赶过来吧？要是那样的话，我还是自个坐车回去得了吧？”

    杨易则是回道：“你个龟儿子的真以为自己是个大领导呢？老子还从临阳县赶过去接你，真是的！只是老子现在正好在武江市，明白了吧？”

    “我擦！真的还假的呀？那你不早说，真是的！”说着，牛二是嘿嘿一乐，“哈，好了吧，不浪费你个瓜娃子的电话费了吧，我就在火车站广场前的电话亭的那儿等着你吧！”

    “成！”说完，杨易也就挂断了电话。

    完了之后，他也就驱车离开了江新机场，奔武江市火车站而去了……

    一路上，他在想，一两年不见了，也不知道牛二那个龟儿子的在广东那边究竟混得咋样？不过……应该是混得很烂，要不然的话，他个龟儿子的也不会听李小东的回来混……