    杨易忽听楚焉琪那么的说着，说是要他帮帮她爸，还说她爸想进县招商局，这玩意……咱们杨局是眉头紧皱呀，心想现在招商局这边三位局级领导已经到位了，各科室也在逐渐的成立与完善了，这要是楚焉琪她爸进招商局的话……安排她爸在什么位置才合适呢？

    再说了，就楚焉琪她爸而言，咱们杨局也知道，不管咋说，她爸都曾是一位牛气显赫的人物，这要是安排她爸当什么科长、主任之类的，岂不是寒碜她爸了么？再说，她爸也未必能接受不是？

    楚焉琪扭头瞅着杨易在那儿直皱眉头，她不由得说了句：“要是你个死乌龟不肯帮我爸就算了吧。”

    忽听她这么的说着，杨易忙道：“不是我不愿意，而是……你爸现在进招商局的话，我……我怎么安排呀？毕竟招商局的三位局级领导都到位了不是？所以我总不能让你爸当个小科长或者是小主任吧？再说了，要是局级领导的话，我杨易说了也不算呀！这要县委那边或者是县组织部决议才成呀！”

    楚焉琪忙是说了句：“我爸也没有那么高的要求啦，他就想去项目科当科长啦。”

    “啥？！！”杨易猛的一怔，心想这不是闹了么？这个玩笑可是一点儿也不好玩呀，项目科科长，可是在他杨易的手下呀，这玩意……他杨易如何领导楚焉琪她爸呀？

    楚焉琪不由得娇嗔的一撇嘴：“怎么啦？难道连这个你也不愿意吗？”

    杨易又是眉头紧皱：“不是不愿意，而是……项目科直接归我管，这……我……我咋领导你爸呀？”

    楚焉琪则是回道：“该怎么领导就怎么领导呗。再说，我爸已经跟县组织部那边谈过了，可能……不用你个死乌龟帮忙，我爸也会被调到县招商局的？”

    “这……”杨易忽然有种懵然无语的感觉……

    因为要是她爸真跟县组织部那边谈了的话，那么这事可能是会成的？

    只是到时候……要是楚焉琪她爸真被安排进县招商局了的话，他杨易怎么弄呀？

    楚焉琪又是言道：“其实我爸没有你想象的那么难伺候啦。我爸也知道，以前毕竟是在部队里嘛，所以再怎么有威望那也是过去式了呀。但现在不同了嘛，他毕竟转业到地方了嘛，所以一切还得重头做起不是？所以我爸心态很好的，他不会觉得丢人的。他只是想寻找一个更好的平台发展而已。再说，我爸今年也就四十多岁嘛，他不想混混度日，他还想闯一把，拼一拼，明白了吧？”

    忽然听得楚焉琪说了这么一番话之后，杨易这心里总算是稍稍的平复了许多，不再那么忐忑的。

    因为之前他在想，楚焉琪她爸以前毕竟是一位牛气凛然的人物，俗话说，瘦死的骆驼比马大，所以这玩意……要是她爸真来县招商局了的话，又是在项目科的话，怕是他杨易镇压不住呀？难以领导她爸呀？

    其实，咱们杨局最担心的是，就怕被楚焉琪她爸最终把他给下了课，那就傻b了。

    作为任何一位领导，都是害怕手底下的人超级强大的，因为这样容易翻船呀。

    想想，要是威胁到了自个的位置，那么还敢用这个人么？

    这也是任何一位领导都会患得患失的。

    咱们杨局也不例外呀。

    ……

    待一会儿，驱车回到临阳县之后，杨易也就扭头看了看副驾座位上的楚焉琪，问了句：“我送你到哪里呀？”

    “到县委办公大院吧。”楚焉琪回道。

    杨易也就忙是问了句：“你今天还要上班么？”

    “不用。”楚焉琪回道，“但我要回去去办公室那点儿东西。”

    “哦。”杨易应了一声，也就驱车拐向了县府大道……

    正在这时候，他的大哥大响了起来，忽听大哥大响了，他不由得皱眉一怔，心想应该是他们招商局的娄局或者罗局……

    这么的想着，他也就掏出了大哥大来，接通了电话：“喂，哪位？”

    “我，江长庚。”

    杨易不由得一怔：“江部长？您……您有何指示？”

    “那个……也没啥指示。这样吧，你抽空来组织部找我一趟吧。我有点儿事情跟你说。”

    听得江部长这么的说着，杨易也只好忙是点头回道：“成成成！那我一会儿就过去找您吧！”

    “……”

    之后，待咱们杨局开车将楚焉琪送到县委办公大院之后，也就去县组织部找江部长去了。

    待到了江部长的办公室，坐在办公桌前的江部长忙是微笑的手势道：“来，坐，小杨！”

    杨易微笑点头示谢之后，也就在江部长对面的椅子前坐了下来。

    待他坐定后，江部长便是微笑道：“是这样的，小杨，鉴于你在县招商局的表现，我们也都看在眼里，所以呢……部里也讨论一下，想将你调换到一个更加合适你的岗位上去，所以呢……就想听听你的意见，看你是怎么想的？”

    忽听这个，咱们杨局就忽觉是晴天霹雳一般，眼前突然一阵懵黑，但又貌似看见了满眼的星星似的……

    这玩意……不是有点儿闹了么？！！

    咱们杨局在想，自个刚刚理顺招商局那边的工作，也进入了角色，本是想要大干一场的，可是这忽然间，就说要给他调换一个岗位，这不是他妈胡闹么？

    他杨易近一两个月来的忘我工作岂不是就是白费了么？

    试想一下，咱们杨局用了一个两月的时间，终于将各个旅游项目拟定、规划成了一个个旅游招商项目，且将所有的资料都在进可能的完善，可现在刚忙完这事，组织部这边就说要将他调换岗位，这不是他妈瞎胡闹么？

    但是，咱们杨局也是不敢在组织部这儿撒泼呀。

    毕竟组织部掌握着人事决定权呀。

    咱们杨局沉默了好一阵之后，终于勉强的笑了笑，然后言道：“江部长呀，这事……我还是想征询县委曾书记的意见，您看……”

    其实这话的意思，麻痹的，你江长庚算个什么东西呀，关于老子去县招商局担任副局长这事，可是县委曾书记亲自给安排的，真是的！

    不料，江部长则是微笑道：“曾书记可能要平调去龙湖县了？所以这事……”

    忽然这话，咱们杨局又是忽觉一阵晴天霹雳……

    好一阵之后，他不得不紧忙心想，麻痹的，这都怎么了？老子咋就忽然感觉世道变了似的呀？这……是不是咱们临阳县又要变换局势了呀？

    若是真是这样的话，那么怕是对他杨易就不利了？

    试想一下，县委曾书记要是调走了的话，那么也就意味着直接罩着他杨易的大佬没了。

    这样一来，那么他杨易也就没有靠山一般。

    所以等待他的，可能将是任人摆布？

    毕竟他目前不过是县招商局的一副局长，还掀不起啥大风浪来，还只能是任人摆布。

    刚刚江部长的那话的意思也很明显了，那意思就是，县委曾书记马上就要被调走了，你杨易别他妈再县委曾书记来镇压我江长庚了。

    又是等过了好一阵之后，咱们杨局这才言道：“江部长呀，这事……您还是容我好好的想一想吧。毕竟我在县招商局也是进入了角色，刚各旅游招商项目给做完，所以我还是想……暂时留在县招商局。”

    听得他这么的说着，江部长也就言道：“那成，那我给你几天时间考虑考虑吧。不过这是组织上的决议，所以……你还是得有所心理准备才是。”

    这话的意思，说白了，就是说，你考虑不考虑也得听任组织上的决议，所以就给你几天时间做好调岗的心理准备好了。

    咱们杨局自然是明白这个意思的。

    ……

    一会儿，待咱们杨易杨局出了江部长办公室之后，就立马掏出了大哥大来，给县委曾书记去了个电话。

    待电话接通后，杨易也就问了句：“曾书记，听说您要去龙湖县了，是不是真的呀？”

    电话那端的曾鹤年曾书记听着，不由得皱眉一怔，心想他小子怎么知道这事了呀？这事我暂时还没有跟什么人说过呀？再说……去不去龙湖县……还没最终定下来呢？

    想到这儿，曾书记也就问了句：“你小子是怎么知道这事的呀？”

    于是，杨易也就实话的回道：“哦，是这样的，刚刚组织部江部长找我谈话了，说是要将我调换岗位，这事我忽觉太突然了，再说我在县招商局刚进入角色呢，这就要换，我当然不想。所以我就说这事要跟您商量一下。可是江部长他直接就告诉我，说是您要平调去龙湖县了。那意思就是……我杨易只能听他江部长的了，该调换还得调换。”

    听得这话之后，电话那端，咱们曾书记的面色那个阴沉呀，便是回了句：“好了，这事我知道了。”

    话毕，咱们曾书记就挂了电话，不由得气怒的心想，妈儿个巴子的，我曾鹤年还没走呢，他江长庚就反了还咋地？我的人他也敢动？