    事实上，关于解决招商局前期办公经费的问题，是咱们曾鹤年曾书记给汪博瀚和魏常青设的一个局。

    所以说他曾鹤年老谋深算呢，着实是高人一等。

    因为表面上，没人看出任何的问题来。

    就汪博瀚自个目前都还没醒过梦来。

    这里，怎么说呢……汪博瀚不是一直都跟魏常青走得近么？而魏常青不是又自立了魏派么？且他们俩不都是想要挤走他曾鹤年么？

    所以呢，这次就趁着这个机会，让他们俩去相互咬。

    而他曾鹤年则是在一旁乘凉，坐等看热闹，且趁着这会儿的闲工夫，他曾鹤年还在密谋了一场打黑行动，要彻底断了魏常青的左膀右臂。

    就目前，魏常青都不知道自己进入了他曾鹤年的圈套当中，所以他魏常青还在跟汪博瀚较着劲呢。

    原本这场斗争早在一年前就该进行了，只是因为种种原因，才拖到现在的。

    主要还是当时他曾鹤年初到临阳县，还没扎稳脚跟，所以一直都是迁就着，没怎么动。

    现在，正如他曾鹤年所说，也应该是时候了。

    所以这次斗争也就在无形中展开了。

    事实上，他曾鹤年知道，关于解决招商局前期办公经费一事，不会那么顺畅的，魏常青一定会从中作梗的。

    而这事，着实也该汪博瀚去做协调、落实。

    所以这不就导致了汪博瀚和魏常青相互咬上了么？

    这步棋，着实是高呀！

    ……

    关于这事，对于杨易来说也好，还是对于罗正英来说也好，又或者是对于娄善坤来说也好，可能一时都还不明真相？

    白说了，也就是他们招商局的三位局领导还不知道怎么回事呢。

    当然了，曾鹤年也不会告诉杨易，说这是他曾鹤年下的一步妙棋。

    所以他只能是给杨易一句话，等汪博瀚实在解决不了了，再说。

    ……

    一会儿，当杨易回到招商局的时候，罗正英罗局就来找他了。

    罗正英告诉他，关于他们招商局前期办公经费的问题，她又打电话催汪县长了。

    然而汪县长则是说要她给财政局的魏局去个电话。

    完了之后，罗正英说：“后来，我也就给财政局的魏局去电话了，但是魏局却是告诉我，说是这事要你杨易去找他，这……这叫什么事呀？要不……下午你就去财政局找找魏局？”

    听得罗正英罗局这么的说着，杨易则是皱眉想了想，忍不住心说，麻痹的，果然是魏常青那头老秃驴在中间作梗呀？

    随之，他回想着之前曾书记跟他说的，说是等汪县长解决不了了，再说。

    于是，咱们杨易杨局也就对罗局说道：“这事再说吧。再说，就算是去找魏局，也应该是娄局去找他才对呀。因为娄局才是咱们招商局的大佬不是？所以要是我这就去找魏局的话，回头你想想，娄局会怎么想？所以呀……罗姐，我看这事……还是等明天娄局来了，咱们再说吧。”

    听得杨易这么的说着，罗正英皱眉想了想，觉得也不无道理，所以她也就没再强求杨易下午去财政局找魏局了。

    事实上，杨易是不会去找魏常青的。

    再说，他也犯不着。

    虽然他不知道魏常青的意图是啥，但是他就是不会去的。

    反正关于这事，他杨易心里也是有底了，毕竟汪县长在着实办这事了，且曾书记也说了，等汪县长办不了，再说。

    所以他杨易为毛又要去找他魏常青呢？

    ……

    而汪博瀚汪县长之所以要罗正英给财政局的魏局去电话，那就是因为他汪博瀚不好意思告诉她真正的原因所在。

    所以要是罗正英给魏常青去电话的话，魏常青指定会说要谁谁去找他的。

    对于魏常青，他汪博瀚可是太了解了。

    所以汪博瀚也就在想，要是回头杨易那小子去求他魏常青了，事情不也就解决了么？

    可是哪晓得是，杨易并不会去找魏常青的。

    ……

    这天下午，杨易还是按照他的原计划，等到下午四点过后，他便是引荐了李干和王明去县委见曾书记。

    现在他杨易所想的就是，尽快将他所想办的事情给办完，然后他就好准备去广东那边设立办事处了，这样一来，他就可以安安心心的在办事处那边乘凉了。

    关于招商局这个现状，他可是不想去管了。

    反正他的目的就是招商引资，所以只要他杨易能管外边要来钱就是好的。

    ……

    李干和王明在见曾书记的时候，他俩便将他们目前所掌握的关于临阳县的黑势力活动以及相关资料都提供给了曾书记。

    有了这些之后，曾书记可是高兴了。

    因为这样的话，他们市里派来的打黑行动小组在摸底过程中就可以少走弯路了。

    因此，曾书记也是对李干和王明给予了很高的赞赏，意思是回头会安排他们俩加入这次的打黑行动组，要他俩积极配合市里打黑行动组的工作。

    只要这次打黑行动取得了预期的效果，打掉了鹦哥以及威哥的话，那么魏常青在临阳县可就再也得瑟不起来了。

    也可谓是彻底告别了魏派时代。

    ……

    这天晚上，杨易去找他的姜P姐去了。

    目的是想跟他的姜P姐说说，回头将周莲香安排进县旅游局。

    这事，估计他的姜P姐也会答应？

    反正实在不行，姜P也可以先将周莲香安排进政府旗下的旅行社不是？

    暂时先按外聘方式给安排进来呗，到时候再慢慢的想办法给搞个编制什么的呗。

    反正杨易是不会将周莲香安排进他们的招商局的。

    这玩意，本来就不知道见面时该说啥了，所以还将她安排进他们的招商局，那到时候天天见面，多尴尬呀？

    这晚上，当杨易在跟他的姜P姐说这事的时候，他的姜P姐就跟他说了句：“你先去洗澡再说。”

    忽听这话，杨易立马就明白什么意思了，由此，他忍不住心说，娘希匹的，这事……合着老子还得当回小白脸咋地？还得出卖一下自己的身体咋地？

    想着跟他的这位姜P姐也不是一回两回了，所以他心想那就去洗澡吧。

    等他洗了澡，两人进了卧室，在床上一阵翻云覆雨过后，姜P终于说话了：“那个什么……回头你让你们村村长的女儿来找姐就是啦。”

    听得这话，杨易不由得半似打趣的说了句：“那个……姜P姐呀，我咋感觉咱们俩这算是某种交易呀？”

    忽听这个，姜P忍不住一脸搴欤然后又是忍不住扑哧一乐，最后则是表情极为复杂的白了他一眼，说了句：“你跟姐的交易还少么？”

    趁机，杨易一笑，说了句：“那……你说……咱们俩这究竟算是哪种关系呀？”

    姜P又是一脸的搴欤貌似也不知道该咋解释？

    过了一会儿，她只好说了句：“你个家伙认为是哪种关系就是哪种关系咯。”

    杨易则是笑了笑，然后嗅了嗅鼻子，说了句：“姐，你身上真香！”

    姜P也就忍不住说了句：“还没闻够呀？”

    “没有。”杨易嘿嘿的一乐，问了句，“对了，姐，你说你……这么漂亮，都是怎么长的呀？”

    姜P便是来了一句：“那你个家伙还觉得好像是你吃亏了似的？”

    杨易又是嘿嘿的一笑：“不是我觉得我吃亏了，而是吧……有时候……我真不知道咱俩算是哪种关系？”

    “那就不要想那么多。”姜P回道。

    “可问题是……”

    这回没等他说完，姜P忙道：“好啦！不说这些啦！姐问问你，真的会开始打黑了？”

    杨易愣了一下，然后回道：“我还能骗你么？”

    “那什么时候开始办魏常青呢？”

    “这个……”杨易想了想，“等打黑结束以后吧。”

    姜P听着，也就忍不住说道：“等魏常青真的倒台了，到时候姐请你吃大餐庆祝！”

    杨易忍不住欢喜的一笑，然后问了句：“对了，姐，等你的仇报了以后，你有什么打算呀？”

    姜P却是有些迷惘的回了句：“暂时还不知道。”

    杨易听着，一边察看了她一眼，又是问道：“你不会还一直这样的吧？”

    “姐不知道？”

    于是，杨易也就提示了一句：“对了，姜P姐，你今年好像二十九岁了吧？”

    姜P却是不明白他说这话的意思，也就问了句：“你什么意思呀？”

    “没什么，我只是在想……姐也应该考虑结婚生子了。”

    姜P若有所思的愣了一下，然后回了句：“女人这一生就一定要结婚生子么？”

    “难道姐想一直单身么？”

    “不行吗？”

    “没有。姐觉得行就行。我只是随便说说。”

    这时候，姜P忍不住怔怔的看了看他，然后问了句：“对啦，你呢，将来有什么打算？”

    杨易听着，想了一下，然后则是笑嘿嘿的回道：“当然是希望一路步步高升咯，现在才是咱们县招商局的一个副局长而已，还远远不够呢。”

    “那你想……”

    杨易又是嘿嘿一乐：“怎么着也得混到省部级以上吧？”