    一会儿，当魏磬回到杨易的车上，在副驾座位上坐好后，她扭头若有所思的看了看杨易，然后说了句：“好啦，我们回临阳县吧。”

    听得她这么的说着，杨易扭头怔怔的瞧了她一眼，然后忍不住一笑：“咱们不在武江市玩会儿了么？”

    魏磬听着，愣了一下，然后闷闷的撇了一下嘴，又是冲杨易翻了一个白眼，忍不住嘟嘴道：“武江市能有什么好玩的呀？以前我就是在武江市读大学，该玩的我都玩遍了，还能有什么好玩的呀？再说，这寒冬腊月的，就算是去逛公园，也冷呀。”

    听得魏磬这么的说着，杨易有些闷闷的笑了笑，然后也就说了句：“那成吧，咱们这就回临阳县吧。”

    一边说着，他也就一边驱动了车，往前驶去了……

    之后，两人也就一路无话。

    ……

    在回到临阳县之后，杨易这才扭头冲魏磬问了句：“我送你到哪儿呀？”

    忽听杨易这么的问着，魏磬也就回了句：“我家。”

    于是，杨易也就开车送魏磬到了她家楼下。

    在魏磬上楼后，回到家，她妈就忙是上前来问道：“怎么样？杨易他答应帮你了吗？”

    魏磬则是闷闷的瞧了她妈一眼，回道：“他又不是神仙，我爸现在都判刑了，他还能帮什么呀？”

    忽听这话，魏磬她妈不由得一怔：“什么？！！你说什么？！！你的意思就是说……他不肯帮你呗？！！”

    “哎呀！”魏磬有些烦心的翻了个白眼，“我不是说了吗？杨易他又不是神仙，他还能帮什么呀？”

    她妈不由得有些不解的瞅着她：“你个丫头什么意思呀？我怎么感觉……你这是在替杨易说话呀？你不会是……真的喜欢上了他吧？”

    “……”

    ……

    此刻，正在驱车回招商局的杨易则是在想，估计从这以后，魏磬不会再来烦扰他了？

    之所以他会这么的想，那是因为刚刚一路上，魏磬都无语了。

    原本他还打算来个将计就计，把魏磬那丫头给睡了算球了，但是现在既然魏磬将她心里所想都说出来了，那么想必这个美人计也就就此结束？

    不过，其实睡不睡魏磬，对于他杨易来说都没有多大的意义，所以还是就这么的结束了吧。

    他也是不想再整日被魏磬所烦扰。

    再说，现在咱们杨局忙着呢，也没有那么多时间来陪着魏磬玩。

    ……

    一会儿回到招商局之后，咱们杨局正打算去问问娄局对春节休假怎么安排，可是忽然，孪雅又给他打来了电话。

    在电话里，孪雅告诉杨易，说是县电视台那边正在安排新人，打算替代了她女主播的位置。

    忽听这个，咱们杨局不由得皱眉心想，这个跟我杨易又有啥鸟关系呢？我不过是跟你孪雅睡了一晚罢了，纯属友谊赛而已，所以关于你孪雅的事情，跟我杨易又有一毛钱的关系么？你孪雅居然告诉我这个，真是的！

    所以，咱们杨局也就回了句：“你跟我说这个的目的是……”

    电话那端的孪雅忽听这么一句，她不由得暗自一怔，感觉也是有些尴尬似的，脸颊都不由得搴炝恕…

    但，她的心里也是蛮郁恼的，心想想和她孪雅睡觉的男人倒是不少，可是这等关键时刻，却是没有一个男人替她孪雅出面，居然连一个可以用来诉苦的男人都没有！

    想着这个，孪雅的心底是无限的悲凉呀！

    无奈之下，孪雅也只好言道：“我没有什么目的，只是想告诉你，汪博瀚已经出手了。所以我想提示你一下，要小心他。居然他连我都下手了，那么对于你，他肯定也会下狠手的。反正……我孪雅确实不是什么好女人，我也确实是汪县长的秘密情人。所以现在他知道了你昨晚上跟我孪雅睡了，那么他一定不会放过你的。所以……你小心点儿吧。”

    听得孪雅这么的说着，感觉她的语气很是悲凄，不由得，咱们杨局又顿生了一丝同情，觉得她这样的女人也着实是怪可怜的……

    尽管如此，但是他还是不知道该跟她说些什么是好？

    毕竟关于昨晚，他虽然是睡了她，但是他并没有对她有什么爱恋之心。

    所以过了一会儿，他也就回了句：“好的，我知道了，谢谢你！”

    “……”

    待挂了电话，咱们杨局不由得倍觉烦心的皱了皱眉头，心里在想，也不知道汪博瀚究竟会对他杨易搞出什么小动作来？不会也会让他下课吧？那可就不好玩了？

    因为要是他杨易被下课的话，那么也就会被踢回阳丰镇的。

    这对他杨易来说，这打击是他绝对接受不了的。

    由此，咱们杨局不由得闷闷的点燃了一根烟来，一边吸着，一边在想，接下来自己应该咋办？

    是主动出击？

    还是坐以待毙？

    反正关于孪雅，他杨易是给睡了，这没啥好说的，他也不后悔自己睡了孪雅。

    要是孪雅愿意的话，那么他杨易还想睡睡，反正跟他汪博瀚都已经形成了对峙局势不是？

    想来思去的，咱们杨局忽然觉得汪博瀚应该暂时不会对他怎么样？

    因为毕竟马上就是春节了不是？

    所以他汪博瀚即便想怎么样，那估计也得等到春节以后了？

    不过春节以后，他杨易可就闪人了，不在临阳县了，而是要去广东那边筹划招商办事处了……

    再说，要是他汪博瀚想从人事方面来打击他杨易的话，还不现实。

    毕竟关于他杨易担任招商局副局长一事，可是县委曾书记亲自给任命的。

    所以这事最终还是得听曾书记的意思。

    若是他汪博瀚擅自做主的话，那么所形成对峙局势可就改变了，那就是他汪博瀚跟县委曾书记对峙了。

    因为县委曾书记一定会想，你汪博瀚居然敢动我曾鹤年的人，那么好，那你汪博瀚就等着瞧，回头我曾鹤年要让你汪博瀚连县长都没得当！

    想到这儿，咱们杨易杨局也就稍稍的放心了一些。

    之后，待他忽然想起来要去找娄局问问春节休假安排的事情时，这时候已经是傍晚六点多钟了，娄局已经下班了。

    ……

    第二天，也就是腊月二十九了，过了这天，也就是大年三十了。

    这天上班之后，没得咱们杨易杨局去找娄善坤娄局，娄局就给他来了个内线电话，说是一会儿在会议室开个碰头会。

    于是，娄善坤、杨易、罗正英，他们招商局的这三位局级领导又聚集在了一起，在开会讨论春节的休假安排问题，以及春节过后，招商局的工作计划等等等。

    关于春节休假的安排，娄善坤言道：“我觉得……咱们招商局目前也没有对外的业务，暂时也没啥事，所以我觉得春节期间，咱们就没有必要安排什么轮流值班了。反正春节期间，咱们就全都休假得了。”

    罗正英则是言道：“我觉得咱们下午就可以开始休假了。”

    杨易则是笑了笑，言道：“那成，咱们就从今天下午开始休假吧。”

    娄善坤想了一下，便是爽快道：“那成，要是都没啥事的话，我们下午就开始休假了吧！但，咱们正月初八必须恢复上班！国家规定的七天就是七天，咱们招商局也不破格！”

    “……”

    关于春节休假一事，咱们这三位局级领导也就达成了一致的意见。

    完了之后，也就开始讨论春节后的工作计划了。

    关于春节后，招商局要在广东那边成立招商办事处一事，纳为了重点。

    虽然娄善坤娄局不懂招商，但是他还是支持杨易杨局的工作的。

    至于外界说什么，说他娄善坤咋样软弱，那就随他们说去好了。

    因为咱们娄局心里只是在想，自己不懂招商，那么就不应该阻止别人去招商。

    ……

    一会儿，散会之后，咱们杨易杨局回到办公室后，就向秘书孪婷宣布放假。

    完了之后，他回到自个里间办公室，在办公桌坐下之后，也就在想，下午得去赴港监狱看望一下单婷才是……

    正在他想着这事的时候，忽然，他兜里的大哥大响了起来……

    忽听大哥大响了，他也就不由得皱眉一怔，心想谁呀？

    待他掏出大哥大来，接通电话之后，忽听是他们仙女村的周村长，他不由得又是皱眉一怔，卧槽，怎么又是周庆安那个狗东西呀？

    而电话那端的周庆安则是舔着脸、低三下四的微笑道：“那个……杨易呀，我家周莲香她回来了，你看……明天就大年三十了，你会回村来过年么？要是你回来的话，那么正好先跟我家周莲香聊聊，完了之后，春节之后，你看看……能不能帮她安排个工作？”

    忽听这个，咱们杨局的心里可是又有些郁闷了……

    虽然就这事……周庆安早就跟他提过了，但是忽听周莲香回来了，他这心里就莫名的忐忑了起来……

    想着急见到周莲香，但又不知道见到她之后，该说些什么？

    一阵忐忑之后，他也就对电话那端的周庆安说道：“那成，等回仙女村了，我去趟你家吧。”