    俗话说，人在屋檐下岂能不低头？

    所以不难看出，魏磬那丫头也只是假惺惺的对杨易献媚而已，目的太明显了。

    貌似关于今晚上的这一幕，是魏夫人早就策划好的。

    这就好似一场早已排演过的戏一样，所以现在上演，杨易岂能看不出做戏的成分？

    虽然他暂时还不了解魏磬，但是他绝对知道魏磬只是迫不得已才向他献媚的。

    不过这倒是能看出，魏磬这丫头还是蛮懂事的，为了救她爸，她也是能够忍辱负重的。

    由此，杨易不得不有些佩服魏磬这丫头，且佩服之余，又有些同情似的。

    毕竟魏磬这丫头年纪也还不大，不过才二十一二岁罢了，这等年纪，就得为了她爸而忍辱负重，着实是令人佩服，又令人同情。

    但，这一切，罪魁祸首的，还是她爸！

    所以杨易便在想，这么漂亮的丫头生错了家庭，也算是上天的一个玩笑呀！

    ……

    不过在魏磬说她早就偷偷的喜欢上了杨易的时候，不难看出，她还是有些心不甘情不愿的，且还有些怨愤似的，所以让人一听，就觉得她那句话不是发自肺腑的。

    或许只是母亲之命，她不想违背？

    也或许是她不甘心为了她爸而做出这么大的牺牲？

    也许……还有其它的种种原因。

    ……

    一会儿，待到了晚饭后，李福胜忙是笑嘿嘿的言道：“那成了，杨易呀，这会儿你就和魏磬去溜溜吧。”

    忽听李福胜这么的说着，杨易便是忙道：“那我就去把账结了吧。”

    魏夫人忙道：“不用不用！那个……小杨呀，这账不用你结！那个什么……你就只顾和我家魏磬出去走走吧！这刚相识，我想你们俩应该还有很多话要说，所以……嘿……”

    魏磬听得她妈那么的说着，于是她也就直接站起了身来，冲杨易说了句：“好啦，我们走吧！”

    “……”

    随后，待杨易和魏磬从临阳人家出来后，到了门前的停车场，杨易也就大致的遥看了一眼街头的夜景……

    见得街道上貌似冷清了下来，也没有啥人在路灯下行走了，于是他便看了看时间，着实是不算早了，这会儿已经是夜里将近十点了。

    魏磬扭头瞅着他，见得他好像对她不是很感冒似的，于是她也就冲他说了句：“你要是不喜欢我的话，那我们俩就算了吧？”

    忽听魏磬这么的说着，杨易扭头看了看她，瞅着她那纯美的样子，他忍不住微微的一笑，言道：“其实……你好像也是不不喜欢我？”

    魏磬则是闷闷的、有些不满的回了句：“可那又有什么办法呢？”

    见得她如此，杨易又是一笑：“嘿……那我看……咱们俩还是算了吧。”

    忽听杨易这么的说着，魏磬的心里不由得咯咚了一下，暗自一怔，然后她怔怔的瞅着杨易，貌似在想，他跟她所想象的还是有些不太一样似的？

    因为她一开始就在想，像她这等美女，要是她说愿意和他交往的话，他还不得乐得屁颠屁颠的呀？可是哪晓得他居然是说了句算了吧，这……似乎……

    显然，魏磬打小就有一种优越感，自然是像是那王国里的公主似的，傲慢、自信、任性、娇蛮。

    再加上她也知道自己长得不错，那可真是天生丽质难自弃。

    再想想，在大学的时候，她可是一直都是被公认的校花，追求她的男生和暗恋她的男生，那可是不计其数呀！

    可是她就是一副傲慢姿态，将他们全都拒之门外，她依旧活在她那个公主的王国里，期待她的王子出现。

    只是世事难料，她也没有想到，在今晚，她竟是被迫要与身旁的这个她很讨厌的家伙假装谈恋爱。

    因此，她的内心里自然是不甘的，她也自然是不想去掉她那一贯的傲慢姿态的。

    然而在杨易也说还是算了吧的时候，她像是忽地被什么东西给震撼了心灵似的……

    她在想，他居然会说算了吧？他居然一点儿也不想争取什么？他居然对本主公一点儿也不感冒？他居然不爱美女？他居然还显得那么的淡定……

    她本想立马回驳一句气话，说算了就算了呗。

    但是她想着她妈事先跟她所说的，母女俩事先商量好的那事，若是就这么算了的话，那么岂不是就达不成目的了么？岂不是就前功尽弃了么？

    这么的想着，过了好一阵之后，她面泛迳的看了看杨易，言道：“你为什么也说算了呀？是不是你生气了呀？其实……我说算了吧，只是刺激你对我认真一些啦！我想好好的和你谈一场恋爱啦！我不喜欢你跟我在一起的时候，你老是一副心不在焉的样子啦，明白了吧？”

    忽听魏磬这么的解释着，杨易便是一笑：“其实你不是很喜欢我的，所以何必要勉强呢？”

    魏磬忙是两颊涨红的反问道：“谁说的呀？谁我不喜欢你了呀？”

    “嘿……”杨易又是一笑，“你以为我是小孩子吗？你说给我一颗糖吃，我就会以为你是喜欢我的吗？其实……你不过是想逗逗我罢了。”

    说着，杨易又是一声冷笑：“你居然说你早就偷偷的喜欢上我了？真是有意思呀！貌似我和你没有见过几面吧？貌似去年你弟弟魏任在我面前装b的时候，我打了他，你也很恨我吧？所以我就不知道你是怎么偷偷的喜欢上我的？”

    这话说得魏磬的脸颊一阵阵的涨红着……

    她似乎一时之间宓梦抻锪恕

    或许是她没有想到他居然会这么的理智吧？

    因为她把他想得太简单了，她以为自己很美，随便说句她早就偷偷的喜欢上他了，他就会高兴得晕头转向的，可是事实却不是她所想象的那样。

    这么的一幕，好像完全不像她在电影里所看到的公主公关法则。

    过了好一会儿之后，她也只好两颊搴斓慕馐偷溃骸捌涫滴艺娴氖峭低档南不渡夏懔恕Ｄ闼等ツ甑哪鞘拢我也知道是我弟弟不懂事啦。所以你把他收拾得服服帖帖的，我当时就很佩服你啦。只是后来……我一直没有机会认识你而已啦。”

    说着，她话锋一转：“好啦。既然我们俩都出来了，那就一起走走吧。”

    见得她如此，杨易似乎也不想再揭穿她什么了，只是笑微微的打趣了一句：“我可是很危险的。”

    魏磬不由得有些懵怔的一怔：“什么意思呀？”

    “嘿……”杨易又是一笑，“我的意思是……你这样的跟我在一起，难道你就不怕**吗？”

    忽听这话，魏磬的脸颊一阵臊红，似乎不知道说什么是好了？

    过了好一会儿之后，她只能是羞涩的、小声的说了句：“反正……我喜欢你，所以……”

    说着，她忙是话锋一转：“好啦，我们还是去走走吧。”

    见得她如此，杨易也就微笑道：“那就上车吧。我们开车去兜兜风吧。”

    听得他这么的说着，魏磬也没啥主意的回了句：“那也好吧。”

    ……

    随后，魏磬也就上了杨易的车。

    待在车内坐好之后，杨易一边启动车，一边扭头看了看坐在副驾座位上的魏磬，似笑非笑的问了句：“你好像有些不自在？”

    “没有呀。”魏磬显得有些僵硬的回道。

    “没有吗？”杨易一笑，也就驱车前行了，奔前方的街道上驶去了……

    这会儿，街道上已是冷冷清清的了，已经没有什么人走动了，两旁的路灯显得有些昏暗了似的，像是昏昏欲睡了。

    此时此刻，杨易在想，他也没有想到居然会跟魏磬这丫头上演这么的一幕，真是有些世事难料呀！

    而魏磬则是在想，只要目的达到了，她就立马抽身闪人。

    想着，她扭头偷偷的瞄了杨易一眼，忍不住暗自愤恨道，哼，你个死人就等着吧，回头看我魏磬怎么报复你？你居然那么阴险，居然把我爸给害了，哼！回头我魏磬也要让你这个死人跟我爸一样的进局子，哼！

    似乎杨易能感觉到她心里在想什么似的，所以只见他这会儿又是扭头笑微微的看了看魏磬，问了句：“你在想啥呀？”

    魏磬忽地一愣，忙是愣过神来，有些慌乱的回道：“没什么呀。我……没想什么呀。”

    “是吗？可是你好像走神了呵？”

    “我……”魏磬的脸颊一阵搴欤然后宓囊恍Γ“嘻……我只是在想，没想到我们终于在一起了，嘻。”

    “是吗？”杨易半信半疑的一笑，然后言道，“世事真是有些难料呵？”

    魏磬听着，也只好忙是勉强而又僵硬的一笑：“嘻……我也在这么想。我还在想，我永远都不会喜欢上打我弟弟的人呢。可是……我们……却偏偏在一起了，呵。”

    “咱们这就算是在一起了么？”杨易又是问了句。

    “怎么啦？你还有想法呀？还是你……你不是很喜欢我呀？”

    杨易一笑：“怎么说呢？我好像总感觉不太真实似的？”

    “什么不真实呀？”