    一会儿，待到了江新机场后，杨易看着时间还不到下午两点，于是他便顺便跑去看他那个干姐姐、也就垄溪有没有在上班？

    若是垄溪在上班的话，他当然是想跟她瞎逗一会儿。

    可惜的是，垄溪今天是中班，要下午四点才上班。

    见垄溪没在，他也就只好在机场大厅瞎溜达了一会儿。

    一边溜达着，他一边发现，即便是在这机场，但像垄溪那么漂亮的女子也是不多见了。

    事实上，垄溪也着实是天生丽质。

    像她那种具有国际范的美女，还真是罕见，绝对是万里挑一的美女一枚。

    即便是纵观国内的娱乐圈，也是难以发现有几位女明星比垄溪还美的。

    由此，杨易便在想，像垄溪那么漂亮的女子不去当明星或者模特，真是可惜了呀。

    待到了下午差不多两点的时候，他也就在机场出口这儿等着了。

    虽然已与琼丝有一年多没见了，但是他好像并不是太激动似的。

    或许始终是还差点儿意思吧？

    尽管琼丝曾与他发生过关系，车震也玩过，但是感觉上……好像总是差点儿啥似的？

    反正在他杨易看来，那就是纯属纯粹的友谊赛而已，激晴过后，也就那么着了。

    只是，等过了一会儿，当琼丝从机场出口出来，忽见杨易已经在这儿等着她了，她倒是甚是激动的：“噢亲爱的”

    上前来，她就给他来了一个国际礼节，拥抱外加吻一下。

    在杨易看来，这着实只是一种礼节而已，因为他并没有太多的激动。

    但为了表示对琼丝的欢迎，杨易也只好尽量保持着一丝机械的笑意。

    待一会儿上了车，当杨易驱车驶离机场时，琼丝便有些迫不及待的问道：“噢对啦亲爱的，那座桥怎么样了？是不是快要完工了？是不是很漂亮？”

    忽听琼丝这么的问着，杨易皱眉想了一下，不由得心说，格老子的，老子也没有感觉那座桥有多么的漂亮呀？就是看上去……倒是蛮宏伟的……

    于是，他也就回了句：“很宏伟。”

    “噢宏伟？是吗？”琼丝欢喜的一怔，然后又是开心道，“噢很快我就将看到我的杰作了！”

    可是杨易却是又是微皱了一下眉头，在想，格老子的，瞧她高兴的那样，老子还真没觉着那桥有啥特别的？不就是跟武江市的汉江大桥差不多么？不就是看着很宏伟么？

    ……

    待过了一会儿，当杨易驱车上了临武高速的时候，垄溪给他打来了一个电话。

    连他临时用的这个大哥大号码，他的那位干姐姐都知道，想想便知两人的关系有多么的密切了。

    当杨易接通电话后，垄溪就欢喜道：“咱爸说……你过阵子会来武江市看我们，是不是真的呀？”

    忽听垄溪这么的说着，杨易便是笑了笑：“是真的呀。”

    “呵……”垄溪开心的一乐，“那你有没有想你姐我呀？”

    杨易听着她那甜美外带一点儿撒娇的声音，哇，那个美呀，他甚是欢心的一乐：“当然有了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “呵呵……”垄溪又是开心的乐了乐，“看你这么乖，下回等你来看姐了，姐就送你一部大哥大吧，哈！”

    忽听这个，杨易欢喜不已的一怔：“真的？”

    “当然是真的啦！”

    于是他小子便是乐道：“那我明天就去看姐吧！”

    “……”

    可能也是因为垄溪打小就没有兄弟姐妹吧，所以这忽然多了这么一位干弟弟之后，她也是欢心，真是将全部情感都倾注给了他，真是将他当做自个的亲弟弟一样。

    事实上，在去年谣传说杨易是她爸的私生子时，垄溪不但没有觉着有什么，反而是很开心，当时她还在想，自己终于有了个弟弟呢。

    所以这后来，杨易认了她爸她妈做干爹干妈之后，她也就真像是一位亲姐姐一样的疼他。

    杨易也感觉到了，有了这么一位姐姐之后，自个也是特别的幸福了似的。

    因为从来就没有一位姐姐这么的疼爱过他。

    事实上，他也是独子，也是没有兄弟姐妹的。

    所以他跟他表妹左晴晴的关系就特别的好，就像是亲兄妹一般。

    反正每次左晴晴跟他面前撒娇的时候，要求什么，他都是会做到的。

    其实，人生所谓的幸福，也不过如此，有爸妈爱，有姐姐疼，有妹妹撒娇，这样人生敢说不幸福？

    且对于咱们杨易杨公子来说，除此之外，还有情人挂念着，多么美好的人生呀。

    唯独就是事业上，才刚刚起步。

    ……

    之后，当杨易他快回到临阳县的时候，那个谁……县公安局的李干给他来了个电话。

    待接通电话，李干就忙是小声的告密道：“哥们，告诉你一个不好的消息，你可能有麻烦了？”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“啥？！！我……有麻烦了？！！”

    “对。”李干回道，“那什么……是这样的，我有一哥们在县纪委那边，刚刚我听他跟我说，说是他们县纪委这次要调查你，说是啥……都开了专案组会议了，担任专案组组长的是纪委副书记廖凯盛，也就是说这次县纪委相当的重视你的这个案子。哥们，你可能还不知道，他们已经针对你展开外围调查了。好像就是因为你负责那个啥桥梁项目吧，说是你有贪腐嫌疑。我知道的情况就这么多，反正哥们你小心点儿就是了，保重吧！”

    听得李干这么的说着，杨易的心里不由得一阵打紧，都忍不住屏住了呼吸，感觉头皮上空好似有种金属在击打似的，铮铮作响……

    待他愣过神来之后，又是一阵胆怯得浑身发颤，在想，麻痹的，这县纪委是怎么了？怎么尼玛就跟老子过不去了呢？

    电话那端的李干听着他好久没吱声，便是忽然言道：“哥们，你怎么了？你在听我说话吗？”

    “我在听。”杨易这才回了句，然后忙道，“你刚刚说的是真的？”

    “我靠！咱们哥俩还谁跟谁呀？我还能拿这事开涮呀？反正……你也不用着急，他们现在只是在外围调查，还不会对你怎么样的，也不会对你采取控制的，所以你要是真有什么不安心的，就赶紧的偷偷的给处理掉不就成了么？不留痕迹，不就完事了么？还有，哥们，你要是真存在重大的问题的话，那么我劝你就趁机赶紧的跑路吧！但一定要越境，不能留在国内，明白？”

    听得李干这么的说着，杨易沉着的想了想，然后回道：“成了，我知道了！谢谢你了，哥们！”

    “……”

    待挂了电话后，只见杨易整个人像是丢了魂似的，忽地靠近道边上停下了车。

    坐在副驾座位上的琼丝扭头瞧着，不由得不解的皱了皱眉宇：“噢亲爱的，你怎么啦？”

    忽听琼丝这么的问着，他这才魂不守舍似的扭头瞧了她一眼，然后有些哆哆嗦嗦的掏出了一包烟来，取出一根烟，叼上，然后掏出一打火机来，哆哆嗦嗦的点燃烟……

    琼丝见得他这样，也不说话，她又是问道：“噢亲爱的，你到底怎么啦？你这样……我很害怕！”

    杨易这才回了句：“有人在调查我！”

    “噢”琼丝忽地一怔，“天哪真是该死！真是糟糕！”

    随即，琼丝又忙是问道：“亲爱的，到底谁在调查你呢？”

    “我们的县纪委！”

    “县纪委？”琼丝有些不解的皱了皱眉宇。

    “就是相当于咱们香港的廉政公署，懂了吗？”

    “噢”琼丝恍然大悟，“我明白了！那……你是不是……存在贪腐的问题呢？”

    听得琼丝这么的问着，杨易也不知道该怎么回答她是好了？

    因为这种问题的确是不怎么好回答。

    要是一点儿问题都没有的话，那是不可能的。

    于是，他想了想，只好回道：“这里的问题很复杂。不一定就是因为贪腐问题。可能是谁想要整我？”

    因为这问题的确是很复杂，尤其是像咱们国内的官场，有时候并不是因为你犯事了才调查你的，而是因为你得罪了谁，才调查你的。

    关于这一点，杨易心里自然是明白的。

    过了好一会儿后，他忽然想起了上回县委曾书记的那个电话来……

    因为曾书记上回就问他有没有贪腐行为来着，当时他没敢承认什么。

    想着曾书记的那个电话，他便是忽地在想，那回是不是曾书记在给他暗示？还是曾书记希望他能直接向他坦白交代？

    但，他知道，绝对不是曾书记的意思要调查他的。

    因为就他跟曾书记的关系，他也是能感觉到的，他也知道曾书记是真心个想帮他的。

    现在，他最想知道的，还是想知道是谁在背后想要整他？

    想来想去的，忽然，他掏出大哥大来，又给李干去了个电话。

    待电话接通后，他也就直截了当的言道：“那个……哥们呀，你能不能要你在县纪委的那个哥们打听一下，看看这次究竟是谁想要调查我？想要整我？看他是否知道一些内幕？”