    随后，隔壁房间，李淼她爸回道：“杨易就是县委曾书记说的那个学生。别看他小子不起眼，但是蛮厉害的。他的背景也有点儿神秘和复杂。俗话说，解铃还须系铃人。其实关于你家魏常青这次进去，就是因为他不该想要动杨易那小子，所以这不最终他自个进去了么？若是你家魏常青不想动杨易的话，那么他屁事都没有，懂了么？”

    过了一会儿，隔壁房间，魏常青他女人问了句：“你的意思是……其实这次就是那个叫杨易的把我家魏常青给搞了？”

    “确切的来说，应该就是这样的。”随后，李淼她爸话锋一转，“好了，咱们还是先不说这事了吧。还是……那个……”

    魏常青他女人立马烦心的嗔说道：“哎呀，刚刚你不是已经要了一回了么？你咋又想要了呀？现在我家魏常青都出了这事了，老娘哪里还有心思和你没完没了的呀？”

    “……”

    偷听到这儿，李淼是再也听不下去了，慌是伸手给关上了那两扇窗户，随即便是‘哗啦！’一声，就拉上了窗帘……

    然后，也就听不太清隔壁在说啥了。

    杨易这才忙是瞧了瞧李淼，忽见李淼那一脸难堪的神色，两脸搴斓泥饺伦抛欤眼神充满了愤恨和嗔色，由此，杨易不由得微怔了一下，这才想起来隔壁房间的那个男人是李淼她爸……

    似乎这事着实是太意外了！

    谁曾想到李淼她爸会跟魏常青的女人苟且在一起呢？

    这会儿，李淼愣愣的宓牟嗌碚驹诖盎那儿，貌似在呆呆的想着什么……

    见得李淼那样，这一时之间，杨易似乎也不知道该对她说啥是好？

    只是杨易心里在想，原来咱们临阳县的一代枭雄，竟然还是个绿帽子大王？

    作为魏常青来说，那着实是算是临阳县的一代枭雄了。

    想想，他曾经开创了一个魏派时代，这样的人物，岂能不算是一代枭雄？

    但，就杨易刚刚所偷听到的内容，可是真真切切的证明了魏常青一直都是个绿帽子大王。

    或许就这事，他魏常青至今都还蒙在鼓里呢？

    事实上，就魏常青他女人而言，那可是早就偷偷摸摸的跟李福胜苟且在一起了。

    当然了，就这事而言的话……也不能全怪魏常青他女人，毕竟女人也是人不是？她也有生理上的需要的不是？可是打自他魏常青在外面有情人之后，多少年都没有满足过自家的女人了，所以他女人自然是受不了了，自然是要自己去寻找满足的。

    这事，咱们就不多谈了吧。

    只是李淼她爸的胆儿也够大的，居然偷偷的把魏常青的女人给睡了，且居然彼此还偷偷摸摸的在一起苟且了很多年了，这可也算是一大奇闻呀。

    想想，就这事，要是被魏常青知道了的话，那么怕是李淼她爸早就没命了？

    不过现在……怕是就算是魏常青知道了，也没啥了？

    因为现在魏常青毕竟进去了，还不知道是判死刑？还是判无期呢？

    但，他女人多多少少是知道一些，所以估计会是死刑？所以她这不在替她家魏常青想办法么？

    不过，她毕竟只是个女人，平日里也不太关心政坛上的事情，也不认识啥大领导，所以她也只能是求李淼她爸帮忙。

    毕竟他俩有私情，也算是私下的小夫妻了，所以她也自然是只能求李淼她爸咯。

    只是就这事而言，李淼她爸着实是插不上手。

    就算他想帮魏常青，那也只能是心有余而力不足。

    或许他内心里还希望判魏常青一个死刑呢，这样的话，他李福胜往后不就可以放心大胆的跟魏常青他女人苟且在一起了么？

    ……

    过了好一会儿之后，李淼这才扭身朝床前走来，但她仍是没脸看着杨易似的，所以她脸涩涩的低沉着个头。

    坐在床上，依靠着床头坐着的杨易瞅着，见得李淼那样，他想说句啥，但是当他想要开口的时候，突然又不知道说啥是好了，所以也只好继续保持沉默。

    只是他知道，这会儿，李淼的心里肯定是不好受的。

    毕竟她爸就在隔壁跟一个野女人苟且在一起。

    这事对于她做女儿的来说，怕是情愿一辈子都不知道。

    因为就算知道了，她这做女儿也是不好说什么不是？反而是闹得自个心里难受至极！

    她想将这事告诉她妈，可是又怕她妈知道了这事之后，会闹着哭着嚷着要离婚？

    那么这个原本美好的家庭，不就完了么？

    可是若是不将这事告诉她妈的话，她这心里又倍儿难受，那滋味简直就没法形容。

    毕竟她李淼也参加工作一两年了，所以思想上多多少少是成熟了不少，所以在想事情的时候，多多少少都是会想前顾后的，都是权衡利弊的。

    虽然她自己还没结婚，还没有家庭，但是她多少也懂得了家庭意味着什么。

    就像她一直都觉着自己生活在那个家庭中倍感幸福似的，可是要是那个家庭散了的话，那么幸福也就散了，不复存在了。

    最终的受害者可能不仅仅只是她妈，还有她，还有她爸。

    所以要怪只能怪她爸太不厚道了，居然背着家里在外面偷偷的行这苟且之事。

    在这时，她忽然想到了一句话，那就是曾经有不少女人都说男人没有一个好东西。

    想着这句话，她走近到床前，不由得抬头看了看杨易，似乎在问，你是不是也不是一个什么好东西呀？

    事实上，要是她真问这句话的话，想必杨易也会承认自己不是啥好人？

    原本彼此的心情都好好的，都在想这晚将会是一个美好、浪漫、刺激的夜晚。

    可是现在，貌似彼此都没有那心情了似的？

    但，等过了一会儿，李淼还是上了床，整个人忽然崩溃的依偎在了杨易的怀中，随即便是‘嘤嘤嗡嗡’的哭了起来……

    杨易忽见她在他怀中哭泣着、抽噎着、颤抖着，他不由得怜爱的同情的将她搂紧，以示他对她的关爱。

    李淼感受着，终于忍不住啜泣道：“怎么会这样？你说……这么会是这样？”

    忽听李淼这么的问着，杨易不由得愣了愣眼神，想了想，然后抚慰了一下她的背，回道：“这个……这事……好了，你还是别哭了吧。我觉得……大人的事情，咱们也管不了不是？再说，咱们也有……咱们也有咱们的事情不是？其实……其实也没有你想象的那么严重，毕竟……咋说呢……这种事情也不是少见的，只是……看我们怎么看待和对待咯？”

    李淼忙道：“你不是我，你怎么会知道我现在的心情？”

    “我知道你心里不好受。只是这种事情……你刚刚不是也听见了么？他们不是今晚上才偷偷摸摸的在一起的，而是都偷偷摸摸的在一起好多年了，所以……所以你就当刚刚什么也没有听到吧！”

    “可是我毕竟还是听到了不是吗？”

    “我知道。”

    “知道你还说？”

    “这不是……”杨易苦闷的皱了皱眉头，“你也没有办法么？”

    忽地，李淼生气的离开了杨易的怀抱，坐起身来，扭头气愤的瞅着他：“哼！都怪你！”

    “怎么……”杨易忽地郁闷的皱起眉头来，“怎么都怪我了呀？”

    “废话！要是你不抽烟的话，要是房间里没有烟味的话，那么我不会去开窗了不是吗？要是我不去开窗的话，那么我就不是什么也没听到不是吗？”

    忽听她这么的说着，杨易不由得郁闷的愣了愣眼神，然后认错道：“好好好！都怪我吧！我不该抽烟！那个啥……那你现在想怎么惩罚我吧？”

    听得他这么的说着，李淼还真就拿他撒起了气来，两手握拳在他的胸口捶打着：“哼！让你还抽烟？让你还我开窗？哼……你……”

    忽见她那两手像是敲鼓似的，在他胸口没完没了的捶打着，不由得，杨易也就忽地一下攥住了她的双腕，说了句：“好了！”

    可是李淼则又是气恼的一瞪眼，咬着嘴唇，怒视着他……

    然后，她就愤然的与他扭打在了一起……

    这两人在床上扭来打去的，再然后……也不知道咋回事，就忽地吻上了……

    这一吻上之后，李淼小声的‘嗯’了一声，然后整个人都瘫软了似的，貌似浑身都酥软了。

    嗯，再然后……想必大家都懂了？

    不知不觉的，就演变成了一场激晴大戏，两人犹如**似的，热切、激烈的厮缠在一起，相互吻着啃着咬着……

    与此同时，彼此都条件反射似的，相互拉扯着对方的衣衫，欲要除去一切障碍物，只愿身体与身体交汇在一起。

    只是待欲要切入正题时，李淼娇羞的瞄了一眼他的那个又粗又长的玩意，后怕的微皱眉宇，羞涩的小声的说了句：“你可不要一下就那个了哦！”

    她的话刚落音，忽然就‘溜’一下，貌似杨易已经长枪直驱了……

    待她反应过来时，一阵剧烈的疼痛感涌上了她的心头，她忍不住一声惨痛的惊叫：“啊----”