    关于这晚的接风仪式，虽然有些自得其乐的味道，但是总体来说，也不算特别的郁闷。

    至少罗正英罗局就一直乐在其中。

    而咱们杨易杨局嘛……虽然有些郁闷，但是想着这晚的接风活动可是娄善坤娄局张罗的，还是倍觉欣慰的。

    当然了，王副县长和罗志刚罗局能前来捧个场，这已经令咱们杨局倍觉欣慰了。

    通过这晚的接风仪式之后，也就算正式进入县城工作了。

    ……

    晚上在麦霸散场后，杨易开车将罗正英送回了招商局，然后他也就去他的姜P姐家了。

    当他到了他的姜P姐家之后，只见她这会儿已经冲完澡了，正叼着根烟，坐在客厅的沙发前瞧着电视，在等他。

    见他来了，她也就说很晚了，要他赶紧去冲澡。

    等他冲完澡出来后，发现她这会儿已经去卧室了，在卧室等着他了。

    待他钻到了她那温香四溢的被窝中之后，两人也就不由得痴缠了起来……

    一场激战过后，彼此也就安心的进入了梦乡。

    对于姜P来说，这样的夜晚，她总是睡得特别的香。

    而对于杨易来说，他着实是累了，所以也就很快睡着了。

    第二天一早醒来，姜P似乎还有些余兴未尽似的，所以也就又主动的找他要了一回。

    完事后，等歇息了一会儿，她这才起床，赶紧的去洗漱了一番，然后便是去厨房弄早餐去了。

    最初的时候，杨易着实是不大习惯与他的这位姜P姐这样的相处，但是现在，貌似也是习以为常了。

    ……

    一会儿，在一起吃早餐的时候，姜P终于忍不住问了句：“你说过不了多久就见分晓了，究竟是什么意思呀？”

    忽听她这么的问着，杨易不由得带着一丝微笑的看了看对面的姜P姐，然后回道：“就是我曾答应你的事情，很快就会为你办好了。”

    姜P听着，不由得一怔：“你指的是……魏常青那个老不死的？”

    “嘿……”杨易只是这么的一笑，然后说道，“好了，我得赶去招商局上班了。”

    忽见他个家伙这样，姜P不由得故作娇嗔的白了他一眼：“死小子，搁姐面前也卖关子了是吧？”

    杨易又是那样的笑了笑，回道：“我真的要赶紧的去招商局上班了。”

    “……”

    这天，当咱们杨易杨局驱车到招商局的时候，已经是上午九点多钟了。

    正好碰见了罗正英从楼上下来，她貌似打算要外出。

    忽见杨易来了，罗正英也就忍不住问了句：“你个死家伙昨晚上上哪儿去了呀？”

    杨易则是忍不住一笑，打趣道：“怎么？难道昨晚上你一直寂寞难眠，在找我么？”

    忽听这话，罗正英不由得两颊微红的白了他一眼：“你这死家伙怎么老是扯那不正经的呀？”

    说着，她话锋一转：“好啦，你赶紧上楼吧。我得外出一趟，去一趟县委。”

    听说她要去县委，杨易也就好奇的问了句：“你去县委干嘛呀？”

    罗正英便是回道：“废话，难道咱们这招商局就这个样子了呀？没钱，我怎么搞好后勤哪块呀？再说，现在各科室都还没有，没有钱，没有办公设备，没有人员，怎么规划各科室呀？难道真的就咱们三位光杆司令么？那还叫什么招商局呀？直接改名叫办事处不就完了么？”

    听得这罗正英罗局这么的说着，杨易不由得一笑：“也就是说……你是去找县委要钱要物要人呗？”

    见得他个家伙好像还看热闹似的，有点儿幸灾乐祸的意思，于是罗正英不由得有些气恼道：“要不你去吧？”

    杨易又是幸灾乐祸的一笑：“喂，凭啥呀？凭啥我去呀？咱们这不是分工合作的么？我只是负责外部招商引资那一块的，所以这管县委要钱要物要人这事，还是你去吧，这可是你罗局分内的工作呀！”

    瞧着杨易那幸灾乐祸的样儿，罗正英这心里就有些气恼，因为她心里明白的，这一趟跑去县委也是白跑的，要不来啥的。

    但是，要是不去的话，不争取的话，人家县委到时候肯定又会怪罪他们没有做工作。

    事实上，关于这县招商局成立初步的现状，他们这三位局级领导心里都明白，是很难改变的。

    无奈之下，罗正英也只好又是白了杨易一眼，然后说了句：“好啦，懒得跟你个死家伙胡扯啦，我走了！”

    见得这罗局走了，杨易也就上楼了。

    ……

    一会儿，待杨易上楼后，到了二楼，他没有先进自个的那间办公室，而是直奔娄局那办公室而去了。

    因为这一时半会儿的，他也是没有啥工作的方向，所以想去找娄局讨教讨教。

    当然了，大方向是有，也知道自己主要是分管哪一块的，只是这头两天该干啥，他还真不知道？

    想想，就招商局目前这状况，各科室都没有，就算是无聊想管管人，都没人可管不是？

    但，既然自个身在其位了，那么总得谋谋其政吧？

    只是，当咱们杨易杨局来到娄局的办公室时，却是发现娄局则是坐在办公桌前抽着闷烟，一口一口的吧嗒着，烟雾缭绕的……

    瞅着娄局的那个样子，杨易这心里一阵冷笑，差点儿就笑出了声来。

    因为他在想，这个所谓的招商局真是他妈闹剧呀。

    娄局一边吧嗒着闷烟，一边瞅着杨易进来了，也就问候了一声：“来了呀？”

    “嗯。”咱们杨局应声道，“来了。”

    于是娄局也就示意了一下对面的椅子：“坐吧。”

    待杨易在娄局的对面坐下后，再次瞧着他那苦闷的样子，终于忍不住笑出了声来：“哈哈哈……”

    忽见他小子笑了，娄局不由得不解的一怔：“你笑啥呀？”

    “没没没！”杨易尽量收住笑声，“那个……我只是来向娄局讨教的，看咱们这招商局的工作该怎么开展？”

    听得他这么一说，娄局不由得郁闷的一皱眉：“开展个屁呀？这样子怎么开展呀？”

    忽听娄局这么的一说，杨易又是忍不住哈哈的乐了起来，哈哈哈……

    见他小子还乐，娄局也就说道：“你也别乐。我倒是没所谓。反正我这也混到这个年纪了，到时候也该退了。只是你和罗正英吧……这还年轻着呢，就这么混下去肯定不是个事呀。尤其是你呀。”

    “所以我这不来向娄局您讨教么？”杨易忙是言道。

    “向我讨教个屁呀？我都不知道该向谁讨教？”咱们娄局回道，“去年咱们就认识了，我这情况，你又不是不了解。再说你也知道，我娄善坤也从不倚老卖老。咱们这都还算聊得来不是？”

    “嗯。”杨易点了点头，“这我知道。这不昨晚上我姜P姐也说了么？您是咱们临阳县唯一的老好人么？”

    听说这个，咱们娄局也就问了句：“对了，你昨晚上没喝多吧？”

    “没有。”

    “那昨晚上还成吧？挺开心的吧？”

    “嗯。”杨易点了点头，然后忍不住心说，格老子的，这就是咱们招商局么？难道就这样子开展工作么？

    就这么的没有个正题的闲扯了几句后，咱们娄善坤娄局忽地一声叹息：“唉……成了，咱们还是谈谈工作吧。毕竟把咱们搁在这儿了，还是得做点儿事情不是？不过就咱们目前这样子，跟去年的招商办没啥太大的变化。无非就是今年给咱们找了个办公小院，挂牌成立了招商局。从外面一看，架势还是有了。”

    说着，咱们娄局话锋一转：“对了，我已经要去罗正英去县委了，要她去找县委要钱要物要人去了。”

    杨易忙道：“这个我知道。我刚刚上楼的时候，就碰见了她。”

    忽然，咱们娄局不由得贼贼的一声偷笑：“哈！让个女人去办这事，可能会好办一点儿？反正我去要的话，肯定是要不来的！再说，罗正英长得还不错，挺好看的，所以没准县委哪位领导为了博得她的欢心，也就一口气答应给咱们招商局粮饷了呀？这有了粮饷才能打战呀！”

    听得娄局这么的说着，杨易不由得会意的一笑：“看来您也……有点儿腹黑哦？”

    娄局忍不住一乐，说道：“我这压根就算不得啥。顶多算是没钱的家长，打点儿小主意而已。因为咱们得活呀，得活下去呀。要真说玩手段的话……咱们这还是不能跟那些个大手腕比呀。”

    说着，娄局话锋一转：“对了，你可能还不知道咱们招商局的财务情况，我跟你说说吧，咱们目前也没有财务室，县委那边倒是给我们招商局搞了个财政账户，可是里面没钱呀。要我提前来这边做准备工作的时候，就给了我块钱，你说这哪够呀？我帮你和罗正英收拾你俩的房间的时候，就花了好几百。你们那被褥啥的虽然是新的，但是我都是买的便宜货呀。所以也只能等以后有条件了再换好的咯。咱们三个人的三间办公室，这座椅板凳啥的，这都是我在二手市场淘回来的。反正那块钱不但没剩，我还往里搭了一些钱。你说现在这没有粮饷，难道我们还得自个搭钱搞伙食么？”