    一会儿，等韦芳回到包间的时候，她就告诉杨易，说是她已经结了账了，问他是继续在这儿坐一会儿，还是这就走？

    忽听她这么的说着，杨易不由得一怔：“不是说好了我请客吗？”

    韦芳则是微笑道：“谁请还不都一样呀？”

    听得这么一句话，杨易不由得暗自愣了愣，心想，这话是啥意思呀？不会是她……这真就赖定了我杨易了吧？

    可是想想，貌似她也是把纯洁之身献给了他，所以也不大好意思说些别的似的。

    所以他也就只好站起身来，一边说道：“那成了，咱们走吧。”

    ……

    待从御香楼出来后，来到了前方的停车场，杨易也就扭头看了看韦芳，问了句：“接下来我们去哪里呀？”

    忽听他这么的问着，韦芳有些娇羞地看了看这扑朔迷离的城市夜景，小声的回了句：“我也不知道。”

    显然，是她不好意思透露自己心里所想的。

    听她说她不知道，杨易便皱眉想了想，然后看了看斜对面的那家灯光闪烁的酒店，说了句：“那得了，那我就去对面那家酒店住一晚吧。”

    韦芳听说这话外之意是要她回去，她也就忙是娇羞道：“我送你过去吧。”

    而杨易则是问了句：“要不要我开车送你回去呀？”

    韦芳听着，就愈加的娇羞了，忙是小声地回道：“不用啦。好啦，我先送你过去吧。”

    “……”

    于是，杨易也就和韦芳一同朝斜对面的酒店走去了。

    一边走着，杨易一边时不时地扭头看了看她，心里在想，还真没想到她原来是一位大人物的女儿，竟然是武江市新来的市纪委书记韦庆年的女儿……

    想到这儿，杨易忽地皱眉一怔，在想，怪不得当时她回去之后，说收拾李小东就收拾了李小东，原来她这么的有来头，当然能轻易地就把李小东给收拾了。

    不过那都是过去了的事情了，所以想想，杨易也就没有再继续回想什么了。

    只是他忽地在想，既然韦芳是韦庆年的女儿，那么这对于他杨易来说，是不是相当的有利呀？

    想想，韦庆年可是武江市市委副书记、市纪委书记，那可是市委的三把手呀，要是他肯说句话的话，那么他杨易在临阳县还不混得如鱼得水似的呀？

    当然了，咱们杨公子也知道，自己目前也只能是临阳县混着。

    因为就他目前的状况，也是不可能直接跃进武江市的。

    毕竟他年龄在那儿，还没有政龄呢，再说就目前来说，他也没有啥过人的政绩，所以不可能就晋升得那么快的。

    要是真这么弄的话，那么组织上的那些个老同志就该有意见了不是？

    所以凡事都是有它的规则的。

    就好像达到了什么年岁就可以进省委了一样。

    反正只要是在政府机关单位里混着，就算你没有啥政绩，就算是什么都是凑合，那么到了一定的年岁，至少也是能混个什么主任呀、科长呀之类的头衔。

    再不济，那也得是个副主任或者副科长。

    所以说，政龄也是不能忽视的。

    关于这些，杨易也都知道了，所以他现在也是很安分地在他们的阳丰镇呆着，不为别的，就为了混政龄，也得在那儿老老实实地呆着不是？

    当然了，若是上面有人、有背景的话，那么自然就会越混越好，也会有人给予一些特殊的照顾的。

    这想着韦芳她爸是韦庆年，咱们杨公子也是有些犯愁了，因为他不知道以后该怎么与韦芳保持关系？又保持一种什么样的关系？

    情侣？

    那么那些个女孩子又怎么办呢？

    情人？

    想必韦芳不会愿意？

    朋友？

    貌似这个比较好一点儿，但问题在于，怎么把控这朋友的尺度？

    因为毕竟彼此早已发生过了那等男女之事。

    ……

    满脑子想着这些，不知不觉的，杨易他也就和韦芳来到了御香楼斜对面的这家酒店。

    这会儿已经夜深了，所以酒店的大堂内也是没有什么人了，倍显冷清似的。

    尽管如此，但是在进了这酒店的大堂之后，韦芳还是倍觉娇羞似的，毕竟想着自个是和一个男人来这儿开房的。

    所以她也就娇羞的在杨易的耳畔说了句：“你去办理入住手续吧，我在这儿等你。”

    听得她这么的说着，杨易也就扭身去大堂的前台了……

    韦芳则是自觉羞答答地站在大堂中间的花盆前。

    过了一会儿，待杨易办好了入住手续，拿着房间钥匙扭身朝她走来的时候，她羞答答地扭头瞧了一眼，然后就朝电梯口走去了……

    杨易不由得一愣，在想，她啥意思呀？格老子的，不会是……她今晚上想跟老子睡吧？

    虽然想到了这个问题，但是杨易也是不好意思点破，只好随着她一同朝电梯口走去了。

    待一同来到了电梯口时，赶巧似的，电梯忽地就‘叮！’的一声，从楼上下来了……

    等电梯门忽然闪开后，忽见有两个小子从里面走出来，杨易不由得微怔了一下。

    因为其中有个小子，他认识，是卫东。

    就是昨天上午他驱车来武江市的时候，在亭江路口差点儿与他撞车了的那小子。

    后来这小子跟他装b来着，他也就说他睡了他姐卫虹……

    所以现在又撞见了，杨易怕被他认出来，所以他也就低下了头。

    还好卫东那个傻b小子只顾跟他那个哥们说话去了，貌似两人在商议着出去找两个小姐来。

    原本杨易以为能躲过这一劫，可是哪晓得当卫东那小子忽然瞧了他一眼后，还是一眼就把他给认出来了！

    想想，是他害得他卫东挨了他姐的两个巴掌，所以他能不认识么？

    因此，卫东那个傻b小子忽地那个气恼呀：“嚎！原来是你呀？好你个罗小东呀！妈的，昨天害得我挨了我姐的两个大嘴子！哼！”

    忽听卫东那个傻b小子那么地说着，杨易不由得暗自窃笑了一声，然后忙道：“什么罗小东呀？哥们，你是不是认错人了呀？我可不姓罗，我姓杨！”

    见得他那懵然的样子，卫东不由得愣了一下：“你……姓杨？！！”

    “对呀。”

    这时候，韦芳忙是说了句：“他是姓杨啦！”

    又听得他边上那个女的那么的说着，卫东那个傻b小子又是愣了愣，卧槽，不是吧？难道我见鬼了呀？这家伙明明就跟昨天的那个家伙长得一模一样好不好呀？

    见得卫东那个傻b小子在发愣，杨易也就没有再管他了，只顾和韦芳走进了电梯。

    当卫东那个傻b小子忽地心说了一句‘妈的，骗我？’，然后回头一瞅时，只见电梯门早已关上了，电梯早已上楼去了……

    这时候，他的那个哥们有些心急的冲他说道：“好了，不管了！我们还是先去那个k王看看，看他们那儿的小姐能不能带出来了？”

    听哥们如此心急的说着，于是乎，卫东他个傻b小子也是暂时没空找茬了，忙是回了句：“行了，走吧！”

    ……

    杨易之所以避免与卫东针锋相对，那自然是因为他还不知道他们卫家的势力究竟有多庞大？

    但从覃言被殴打一事来看，足以证明了卫家的势力很庞大。

    所以咱们杨公子也不傻，心想，还是不要轻易跟卫东那个傻b小子发生交锋。

    他也怕到时候，跟覃言一样，挨打了且不说，还得被逼背井离乡……

    尽管他心里在想回头一定会好好地报复卫虹那个死女人，但是就目前来说，他也是还没有很好的对策。

    这主要还是因为他对卫家的势力一点儿也不了解。

    但，他也想好了，等回头跟垄厅混得再熟一些之后，再向垄厅打听一下卫家的势力吧。

    ……

    一会儿，待到了房间后，杨易就预感到了，怕是韦芳今晚上是不会走了，怕是就此黏上了他？

    虽然韦芳话不多，但是从她那娇羞的神情来看，怕是她早就想好了今晚上要和他一起睡了？

    之后，也就是无声胜有声的一幕上演了。

    韦芳没说什么，只是默默地进洗手间去洗澡去了，完了之后，她也就上了床，躺在了被窝里了。

    见得她如此，杨易也是不好意思赶她走不是？

    所以他也只好去冲了个澡，然后也上了床，钻到了被窝中。

    开始他还不想碰她，可是这跟一个女人睡在一个被窝里，尤其是闻着她身上那股温香的气味，想不碰都难呀。

    最后，咱们杨公子还是没有忍住，忽地一下就朝韦芳扑了过去，埋头就一顿啃呀咬呀的……

    韦芳则是由此暗自欢心了起来，因为她所期待的一刻终于到来了。

    但，回想当初那初次的疼痛，她的心里还有些阴影似的，尤其是他的那个玩意又好大，于是她也就在他耳畔轻声地说道：“一会儿，要轻一点儿哦，别一下就进去了哦。”

    她的话还没落音呢，就只觉有个东东‘溜’一下，就进入了她的身体，她忙是一声惊叫：“啊----”