    一会儿，午饭后，杨易与他的这位姜P姐继续闲聊了一会儿，然后姜P去结了帐。

    完了之后，两人也就一同走出了这老妈子火锅店。

    待到了门前的停车场，杨易正想跟她说他要回去了，可是谁料，姜P却是扭头冲他说了句：“好啦，上姐的车吧。”

    忽听这个，杨易不由得一愣：“干嘛上你的车呀？我开车来的呀？”

    见他还不明白咋回事，姜P也就故作嗔恼的给了他一个白眼：“哎呀，姐要你上姐的车，你就上姐的车啦！姐还不知道你开车来的呀？”

    见得她这样，杨易又是愣了一下眼神，然后忽地明白了过来，心想怕是她又想要那事了？

    不过想想，她好像也是好久没有见他了，所以这好不容易见了面，她想要一回也是正常的事情。

    以前杨易总觉得与他这位姜P姐做那等男女之事有些别扭似的，可是现在久而久之，他貌似也习惯了，也不觉得有啥了。

    所以既然她想要，那么就满足她一回吧。

    反正他这位姜P姐将那等男女之事与姐弟俩的关系分得很开，她也从来没有缠着他，更是从来没有与他谈及感情方面的事情。

    而且，她还一直在撮合他和紫晴好。

    之后，待杨易上了姜P的车之后，姜P也就驱车去了郊外的一片寂静的丛林中。

    到了这儿，待姜P将车停好之后，两人也就就此玩起了车震来。

    貌似关于他和他这位姜P姐已经不是头一回玩车震了，所以彼此都是轻车熟路了。

    待姜P将车座椅的靠背给放平下去之后，她也就犹如一团火焰似的，与杨易痴缠了起来，那个亲呀啃呀咬呀的……

    与此同时，她伸手就弄开了杨易的皮带，然后她埋头下去，便是将他的那物给吃进来嘴里，展示了一番嘴上功夫……

    待杨易实在是受不了那等刺激了，也就翻身过来，将她给压在了下方，也就给来了个长枪直驱……

    在感受到那个久违的硬朗之物忽入之时，姜P忍不住‘啊！’的一声……

    激战就此展开。

    此刻此刻，远远的，便见丛林中的那辆车在有节奏的晃动着，与此同时，还能听见车内有个女的在随着那节奏或嗯或啊的叫唤着，那吟声可是声声贯耳的。

    **过后，待歇息一会儿，彼此穿上衣衫，恢复原貌之后，姜P也就开车送杨易回之前的老妈子火锅店了。

    因为杨易的车还停在那儿。

    这种感觉，就好像两人在玩婚外恋似的，趁着闲暇之余的空闲，两人偷偷的玩玩车震什么的。

    反正这会儿车已经开出了丛林，也是没有人知道他俩刚刚都干啥了。

    对于姜P来说，时不时的有这么一回满足，她已经足矣。

    对于杨易来说，算是时不时的打打牙祭了。

    ……

    之后，待姜P开车送杨易回到老妈子火锅店门前的停车场后，杨易也就开车回阳丰镇了。

    在他回阳丰镇的途中，常务副县长王德顺忽然给他打来了一个电话，说是他明天会来阳丰镇。

    杨易听说王副县长明天要来阳丰镇，他立马就明白他要来阳丰镇干嘛了，那就是检查那段路弄好没有？

    毕竟这些事是王副县长在负责，所以他都提前将方方面面落到实处，才能放心。

    否则的话，等于省长真来了的话，要是出了什么纰漏的话，他王副县长可就得不偿失了。

    杨易也知道，这玩意要是出了纰漏的话，那可是要丢乌纱帽的事情。

    王副县长刚挂了电话，说巧不巧的，他儿子王晓华又给杨易来了个电话。

    就去年那回，在夜场ktv，杨易帮着收拾了韩沙弼等人之后，后来等王晓华的伤势好了，出了院，他就认杨易为哥了。

    这不就是因为那事，也改变了王副县长对杨易的看法么？

    可以说，自那以后，王副县长可是跟杨易打得一片火热呀。

    待杨易接通电话后，王晓华就忙道：“易哥，是我，王晓华。”

    忽听王晓华，杨易不由得一愣：“呃？王晓华？刚刚你爸还给我来了个电话呢，对了，你找我啥事呀？”

    “没啥事。就是……”说着，王晓华有些欢喜的笑了笑，“我听说易哥可能要被调来县里了，所以我就想问问易哥，是不是有这么回事？”

    忽听这个，杨易忙是一笑：“说是有这么个说法了，但是目前还不确定呢。”

    “怎么了，易哥？还没敲定么？”

    “对。”

    王晓华不由得拍马屁道：“我相信凭着易哥的能力，一定没有问题！”

    杨易乐了乐：“但愿吧！”

    “对了，易哥，要是到时候你真调来了咱们临阳县的话，你可得跟我说一声哦！回头我可得为易哥摆接风宴哦！”

    听得王晓华这么的说着，杨易又是开心的乐了乐：“成成成！谢了哈，兄弟！”

    “咳！易哥，你这不是见外了么？我为易哥你摆接风宴不是应该的么？”

    “……”

    待一会儿挂了电话，杨易忍不住又是欢喜的一乐，心说，看来这个小弟没白认呵？

    正心说着，他又是皱眉一怔，呃？这……副县长的儿子认我杨易做大哥，这都什么套路呀？

    想到这儿，他小子不由得小有得意的乐了乐，感觉自己混得真的挺牛掰似的？

    ……

    然而就在这天晚上，李干给杨易来了个电话之后，可是又让咱们易哥的心情跌入了低谷。

    待电话接通后，李干就直截了当的告诉他：“哥们呀，关于你要我办的那事，我已经办妥了，据我在县纪委的那个哥们说，这次突然调查你，好像是县财政局局长魏常青在搞鬼？”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“啥？！！魏常青？！！”

    “对。反正我那哥们是这么说的，具体咋回事我也不知道。”

    “……”

    待挂了电话，杨易那个百思不解呀，在想，娘希匹的，格老子的，老子啥时候就踩了他魏常青的尾巴了呀？他魏常青为啥想要搞老子呀？尼玛隔壁的，这个问题老子还真就尼玛想不明白呀？

    想想也是，就他杨易跟魏常青压根就没有过啥利益的冲突。

    再说了，他俩也很少晤面不是？

    貌似就是去年那回，县委组织那个成立项目组会议的时候，在会上见过一面。

    其它的……他杨易还真没跟魏常青晤过面。

    杨易还在想呢，就去年他跟他魏常青的儿子魏任发生矛盾冲突的时候，魏常青都没有出过面，都没见着过他，可是他魏常青为啥就想要整他杨易呢？

    他杨易究竟在什么地方得罪了他魏常青呢？

    想来想去的，杨易也就是觉着可能是因为他去年揍了魏任那个傻b小子？

    但是，他也没有想到，魏常青这个时候才来还仇。

    看来魏常青那个老秃驴还真是够阴的呀？

    想着这事，杨易忽然又想起了他姜P姐跟他说过的那些事……

    貌似现在他明白姜P姐为啥那么的恨魏常青了。

    貌似他也明白了关于姜P姐说的，魏常青是她的杀父仇人。

    原来魏常青这个老秃驴还真是他妈挺够阴险的呀！

    想想，要不是李干帮他杨易查出了这事来，那么他杨易还真不知道自己是怎么死的？

    因为杨易在想，关于去年他跟他魏常青的儿子魏任发生冲突那事，都过去一年多了，谁会想到他魏常青这个时候才实施报复呀？

    所以这一招，绝对够阴损的！

    还有，他魏常青竟是借助了县纪委的手，这更是绝逼的阴损呀！

    想着这事，杨易这一股恼火呀，立马给他的姜P姐去了个电话，待电话接通，他就咬牙切齿的说道：“姜P姐，我向你发誓：我一定会让魏常青那头老秃驴身败名裂的！”

    这大半夜的，他忽然打电话说这个，姜P听着，倍觉莫名其妙的：“你这是怎么啦？受啥刺激了呀？”

    “我不是受啥刺激，我就是想要告诉你，我会让魏常青那头老秃驴身败名裂！”

    “姐知道。只是姐不知道你这大半夜的，忽然跟姐说这个干啥呀？这事……咱们以前不就说好了么？”

    这时候，杨易终于说了句：“魏常青他阴我了！”

    忽听这个，姜P猛的一怔：“什么？你这就开始得罪他了？”

    “不是我想得罪他。而是他想得罪我。这次他居然叫县纪委来调查我。”

    “什么？县纪委调查你？那你没事吧？”

    “没事。”杨易回道，“县委曾书记已经帮我摆平了。”

    趁机，姜P也就问了句：“你现在跟曾书记的关系是不是很铁？”

    “还算可以吧。”

    于是，姜P也就说道：“那你听姐的，你要是现在就想与魏常青展开较量了的话，那么你一定要借助曾书记的力量！否则的话，你弄不过他的！”

    杨易便是回道：“他魏常青会玩阴的，难道我杨易就不会玩阴的了么？”

    姜P忙道：“你可千万别自以为是哦！对付魏常青一定要慎重！这可不是闹着玩的！”