    听得杨易那么的说着，孪雅则是笑微微的端起了红酒杯来：“我们还是先为今晚干一杯吧。”

    见得孪雅如此，还竟是如此的小有情调，杨易那个乐呀，端起红酒杯来，就与她碰了一下酒杯：“那就为今晚干杯吧！”

    话毕，咱们杨局一仰头，就是‘咕隆’一声，整杯红酒都倒入了胃里。

    瞧着他如此雅兴，孪雅则是不急不忙的端起红酒杯来，面含微笑的抿了一口红酒……

    完了之后，她则是说了句：“难道你打算就这么的自己把自己灌醉么？”

    咱们杨局便是来了句：“酒醉好办事嘛。”

    “可我会保持清醒的哦。”孪雅则是这么的回了句。

    咱们杨局也就来了句：“总得有个清醒的把持节奏嘛。”

    “……”孪雅一阵无语，脸颊羞红不已的，只觉他真是无敌了。

    回想一下，她什么场合没有经历过呀，像是这等**高手，她还是头一回见呢。

    他老是往男女之事那方面引着，这闹得她也是在心底泛起了一阵阵涟漪来……

    毕竟她也不是什么信女了，所以谈及那敏锐的话题，她岂会没有点儿想法呢？

    随着这心底的涟漪泛起，她也是有些心痒痒的了，感觉浑身也是有些燥热了似的，貌似自个的那儿开始有点儿湿润了似的。

    事实上，这大晚上的，她邀请他来她家里喝红酒，她本是也是有些期盼的，期盼能发生点儿什么似的。

    就这情形，在她看来，男人果然是没有一个好东西呀，都是想阅尽天下美与色。

    且他们好像都有一个共同的特点，那就是到手了，上完了，就不管了。

    由此，这孪雅的心里也在犹豫，今晚上到底要不要和他发生那等男女之事？

    若是发生了的话，未免显得她太轻浮了？

    若是不发生的话，可是她心里又有些痒痒的似的。

    这事还真是蛮使她为难的呀。

    不过，对于她这样的女子来说，毕竟不是什么信女了，所以自制力自然是很差。

    就怕杨易刺激她，这要是一刺激的话，那么她可就是受不不了。

    在杨易与她碰第三杯酒的时候，他刻意装醉的嬉皮笑脸的倾身贴近了她……

    原本两人就是挨着坐在一起的，所以杨易这一倾身贴近过来，也就快要吻着她的脸颊了……

    嗅着她的香气，杨易的呼吸不由得有些急促了起来似的，呼呼的气息拍打在她的脸颊上，闹得她也是心痒痒的。

    她似乎想要闪躲，但又想保持这暧昧。

    见得她也不闪躲，杨易也就大胆了起来，禁不住在她的耳垂上吻了一下……

    她感受着，不由得紧锁眉宇的歪了歪脑袋，想要躲闪但又没躲闪。

    她越是这样，越是挑动了杨易的兽念，由此，他也就愈加大胆的咬住了她的耳垂……

    她感受着，微皱了一下眉宇，轻咬了一下嘴唇，然后忍不住发出了‘嘤’的一声……

    忽听这么的一声，杨易也就忽地一把搂紧了她，更是狂野了起来，连亲带摸的，闹得孪雅是‘嘤嘤嗡嗡’的哼唧着。

    大势所趋，不觉的，杨易的一只手也就顺着她那光洁滑嫩的小腹往下伸去了……

    待孪雅感觉到他的手触到了她的那私密之地，她不由得‘氨’的一声。

    而杨易触到的则是一手黏湿。

    接下来，一切顺理成章……

    在剥离了一件件衣衫之后，孪雅也随之狂热了起来，也是啥不顾及了，只愿投入其中便好。

    就此，两人在沙发上就展开了一幕激战来……

    不知沙发太窄不够施展，还是彼此觉得不够激烈，反正只见两人围绕沙发那儿来回变换着姿势。

    **过后，最终累得杨易是呼的一声便倒下了。

    而孪雅则是浑身的肌肉还在颤抖着，牙关紧咬，最后也是呼的一声长呼，一口爽气呼出，然后则是呼哧呼哧的余喘着。

    待歇息了一会儿之后，她不由得倍是满足的看了看这个男人，貌似已经将他爱在了心底似的。

    因为他简直太给力了，给了她一种前所未有的超乎想象了的爽心蚀骨之感。

    以前，她从来都没有过这种感觉。

    在她的记忆中，就是觉得以前感觉很舒服，但是从来没有达到这种爽心蚀骨的境界，从来没有达到这种云端之上的感觉。

    这就是一个真正男儿的魅力所在。

    因为她感觉自己彻底的被他征服了。

    如果可以的话，她甘愿成为他一生的奴。

    在这一刻，她可以不要尊严、不要名誉、不要一切，只要他。

    由此，她忍不住在杨易的耳畔说了句：“如果你让我爱上了你的话，怎么办呀？”

    忽听这么一句，杨易忍不住一笑，说了句：“你这是在消遣我么？”

    “你看我的样子像是吗？”

    “我不知道。”

    孪雅终于忍不住在他耳畔说了句心底话：“死家伙，我都甘愿为你的奴了，你还想怎么样呀？”

    “没有这么夸张吧？”杨易很是诧异。

    “不是夸张，而是你给了我一种前所未有的感觉。我再也难忘刚刚那蚀骨之感了。”

    “你的意思是你上瘾了？”

    孪雅不由得笑嘻嘻的掐了他一把：“讨厌！你真坏啦！”

    随之，她又是话锋一转，在他耳畔呢喃道：“要不……今晚上你就别回去了吧？”

    “……”

    杨易心里小有些欣喜，他也没有想到今晚上会是这个样子。

    但，他的心里有些忐忑，因为他可知道她是谁的女人，他居然还把她给睡了，怕是汪博瀚知道了的话，指定会找他杨易麻烦的？

    不过现在已经给睡了，所以他暂时也管不了那么多了。

    ……

    这晚，杨易当真就没回去了。

    第二天一早醒来之后，孪雅竟是还有些意犹未尽的缠着他。

    杨易忽见她笑嘻嘻的缩到了被窝中去，他不由得心想，她这是想干嘛呀？

    他正这么想着呢，就忽觉自个的那个玩意被她一嘴给含着了，然后就爱恋不舍的玩起了嘴上功夫来……

    感觉那等超爽的滋味，杨易忍不住心说，我靠，不是吧？原来她会这么的一招？

    被这么一整，杨易又是杀了个回马枪，两人重温了一下昨晚的激晴。

    完事后，待歇息一会儿，杨易也就赶紧的起床，闪人了。

    因为他在想，要是真被汪博瀚发现了的话，那可就不好了。

    毕竟谁都知道孪雅和汪博瀚的关系。

    事实上，孪雅跟汪博瀚已有很长一段时间没有来往了。

    要不然的话，她也不会如此焦渴不是？

    ……

    这天上午，汪博瀚正坐在办公室里批阅文件呢，忽然，一个电话直接打到了他办公室：“嘀嘀嘀……”

    忽听办公桌上的电话响起，汪博瀚一边继续阅览着文件，一边心不在焉的拿起电话来：“喂！”

    “请问是……汪县长么？”

    “我是。你是……”

    “我是电视台的小王。”

    “小王？”汪博瀚皱眉一怔，总觉得没啥印象似的，然后他也就问了句，“请问你找我有啥事么？”

    “没什么事，就是想……想向汪县长您反映个情况。”

    “你说。”

    “是这样的，我昨晚上看见了县招商局的杨易杨局进了孪主播的房间，是今天早上出来的。”

    忽听这个，只见汪博瀚的面色忽变，当即就‘啪！’的一声，撂下了手头的笔，脸上随之泛起了愠怒之色……

    但他还是不忘问了句：“你说的……是你亲眼看见的？”

    “是的。”

    “那你还看见了什么？”

    “别的我就没有看见什么了。”

    “就没有看见他们俩苟且在一起么？”

    “那个……汪县长，那个我哪里看得见呀？我只是看见了杨局进了孪主播的房间，然后门就被关上了，我也就啥也看不见了不是？”

    “你确定杨易是今天早上出来的？”

    “千真万确！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，汪博瀚就一个电话打给了孪雅……

    待电话接通后，汪博瀚便是直截了当的问了句：“你昨晚上跟谁在一起？”

    忽听这个，电话那端的孪雅暗自一怔，心里咯咚了一下，随之便是忐忑不安了起来……

    但她却尽量镇定的微笑道：“我昨晚上没有跟谁在一起呀。”

    “那好，我问你，你和杨易是怎么回事？”

    “什么杨易呀？”孪雅自然是死不承认。

    “那好，我来问你：昨晚上杨易有没有和你在一起？”

    “有。但是我们只是在一起吃了一顿饭。”

    “他没有去你家吗？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “真的没有。”

    “那我再问你：为什么有人看见了杨易昨晚上去了你的住处，还是今天早上出来的？”

    “……”顿时，孪雅有种懵然无语、哑口无言的感觉，但，她马上问了句，“是谁看见了？”

    “你不要问是谁看见了，总之有人看见了，你就告诉我，到底是有还是没有？”

    “没有。”

    “你再说一句没有？”汪博瀚愈加的恼了。

    忽听这个，孪雅不由得也顿生了怒火，心里那个气呀，真想将他汪博瀚的道貌岸然给一一披露了……