    一怒之下，孪雅也就变得不理智了起来，也就不顾自个未来的事业发展了，也就将心底那早已受够了的委屈和怨气给宣泄了出来：“就算有，哪又怎么样？那不过是我孪雅的个人生活！我孪雅跟你汪博瀚又有什么关系？我是你妻子吗？我是你爱人吗？你凭什么管我？凭什么干涉我的个人生活？你有什么权利剥夺我的人生自由？告诉你，我早就受够了！你不要老是装作一副道貌岸然的样子，你敢跟你妻子说，我孪雅是你的女人吗？你又敢向外界披露我孪雅是你汪博瀚的女人吗？你给过什么？你能给我什么？你想过我未来的人生没有？你能给我一个名正言顺的名分吗？你能向全世界宣布，我孪雅是你汪博瀚的妻子吗？”

    孪雅的这一番宣泄之后，电话那端的汪博瀚无语了，沉默了……

    想想，咱们汪县长不由得暗自一声叹息，感觉自己也着实是亏欠了孪雅太多、太多……

    作为一个女人，她也着实是怪可怜的。

    不管咋说，没有名分，那也有情分不是？

    所以作为一个男人，咱们汪县长也觉得着实是应该要给孪雅点儿什么了。

    毕竟她一直在默默的付出，还没有得到任何的汇报呢。

    再说，作为一个女人来说，孪雅的年龄也不小了，也二十五六岁了，是有点儿着急自个人生的归属问题了。

    可是想着想着，咱们汪县长又忽地皱眉一怔，忍不住心想，妈儿个巴子的，要不是我汪博瀚的话，你孪雅又能当上县电视台的女主播么？又能成为临阳县的一代美人名嘴么？要不是我汪博瀚的话，你孪雅也能有今天？可你个死婆娘居然还给我汪博瀚给扣上了一顶大绿帽子？这事……怎么也是不可原谅的！

    而孪雅听得电话那端的汪博瀚沉默了，她又是忍不住竭斯底里的宣泄道：“你怎么不说话了？你说呀！你倒是说说呀，你汪博瀚能给我孪雅什么呀？而我孪雅的青春可是全都被你这个道貌岸然的家伙给占有了，你作为一位县长，就不觉得有些罪过吗？就没有想过要给我点儿什么补偿吗？你又想过我孪雅的感受没有？我只是一个弱女子，我对你的付出，是希望能有回报的，你明白吗？你说你会跟你的妻子离婚，结果呢？离了吗？你说你会娶我，结果呢？娶了吗？你说要我做你的女人，结果呢？名分呢？”

    这些说得咱们汪县长也有些心烦了，于是他忍不住恼道：“你别他娘再跟我说什么名不名分的！就你给我戴绿帽子这事，我就想把你给碎尸万段了！”

    “哼……”孪雅不由得一声冷笑，“我给你汪博瀚戴绿帽子？真是可笑！试问一下，汪县长，我孪雅是你的女人吗？我孪雅是你的妻子吗？什么都不是，谈何戴绿帽子？其实，我的汪县长，你心里是清楚的，你不过是想霸占我一时的青春和身体罢了，说句不好听的，你就像是一头发了情的野兽，想起来了，就来我这儿发泄一下，完事了，你对我是不闻不问、不理不睬的！甚至我每次给你打个电话，你都会说不方便，很不耐烦的样子，像是我在烦你似的！可是我孪雅是个人，是个弱小的需要关怀和慰藉的女人，试问一下，汪县长，你对你家妻子也这样吗？”

    这些个问题，问得咱们汪县长的面色又是有些绿了……

    无奈之下，他也只好气郁的问了句：“也就是说，你真跟杨易那小子睡了？”

    忽听他居然还这么的问，孪雅心里又是那个窝火呀，也就回道：“是的！我是和杨易睡了！昨晚上我们做了四次！早起的时候，我们还做了一次呢！他可是比你汪县长厉害多了，他才是我孪雅心目中的真男人呢！因为他次次都能那么的给力，弄得我老是有一种蚀骨般的爽心惬意的感觉，仿若飘入了云端之上似的，这种感觉，可是我以前从来都没有过的！是他给了我这种感觉！每每想起来，我这心里就猫挠似的痒痒的，意犹未尽的，老是还想要！现在我这么的回答，你汪县长满意了吧？”

    “----”咱们汪博瀚汪县长一阵咬牙切齿的无语，两眼冒着熊熊怒火，使得两眼珠子都红透了……

    忽然，‘啪！’的一声，咱们汪县长挂断了电话！

    孪雅忽听他就这么的挂断了电话，她心里那个爽呀，心想这回总算是气着了他汪博瀚，就让他心里滴血去吧，就让他自个打自个的心头去吧！

    事实上，这会儿，此时此刻，咱们汪县长的心里真是汩汩的淌血呀！

    想想，自个心爱的女人，竟是背着他跟别的男人上了床，那是何等的滋味？何等的心痛？何等的愤怒？何等的……

    此时此刻，只见咱们的汪县长被气得浑身都有些发抖了似的，只是目光中那怒火愈来愈强烈！

    他怒瞪着前方，手头紧攥着电话，在发抖发颤，忽地在咬牙切齿的心想，杨易那个死兔崽子，居然连我汪博瀚的女人也敢上？！！他是不是真的就无法无天了呀？！！是可忍孰不可忍，就这事……我汪博瀚必须要他杨易付出代价来，哼！！！

    随即，咱们汪县长一把抓起电话来，就给聂德民去了个电话，待电话接通后，咱们汪县长便道：“你若是能让姓杨名易的那小子在临阳县消失，我汪博瀚提你担任临阳县副县长！”

    电话那端的聂德民忽听这个，不由得猛的一怔：“汪县长，那个……姓杨名易的那小子怎么又得罪您了呀？”

    “你就甭管他是怎么得罪我的吧，总之，我刚刚说了，你若是能让他在临阳县消失的话，我就提你担任临阳县副县长！”

    又听得汪县长这么的说着，聂德民不由得皱眉怔了怔：“汪县长，这事……要做的话，怎么也得等到年后了吧？因为这不还有几天就过年了么？”

    “我不管你什么时候做，总之，只要你做了，我就是那个条件！”

    “……”

    待给聂德民去了这个电话之后，咱们汪县长又立马给县电视台台长去了个电话。

    等电话接通后，咱们汪县长便道：“老许呀，你看……关于咱们县电视台女主播……是不是该换换了呀？”

    忽听这个，电话那端的许台长不由得懵然的一怔，心想这是啥情况呀？难道……汪博瀚他个***知道了我老许跟孪雅有染？呃？不对呀，要是他真知道了的话，那么首先应该是……会制裁我老许才是呀？怎么只拿孪雅开刀呢？难道是……孪雅还跟别的男的也有染？

    听得老许没说话，咱们汪县长又道：“老许，你听清我刚刚说什么了吗？”

    “哦。”这回，许台长忙是应声道，“我知道了，汪县长。只是……现在要是换掉孪雅的话，没有人顶替她的位置不是？”

    “除了她，就没有别人能干这事了么？”

    “这个……有是有，不过还得慢慢培养，得有个适应的过程。不能说换就换。”

    “我不管你怎么换，总之，我要求你换掉她。”

    “好的，汪县长。我知道了。”

    “……”

    ******

    这天上午，这会儿，杨易正在驱车去武江市的途中。

    在他车内的副驾座位上坐着的是魏磬。

    因为魏磬昨晚上给他电话了，要他陪着她去一趟武江市，陪她去监狱探望她爸魏常青。

    正好今天招商局那么没啥事，所以咱们杨局也就陪同魏磬前往武江市了。

    这一路上，魏磬也没有什么话。

    而咱们杨局则是在默默的驾着车，见魏磬不语，他也就没有说什么。

    只是他心里在想，看魏夫人和魏千金的这个美人计到底想要怎么的玩下去？

    正在他心里想着这事的时候，忽然，魏磬终于忍不住扭头看了看他，问了句：“你怎么不说话呀？”

    “嘿……”杨易便是一笑，“这不你也不没有说话么？”

    “我不知道说什么嘛。”魏磬略有些娇嗔的说道，还不忘稍稍的白了他一眼。

    杨易则是又是一笑：“我也不知道说什么不是？”

    正在他这话刚落音的时候，他兜里的大哥大响了起来，于是他也就紧忙减缓了车速，靠边缓慢的行驶着，然后掏出大哥大来，接通了电话……

    待他接通电话后，孪雅就在电话里说了句：“出事了。”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“出啥事了？”

    孪雅也不知道该怎么说，只好说了句：“最近你要小心点儿汪博瀚就是啦！”

    听得这么一句，杨易立马就明白了，可能是他昨晚上睡孪雅的事情被汪博瀚知道了？

    由此，他的心里略有些打紧，怔了好一会儿之后，他也就回了句：“好的，我知道了。”

    “那你……”孪雅仍是有些担心，且心里还有些内疚，“那你自己可要担心哦！还有……对不起哦！要是我昨晚上不叫你去我家喝什么鬼红酒的话，也许……就……”

    杨易听着，淡淡的一笑：“反正都出事了，还说这些干啥呀？”

    ###第0章尚且稚嫩的魏磬一会儿待挂了电话之后，咱们的杨易杨局不由得又是有些打紧的皱了皱眉头，心里在想，这次怕是玩出事了？估计汪博瀚那狗东西会狠狠的咬他一口的？只是不知道这一口，汪博瀚那个狗东西会怎么咬？不过鉴于这等事情，怕是汪博瀚会暗自出手？可是怕就怕这暗中出手呀！

    当然了，咱们杨局也不傻，知道这种事情是不便摆在桌面上来说的，所以定会是两个男人的暗中较量。

    只是不知道汪博瀚会怎么出手？

    就怕汪博瀚打闷棍呀！

    这玩意，毕竟是因为一个女人激怒了汪博瀚，所以汪博瀚那个狗东西肯定会觉得自己丢了男人的尊严，因此也肯定会下狠手的。

    所以咱们杨局这不就在想，要如何防备与还击？

    反正关于孪雅，他昨晚上确实是给睡了，而且还很激晴，感觉也着实是蛮爽的，不愧为临阳县的第一美人呀，睡起来，那滋味就是爽呀。

    只是咱们杨局也有些纳闷，关于昨晚上的事情，汪博瀚怎么就知道了呢？难道他有千里眼么？

    因为就这事，昨晚上……他感觉也没有被谁看见不是？

    再说了，晚上在和孪雅做那事的时候，可是关着门的呀，没有人在一旁看着呀？

    想到这儿，咱们杨局也就在想，难道是孪雅她告诉了汪博瀚？

    可是琢磨一下吧……感觉又不成立似的？

    想想就这种事情，孪雅怎么可能主动告诉汪博瀚呢？除非她真是那种妖精似的女人。

    但，看似孪雅的私生活很乱似的，不过就这种事情，想必她也不会到处乱说的？

    所以也不排除令一种可能，那就是昨晚上他去孪雅的住处时，可能是被某人给瞧见了，然后那人就向汪博瀚告密了？

    想来想去的，咱们杨局忽然觉得，至于汪博瀚是怎么知道这事的，其实已经不是很重要了，重要的是汪博瀚现在已经知道这事了，他肯定是会对他杨易下狠手的，那么他杨易该如何防备和还击，这才是问题的关键所在。

    就在杨易想到这儿的时候，坐在副驾座位上的魏磬不由得又是扭头瞧了瞧他，终于忍不住问了句：“刚刚是谁给你来的电话呀？”

    忽听身旁的魏磬这么的问着，杨易他这才缓缓的回过神来，扭头看了看她……

    随即，他问了句：“你刚刚说啥？”

    魏磬不由得娇嗔的白了他一眼：“你在什么呢？耳朵干什么去了呀？”

    见得魏磬如此，杨易淡淡的一笑：“这不刚刚想问题去了么？”

    “那你刚刚想什么去了呀？”

    “这个也要告诉你么？”

    “不告诉我就算了呗，反正我也不想知道。”魏磬故作嗔样的回道，还不忘撇了撇嘴，然后问了句，“刚刚是谁给你来的电话呀？”

    见得魏磬如此，杨易若有所思的愣了愣眼神，也就趁机笑微微的回道：“如果我说是个女的的话，你会咋想呢？”

    魏磬也就回道：“是个女的就是个女的呗，我还能有什么想法呀？再说了，就算我是你女朋友，那我也不能阻止你跟其她女的交往不是吗？”

    事实上，魏磬的心里则是在说，是个女的跟我又有什么关系呀？你以为我魏磬真是看上了你杨易呀？要不是我妈说要我使什么美人计的话，我魏磬才不会跟你在一起呢，真是的！

    听得魏磬这么的回答着，杨易则是微微的一笑，回了句：“也是哦，你说的也对哦，只是……那你还好奇的问什么呀？”

    魏磬也就回道：“我没话找话不行呀？你不说话，我不说话，这一路上你不觉得很闷吗？”

    杨易又是笑了笑：“也是。对了，要不……你再好好的跟我说说你吧？”

    “该说的，我不是已经都说过了吗？我就这样呀，现在是一个在家待业女青年呗。”

    “那就说说你有什么理想？”

    “理想？”魏磬不由得有些诡异的转溜了一下双眼珠子，趁机便道，“要说我近期的理想的话，那就是要是能有人救我爸一命就好啦！虽然我知道立马救我爸出狱是不可能的啦，但是只要不判我爸死刑就好啦！”

    听得魏磬终于扯到了这个话题上了，杨易也就回道：“你爸不是已经被判了么？”

    “我知道呀，但是就算再怎么样，也不该判我爸死刑吧？”

    “可问题是已经判了，就没法再改变这结果了。”

    魏磬也就忍不住来了句：“他们说你能！”

    “我？”杨易不由得一怔。

    “对呀！”

    “嘿……”杨易忍不住一声冷笑，“谁这么说的呀？谁这么抬举我呀？”

    魏磬听着，不由得疑惑的打量了他一眼：“难道你不能吗？”

    “不能。”杨易摇了摇头。

    “可是县委办公室的李主任说你能！”

    杨易又是忍不住一声冷笑，心想看来魏磬这丫头还真是有点儿嫩呀？要是换做是别的女子的话，可能就不会指名道姓的？

    因为作为都混在官场里的人来说，有些事情是不宜指名道姓的，只能是心知肚明就成了。

    当然了，杨易也没有揭示她什么，只是故作无奈的苦笑道：“既然是县委李主任说我能，那么你就去找他好了。我说他也能。”

    魏磬也就来了句：“是不是你不愿意帮我爸？”

    “不是。而是我杨易压根就没有那个能力。”

    不由得，魏磬也就问了句：“那好，我问你，单鸣是怎么出来的？”

    忽听这么一句，杨易不由得一怔，我靠？不是吧？单鸣的事情……他们都知道了呀？看来消息还是怪灵通的呀？

    想到这儿，咱们杨局也就没有问她是怎么知道的了，因为问这个问题也没有什么意义了。

    他只是淡笑道：“单鸣的情况不同。他只是个小喽。从某种程度上来说，他只是年少不懂事，被利用了而已。所以鉴于这个，市公安局那边是会视情况而定的。而你爸可就不一样了。你爸的案子你也知道，不是市公安局办的，市公安局也没有那个权力宣判你爸的死刑。而是市人民法院宣判的。再说，你爸可是个头号人物，牵涉的问题太多。关于你爸的案子，市公安局只是参与了，主要还是在市纪委和市检察院，完了之后，又是由法院仲裁的，所以这等案子，你想想，我杨易能做什么？”

    听得他这么的说着，魏磬也就有些来气了：“那你是怎么把我爸给送进去的呢？”

    忽听这么一句，杨易又是暗自一怔，我靠！我怎么感觉……这魏磬是要撕破脸皮了呀？要不然的话……她怎么就开始啥都外出说了呢？

    想着，他也就回道：“关于你爸是怎么进去的，跟我杨易无关！我就纳闷了，好像是我杨易指使你爸去干的那些事的似的？真是的！再说了，我杨易算得了什么？不过是县招商局的一副局长而已，说话哪有什么分量呀？”

    魏磬也就来了句：“反正怎么回事，你自己心里清楚啦，告诉你，姓杨的，你别真以为我魏磬是喜欢的，那不过是假象而已，其目的是跟你没完的！”

    听得魏磬终于将心里话给说出来了，杨易反而觉得一身轻了似的……

    因为最怕的就是她一直闷着，什么都不说。

    事实上，他也知道，这是魏磬心里一直想说的。

    由此，他也就说道：“我知道你魏千金不是真的喜欢我的。我杨易也不是傻子。至于你对我有什么成见，或者是你妈对我有什么成见，都没有关系。反正关于你爸的案子，其实跟我杨易是没有多大关系的。如果你们稍稍有点儿脑子的话，就会知道，我杨易只不过是他妈县招商局的一破副局长罢了，还没有那个牛皮去指使人家市纪委和市检察院呢！”

    魏磬也就问了句：“你以为我还是三岁小女孩呀？”

    “那你的意思就是……”

    “我的意思就是跟你没完！我早晚要让你跟我爸一样！”

    “那我会很小心的！”

    “那你就小心吧！”

    见得魏磬如此，杨易皱眉想了想，然后言道：“现在你把什么都说出来了，你也不是真心喜欢我的，那么一会儿我开车送你到武江市之后，你就自个去监狱好了，我就去忙我的了。以后咱们就不是男女朋友了，也没有任何关系了。至于你想要报复我也好，还是想要怎么样我都好，那是你的事情了。”

    忽然听得他这么的说着，魏磬又娇嗔了起来：“不行！你要陪我一起去！”

    “为什么呀？”

    “因为我们俩还不能分开！因为我们俩还要假装在一起！”

    杨易不由得皱眉一怔：“你这是什么意思？什么逻辑呀？”

    “因为这是我妈的意思！要是我妈知道了我和你闹翻了的话，她会骂死我的！所以你还得配合我，演戏给我妈看！”

    “可问题是……”

    没等杨易说完，魏磬就急忙道：“你可千万不能跟我妈说我和你闹翻了，明白？”