    一会儿，大约晚上七点来钟的样子，咱们杨易杨局终于驱车送牛二回到了阳丰镇。

    虽然已是夜里，但是这儿毕竟是阳丰镇，所以牛二还是分得清方向的。

    当牛二瞧着他直接就开车往镇西街的方向而去了，他不由得问了句：“呃，你丫不将车停在镇委大院么？”

    杨易听着，便是回道：“还停在毛的个镇委大院呀？你个龟儿子的不是已经知道咱们仙女村村口的桥修好了么？现在直接就能开车到咱们的村口了，干嘛还要把车停在镇上呀？”

    忽听这个，牛二不由得欣喜的一怔：“真的还假的呀？这么牛掰了呀？”

    “靠，这还不算啥牛掰呢。”杨易回道，“等过段时间，咱们仙女村里面的马路也修好了的话，那么就直接可以开车进村了。”

    “哈！”牛二欢喜的一乐，“这么牛掰呀？看来咱们仙女村现在也牛掰起来了呀，哈！照你这么说，以后咱们出村可就方便了，哈！”

    “废话。”杨易又道，“要是你丫有车的话，以后从咱们仙女村到县城，也就一个小时左右。”

    “真牛掰呀！照这么说，咱们仙女村再也不是以前那个鸟不拉屎的村子了呀，哈！”牛二这个欢喜呀。

    “……”

    就这么说着话的功夫，不知不觉的，杨易也就驱车过了仙女桥，到了村口了。

    由于村里面的马路现在还没修好，所以杨易也只好靠近桥头边上停下了车。

    待牛二忽见已经到了村口了，他那个惊喜呀：“我擦！不是吧？就到村口了呀？这也太牛掰了吧？真是方便了呀！这可是比过去方便多了，哈！”

    “……”

    说实话，打自村口这座桥修通后，着实是方便了这仙女村的村民们。

    现在到镇街上去赶集，就算是走路，也就那么大约半个多小时而已。

    只是这座桥，造价可是不菲呀。

    要不是乔老有那个魄力投资的话，那可不是说修好就能修好的。

    想想，光是这座桥，就砸了上千万进去。

    而目前，就九几年这会儿来说，整个临阳县一年的财政收入才不过三四百万而已。

    所以说，临阳县想要发展的话，还得靠招商引资才成呀！

    就目前来说，这座仙女桥虽然是落成了，但是县政府方面还是没有搞清乔老的用意何在？

    因为就光是砸个上千万来方便仙女村的村民的话，似乎有点儿不可思议？

    ……

    这晚上，由于送牛二回村了，所以咱们杨易杨局也就顺便在家住了一个晚上。

    虽然他现在已经在家住不惯了，但是这儿毕竟还是他的家不是？

    他的父母毕竟也还在村里不是？

    就这晚上，他倒是套了一下他父母的思想，意思是想要在县城给弄一套房子，让他父母去县城，也享享清福不是？

    不过，他爸的第一句话就是：“到了县城，哪有田种呀？”

    他妈则是来了句：“到了县城，也没有菜土了不是？”

    咱们杨易杨局听着他爸妈的这话，心里那个郁闷呀，真是不知道说啥是好了？

    无奈之下，他也只好耐心的解释道：“爸、妈，这到了县城，就不用您二老种田种菜了。”

    “不种田种菜，咱吃啥呀？”他爸立马就回了这么一句。

    “到了县城，这吃啥，您二老还用担心么？人家县城啥没有卖的呀？买就是了嘛！”

    “钱呢？”他妈忙是问道。

    咱们杨易杨局忙道：“钱，我给您二老就是了呀！我是您二老的儿子呀，这还用说么？”

    听得这话，他爸可是有些担心瞅了瞅他：“你哪来那么多钱呀？这又要买房子，又要养我和你妈，你一下哪有那么多钱呀？”

    说着，他爸那个担心呀：“你个短命鬼是不是不学好，开始贪腐了呀？”

    忽听这个，咱们杨易杨局可是不知道说啥是好了？

    过了一会儿，他只好说道：“哎呀，爸，您放心了！我没有贪腐！”

    “要是没有的话，你告诉我，你哪来那么多钱呀？别以为我知道哦，就你姑那点儿工资多少，我可是知道的！就算你个短命鬼现在当了副局长了，那你的工资也不会比你姑高多少不是？所你说说，你哪来那么多钱呀？”

    听得他爸这么的说着，咱们杨易杨局可是知道问题严重了，只好苦闷着脸，说了句：“我没说我有多少钱呀！”

    “没钱你个短命鬼能说这话？没钱你个短命鬼就想接你妈和我去县城住？”

    “这不……先跟您二老商量这事么？因为……因为……因为我现在是副局长了，回头组织上会分一套住房给我嘛！”

    听得这解释，他爸又道：“就算到时候会分一套房给你，那么就你那么点儿工资，也不能光是用来养我和你妈呀！回头你不娶婆娘了呀？”

    咱们杨易杨局只好皱眉道：“这个……回头再说嘛！”

    于是，他爸说道：“还回头说啥呀？你这也不小了，都满了了，虚岁都了！想当年，我岁的时候就娶了你妈了！”

    听得这个，咱们杨易杨局忙道：“爸，您那是啥年代的事情了呀？现在法定的结婚年龄是男的，女的！所以我这才刚刚到了法定的结婚年龄呢！”

    这时，他妈插话道：“那也不小了！该找对象了！听说……过阵子，周莲香不就回来了么？回头你可得跟周莲香好好的谈谈！成就成，不成你也别在她那棵树上吊死啦！”

    他爸便道：“成了！不说了！我和你妈现在还能屈能伸的，就不用你管了！再说，我们在这仙女村都几十年了，挺好的！你就管好你自己就成了！反正你现在也是副局长了，所以别的话我和你妈就都不说了！但是，你个短命鬼可是千万要记住，别胡来，别看人家贪腐你也贪腐！那玩意，到时候要是把自己折腾进去了，那可是啥玩意都没了！咱们临阳县的魏常青不是也枭雄了十多年了么？结果咋样？前段时间听说，不也进去了么？你说说，这何必呢？俗话说，父母官父母官，那么你就得当好这个父母官！得听父母的！别胡来！别看自己有了点儿权力就心野了！咱们不能忘本！”

    听得自个老爸的这么一番说教，咱们杨易杨局也只好点了点头：“嗯。我知道了。”

    当然了，他也不是那过去的杨公子了，也是知道他爸这是为了他好的。

    ……

    只是第二天上午，咱们杨易杨局离开仙女村的时候，心里有点儿闷闷的。

    因为他在想，原本就想让父母过上点儿好日子，可是哪晓得他父母竟是那么的固守。

    这玩意……貌似还真没法弄？

    因为要是他真在县城买了房子的话，他父母不但不会去县城住，而且还会盘问他的钱是从哪儿来的？

    与县纪委比起来，他父母可就是相当于中纪委呀！

    所以很难过父母这一关呀！

    于是乎……咱们杨易杨局就在想，其实他爸的话还是蛮有道理的，身为父母官那着实是要听父母的才是呀！

    为此，他也是因为自个在负责桥梁项目时捞了那么一小笔，而倍感不安。

    因为他在想，要是那事要是真查起来的话，着实不是啥好事呀！

    想到这儿，咱们的杨易杨局也只好心想，那么在以后的工作中还是注意点儿吧，还是别把自己真给折腾进去了吧！

    ……

    一会儿，待到了阳丰镇上之后，咱们杨易杨局也就顺便去了一趟单婷她家，去看望了一下她父母。

    单婷她家就在镇上，车站旅馆那儿。

    尽管如此，但是单婷她家也是不怎么富裕。

    尤其是现在，单婷和她哥都进了局子，她父母也是挺伤心的，倍觉颜面都丢尽了似的。

    两兄妹都是那么样的玩意，这玩意……单婷她父母还真是有点儿难以承受这打击。

    现在二老在家是整日郁郁不欢的，也不怎么出门，因为出门就怕镇上的人笑话。

    至于儿子单鸣进了局子，倒是也在预料之中。

    但是女儿单婷吧……这现在在监狱里关着，还真是挺闹心的，也挺失落的！

    因为想想，可是好不容易才把她给安排进了镇医院上班。

    当初为了能安排她进镇医院上班，她父母可是没少托关系送礼呀。

    可是现在，不仅是镇医院的工作丢了，这还蹲了监狱，所以这回头等出了狱，这女孩子怕是也废了？没有人敢要敢娶了？

    不过，咱们杨易杨局能来看看他们二老，他们二老倒是稍稍的宽心了一些。

    至少也让他们二老有了点儿想头和盼头不是？

    他们二老在想，这女儿单婷交往的这个男朋友倒是个好人呀！人家现在都是副局长了，依旧还时常来看看我们，还常常去监狱里看单婷，真是个好男人呀！这算是我们家女儿单婷她的福气了呀！回头，要是等我们家单婷出狱了，若是他真能娶了她的话，那么我们也就放心了呀，总算是单婷她也有了个好归宿不是？

    实际上，关于单婷进监狱的那事，究竟咋回事，她父母至今还不知道，所以他们二老才会觉得杨易是个好人，要是知道了是咋回事的话，那还不得骂爹骂娘呀……