    听得娄善坤那么的说着，廖凯盛也就忍不住乐嘿嘿的说了句：“那就你们招商局的两位新人先碰一杯吧。”

    忽听这么一句话，杨易心里可就不爽了，也就似笑非笑的打趣道：“怎么？这还欺生咋地？”

    听得杨易这么一玩笑，县纪委书记毛严铭忙是微笑道：“我觉得还是娄善坤同志说得对！这第一杯就得齐举杯！来来来，咱们把酒都给满上！”

    忽见毛严铭书记的这一举动，大家伙可是有些纳闷了，心想这堂堂的一纪委书记咋还那么的在乎那个姓杨名易的小子的那么一句话呢？

    事实上，是咱们毛严铭书记心虚，因为他曾收了魏常青的好处，帮魏常青去调查过杨易。

    而现在魏常青毕竟是进了局子了，也玩完了，所以这毛严铭还是有点儿怕杨易会继续追源那事？

    所以这不他也就帮杨易打了个圆场，自然是希望往后能与杨易把关系搞好一些。

    别人可能还不知道，但是他毛严铭知道了，杨易这小子可不是什么善主。

    这，既然毛严铭书记说话了，那么大家伙也只好忙将杯中的酒给满上。

    只是，彭德年仍是有些看不惯杨易那小子，所以他偷偷的瞄了杨易一眼，在想，也不知道这小子能得瑟多久？

    对于他彭德年来说，那可也是这临阳县的一只老鸟了。

    虽然他没有魏常青那么张狂，但是他要是真看不上谁的话，也是会暗中出手的。

    再说，杨易可是曾经揍过他彭德年的儿子彭毅。

    虽然当时彭德年没有怎么样，但是那事他可是一直还记在心里的。

    现在既然杨易这小子来到了他彭德年的眼皮子底下晃悠，那么他彭德年也就在想，是时候给他小子一点儿教训了。

    因为刚刚杨易的那句话，廖凯盛的心里也犯嘀咕呢。

    因为他廖凯盛原本是无心的，只是随口那么一说，逗得大家乐呵一下罢了。

    只是没有想到他杨易还竟是揪出了话中的歧义来。

    这令他廖凯盛心里也是不畅。

    作为廖凯盛而言，毕竟也是县纪委的二把手，那可也是很牛掰的。

    所以要是得罪了他廖凯盛的话，怕是也没有好果子吃？

    不过，在毛严铭的张罗下，大家伙还是齐举杯了……

    毕竟毛严铭可是县里的三把手呀。

    这面子，大家伙不能不给呀。

    待大家伙一同举杯，碰了这第一杯酒之后，忽然，税务局的刘禅民忍不住有些好奇的说道：“呃，对了，这次魏常青究竟是怎么进去的呀？怎么还直接是市纪委和市检察院介入的呢？”

    忽听这么一个问题，卢继刚忍不住微笑道：“夜路走多了，总会遇上鬼的嘛。”

    而彭德年却是说道：“县电视台的新闻里不是播报了么？关于咱们临阳县的这次打黑和反腐，招商局的杨易同志也是一位功臣么？所以这里的事情，我想还是杨易同志是最清楚的！所以咱们还请杨易同志来回答这一问题吧！”

    杨易可是也不傻，知道这彭德年有点儿针对他杨易的意思，所以他也就半似玩笑的打趣道：“听彭局这么的说，我怎么感觉是在说我杨易是个爱在背后搞小动作的小人呀？”

    听得这话里明显有些火药味，毛严铭忙是微笑道：“好了，关于魏常青的事情，咱们还是不要讨论了吧。我想，在坐的各位，应该也都知道魏常青是个什么样的人？魏常青在的时候，要是咱们在一起吃饭也好，开会也好，大家伙的发言可没有这么积极哦！我想大家伙的心里也明白，不过就是怕自己说错了话，怕魏常青对付各位么？现在魏常青进去了，对于我们来说，应该算是个好事才是呀，怎么你们还攻击起了我们功臣杨易同志呢？”

    听得毛严铭书记这么的说着，卢继刚也就忙是微笑道：“对对对！毛书记说得对！我赞同毛书记的话！”

    税务局的刘禅民也是忙道：“毛书记的这话倒是不假！不过，毛书记您可是误解了我的意思！我不过是想探讨一下魏常青究竟是怎么进去的？我并没有攻击杨易同志的意思！”

    说着，刘禅民又忙是向杨易致歉道：“对不起了呀，杨易同志！不过，我真没有那意思！”

    杨易忙是一笑：“没事，我知道你没有恶意的！”

    于是，彭德年也就说了句：“那照你杨易的意思，就是针对我的呗？”

    见得彭德年那样，杨易也就说了句：“彭局你不也是在针对我杨易么？”

    “我有么？”

    “有没有你心里清楚！”杨易回道。

    怕他俩在饭局上呛呛起来，于是，毛严铭书记也就冲彭德年说道：“成了，老彭呀，你本来就说错话了，还搁那儿较什么劲呀？这样吧，你自己罚酒一杯吧！”

    见得这毛严铭书记这么明显的向着杨易，彭德年心里那个郁闷呀，在想，这都是怎么了？怎么回事呀？怎么连这毛严铭那***都向着杨易了呀？

    听得毛严铭书记说话了，杨易也就没吱声了。

    不管咋说，多少都要给毛严铭书记一点儿面子不是？

    尽管他心里知道这毛严铭书记也不是啥好鸟，但是有些事情，也是要分场合的。

    由于毛严铭书记都那么的说了，所以大家伙也都说道：“老彭，成了，你就自己罚酒一杯吧！”

    对于彭德年来说，这毛严铭书记的面子也是不能不给呀。

    所以他也只好自个闷闷的伸手拿过酒瓶来，给自己倒满了一杯酒……

    显然，就目前这局势愈来愈不明朗了，所以他彭德年也是有点儿怕。

    再说，他彭德年也知道自己是存在问题的，所以还是别引起公愤了吧。

    这玩意……要是惹得毛严铭书记不高兴了，说要查他彭德年的话，那不就傻眼了么？

    况且都是老同志了，关于工商局的那点儿事情，大家谁心里还没有一杆秤呀？

    见得彭德年自罚了一杯酒，刘禅民也就忙是端起酒杯来，冲杨易微笑道：“来来来，杨易同志，我为我刚刚提出了那么一个不大合适的问题，像你致歉，敬你一杯酒吧！”

    瞅着那刘禅民如此，杨易也就忙是端起了酒杯来……

    就今晚上的这局势，貌似廖凯盛也有些看不懂了似的？

    因为廖凯盛没有想到毛严铭那老家伙竟是忽然护起了杨易来？

    忽然之间，让大家觉着这临阳县的局势愈来愈不明朗了似的？

    事实上，近阶段，关于临阳县的局势也着实是面临着重新洗牌。

    毕竟魏派彻底的不复存在了。

    所以忽然少了一个魏派，那么自然是会重新有一番调整的过程的。

    ……

    关于这晚上的饭局，他们这七位凑在一起，谈不上愉悦，但也谈不上特闷。

    只是部分同志意识到了，临阳县的局势在调整的过程中。

    至于又将出现一个什么样的枭雄，目前还未知？

    但，大家伙都看出了一个问题来，那就是关于杨易的这位新人，别看年纪不大，但好像已经成为了临阳县重要的一员？

    貌似现在有很多事物他都参与了进来？

    ……

    通过这晚的饭局，彭德年的心里也是在打鼓了，他原以为魏常青进去了之后，将是他彭德年出头之日了。

    可是现在看来，貌似他彭德年还有待等局势的变化？

    就今晚上，他竟是连一个杨易都没有搞掂，可想而知，这局势是多么的复杂化？

    ……

    对于毛严铭来说，他虽然是这晚上他们当中级别最高的，但是他心里也在忐忑呀。

    一是怕自己随时都有麻烦，二是怕杨易还会顺着魏常青那事一直摸瓜下去？

    因为即便他现在没事，魏常青没有供出他来，但是要是杨易揪着那事不放的话，他也是有麻烦呀。

    再说，对付杨易，他毛严铭也知道，要是他小子不存在任何纪律问题的话，也是很难对付他的。

    所以说，这里实在是难呀！

    ……

    虽然这晚上的饭局是卢继刚张罗的，但是他并未能成为今晚上的主角。

    相对而言，倒是杨易成了今晚上的焦点。

    大家伙也都知道，县委曾书记公开说了，说杨易是他的学生，所以轻易的，他们还是不敢跟杨易太较劲的。

    毕竟他背后有曾鹤年支撑着。

    ……

    这晚上，待饭局结束之后，卢继刚本来还想张罗去搞点儿娱乐活动的，但是奈何最近县城的夜场ktv和麦霸ktv都处于停业整顿的状态中。

    主要是这两家ktv都涉黄涉毒又涉黑了。

    但就目前来说，在临阳县要说玩，也就这两家名气最大了。

    所以要是这两家都关门了的话，那么其它的……玩也没啥意思。

    所以饭局后，大家伙也就散了。

    杨易没有驱车回招商局，而是奔翠园小区而去了。

    因为下午的时候，牛娜跟他说好了，要他晚上去她那儿。

    反正跟她纯属打打友谊赛，所以咱们杨易杨局也是不用去顾及什么。

    当然了，像牛娜这种女子，她自个心里也清楚，也就是适合做人家的临时情人罢了…