    听得杨易那么的说着，单鸣更是倍觉脸涩涩的，貌似一时之间又不知道该说什么是好了似的？

    而杨易瞅着单鸣那样，他则是言道：“你爸希望我能把你捞出去，但是这还得你自己配合。我想你应该知道怎么做的。关于市公安局这边，我已经跟余副局长打了招呼了，所以就看你自己的了吧。”

    听得杨易这么的说着，单鸣更是倍觉脸涩涩的，两颊搴斓幕亓司洌骸昂玫模我知道了。”

    “那成，那我就先走了。”

    忽听这么一句，单鸣紧忙说了句：“谢谢！”

    杨易回头似笑非笑的看了看他，回了句：“不用。”

    ……

    随后，待杨易出了拘留室，便又同余善民朝办公室那方走去了。

    重新回到余善民的办公室之后，余善民也就笑微微的问了句：“你想……是尽快放单鸣出去，还是……”

    杨易也就回了句：“还是按照咱们市局的常规来吧。”

    随即，他又补充道：“太快了，反而会令他觉得没啥事似的。所以还是得给他一点儿教训，让他长长记性。”

    听得杨易这么的说着，余善民也就笑微微的点了点头：“成。我明白了。”

    “那麻烦您了，余局！”

    余善民忙是一笑：“瞧你，这……这都啥话嘛？咱们俩还有啥麻烦不麻烦的呀？”

    听得余善民这么的说着，杨易觉得这次他余善民真是太给面子了，由此，他也就言道：“要不……晚上我请余局吃顿饭吧？”

    余善民忙道：“不用！咱们俩还整那些干啥呀？要请也是我请不是？毕竟这儿是武江市，我才算是主，你是客呢，所以怎么轮，也轮不到你请客不是？”

    又听得余善民这么的说着，杨易忙是一笑，然后言道：“要是这样的话……那我就先回临阳县了吧。”

    “……”

    之后，待杨易从市公安局出来，回到车上后，坐在车上等着他的牛二忙是问道：“你上市公安局干嘛去了呀？怎么去了这么久呀？”

    杨易则是似笑非笑的回道：“没啥。就是一个哥们出了点儿问题，被市公安局抓了，我去跟市局的领导打了声招呼，希望他们能从宽处理。”

    忽听这个，牛二欣喜的一怔：“我擦！！！可以哈？！！看来你个瓜娃子的还真是混得挺牛掰的哈？！！连市公安局这儿，你都能说上话了？！！太牛b了！！！我牛二决定了，就跟着你混了，哈！！！因为你真是太牛掰了！！！”

    杨易小有得意的一笑：“没啥的。”

    然后他话锋一转：“对了，咱们是这就回临阳县呢？还是在武江市吃了晚饭再回去呢？”

    牛二听着，皱眉想了想：“得！还是先回去吧！我着急回仙女村！都一两年没有回来了，我还是先回家看看吧！”

    听得牛二这么的说着，杨易也就说道：“那成，那咱们这就回临阳县了哦？”

    “……”

    随后，待杨易驱车出了市公安局的大院之后，也就奔临武高速的方向而去了。

    这会儿，时候也不算早了，已经是下午四点多钟了。

    在驱车上了临武高速之后，杨易忽然在想，不知道杜可薇这会儿飞到哪儿了？

    但他可以想象出来，这会儿，杜可薇坐在飞机上要么是在看着云层，要么就是靠着座位上睡觉？

    ……

    这会儿，杜可薇坐在飞机上靠机窗的位置，正呆呆的扭头瞅着那无边无际的云层……

    她的思绪也犹如那云层一般，无边无际。

    此刻，她在想，要是飞机能往回飞就好了……

    因为她还是想要回到武江市，然后再乘坐大巴车回到临阳县去找杨易。

    可事实上，这一切似乎已经不大可能了？

    因为飞机正在往米国的方向飞着……

    她也只能将思绪寄托给那无边无际的云层。

    ……

    差不多傍晚六点钟那会儿，杨易也就和牛二回到了临阳县。

    在下了临武高速的时候，杨易也就扭头冲牛二问了句：“要不要在临阳县吃点儿东西？”

    “不用！咱们直接回阳丰镇吧！”这会儿，牛二可是归心似箭。

    听得牛二那么的说着，杨易也就没有再说啥了，只好驱车穿城而过，直奔阳丰镇的方向而去了……

    就在这时候，乔老给杨易打来了一个电话。

    等杨易接通了电话，乔老就烦心道：“那个……你小子跟那个叫卫虹的女的到底啥关系呀？她怎么又往我这大哥大上打电话找你了呀？”

    忽听这个，杨易不由得一怔，然后惶急的问了句：“那您没有告诉她，我现在的大哥大号码吧？”

    “这不是你小子说要我千万不要告诉她，你现在的联系方式么？我这还哪敢说呀？”

    听得这话，杨易也就放心了：“那谢谢您了！”

    “谢什么呀？”乔老那个心烦呀，“你到底跟她啥关系呀？这太烦人了！她这老是有事没事就给来个电话，真是烦人！”

    “那她都说了些啥呀？”杨易也就忍不住好奇的问了句。

    “还能说啥呀？就是问我要你现在的联系方式呗！还有，她还老在问，问什么你上回为什么没有去武江市见他？说是她约了你在什么菲菲咖啡见面是吧？”

    听得乔老这么的说着，杨易忽然忍不住一声窃笑，然后忙道：“对了，要是下回她再给您老来电话的的话，您老就直接告诉她，说您老压根就不认识我好了。要她别再打电话烦人了。”

    “……”

    一会儿待挂了电话之后，杨易又是窃喜的一乐，心想，麻辣隔壁的，这回看你卫虹那个死娘们还能咋样？

    正在这时候，忽然，他腰间的bp机又响了起来：“哔哔哔……”

    听着bp机又响了，他也只好靠边停了一下车，掏出bp机来看了看，忽见是他叔打来的寻呼，于是他也就忙是拿起大哥大来，给他叔回了个电话……

    坐在副驾座位上的牛二瞅着他这业务繁忙的，他也就忍不住心说，看来杨易这瓜娃子的还真是混得挺牛的呀，这呼机、大哥大全都齐了，还老有电话，忙得不可开交的，还真是大忙人呀！

    等杨易他叔接通电话，也就问了句：“是杨易么？”

    “我是。”

    “对了，你那个大哥大还给乔老了呀？”

    “是呀。”

    “乔老说他新送了一部大哥大给你，那号码多少呀？告诉我吧！”