    这晚饭局结束后，待散了席，那个聂德民也就跟房管局局长周德胜走了一起。

    两人走着走着，聂德民便是冲周德胜问了句：“你对姓杨名易的那小子怎么看呀？”

    周德胜则是事不关己的一声淡笑：“嘿，这事我没什么看法。”

    而聂德民那个着急呀，忙是说了句：“你应该有点儿看法了才是呀！”

    周德胜则是装糊涂的问了句：“聂局这话是什么意思呀？”

    聂德民也就在周德胜的耳畔说了句：“难道你没有感觉到咱们临阳县马上就会出现一个杨易养派么？”

    周德胜又是事不关己的一笑：“出现啥派跟我周德胜也没啥关系不是？”

    听得这话，聂德民是彻底的无语了，也傻眼了，不知道再跟这周德胜说啥是好了？

    而周德胜心里则是在想，麻辣隔壁的，你聂德民之前不是魏常青的人么？现在你主子倒了，你聂德民就开始得狂躁症了咋地？反正我周德胜管他啥派不啥派的呢，我只听县委书记的，谁是县委书记我就听谁的。

    ……

    这晚回家之后，聂德民就忙给县纪委书记毛严铭去了个电话，说是他担心临阳县马上又会出现个杨易杨派来。

    关于魏常青进去之后，他毛严铭本身就虚惊了一场，所以这会儿聂德民又开始提起这事，毛严铭则是表示他已经不关心什么派别的了，他只想安安稳稳的混到退休得了，不想再参与那些个事情了。

    听得毛严铭书记这么的说着，他聂德民似乎也是没辙了。

    事实上，聂德民这只老鸟的城府可是很深，他早就在谋略自己的队伍了，只是奈何现在没有人听他的。

    早在他劝尤德胜不要再替魏常青那么卖命的时候，他就是已经在规划自己的圈子了。

    只是可惜的是，魏常青进去了，尤德胜也跟着进去了。

    对于他聂德民来说，唯一走得最近的就是尤德胜了。

    因为他早就想将尤德胜拉过来做他的得力干将。

    但是现在，就目前这局势来看，他聂德民貌似一时也难以组建起自己的圈子来？

    但，当他看着如今这姓杨名易的小子在临阳县愈来愈有分量了，他这心里也是着急呀！

    他聂德民可是很想阻止杨易的分量蔓延呀！

    只是现在，貌似是大势所趋，他聂德民有种叫天天不应、喊地地不灵的焦急与焦躁。

    因为他知道，若是再不遏制住杨易的话，怕是过不了多久，他杨易在临阳县又一手遮天了？

    ……

    这晚的饭局结束之后，杨易则是去了他的姜P姐家。

    如今两人在一起，姜P貌似莫名的多了一份忧郁似的？

    两人在被窝里一阵狂野过后，姜P则是依靠的床头前，点燃了一根烟来，有些郁郁不欢的吸着，貌似在想事。

    杨易见得她如此，不由得，他也坐起了身来，依靠在床头，也点燃了一根烟来，吸了一口，然后扭头瞅着他的姜P姐，忍不住问了句：“你在想啥呢？”

    忽听杨易这么的问着，姜P则是扭头看了看他，然后淡淡的回道：“没事。就是……姐忽然觉得心里空空的似的。”

    听得这话，杨易不由得一怔：“怎么会……空空的呢？你的仇不是报了么？”

    “仇虽然是报了，但是……姐忽然发现……发现竟是连一个可以思念的人都没有。”

    忽听这话，杨易似乎也不知道说啥是好了？

    见得杨易不知所云了，姜P也就若有所思的察看了他一眼，然后转移了话题，问了句：“你接下来有什么打算呀？”

    杨易听着，皱眉一怔，然后忙是一笑：“还能有什么打算呀？工作呗。不是有那么多的项目等着我去招揽资金么？我当然是忙这些了。”

    “可你不要太乐观了。”姜P忙道，给他泼了一盆冷水，“招商这个工作不是好做的。尤其是像是咱们临阳县的招商工作。你想想，就目前来说，咱们临阳县还处在一个百业待兴的状态中，一点儿家底子都没有，所以人家就算想来这儿投资，但看了这儿的情况后，怕是都不敢投了？”

    忽听这姜P姐这么的说着，杨易不由得闷闷的皱了皱眉头，然后心里没啥底的一笑：“反正都是摸着石头过河嘛，管它呢。能招揽得来资金那就招揽呗，实在招揽不来，我也没辙不是？”

    “那倒是。”姜P赞同道，“咱们临阳县想要发展，总得有人来做第一批吃螃蟹的人嘛。”

    说着，姜P话锋一转，问道：“那关于招商，你具体打算怎么做呀？”

    杨易又是没啥信心的一笑：“我打算接下来找你们旅游局和县电视台帮忙，去溪云湖、神堂庙、瓷器村等自然景区和文化之地拍些片子，做个宣传，然后我打算去广东那边搞个招商办事处，得走出去要钱才行。”

    姜P听着，不由得微皱了一下眉宇：“你的这个想法倒是挺好的，可是现在快年底了，你还打算去广东那边么？”

    杨易则是微微一笑，回道：“我是希望能在年前将这些准备工作做好，然后待到春节后，就是张罗去广东那边设立招商办事处。”

    “嗯。”姜P应声道，“你这计划不错。放心吧，姐旅游局这边会全力配合的。至于电视台那边，你要曾书记去跟他们打个招呼就好了。”

    “……”

    这聊着聊着，姜P忽然看了看时间，然后忙道：“好啦，很晚了，咱们睡吧。”

    “嗯。”杨易应了一声，然后忽地掀开了被子，“我得去趟洗手间。”

    完了之后，等杨易去了趟洗手间，姜P也跑去了一趟洗手间。

    之后，待睡了，姜P又是在被窝里辗转反侧的，像是还是睡不着似的。

    这睡不着也挺闹心的，于是她也就有些无聊伸手去揪住了杨易的那个玩意，把玩了起来……

    这么一整，不知不觉的，两人在被窝里又是折腾了起来。

    又是一番**过后，不一会儿，姜P总算是睡着了。

    第二天一早醒来后，瞅着杨易，姜P很想说姐已经爱上你了，但是想了想，她又犹豫了，最终还是没说。

    因为她知道，就算是说了，意义也不大。

    杨易是不可能会娶了她的。

    再说，一开始的时候，她也就向杨易申明了他们俩之间的关系，不谈感情事的。

    况且她还在极力撮合杨易和紫晴在一起，所以这会儿她哪里好意思还向杨易表白什么情情爱爱的呀？

    只是现在除了杨易，她着实是连一个可以思念的人都没有了。

    忽然想想，她感觉自己已经身心疲惫，好像已经有点儿厌倦这个环境了，貌似很想再换个环境……

    只是她身为旅游局局长，要是放弃了这个职务的话，好像又有些可惜？

    可要是不放弃的话，那也只能就这样的在临阳县呆下去了。

    ……

    这天上午，待咱们杨易杨局到了招商局，那个罗正英罗局就忙是前来问他，问曾志全的那事搞掂没有？

    咱们杨局则是告诉她，他已经跟曾志全通过电话了，曾志全的意思是不想进招商局。

    听得他这么的说着，罗正英很是诧异：“为啥呀？！！”

    杨易则是摇了摇头：“我也不知道？问他他也不说，谁知道？”

    因此，罗正英不由得牢骚道：“他不想进招商局还拉倒呢！要不是看咱们是县党校同期同学的份上，我罗正英还懒得帮他呢，真是的！”

    见得罗正英如此，杨易则是说道：“还是算了吧，不要牢骚了吧。其实也能理解。要是我是曾志全的话，可能也是不愿来的？”

    “为啥呀？”

    “因为毕竟只是项目科科长而已嘛，又不是局级领导不是？再说，人家曾志全现在在庙旺乡好歹也是个副乡长了不是？”

    听得杨易这么的说着，罗正英只好是闷闷的撇了一下嘴：“那成了，我回我办公室了。”

    而杨易则是忙道：“等一下。”

    罗正英回头瞧了他一眼：“咋啦？”

    “我想问一下，那个孪婷今天咋没来呀？”

    “晕死你！今天周六，双休，人家为什么要来呀？”

    “今天周六么？”咱们杨局有些懵似的。

    “废话，昨天周五，今天不是周六么？”

    “那你怎么上班了呀？”

    罗正英则是郁闷道：“废话！你又不是不知道，咱们俩现在住在这儿，吃也在这儿，上班也在这儿，也没地去不是？正好这前期工作紧张，那我也只好自发的加个班咯！”

    听得她这么的说着，杨易则是皱眉想了一下：“照这么说……我要是不想加班就没事了呗？”

    “废话！你想不想上班，还不是你自己说了算呀？这招商局除了娄局，就是你杨局最大了，所以你上不上班，还有谁敢管呀？”

    杨易听着，也就趁机打趣了一句：“要不咱们俩就趁着这会儿来玩回办公室激晴呗？”

    罗正英脸颊一阵羞红：“去你的！成了，不跟你说啦！我还有事呢！”

    ###第0章彭局与聂局冬钓之后，咱们杨易杨局正在想去哪儿玩会儿才好呢，忽然，他腰间的bp机就响了起来：“哔哔哔……”

    忽听bp机响，他也就忙是取下了腰间的bp机，看了看，见是李淼那丫头打来的寻呼，他不由得一怔，然后也就拿起了办公桌上的电话来，给回了个电话。

    待电话接通后，李淼忙是问了句：“是杨易不？”

    咱们杨局则是嘿嘿的一笑：“不是我，还会是谁呀？”

    李淼听着，不由得一声哼，然后说道：“今天是周六，你总该有时间陪陪我了吧？”

    听得这个，咱们杨局想了一下，然后也就爽快道：“好吧，你说吧，我去哪儿找你吧？”

    “那你就……”李淼想了想，“半个小时后，在百货大厦的东门等着我吧。”

    “……”

    待挂了电话后，咱们杨局也就在想，貌似也该抽空去陪陪李淼那丫头了，否则的话，她还真会生气了。

    因为他着实是有很久没有与李淼见面了，每次李淼约他，他都说忙。

    之后，在他驱车去百货大厦的时候，那个谁……楚焉琪也给他打来了一个寻呼。

    当他给楚焉琪回过去电话之后，楚焉琪就娇嗔道：“死乌龟，今天你总有时间了吧？”

    忽听这个，咱们杨局不由得眉头一皱，心想，格老子的，这约会咋还扎堆了呀？这玩意……老子也没有分身术不是？

    想着，他也只好谎言道：“实在是不好意思，我的楚焉琪小姐，今天我回阳丰镇了。”

    楚焉琪听着这个，心那个气呀，立马来了句：“你去死吧！”

    “……”

    楚焉琪的电话刚挂，那个谁……紫晴又打来了传呼。

    咱们杨局这个郁闷呀，心想，格老子的，咋都赶在这时候了呀？你们就没有一点儿默契吗？就不能分开来吗？这周陪她，下周配她，这不就轮过来了么？

    在给紫晴回电话的时候，他仍是谎言说自己回阳丰镇了。

    ……

    这天上午，咱们杨易杨局也就陪着李淼在百货大厦那儿逛了逛，但啥也没买。

    倒是咱们杨局说要给李淼买套蕾丝来着，可是李淼则是羞红着脸说，不要啦！

    事实上，李淼也不是想要他买什么给她，只是想和他在一起逛逛而已。

    因为女孩子嘛，在恋爱期间，要求其实不是很高的，只是希望对方能多陪陪她就好了。

    逛到差不多下午一点钟的时候，也有些累了，李淼就说去吃饭。

    于是也就在百货大厦附近找了家饭馆，要了两份快餐。

    在吃饭的时候，李淼忽然告诉杨易，说是她那天听见了他们工商局彭局长和规划局聂局长在谈论他来着。

    忽听这个，杨易不由得一怔，忙是问了句：“那他们都说我啥了呀？”

    李淼微皱了一下眉宇，回想了一下：“具体的，我也没有听得很清楚啦。反正就听见他俩在说你的名字来着，说是姓杨名易的那小子怎么样怎么样。”

    “他们俩都这么说吗？都说姓杨名易的那小子吗？”

    “嗯。”李淼点了点头。

    “那你还听到了啥呢？”

    “还有就是……哦对啦，聂局长说，说是坐等看好戏吧，说你绝对招揽不来资金的。”

    “还有呢？”杨易又忙是问道。

    “还有就是彭局长说……说你年纪不大心倒是挺大的，需要被遏制一下才是。”

    “还有呢？”

    “还有……”李淼又是皱了皱眉宇，仔细的回想了一下，“还有我就没有听清了，反正我听到的大概就这些啦。”

    听得李淼这么的说着，杨易皱眉想了想，忍不住心说，麻辣隔壁的，格老子的，看来彭德年那个老东西和聂德民那个***又是没有憋好屁呀？不知道接下来是县纪委调查老子，还是有谁赌老子的车呢？

    ……

    这会儿，彭德年和聂德民正在清溪江畔冬钓呢。

    因为这日是周六嘛，所以他俩事先就约好了这日来清溪江畔钓鱼来着。

    由于已是初冬，所以称之为冬钓。

    对于冬钓，这在临阳县，是有不少爱好者的。

    冬钓上来的鱼，多为野生的大鲤鱼，肉质鲜嫩、味美，尤其是烤着吃，外焦里嫩，更是一绝，绝对的人间美味呀。

    但，显然，彭德年和聂德民来这儿冬钓，那绝对是醉翁之意不在酒。

    两人坐在江畔，各自一边瞅着钓，一边在闲聊着……

    彭德年说：“你就没有啥好办法遏制姓杨名易的那小子一下么？”

    聂德民若有所思的想了想：“办法嘛……倒是有。只是目前还没有那个必要。毕竟怎么说呢……就目前来说，姓杨名易的那小子也还没有触及到咱们的什么利益不是？只能说是咱们很讨厌他。但，咱们不能因为讨厌而大动干戈不是？”

    彭德年便道：“虽说他目前是没有触及到我们的利益，但是让他那小子的势力在临阳县蔓延下去，怕是早晚都会触及到我们的利益呀？”

    “这个我知道。只是……对了，老彭呀，我说实话，我不明白你为什么会那么的讨厌姓杨名易的那小子？”

    “讨厌？何止是讨厌？在去年的时候，我彭德年就差点儿要办他了！”

    “为啥呀？”

    “因为去年的时候，姓杨名易那小子把我家彭毅给打了呗。不过……我家彭毅也是挺不争气的。一个混账玩意。但是吧……这也轮不到他姓杨名易的那小子来打他不是？”

    “那去年后来怎么着了？”

    “后来也就那么着了呗。”彭德年回道，“当然了，当时也是因为县委曾书记的秘书王有生插手了那事，他向着姓杨名易的那小子，所以我也不好较真呀。”

    “嗯？”聂德民不由得皱了皱眉头，“这也怪了？你说姓杨名易那小子有啥？为啥就有那么多人偏袒着他小子呢？这就连县委曾书记都说了，说他是他的学生，所以这玩意……也是没人敢轻易的动姓杨名易的那小子不是？”

    彭德年则是言道：“有啥不敢动的呀？要是他那小子真惹急了我彭德年，还不是照样要动他？只是现在……就像是你说的那样，还没有必要大动干戈而已！”

    聂德民便道：“虽然不能大动干戈，但是也是时候该遏制一下了。”

    “那你打算怎么办？”

    “我也没有什么好办法不是？”聂德民回道，“这不之前魏常青就唆使了县纪委去调查姓杨名易那小子么？结果呢？姓杨名易那小子没事，魏常青进去了！所以呀……这玩意……不大好弄呀？所以真想要整姓杨名易那小子的话，就应该玩邪的！”

    “怎么个邪法？”彭德年问道。

    “当然是请道上的人出面咯！”

    “嗯？”彭德年皱眉一怔，“这不前段时间就是先打黑，后抓了魏常青么？再说咱们临阳县最大的黑势力头目鹦哥都进去了，他的那股势力全部打尽了，还去哪儿请道上的人呀？”

    聂德民便道：“有钱便能使鬼推磨不是？现在的问题就在这儿，我不像是魏常青那样，我们手头没钱呀！”

    可是彭德年则是来了句：“你要是真有办法，我愿意出十万！”

    “……”

    ******

    下午，杨易也就陪李淼去公园里溜达了一个下午。

    这好久没有见面了，所以忽然在一起，自然有些腻腻味味的。

    主要还是李淼腻腻呼呼的。

    这她一腻腻呼呼的吧，主动投怀送抱的吧，杨易自然也就变得腻味了。

    这下午，两人在公园里溜达着，一当到了没人的角落，两人就是搂搂抱抱的，卿卿我我的。

    这干搂抱的，亲个嘴什么的，杨易觉得很不过瘾，所以他也就在李淼的耳畔道：“要不……今晚上咱们去宾馆吧？”

    忽听这话，李淼的脸颊一阵涨红，在他耳畔小声道：“我还是怕痛。”

    “不是吧？这都一年多了，还怕痛呀？”

    “可是去年……哼……当时你又不是不知道，弄得人家真的是痛死啦！”

    见得李淼如此，杨易也就不由得说了句：“那就算了吧，不勉强你了吧。”

    这忽见杨易对她没有兴趣了吧，李淼可又有些害怕，害怕他已变心了，于是没辙，她也只好皱着眉宇，咬紧牙关，羞臊的说了句：“好吧，今晚上我和你去宾馆吧。”

    忽听李淼这么的说着，可杨易又是问了句：“你想好了？”

    “嗯。”李淼忙是羞涩的点了点头。

    然而，杨易又道：“可是……万一到时候……咱们分手了的话，咋办呀？”

    忽听这话，李淼可是生气了：“哎呀，人家都这样了，你要是不想就算了吧，哼！每次你都想和人家那个，现在人家答应你了，你还想怎么样嘛？”

    见得李淼忽然生气了，杨易也就不好再说啥了，只好说了句：“好了，咱们先逛逛吧。”

    忽听他这么的说着，这李淼又只好是腻腻呼呼的依附着他，一同往前溜达去了……

    事实上，现在杨易不是很想睡她了。只是有点儿好奇，想验证一下，去年的那回，到底破了她的处没有……