    一会儿，待杨易驱车回到了阳丰镇镇委大院时，他还在想魏常青刚刚来的那个电话究竟是啥意思？

    因为这个反差实在是太大了！

    杨易在想，麻辣隔壁的，魏常青这头老秃驴还真是他妈挺会做戏的呵？一边在背地里搞小动作、要唆使纪委调查老子，一边却是向老子发出了这等友谊的信号来，他的目的……是不是就是想让老子死得不明不白的呀？看来魏常青这老秃驴还真是他妈挺阴的呵？

    想到这儿，他也就在想，格老子的，那回头老子也向你魏常青这头老秃驴玩回不明不白的吧！

    正在他在想着这事的时候，忽然，杜可薇前来敲了敲他的车窗玻璃：“咚咚咚……”

    忽听有人在敲车窗玻璃，杨易忙是扭头一看，忽见是杜可薇，他这才愣过神来，忙是冲她一笑，然后紧忙推开车门，下了车……

    在他下车的时候，杜可薇问了句：“琼丝和布兰妮走了？”

    “嗯。”杨易应声道，“走了。”

    “她们是几点的飞机走的呀？”

    “具体几点的飞机我也不知道。”杨易回道，“反正我就送她们到了安检口那儿，然后就回来了。”

    回答完毕之后，他忙是冲杜可薇问了句：“呃，对了，你还在等我一起吃晚饭？”

    “是呀。”

    于是，杨易也就说道：“那走吧。”

    “去哪儿吃呀？”杜可薇忙是问了句。

    杨易便道：“在咱们这镇上还能去哪儿吃呀？老地方呗。”

    “阳丰饭馆？”

    “对呀。也只有那儿呀。”

    杜可薇微皱了一下眉宇，想了想，然后也只好回道：“好吧。”

    “……”

    随后，杨易也就和杜可薇一起走出了镇委大院，奔镇街上那方走去了……

    这会儿已经是夜里八点多钟了，快九点了。

    整个镇子早已在这黑夜中消沉了下来，静悄悄的。

    唯有镇街上那几盏稀稀落落的路灯还在或昏或暗的亮着……

    这一路走着，杜可薇忽觉心里有些空落落的似的……

    可能是因为那等热闹的场景刚刚落幕，一时还有点儿不大习惯这种静吧？

    事实上，在杜可薇的心里也是有些感慨和惆怅。

    毕竟彼此在一起相处了一年多，这忽然说散就散了，多多少少都会有些失落感和惆怅感。

    而对于杨易来说，他好像没所谓似的，好像早已习惯了这一切。

    当然了，他也知道，这一切早晚都是会落幕的。

    现在，他心里只是在想，十一过后，他就要去县招商局担任副局长了，这是不是就意味着他的仕途在真正意义上往前迈了一步？

    当然了，在他心里也有着一些担心，比方说曾书记说是要他分管项目招商引资那一块，但对于这一块，他完全还不是很懂，也不知道这工作该怎么开展？

    所以这对于他来说，多多少少还是有些担心的，毕竟怕自己胜任不了，干不出啥成绩来，到时候怕是会给拿下？

    这玩意，好不容易才攀升到县招商局副局长的位置上，要是到时候给拿下了的话，那多丢人的事情呀？

    所以说，咱们杨副局长现在也开始患得患失了。

    人嘛，都差不多，不到那一步是不知道那一步的滋味的。

    关于未来的仕途也好，还是事业也好，又或者是爱情也好，其实都不过是在摸着石头过河罢了。

    到了那一步，才会有所想。

    要是不到那一步，想再多也没用。

    就拿咱们杨易杨公子来说，在这之前，他完全就不知道自己还会担任县招商局副局长。

    所以现在到了这一步了，他也不得不去好好的想想了。

    ……

    一会儿，待到了镇上的阳丰饭馆后，老板娘瞧着杨易来了，忙是热忱的前来招呼着：“哟？杨组长，这么晚了还没吃饭呀？”

    咱们杨组长这才愣过神来，忙是点头一笑，然后说了句：“给我们弄几个菜吧。”

    “成成成！”店老板娘忙是欢喜道，“你先坐吧！我这就去安排！对了，就你们两位是吧？”

    “对。”杨易一边应声道，一边和杜可薇随意的在一张桌子前坐了下来……

    待坐下后，杨易瞧着对面的杜可薇，不由得忽地皱眉一怔，这才在想，呃？格老子的，貌似一年多了，老子还没与这位混血儿美女睡过？

    事实上，他的确还没有与杜可薇发生过那等男女之事。

    至于琼丝和布兰妮，他倒是没少睡。

    尤其是布兰妮，隔三差五的，就会和她来一回友谊赛。

    但是关于杜可薇，杨易还真没与她发生过那种关系。

    当然了，自去年桥梁项目正式启动后，工作也是比较忙了，也是没有太多的时间去琢磨这些事。

    只是现在看着这位混血儿美女，杨易在想，要是再不跟她睡睡，怕是以后就没有机会了？

    正在他忽然邪恶的想着这事的时候，杜可薇忽然对他说道：“哦，对啦，我们明天是下午一点的飞机，到云海。”

    忽听杜可薇这么的说着，杨易这才想起要去云海的那一茬来……

    由此，他暗自怔了怔，然后问了句：“咱们要在云海呆多久呀？”

    杜可薇微皱了一下眉宇，想了想：“大概几天吧？”

    “然后你就回米国了？”

    “不。我还要回来了呀。”杜可薇忙是回道，“还有一些账目没有搞清呀。”

    “哦……”杨易又是一怔，“对对对，还有工程款项等没搞清。”

    这时候，杜可薇若有所思的打量了他一眼：“你怎么啦？怎么好像心不在焉似的呀？”

    杨易这才小有欣喜的一笑：“嘿……没什么，只是我在想……我马上要当副局长了，不知道怎么当？”

    “副局长？！！”杜可薇惊喜的一怔，然后乐呵道，“那恭喜你呀！！！对啦，什么局的副局长呀？！！”

    “咱们县新成立的招商局的副局长。”

    “呵……”杜可薇又是替他高兴的一乐，“不错哦！那今晚上……我们是不是该好好的庆祝一下呢？要不要喝点儿小酒呢？”

    忽见杜可薇那样，貌似小有情调的样子，杨易欢喜的一乐：“好呀！”

    “啤酒？还是白酒？”

    “随便你。”

    杜可薇又是一乐，然后说了句：“那就来一瓶临阳大曲吧？”

    “可以呀。”

    于是，杜可薇忙是扭头冲店老板娘说了一声：“老板娘，给我们来一瓶临阳大曲吧。”

    “……”

    随后，等酒菜上来后，待倒好了酒，杜可薇小有情调的端起酒杯来，笑微微的看着杨易：“来吧，我敬你一杯！表示祝贺！恭喜你！”

    见得杜可薇那样，杨易忙是欢喜的一乐：“谢谢！”

    待两只酒杯一碰，杜可薇便是很爽快的举杯畅饮，一杯白酒，她一口就干了。

    见得她那样，杨易也是一口干了杯中酒，与此同时，他心里在美滋滋想着，貌似跟美女这样喝酒，还是第一次吧？

    过了一会儿，也不知道怎么了，杜可薇借着酒劲，冲杨易问了句：“你觉得我怎么样呀？”

    忽听杜可薇问起了这个问题来，杨易这才一怔，忽地发现她今晚上有些不对劲似的……

    想了想之后，他便是微笑的回道：“你挺好的呀！特别的美！”

    听着这话，杜可薇欢心的一乐，然后言道：“你真这么觉得？”

    “嗯！”杨易点了点头。

    “那……你对我……有没有什么感觉呢？”在问这个问题的时候，杜可薇的脸颊泛起了一阵羞红来。

    忽见她那个样子，杨易貌似明白她的意图所在……

    由此，他忽地心想，格老子的，她不会是对老子有那个意思吧？

    事实上，着实是杜可薇有点儿爱上了他。

    怎么说呢……毕竟相处了一年多嘛，她对他也了解了，而且在工作中，他的一举一动，都是那么的充满着活力，这是她特别喜欢的。

    只是，由于工作一直忙，她没有机会表白而已。

    现在也完全的闲下来了，再加上杜可薇在想，过阵子，她就要回米国了，所以她还是想将属于这儿的美好，留在这儿，不想带走。

    对于杜可薇来说，她毕竟是在米国长大的，所以她理解的爱，可能随时随地都发生，但不一定会长久？

    只是她觉得爱了，那么就得表达出来，让对方知道。

    见得杨易一直没有好意思回答，于是，杜可薇便是微笑道：“没有关系的，你对我有什么感觉，直说就是了。只是一种感觉的东西而已嘛，并不代表着什么。”

    听得她这么的说着，杨易又是皱眉想了想，然后逍Φ目醋潘，问了句：“那你对我有什么感觉呢？”

    “嘻……”杜可薇露着一丝羞笑，然后直言不讳的说道，“我可能爱上你了？但，我也不知道从何时开始的？其实……我很早的时候就想对你说了，只是因为工作一直忙，所以我现在才说。”

    听得这话，杨易不由得小有欢喜的一笑，然后则是说了句：“可是你很快就将回米国了，所以……”