    事实上，魏常青不是派尤德胜来这儿探听什么虚实的，而是安排尤德胜前来搞交际的。

    说白了，也就是派尤德胜前来和杨易搞好关系的，也就所谓的打头阵。

    作为魏常青他本人是不愿在这等场合出现的，他也是不愿低三下四的跟他们这群人混在一块儿的。

    在魏常青看来，他们这群人聚在一起，也就是相当于丐帮的聚会，群龙无首的，没啥意思。

    而魏常青出现的饭局，基本上都是县委那些个领导聚在一起的。

    比方说，县委曾书记、县长汪博瀚、县纪委书记毛严铭等等等。

    现在，魏常青也就是想跟杨易拉近关系，但他又放不下那个架子，所以也只好派尤德胜前来。

    ……

    这晚，晚上七点，饭局正式开始，地点便是在临阳人家二楼的临阳洞天。

    显然，临阳洞天是一间包间的名称，也是临阳人家最大最豪华的包间，仅此一间。

    一般来说，临阳洞天就是刻意为政府部门的人员们准备的。

    关于这晚饭局到场的有：王德顺王副县长、尤德胜尤局、聂德民聂局、姜P姜局，后来县公安局的副局长罗志刚是等饭局开始后才来的，他是特例来为杨易祝贺的。

    除了他们之外，自然还有招商局的娄善坤娄局、杨易杨局、罗正英罗局。

    由于王副县长在，所以这气氛也是特别的高涨。

    不过，罗志刚只是坐了一会儿，跟杨易喝了两杯酒，然后就借口有事走了。

    当然了，他也顺便跟王副县长喝了一杯酒。

    至于其他的那些个，他罗志刚也就一杯酒全给敬了。

    说实话，罗志刚这个人的性格说是直爽，但也挺怪的，那就是只要他罗志刚看不上眼的人，他一般都不会怎么的搭理。

    在坐的，像尤德胜、聂德民，这两位，他罗志刚就不是很待见。

    待罗志刚走了之后，王副县长就忍不住乐嘿道：“杨易呀，你小子还是有点儿面子呀！连罗志刚都特例过来，就是为了跟你小子喝杯酒呀！”

    听得王副县长这么的说着，尤德胜忙是趁机端起酒杯来，张罗道：“来来来，那咱们就为面子干一杯吧！我们就祝杨易同志步步高升吧！”

    见得尤德胜这么的一张罗，大家伙也只好齐举杯……

    毕竟是接风宴嘛，大家伙图得就是一个乐呵罢了。

    显然，不难看出，今晚上所有的光环都是笼罩在杨易的头上。

    至于娄善坤和罗正英，他们俩感觉好像也就是在这儿凑凑热闹罢了。

    不过，之后，大家伙喝着喝着，话题就有点儿跑偏了。

    也不知道尤德胜说了句啥话，把姜P给惹急了。

    因为大家伙都喝了不少酒了，一个个的也都是有些晕乎乎的，所以也是没有听清尤德胜究竟说了句啥？

    只是忽见姜P噌的一下站起身来，端着一杯酒，就朝尤德胜泼了过去……

    ‘噗！’

    酒水泼得尤德胜满头满脸都是，那样子很澹很糗。

    尤其是大家伙都忙是将目光集中在了他尤德胜的脸上……

    于是，估计尤德胜也是想挽回一些面子，所以他也急了，噌的一下站起身来，就冲姜P骂道：“你这婊子是不是疯了呀？！！我不就开句玩笑，怎么了？！！”

    “你妈才是婊子呢！！！”姜P更是被激怒了，索性将手头的酒杯朝尤德胜丢了过去，“你们全家都是婊子！！！瞧你那婊子养的样儿！！！”

    忽听玻璃杯‘纾　的一声落地，摔得粉碎，这时候，王副县长忙是站起身来：“那个……德胜呀，成了，别说了！姜P同志毕竟是位女同志，咱们男同志应该让着点儿，也应该大度一点儿！”

    听得王副县长这么的说着，尤德胜暗自怔了一下，忽觉自己着实是有些失态了，于是他也只好尽量的往回收敛一些，然后冲姜P说道：“既然王副县长都那么的说了，那么我还是给你姜P一点儿面子吧！”

    姜P则是立马质问了一句：“要不是给面子，你尤德胜又想怎样呢？”

    忽听这个，尤德胜又是难以控制情绪了：“我说，姜P，给脸别不要脸哦！”

    杨易瞅着自个那位姜P姐好像是难以平息情绪了似的，于是他也就忙是站起身来，半似玩笑的冲尤德胜说道：“尤局呀，今日个晚上……可是给我和罗正英同志搞的接风宴，你这样……是不是有些驳我和罗正英同志的面子呀？”

    忽听杨易说话了，尤德胜不得不扭头看了看他，然后忙是致歉道：“对不住了哈，杨局！”

    见得尤德胜立马致歉了，于是，杨易也就忙是冲姜P说道：“好了，姜P姐，你也给我个面子吧！”

    姜P听着，扭头看了看他，这才稍稍的消了消气……

    见局势已被杨易控制住了，于是，王副县长忙是端起酒杯来：“来来来！咱们还是接着喝酒吧！同志之间总会有些摩擦的嘛，误会而已，一杯酒下去之后，就啥也过去了！”

    “对！”聂德民忙是响应王副县长的号召，“王副县长说的对！来来来，咱们都举杯吧！”

    随之，娄善坤和罗正英也就忙是举杯了……

    见状，杨易也是端起了酒杯来……

    姜P瞅着人家王副县长在张罗着，她也是有些不好意思，所以这个面子得给，她也就要服务员给她重新拿了个杯子，倒了杯酒，端了起来。

    尤德胜瞅着，也只好显得稍稍大度的端起了酒杯来……

    随之，待大家伙同干了这杯酒之后，王副县长便是手势道：“好了好了好了，都坐都坐！都坐下吧！”

    见王副县长如此，大家伙也只好都给面子，全都重新的落座了……

    于是，王副县长又是微笑道：“对了，我来讲个故事给大家伙听吧！”

    忽听这个，聂德民忙是拍手叫好：“好！”

    娄善坤也就忙是微笑道：“王副县长请讲！”

    “对对对！”罗正英忙是欢喜道，“我也想听听王副县长的故事！”

    王副县长淡淡的一笑，然后讲道：“话说，一次主持召开动物大会，主持人问：‘猫是否会爬树？’老鹰抢答，说：‘会！’于是，主持人便道：‘请举例说明！’老鹰顿时饱含热泪，说：‘那年，我睡着了，猫爬上了树，所以……所以后来就有了猫头鹰！’”

    忽听这就完了，大家伙还一愣一愣的呢，以为还有呢……

    过了好一会儿之后，待大家伙琢磨过味来之后，这才捧腹大笑：“哈哈哈哈哈……”

    这一顿乐呵之后，终于，整个饭局的气氛回暖了。

    接下来，杨易主动敬了王副县长一杯酒。

    在杨易敬酒的时候，王副县长便是乐嘿道：“你小子敬酒，我可得喝！咱们俩……也算是在一起共过事了！算是真正的同志了！来来来，咱们得碰一个！”

    王副县长这么说，也着实是有根有据的，那就是在那个桥梁项目的时候，王副县长着实是常跟杨易打交道。

    待杨易敬酒之后，忽然，尤德胜又是端起了酒杯来：“对了，杨局，来，我再敬你一杯，表示歉意！刚刚……着实是……闹得有些不愉快了！”

    见得尤德胜如此，杨易也就在想，麻痹的，你尤德胜个***不是代表着魏常青么，不是魏常青的人么？那么老子是不是也该申明一下，姜P是我姐呢……

    这么的想着，于是，咱们杨易杨局一边端起酒杯来，一边似笑非笑的言道：“那个……尤局呀，我这个姜P姐她……她就是那个火爆脾气，你也别介意哈！”

    忽听这个，尤德胜暗自一怔，心想，这小子什么意思呀？是不是就是想告诉我尤德胜，姜P是他的人呀？

    而姜P忽听这个，也是暗自一怔，不由得怔怔的瞄了瞄他小子，在想，他小子还真是愈来愈会说话办事了呀？他这不就是在告诉尤德胜那个人渣，别欺负他姐么？

    事实上，杨易就是这个意思。

    在碰杯的时候，尤德胜忽觉杨易这小子着实是非同凡响，着实是属于那不好拿捏的非池中物呀！

    由此，尤德胜也在就想，怪不得魏常青会那般的担心杨易这小子？

    之后，王副县长看了看时间，见得已经是晚上十点来钟了，于是他也就再与大家伙喝了杯酒，便是借口有事要先走了。

    见得王副县长撤了，尤德胜看了看聂德民，意思是在问他，咱们是不是也该撤了？

    聂德民想了一下，然后微微的点了一下头。

    于是，尤德胜也就忙是站起了身来：“那个……杨局呀，还有娄局、罗局，我和聂局也还有点儿事情，所以就……”

    忽见尤德胜如此，杨易忙就忙道：“那成！那慢走哈！谢谢了哈！”

    “……”

    随后，在尤德胜往出走的时候，他又忍不住回头偷偷的看了看姜P，然后看了看杨易，在想，看来……杨易这小子跟姜P走得还真近呀，怪不得会引起魏常青的担心……