    关于魏磬忽然来的这么一个电话，着实是令咱们杨易杨局有些百思不解的呀。

    不过，女孩的心思就是千奇百怪的，猜也猜不明白。

    咱们杨局又是皱眉想了想之后，也就不再去想了。

    ……

    这农村别看不富裕，但是过年的气氛还是蛮浓的。

    午饭这会儿，村里是鞭炮声连天的，一茬接一茬的，那噼里啪啦声没完没了的，村头上空是一阵又一阵浓烟滚滚的……

    平日里，这农村里也没有啥节目，所以过年图的就是个热闹，喜庆。

    在这浓烈的气氛中，在这噼里啪啦的鞭炮声中，村民们都在憧憬新的一年会有一个好收成，或是憧憬孩子在新的一年中学习成绩更上一层楼……

    这就是仙女村过大年的情景。

    ……

    午饭后，咱们杨易杨局也就开始跟父母商量了起来，说是晚上去武江市，去垄厅家吃年夜饭。

    这农村跟城里的过年习惯还不同，因为村里在大年三十这天讲究的是中午这顿饭，而人家城里讲究的是年夜饭。

    所以咱们杨局他父母想着反正这在家过年饭也吃了，那么晚上去武江市就去武江市吧。

    再说了，垄厅毕竟是孩子的干爸了，所以这一起聚聚也挺好的。

    于是乎，咱们杨局他妈也就要他爸去抓鸡去了，又是捞鱼的。

    因为这农村也没啥可送给人家的呀，所以自然是自家的土特产咯，像是鸡呀、鸡蛋呀、鱼呀什么的。

    毕竟这大过年的，去人家垄厅家总得拿点儿啥吧？

    再说了，咱们农村人虽然憨实，但也是好人情、好面子的，所以这去人家家，要是不拿点儿啥的话，那是不好意思进门的，也没脸进门似的。

    况且垄厅又是孩子的干爸，所以也算是至亲的人了，给送点儿啥也是理所当然的。

    咱们杨局他爸给抓了两只土鸡，捞了两条大鲤鱼，他妈则是给装了一篮子鸡蛋，又是给弄了一大桶菜籽油。

    完了之后，他爸给挑到村口那儿，给在车后备箱放好，一家人也就上车了。

    这在村民们的眼里，是那个羡慕呀，又是那个嫉妒与恨呀。

    说是杨厚生他家孩子如今可真是出息了，开车回家过年，完了之后，这又接父母去城里过年去了，真是羡慕呀！

    ……

    这天，也就是大年三十这天，仙女村还有郁闷的呢，那就是咱们周庆安周村长。

    原本这都说得好好的了，过年前他周庆安还特例到镇上去打电话跟杨易说得明明白白的了，说是他家周莲香回来了，说是要杨易回村后去趟他家，跟周莲香见面聊聊啥的。

    可是哪晓得咱们杨易杨局回村之后，竟是忘了那茬！

    这当咱们周村长听说杨易接他父母去城里过年去了，他心里那个郁恼呀，那滋味简直就是没法说。

    因为在他周庆安看来，如今这杨易就是挺能装的了，压根就不拿他周庆安当回事了。

    可是想想最初人家杨易在仙女村的时候，他周庆安对他也不好，所以他这也没法说啥，要是说啥的话，反而会遭人耻笑呢。

    所以没辙，咱们周村长也只好是打掉牙往肚子里咽。

    当周莲香也听说杨易回村后，接他爸他妈上城里过年去了，她心里也不是个滋味呀！

    因为她第一个念头就是在想，不管怎样，都两年不见了，那么他都回村了，见一面又怎么啦？

    再说，他俩打小可真是两小无猜呀。

    尽管周莲香她爸不许她跟杨易在一起玩耍，但是她还是一直偷偷的和他在一起玩耍不是？

    况且，关于她的心思，他应该是知道。

    可如今没有想到杨易竟是这样，回村了，连面都不跟她周莲香见一面。

    就算他恨她爸，那么也不能恨她不是？

    她可是喜欢他的不是？

    他也知道她喜欢他不是？

    愈想，周莲香这心里愈是郁闷，不由得，她也只好冲她爸撒气道：“我明天就走！明天就回广东去！”

    她爸听着，也知道她是生气了，生杨易的气了，可是这玩意……他周庆安也没法说呀。

    再说，又是他周庆安打电话死活催女儿回来的，现在可是这个样子，他也是有些自愧。

    于是，他也只好抛开杨易那茬不提，对女儿说道：“明天大年初一，你上哪儿去呀？”

    周莲香则是郁郁的撇嘴道：“你管我上哪儿呢！”

    “不是我要管你，而是这……也没有大年初一出门的不是？再说了，你说你已经辞去了广东那家服装厂的工作，这会儿回去干吗去呀？”

    “你管我干嘛去呢！总之，以后我明天就走！”

    “你这丫头咋就这么倔呢？”

    周莲香这气就不打一处来了，那个恼火呀：“哼！没事你说你叫我回来干什么嘛？人家本来在广东那边好好的！你说你非要叫我回来干什么嘛？”

    见得女儿这样，咱们周村长也是没辙了，皱眉道：“这不……杨易说他能给你安排个工作么？”

    “唏！”周莲香不由得一声冷笑，“他说他能给我安排个工作？我看怕是你自己去求他的吧？就他能主动找你说这些？他要说也会直接跟我说好不好呀？你也不想想，你以前那样的对他，看不起他，他还会主动跟你说这个？现在你看人家出息了，就去求他了是吧？就想将我嫁给他了是吧？告诉你，我还偏不呢！我就是不会让你心意如愿的！从小到大，你都干涉我这个、干涉我那个！不许我跟这个交往、又不许我跟那个交往，可是你有想过我的感受吗？”

    咱们周村长也只好逅盗艘痪洌骸拔艺庖膊皇俏了你好么？”

    “为我好？你要是真为我好的话，就不应该干涉我跟谁谁交往！你当初不是看不起杨易吗？你不是不许我跟他交往吗？可是现在人家出息了，你又去求他，你不要脸，我还要脸呢！”

    这话气得咱们周村长真想给女儿一个巴掌了，但是想想，这又是大年三十的，女儿也这么大了，要是真打了这一巴掌的话，怕是后果更加的不堪设想……

    所以他也就忍住了。

    周莲香又是气恼道：“当初你还不是想把我嫁给闫东明他儿子呀？可是后来呢？人家闫东明疯了，你也就不管人家不是？再说了，就他闫东明那个儿子那样，你当初还想把我嫁给他，真不知道你是怎么想的？”

    这被女儿这么的说着，咱们周村长也是不知道说啥是好了，只好烦心道：“得得得！别说了，成么？这大过年的，吵吵啥呀？”

    “……”

    这会儿，杨易带着父母一起，已经驱车到了临阳县了。

    在穿城而过之后，杨易也就直接驱车上了临武高速……

    这沿着临武高速开出了几十公里之后，杨易他妈这才急忙道：“哦，对啦！杨易呀，那个谁……周莲香回村来了，你是不是没去看她呀？”

    忽听他妈这么的说着，咱们杨局这才想起那茬来……

    由此，他的心里不由得一阵打紧，觉得这事自个办得有些不妥了，竟是忘了那茬，这可……这可咋办是好呀？

    因为他也觉得，不管咋样，都是应该见一面的。

    可是这玩意……都快要到武江市了，这再返回去也不是个事不是？

    想着，咱们杨局也就对他妈说道：“没事的，妈。那个啥……明日个回村后，我再去周莲香她家吧，顺便给拜个年不是？”

    听得他这么的说着，他妈也只好回道：“那也成！”

    可是他爸却是忍不住有些郁郁的说道：“我觉得……今日个你回村没有急着去见周莲香也挺好的，也算是给了周村长一个忠告。否则的话，他周村长老是以为自己有个女儿就很了不起似的。过去他是看不起你，现在你出息了，他又想要把女儿嫁给你，这事……说实话，我这心里也不是挺满意的。当然了，婚事是你自己的事情，你要是真要娶周莲香的话，我这当爸的还是会同意的了。”

    听得这话，他妈忙道：“哎呀，这事……就不说了。大过年的说这个干吗呀？”

    咱们杨局听着父母这么的说着，他则是没有吱声，只是他心里在想，得想个啥办法说服父母来县城住就好了？

    因为他现在在县城房子也有了不是？

    李小东已经帮他在县城的听涛雅苑小区买了套三居室不是？

    装修、家具什么的都到位了，就是等着入住了。

    所以咱们杨局就在想，得想个办法说服父母来县城住才是？

    因为关于这事，想要他父母上县城住这事，他之前也提过，可是却是被他父母给训了一通，且他父母也死活都不愿意上县城来住。

    当然了，他也理解父母的心情，知道父母都是为孩子好的。

    再说了，他也知道，就他现在这个状况，虽然已经混到县招商局副局长的位置上，但是照着他现在的工资状况的话，着实是在县城还买不起房子的。

    所以他父母也是不想给他增加负担的……