    李淼那忽地的一声惊叫，吓得杨易浑身一颤，立马就没敢动了，心想这又是尼玛啥情况呀？

    此时此刻，彼此都很尴尬，尤其是李淼，脸颊搴搴斓模她貌似意识到了自己又令杨易扫兴了，所以她心里也是觉得挺不好意思的，更是担心杨易再也对她没有兴趣了。

    毕竟她也不是小女生了，心里也知道要是男人一当对一个女人没有兴趣了的话，那么也就完了，怕是这份情感再也难以支撑下去了？

    可是杨易刚刚那忽地一下，弄得她真的是很痛呀。

    她真的是感觉自己像是忽地一下被他给撕裂了一般的痛呀。

    杨易忽见她眼泪都出来了，他不由得暗自愣了一下眼神，然后意兴姗然的倒向了一旁……

    忽见他如此，李淼更是担心了起来，忙是扭头愣愣的瞅着倒在身旁的杨易。

    无奈之下，她也只好逅盗艘痪洌骸岸圆黄鸸！”

    杨易则是闷闷的愣了一下眼神，然后意兴姗然的仰望着天花板，回了句：“没事。”

    完了之后，他又有些烦躁的仰身坐起，伸手从床头柜上拿过卷纸来，给撕下一截，赶紧的给擦拭了一下自个的那玩意……

    当忽见擦拭过后的白色纸巾上竟是染上了丝丝血红色，他不由得为之一怔，呃？这？咋回事呀？难道……去年的那回……我没有弄破她的那个膜么？可是……不对呀？我记得去年的时候，当时我擦拭的时候，也见着纸巾上被染上了丝丝血色呀？

    面对这么的一幕，李淼自个都不知道怎么回事？

    因为她在想，听她的那些个姐妹们说……说是痛过一回之后，就再也不会痛了呀？也就是头一回会很痛，会出点儿血的呀？可是现在这……怎么回事呀？

    事实上关于这事，恐怕得用科学来解释了。

    具体怎么说呢……其实去年的那回虽然也是只进去了一下，但是当时的确是弄破了她的那个膜，只是就那一下之后，后来她一直都没有经历过那男女之事，时隔一年之后，她的那个膜又自动的修复了，也就是说，单纯从膜的角度来说，她还是一个处呢，所以自然的，这第二次和第一次压根就没有啥区别。

    李淼瞅着杨易那意兴姗然的样子，她心里很是过意不去的……

    毕竟刚刚前戏的时候，彼此都非常的激晴，前期功课都做足了，可是这忽然一下因为她而中断了，想想，岂不是一种罪过么？

    要是她老是这样的话，哪个男的还敢跟她在一起呀？

    她也知道，这可是恋人之间最基本的东西，要是连这个都没有的话，想想，哪个男的还愿意跟她在一起呀？

    毕竟都是到了能婚能嫁的年纪了，要是她还老是这样的话，人家自然会觉得她这是过分的装纯了。

    再过了一会儿，李淼见得杨易还是那样，不由得，她暗自咬了咬牙，然后也就娇羞的在他耳畔说道：“好啦，现在……你来吧。”

    可杨易仍是那样意兴姗然的仰望着天花板，回了句：“算了，睡觉吧，很晚了。”

    这就好比那个狼来的故事似的。

    这李淼老是痛得嗷嗷的叫，想想，他杨易哪里还有心情呀？

    再说，要是再来，她又痛得嗷嗷的叫，岂不是太扫兴了？

    况且这会儿，他已经觉得够郁闷了。

    见得杨易如此，李淼这心里更是怪难受的，不知道说啥是好了？

    只是她在担心，杨易可能不会再跟她好了？

    越是担心这事，她也就越是着急，不由得，她又是娇羞的在杨易的耳畔说道：“好啦，你来啦。我……我不会再那样啦。我保证不会啦。”

    然而，杨易仍是再也提不起兴趣的回了句：“赶紧睡吧，我困了。”

    话毕，他就立马闭上了双眼，装睡了。

    忽见他如此，李淼担心得哭了，默默的哭了，眼泪止不住的往出涌着……

    因为想着自己可能即将要市区他了，她这心里就像是被揪住了一样的痛。

    不管咋说，彼此也交往了一年多了不是？

    尽管不算特别的愉悦，但是她的确是喜欢上了他，的确是怕失去他。

    无奈之下，她也只好朝他挪了挪身体，凑近过去，然后依附在他的怀中，将头埋在他的胸口，那意思是想告诉他，她已经离不开他了，希望他不要就这样的放弃了她，同时，她也想激起他的兴趣来，希望他还能对她有点儿兴趣……

    然而，杨易好似有些于动无衷。

    事实上，不是他于动无衷，而是他真的睡着了，不知道李淼凑过来了，也不知道李淼这会儿趴在他的怀里。

    ……

    第二天一早，待杨易醒来后，那个谁……罗正英给他打来了一个电话。

    忽听搁在床头柜上的大哥大响了，他也就忙是伸手过去，拿过大哥大来，接通了电话：“喂，哪位？”

    “是我，罗正英。”

    “罗姐？”杨易不由得一怔，“咋了，罗姐？”

    “那个……你个死家伙是不是回阳丰镇了呀？”

    “没有呀。咋了？”

    “你在县城？”

    “在呀。”杨易回道，然后又是懵怔的问了句，“咋了，罗姐？”

    罗正英便是回道：“你在县城的话，那就好了！是这样的，曾志全说他中午来县城，想约我和你一起吃顿午饭，大家聊聊，所以你在县城的话，那就太好了！我还以为你个家伙回阳丰镇了呢，所以我这不一早就给你打电话，想要你中午之前赶回县城么？”

    听得罗正英这么的说着，杨易也就立马回了句：“我一会儿就回招商局。”

    “那成。那你一会儿回来了就直接到三楼吧，我在房间。”

    “……”

    待挂了电话，杨易闷闷的皱了一下眉头，想着昨晚上与李淼又是半途而废，怪郁闷的，于是他也就在想，那就赶紧回招商局吧，反正今日个也是周日，招商局里就他和罗正英在，回去之后就找她给来一回吧，否则的话，这心里还真是怪难受的。

    反正那晚上，罗正英也主动到了他的房间，和他发生了一回那事。

    ……

    之后，在杨易起床的时候，李淼正好醒了。

    李淼醒来后，忽见杨易匆匆的朝洗手间走去了，貌似他赶着要走，由此，她不由得黯然神伤的愣了愣眼神，感觉他们之间可能……要就此玩完了？

    可是她又不知道该咋办是好？

    尤其是想着昨晚上那迨拢也是因为她而导致的不欢而终，所以她倍觉罪过。

    现在杨易对她也没有了那兴趣似的，这可咋办是好呢？

    想着，她又是暗自愣了愣眼神，然后略有心计的掀开被子来，将杯罩给摘掉，完了之后，又将底裤给褪去了，之后她也就那样的故意的躺在床上，希望一会儿杨易从洗手间出来后，看着她这样，还能激起他的兴趣……

    可是哪晓得杨易从洗手间出来后，瞧着她那样，只是轻描淡写的问了句：“醒了呀？”

    李淼忙是故作娇媚的一笑，应了一声：“嗯。”

    杨易便道：“那你赶紧起来吧。我得赶回招商局了，一会儿还有事。”

    忽听这话，李淼可是有些傻眼了，暗自一阵失落，用一种淡伤的眼神瞅着他，也不知道说啥是好了？

    只是她心里知道，怕是很难再唤起他对她的那种兴趣了？

    想想，毕竟他和她两回，她都是令他失望了，最后令他意兴姗然的。

    杨易也没有太去在意她，只顾走到床头柜前，将大哥大给揣进了裤兜，一边说道：“好了，我得走了，要不……一会儿你就自己回去吧？”

    这会儿，李淼也不知道说啥是好了，只是黯然神伤的察看了他一眼，然后说了句：“你怎么不看我呀？”

    杨易则是急忙道：“好了，我着急回招商局呢。”

    “那你就不能看看我呀？”

    “我这不正看着你么？”杨易回道。

    “那你就……”李淼的脸颊一阵搴臁…

    杨易知道她什么意思，所以他便说道：“成了，你还是别逞强了吧。一会儿怕是弄得你又会嗷嗷的惊叫。”

    “----”忽听这话，李淼彻底的宓梦抻锪恕…

    杨易也就说道：“好了，你盖上被子吧。我要出门了，一会儿我开门，你这样，多不好呀。”

    “……”

    就这样，杨易匆匆的走了。

    李淼瞅着他带上房门便走了，她心里那个难受呀，那个神伤呀，像是感觉到了自己再也抓不住他的心了？

    现在她可咋办是好？

    可是回想着昨晚上的迨拢她当时真的很痛，真的痛得受不了，真的不是她故意想要那样了，她也真的想好了要给他的，只是……

    想着想着，她又是自觉无辜的哭了。

    事实上，她也的确是挺无辜的。

    可是这种事情，又没法说，毕竟那事当时太尴尬、太辶恕

    因此，李淼的心里也是蛮郁闷的。

    但现在事已至此，她也只能去想，看还有没有办法化解彼此的这种尴尬？

    毕竟她的确是喜欢上了他，所以……