    当杨易和楚焉琪驱车了省委家属大院之后，已经是夜里十点来钟了，想着时间也不算早了，杨易便是扭头瞧了瞧楚焉琪，问了句：“咱们现在咋办，是回临阳县，还是……”

    忽听杨易这么的问着，楚焉琪可是有些不大高兴的撇了撇嘴，又是斜眼的白了他一眼，心想你个死乌龟什么意思呀？还装什么呀？你不就是一直都想和人家那个吗，哼，这会儿你个死乌龟还装什么纯洁呀？

    显然，楚焉琪是有些失望的，因为她都想好了，也这么长时间了，所以她打算从了他得了，免得他个死乌龟夜长梦多。

    这一当真发生了那等男女之事的话，那么想必他个死乌龟就再也不会赖账了？就会承认她是他的女朋友了。

    想着这些，楚焉琪不由得嗔恼的问了句：“死乌龟，你什么意思呀？”

    忽听楚焉琪问了这么一句，他不由得有些不解的皱眉一怔：“什么什么意思呀？”

    “哼！你自己知道啦！还要人家说出来呀？”

    杨易更是不解的皱了皱眉头：“我……我知道什么呀？”

    这会儿，楚焉琪两颊羞红的白了他一眼：“你不是一直都想……都想和人家……那个吗？”

    忽听这个，杨易总算是明白了，可是他又皱眉怔了怔，心里在想，貌似已经过了那个时候了吧？当初我想要和你个丫头睡的时候，你个丫头不是老是装正经么？怎么……这会儿你个丫头还真想要通了呀？

    再想着他姐垄溪可是不喜欢楚焉琪，所以他又是眉头紧皱的，在想，这可是咋办是好呀？

    想着想着，他也就冲楚焉琪说了句：“咱们还是……算了吧？”

    忽听这么一句，楚焉琪猛的一怔：“什么？！！你说什么？！！”

    “我……”杨易眉头紧皱，“那个……”

    楚焉琪不由得一声嗔怒：“停车！！！”

    忽听这么一句，杨易便是潜意识的一脚刹车踩到底……

    ‘嘎---’

    一声刺耳刹车声惊起！

    车随之戛然而止，两人的身体都猛的往前一倾。

    完了之后，杨易扭头怔怔的瞅着楚焉琪，问了句：“咋了？”

    楚焉琪则是撇着嘴，嗔怒的瞪着他：“死乌龟，本姑娘再向你重申一遍：今天可是我的生日！！！你要是再惹我不高兴的话，我就……我就死给你看！！！”

    忽听这个，杨易懵了，两眼一愣一愣的，不知道该咋办是好了？

    见得他不语了，楚焉琪又是嗔看了他一眼，然后终于将她的心里话说了出来：“人家早都想好了，在你陪我过第二个生日的时候，我就把自己给你，可是你……哼……”

    又听得她这么的说着，见得她又是要死要活的，这玩意……杨易还真不知道该咋办是好了？

    见他还是不说话，楚焉琪便是嗔说道：“好啦！开车啦！很晚啦，咱们赶紧去市区找家酒店啦！”

    杨易听着，只能是紧皱眉头，然后缓缓的开动了车，往前驶去了……

    等过了好一会儿之后，杨易这才说了句：“其实……我觉得我们俩可能真的不合适，所以你还是好好的想想吧。”

    忽然听得他又这么的说着，楚焉琪则是二话不说，伸手就‘咔！’的一声推开了车门……

    忽见她如此，杨易惶急道：“喂！！！你干嘛？！！你疯了呀？！！这多危险呀？！！”

    一边惶急的说着，他也只好一边忙是惶急的减缓了车速……

    楚焉琪则是回了句：“你管我呢！”

    待停住车之后，杨易忙是说道：“好了，把车门关上了！”

    “我不！”楚焉琪任性的娇蛮道。

    “那你……”

    “那什么那？你什么你？反正你都不要我了，我还活着干嘛？”

    杨易无奈的皱着眉头，摇了摇头，然后忙道：“好了好了好了，你先把车门关上吧！我啥也不说了，行吗？”

    “那你要是还乱说，还气我，你说怎么办？”楚焉琪便是质问道。

    无奈之下，杨易也只好说道：“你说咋办就咋办吧！”

    楚焉琪也就来了句：“那你就按照我说的办吧！”

    “……”

    之后，无奈之下，杨易也只好驱车去武江市市区找了一家宾馆，然后要一间房。

    宾馆不大，但是挺新的，蛮精致的，房间也特干净，各方面硬件设施都还可以。

    到了房间后，杨易也不知道该如何是好，所以他也就扭身在床前坐下，点燃了一根烟来，有些烦闷的吸着……

    楚焉琪则是在门口那儿反锁着门，毕竟这还是她人生的初次，自然是有些娇羞的，所以这玩意得保证绝对安全才行，否则的话，要是她正和杨易做着那事被人忽然闯进来了的话，那多糗呀？

    待确认房门已经反锁上了之后，楚焉琪这才扭身娇羞的瞧了瞧坐在床前的杨易，忍不住说了句：“死乌龟，你还抽什么烟呀，还不赶紧去冲澡？”

    杨易则是回了句：“你先去吧。”

    听得他这么的说着，楚焉琪略显羞臊的一笑：“那好，我先去冲澡了哦。你个死乌龟可不许进来偷看哦。”

    一边说着，她也就一边扭身朝洗手间走去了……

    趁楚焉琪正在洗手间冲澡的时候，杨易便在皱眉心想，格老子的，这玩意……咋办呀？要是我杨易愣是不和她那个啥的话，或许她还会觉得我杨易这是在装b？可是……

    事实上，真不是咱们杨局装b，而是如今在睡女人这方面，他真的收敛了一些，不想再瞎睡了。

    对于他来说，也可算是啥样的女人都睡过了，所以现在他对这方面不是那么的强烈了。

    再说，楚焉琪又不像是罗正英那样的女人，像罗正英那样的女人睡了也就睡了，纯属于各取所需，友谊赛而已，事后罗正英也不会缠着他啥的。

    可是楚焉琪就不一样了，她还是个女孩呢，这玩意要是真把她给睡了的话，事后想甩都没法甩了。

    然而这事情又赶在这儿了，是睡也不是，不睡也不是，真是不知道该咋办了？

    等一会儿，两个人睡在一个被窝里，这玩意毕竟都是活人，这一男一女的睡在一个被窝里，要是没有那个啥想法的话，怎么可能？

    过了一会儿，楚焉琪也就裹着浴巾羞嗒嗒的从洗手间走了出来，冲杨易一声羞笑：“好啦。我好啦。你赶紧去洗吧。”

    一边说着，楚焉琪一边羞嗒嗒的走到了床前，然后脱去拖鞋，就上了床，钻到了被窝里去了。

    房间内那股旋旎的香气阵阵扑鼻的，闹得杨易也是有些心神不定的了……

    不由得，他扭头向后看了看已经躺在床上的楚焉琪，只见楚焉琪故意的冲他摆出一副睡美人的姿势，还不忘一声羞笑：“好啦，别看啦，你快去洗了，一会儿让你看个够，呵。”

    见得她如此，杨易是彻底的迷失了……

    没辙，他也只好站起身来，扭身朝洗手间走去了。

    一会儿，当他在洗手间冲澡的时候，瞧着楚焉琪丢在洗手间的衣衫，貌似还留有一股余香似的，他不由得嗅了嗅鼻子，然后他又怔怔的瞅了瞅她的那条粉色的底裤……

    这玩意，闹得他可是浑身热血奋勇的，尤其是下方的那个多余的东东早已在蠢蠢的跳跃着了，然后便是一柱顶天的。

    看来咱们的杨局也是把控不住了呀？

    由此，他皱眉心想，格老子的，这可真是难为人呀？

    最后，实在是没辙了，他也只好心说，反正都这样了，那么老子就豁出去了吧！

    过了一会儿，等他从洗手间出来的时候，只见楚焉琪依旧摆着个睡美人的姿势在床上等着他，见得他出来了，她则是又是羞笑了起来：“嘻嘻……来吧，这回我让你看个够吧，嘻。”

    杨易只觉自个快要喷鼻血了……

    没想到的是，楚焉琪这丫头要么不yd，要yd起来，可真是yd让人直喷鼻血呀！

    待杨易上了床之后，他也不知道咋办是好，所以只好枕着自个的双手仰躺着，仰视着天花板。

    楚焉琪则是侧卧在他身旁羞笑的瞅着他，见得他如此，她不由得不满的嘟嘴道：“喂，死乌龟，你还跟老娘装什么装呀？”

    无奈之下，杨易只好扭头去看了看她，逍Φ溃骸昂昧耍别闹了，睡觉吧。”

    “睡你个大头鬼呀？死乌龟！你能不能不装了呀？”

    “嘿……”杨易无奈的一声逍Γ“你就真的那么想……”

    “我说你……”楚焉琪有些恼了似的，“你个死乌龟能不能不这么扫兴呀？”

    也是，人家咱们的楚大小姐都想好了，都做好了充分的心里准备，可他还那么的装，人家楚大小姐能不羞恼么？

    其实呀，咱们杨局早已热血奋勇了，尤其是他的那个多余的东东早已顶天了，只是他一直在克制自己罢了。

    怎么说呢……要说他是在装吧……貌似还确实有一点儿装了，但是吧……咱们杨局是真不想与楚焉琪发生那等关系呀……