    纵想一下，如今咱们杨局也着实是今非昔比了，也着实是成熟了，所以在这等事情上，他还是有所收敛了的。

    倒不是说他不想，而是他在顾前顾后的。

    毕竟也是有思想的人，岂能一直无度呢？

    楚焉琪就那么的侧卧在他的身旁，眼定定的瞅着他，意思是看他能忍多久？老娘还就不信了，看你个死乌龟能忍多久？

    见得楚焉琪也不说了，就那么的看着他，咱们杨局可是真无奈呀，闹得他的脸颊都羞红了起来，忍不住笑微微的问了句：“你这样看着我干嘛？”

    “嘻……”楚焉琪则是狡黠的一笑，“我就想看你个死乌龟还能装多久？”

    “嘿……”杨易甚是无奈的一笑，“这……你……”

    楚焉琪又是狡黠的一笑，两眼瞄了瞄他的那个位置，只见支着一顶帐篷，由此她的两颊也是羞红不已的……

    “呵！”她忽地扑哧一乐，“老娘就让你装吧！”

    杨易也只好无奈的嘿嘿一笑：“好了，别闹了，睡吧。”

    “你睡你的呗，管我干嘛呀？”

    “不是……你……你这样……我怎么睡呀？”

    “你闭上眼睛不就睡了么？”

    “问题是……你这样的盯着我，我不自在不是？”

    “你闭上眼睛不就睡了么，还有什么不自在的呀？”

    杨易又是无奈的一笑，说了句：“那你别这样盯着我成不？”

    听得他又是这么的说着，楚焉琪则是故意装妩媚的挪动着身体，然后忽地一下就扯开了浴巾……

    ‘咕隆！’一声，咱们杨局忍不住咽了咽口水，只觉浑身好似火热一般……

    这玩意，搁谁也忍不住呀！

    想想，待一对秀色可餐的饱满鼓荡的白嫩就展现于眼前时，谁还忍的住呀？

    尤其是那上边嫣红的两点，更是罪恶至极呀，太诱人了。

    见得杨易那样，楚焉琪则是羞笑道：“看你还能忍多久？”

    “嘿……”杨易一声逍Γ然后不知道说啥是好了？

    楚焉琪又是一声羞笑，然后她趁机笑嘻嘻的伸手过去，一把就摸着了他的那个玩意：“呵……”

    可是在感觉到大小之后，她不由得暗自猛的一怔，啊？我的个天呀，他个死乌龟的那个东东怎么会那么大呀？

    她这一举动之后，杨易是再也忍不住了，刷的一下侧起身来，埋头就是一口咬向了她左边的那个白嫩鼓荡之物……

    真可谓是一触即发！

    接下来的一幕便是一发而不可收拾！

    成功的逗诱了杨易之后，楚焉琪忍不住小有得意的乐了起来：“嘻嘻嘻……”

    待杨易野兽般的在她的胸口又是咬又是啃的，不觉的，她也是渐入佳境，忍不住微闭着双眼，咬了咬嘴唇，忽然发出了‘嘤’的一声……

    再然后……当她期待的时刻到来时，她不由得紧忙的咬紧了牙关，紧锁着眉宇。

    因为她可不是傻女，她知道初次会有点儿痛的，所以她便是紧忙做好了充分的心理准备。

    只是当她忽觉有个东东滑入自个的体内之后，她并未觉察到任何的疼痛，由此，她不由得有些紧张的一怔，啊？怎么会这样呀？我怎么会没有感觉到那种痛呢？可是我……明明就还是……还是第一回嘛……

    事后，当她见得杨易的面色有些沉闷，她的心里更是有些紧张了，因为她担心他怀疑她已经不是初次了。

    可事实上，她真是初次。

    对于这事，她自个倍觉很冤，一直在想，为什么会这样呢？真是太冤啦！

    待仔仔细细的回想了一番之后，她终于找出了问题的所在……

    她以前不是学舞蹈的么？

    就是在她第一次压胯的时候，当时舞蹈老师在她身后狠狠的推压了她一把，然后她只觉自个的身体发出了‘咔！’的一声，当即她的眼泪就掉下来了……

    因为在那一瞬间，她忽觉自个的胯部像是被猛的一下给掰裂了一般的疼痛。

    待下课够，当她跑去洗手间时，发现自个的内内上竟是有鲜红的血迹，当时她以为是自己来那个了，所以也没觉得惊奇。

    第二天她发现自己的那个又没来，她就有些疑惑了。

    到了第三天，她发现也没有什么异常似的，所以也就那样马马虎虎的过去了。

    只是现在回想起来，她才惊奇的得知，自己的第一次竟是交给了压胯。

    真是该死呀！

    真是冤枉死老姐了呀！

    这可怎么是好？

    怎么向他个死乌龟解释呢？

    怕是越解释他越是不信？

    这怎么办呢？呜呜呜……

    而此刻，杨易已经装睡了，事实上他是没有睡着，因为他心里在想，怪不得她个丫头忽然会那么的yd，原来她早就那个啥了呀？老子现在总算是明白了，怕是睡了她的那个男的想赖账吧，所以她就刻意的找老子和她睡了，然后她就好赖给老子？算球了吧，老子可不是那么好赖的！

    这可真是个冤案呀，估计再牛x的警察也破不了这案呀？

    ……

    第二天上午，在杨易和楚焉琪驱车一起回临阳县的途中，两人也就没有什么话了似的。

    因为这种事情，着实是没法解释，也没法说。

    再说，就算楚焉琪再怎么解释，杨易也未必会相信。

    所以，途中的两人，只能是无声胜有声。

    一个想解释，一个在怀疑。

    事实上，杨易对楚焉琪还真是有点儿心动的，还真是有点儿想要好好的和她交往的。

    可现在出现了问题，也就自然的有了裂痕，所以往后的事情就难说了？

    待杨易驱车在临武高速上行驶了一半的路程后，楚焉琪也就忍不住扭头看了看他，终于问了句：“呃，死乌龟，你怎么不说话呀？”

    忽听她这么的问着，杨易暗自微怔了一下，仍旧是专注的看着前方的路况，回了句：“我这不在开车么？”

    “少扯啦！别以为我楚焉琪不知道你个死乌龟的心里在想什么，哼！”

    “知道你还问？”

    “那好吧，我跟你说吧……”说到这儿，楚焉琪的脸颊已是涨红不已的，“其实……我和你真的真的真的是第一次啦！我楚焉琪发誓，要是我以前要是和别的男的发生过关系的话，我就天打五雷轰！至于我的第一次为什么会是这样，我来告诉你吧，你不是知道我以前是学舞蹈的吗？学舞蹈的时候，不是经常要压胯吗？还有劈腿吗？所以……我的那个膜就是在学舞蹈的时候被挣开了啦，所以也就……反正你信不信由你咯，我反正是向你解释清楚啦！”

    说到这儿，楚焉琪又话锋一转：“当然了，要是你个死乌龟还是怀疑，还是不相信我的话，那我就没有什么好说的啦！所以你要是因为这个不想跟我在一起的话，那么我……我也是不会怪你的啦！谁叫我这么倒霉呢？谁叫我这么冤呢？”

    听得楚焉琪的这么一番解释之后，杨易不由得愣了愣眼神，若有所思的皱了皱眉头，然后想说句什么，可是他又犹豫的皱了一下眉头，还是不知道说什么是好似的，所以也就没有吱声了。

    见得他不吱声，楚焉琪若有所思的、闷闷的撇了撇嘴，然后又是看了看他，问了句：“你是不是不相信我说的呀？”

    杨易仍是愣了一下，然后勉强的回了句：“没有呀。”

    “那你在想什么呀？”

    “没什么。只是我在想……”说着，杨易停顿了一下，“我说实话，你可别生气哦？”

    “嗯。你说吧。”

    “其实未来的事情谁也说不好。没准……到时候我们还是会分手呢？”

    听得杨易这么的说着，楚焉琪闷闷的皱了皱眉宇：“哎呀，未来谁知道呢？我爸以前还不是很厉害，可是现在他不是也退了吗？他退伍转业后，不是也就那样了吗？以前他在部队的时候，多少朋友呀？可是现在那些朋友都不见了！”

    忽听楚焉琪这么的说着，杨易不由得一怔：“啥？！！你爸已经退伍转业了？！！”

    “对呀。”

    听说对呀，杨易怔怔的皱起了眉头来，在想，看来……岁月还真是他娘个一把杀猪刀呀？

    想想，以前楚焉琪她爸多牛呀？

    只要一提楚云天这个名字就能雷倒一片，现在听楚焉琪这么的一说，好似她爸也不行了。

    这玩意……都在道上混着，还真是不知道未来会发生啥事呀？

    过了一会儿，楚焉琪又是闷闷的说了句：“你怎么又不说话了呀？”

    “没有，我在想……你爸他……现在做什么呀？”

    “在咱们县电业局，副局长。”

    杨易听着，不由得说了句：“那也可以呀。”

    “可以什么呀？在电业局能有什么发展呀？我爸说，就是在那儿混日子。”说着，楚焉琪话锋一转，“对啦，你个死乌龟现在这么混的这么牛，要不……你帮帮我爸呗？我爸说他想进你们招商局，因为他觉得招商局刚成立，发展空间很大！还有，我爸说，按照国家未来的发展方向，咱们县规划以旅游业为主，是正确的，所以招商局拿着旅游项目去招商，绝对是可以揽来资金的！你看你个死乌龟能帮帮我爸不？”