    一会儿，当杨易驱车到县电视台对面的小区门口时，他正想给紫晴去个电话，要她下楼来接他，可是却忽地一眼瞧见了紫晴竟然已经站在小区门口等着了。

    由此，他忍不住小有欣喜的一笑，在想，看来这丫头还是蛮在乎他的？

    只是……他又有些犯难的皱了皱眉头，貌似还是没有想好与她该怎样的交往下去似的，有点儿怕辜负了她似的？

    站在小区门口的紫晴忽地扭身瞅着杨易的车驶来了，她忙是欢喜的冲他招了招手：“这儿！直接开过来吧，我已经跟门岗打好招呼了，直接开进小区就好啦！”

    瞅着紫晴那样，杨易不由得又是小有欢喜的乐了乐，然后也就直接驱车过去了，然后在她跟前缓缓的停住了车……

    紫晴知道他的意思是要她上车，于是她也就忙是欢喜的伸手拽开了车门，坐进了车内……

    杨易扭头瞅着紫晴在车副驾的座位上坐好后，他有些开心的一笑，然后也就驱车驶进了小区内。

    紫晴虽是欢喜，但却略显几分娇羞，微微的红着脸颊，扭头看了看他，忍不住言道：“你个死坏蛋今天怎么就想起来要来找我了呀？”

    忽听紫晴这么的问着，杨易皱眉一怔，然后笑嘿嘿的回道：“我也不知道。就是……忽然有点儿想你了呗。”

    听得这话，紫晴娇羞而又开心的一乐：“想我干什么呀？”

    “不干什么呀。”

    “那你总不能无缘无故就想我了吧？”

    杨易又是皱眉一怔，然后笑嘿嘿的回道：“你不是常说嘛，想就想嘛，没有理由嘛。”

    “呵……”紫晴开心的一乐，然后却又是故作嗔样的白了他一眼，“死坏蛋！”

    “……”

    就这么的聊着，不知不觉的，也就到了紫晴所住的楼下，于是，杨易也就随意的找了个空车位，缓缓的停稳了车。

    一会儿，待从车上下来，紫晴正要领着他上楼的时候，忽然，赶巧不巧的，竟是意外的碰见了孪婷从楼上下来……

    忽见杨易，只见孪婷立马就搴炝肆臣铡

    而杨易只是大致的瞥了她一眼，貌似并不想跟她打招呼。

    想必大家还有印象吧，孪婷就是那个吴刚的大学同学，去年吴刚邀请杨易去武江市玩的时候，不是请了几个女同学来作陪么？

    后来，那晚上不是都喝了点儿，于是……那晚上，杨易不是莫名的就跟这孪婷睡了么？还破把她的处给破了么？

    再后来，孪婷不是去阳丰镇找过杨易一回么，当她看到杨易在阳丰镇好像并不怎么样，于是乎……她不就向杨易提出了什么分手么？

    当时杨易还纳闷呢，他和她都没有交往，就是莫名的睡了一回而已，谈何分手？

    但，想着一个女孩向他提出分手，总有种被踹的感觉似的，所以心里多少有些不大舒服。

    所以虽然后来一直没有见着孪婷，但是这回意外的碰了面，杨易也是不想与她打招呼了。

    只是这意外的碰面，孪婷却感觉很尴尬似的，所以只见她的脸颊搴搴斓摹

    但她见得杨易没有吱声，好像不大想理会她，所以也就尽量将目光集中在了紫晴的身上。

    紫晴瞧着孪婷，便是招呼道：“呃？婷婷，你要去哪里呀？”

    孪婷忙是勉强的一笑，回道：“那个……我姐叫我去吃饭。”

    她姐就是县电视台的女主播孪雅。

    见得孪婷一边说着，一边就走了，紫晴也就没再说什么了，只是回头看了看她……

    随后，在上楼的时候，杨易也就冲紫晴问了句：“她怎么也住在这儿呀？”

    “她？”紫晴忽地一怔，“你认识她？认识孪婷？”

    忽听紫晴这么的问着，杨易不由得面色一澹这才发现自己无意中说漏了嘴……

    于是，他忙是机灵的想了想，便是回道：“她不就是孪雅的妹妹么？”

    “是呀。你怎么认识她了呀？”

    “哦。那个……那天……我看着她跟她姐在一起了嘛。”

    听得杨易这么的回答着，紫晴也就没有再继续追问什么了，总算是囫囵了过去。

    完了之后，紫晴说道：“她姐不是咱们县电视台女主播嘛，所以……也就在这儿给她要了个宿舍。她今年不是大学毕业了嘛，正好今年的大学生不管工作分配了嘛，所以她暂时还没工作，也就一直住在这儿咯。”

    ……

    这会儿，孪婷出了小区后，便是忍不住微皱了一下眉宇，在想，他个死家伙怎么跟紫晴姐在一起呀？他不会就是……紫晴姐的男朋友吧？不行，我要告诉紫晴姐，要她和他分手，哼！否则的话，以后老是碰面，多尴尬呀？

    然而，一会儿，当孪婷去找她姐吃饭的时候，她姐则是告诉她说：“关于你工作的问题，姐算是帮你落实下来啦。咱们县新成立了个招商局，那里正好缺人。姐帮你安排进了那儿。这事基本上算是确定了，等过了十一，就差不多要上班了，以后你的直接上级领导是招商局的副局长杨易。”

    忽听这个，孪婷猛的一怔：“什么？！！姐，你说……谁？！！”

    “杨易。”

    孪婷不由得眉宇紧皱，在想，怎么会是他呀？不会那么戏剧化吧？

    她姐见她那样，便是问道：“你怎么啦？”

    孪婷这才愣过神来，忙是问了句：“姐，你说的那个杨易……不会就是……阳丰镇的那个杨易吧？”

    “就是他呀，怎么啦？”

    “……”

    这天晚上，紫晴也就领着杨易去临阳人家那儿吃的晚饭。

    晚饭后，紫晴原本不想带着杨易回她的住处了，因为怕晚上他会对她那个啥。

    可是想想，两人貌似也交往了一年多了，她好像对他也了解了，他好像也不是那种人，所以她在心里还是挺相信他的了。

    再说，再想想，她好像也就那样了，就打算死心塌地的跟着杨易了，所以要是他真想对她那个啥的话，那就从了他吧，反正以后也是他的人了。

    所以这么的想着，紫晴也就没有刻意的跟杨易说，要他晚上去县电视台的招待所住了，而是就那么默默的腻腻味味的领着他回县电视台对面的小区了。

    说巧又不巧的，正当紫晴领着杨易回到小区内时，正好碰上了孪雅和孪婷，她们两姐妹好像是在小区内散步，瞎溜达来着。

    以前，孪雅是真心个看不上这杨易，但是现在得到内幕消息后，知道他将要担任县里新成立的县招商局副局长，且她妹妹以后还得在他的手下混饭吃，所以这回见了杨易，孪雅可是特别的欢喜，忙是前来打着招呼……

    杨易也感觉纳闷了，心想这个电视台的女主播咋就忽然对他那么热情了呢？

    早在去年，杨易就暗自发誓了，以后一定要让这位女主播当自己的一回战马。

    因为当时他在想，县长睡她睡得，那么他为啥就睡不得呀？

    在孪雅在向杨易打招呼的时候，孪婷一直是宓牡妥磐罚没有吱声。

    孪雅见得自个妹妹那样，她忙是伸手给将她一把拽过来：“来来来，我介绍一下，这是我妹妹孪婷。”

    杨易见得如此，也就忙是微微的一笑，说了句：“好像以前见过。”

    随即，孪雅又是介绍道：“这位是杨易，现在县招商办的副主任。”

    没辙了，孪婷也只好两颊涨红的说了句：“杨副主任好！”

    “嗯。”杨易点了点头，“你好！”

    完了之后，孪雅又是欢笑的冲杨易说道：“对啦，要不要去我那儿坐会儿呀？”

    杨易忙是微笑道：“不了不了！我……”

    说着，他看了看身旁的紫晴……

    于是，孪雅忙道：“一起吧！走，紫晴，一起去我那儿坐会儿吧！”

    紫晴有些娇羞的微红着脸颊，忙是说道：“不了吧，孪主播，我那个……一会儿……他还要回阳丰镇呢。”

    紫晴之所以这么说，那是因为她不想让人知道了她留杨易在她那儿过夜。

    可孪雅忙道：“都这么晚了，还回什么阳丰镇呀？没事的，紫晴，要是你那儿不方便，没地方住的话，就让他今晚上住我那儿就是啦！我那儿有的是地方！”

    这当着紫晴的面，杨易也只好装b道：“还是不麻烦孪主播了吧。”

    “……”

    之后，当紫晴领着杨易一起上楼的时候，紫晴不由得好奇道：“咱们孪主播今晚上是怎么了呀？怎么忽然对你那么热忱呀？”

    杨易也是有些纳闷的皱了皱眉头：“我也不知道呀？”

    “……”

    这会儿，孪婷便在问她姐：“姐，就他……也能当副局长呀？”

    孪雅忙是白了自个妹妹一眼：“你真是个傻丫头！他现在可是咱们临阳县的红人！县委曾书记的学生，所以姐安排你跟在他手下，将来对你绝对是有好处的，懂么？”

    听得姐姐这么的说着，孪婷心里那个后悔呀，在想，去年不该跟他说分手，要是我不说分手的话，那么我和他不就是……