    这晚，之后，杨易又回镇上了，貌似他现在在家里呆着也不怎么习惯了似的，所以还是回镇上了。

    反正现在也方便，就那么几分钟的事情，也就到镇上了。

    这晚杨易走了之后，周村长又跟他爸他妈闲聊了一会儿，咱们周村长不得不称赞道：“你们家这个儿子了不起呀！就国庆前，咱们仙女村村口那桥竣工庆典的时候，你们看到没有，咱们省的于省长都站在桥上拍着他的肩膀夸赞他呀！了不起呀！这将来准会是咱们仙女村出去的一个大人物呀！”

    听得这话，杨易他爸他妈也就傻笑着，没有说啥。

    只是他爸他妈在想，以后会怎样，谁知道？

    这只不过是一时罢了，未来还长远着呢，所以没人说得好未来会怎样？

    ……

    这天晚上回到镇上后，杨易想着有些无聊，不由得也就跑去了杜可薇那房间。

    反正现在他俩也算是短期的情侣了，所以也没啥好顾及的了。

    再说，两人早已疯狂到了那种地步了，所以还有啥好说的呀。

    况且，杜可薇也还余兴未尽，也是乐此不疲。

    ……

    第二天，号，也就是十一长假后，正式上班了。

    这天上班后，杨易就去找了他姑，说是他要办工作交接了。

    县里也下了通知了，他姑也知道他小子要去县里上班了，所以听说他小子要办理交接了，也就说要他跟徐小秋交接一下就好了。

    那意思好像是，他走后，徐小秋接替他的工作。

    ……

    其实，也没啥好交接的，因为杨易在阳丰镇也不是啥要职。

    所以他也就跟徐小秋大致的说了说。

    现在，徐小秋的心里可以说是既欢喜又羡慕嫉妒恨。

    欢喜是因为他这位大学生终于往上了走了一步，现在要接任办公室副主任了。

    但是却又是羡慕嫉妒恨，那是因为杨易将手头的工作甩给他徐小秋后，人家杨易就要去县里上班了，就是县招商局副局长了，招商局的二把手了。

    想想，这差距可是愈来愈大了呀。

    怕是他徐小秋撵不上了呀？

    ……

    基本上，一上午的时间，杨易也就将工作交接完毕了。

    然后他就去找杜可薇问了一下关于桥梁项目的账目的事情。

    杜可薇说，回头等将工程款打过去给他叔，也就算是完事了。

    余下的资金，杜可薇说要他交给乔老就成了。

    基本上也就算是没啥事了。

    趁着这机会，杜可薇又跟杨易腻味了一番，说她下周就要回米国了。

    听得杜可薇这么的说着，杨易这心里多少有些惆怅。

    尽管他不知道自己对杜可薇的爱又多深，但是感觉还是有了，所以听说她要走，心里总会有些惆怅的。

    ……

    午休的时候，那个谁……镇委办公室余秋红给杨易去了个电话，说要他去她的宿舍。

    杨易知道，可能是她有些舍不得他去县里上班，所以趁着他还在阳丰镇，想跟他腻味一下，以作留念。

    事实上，在余秋红听说他要去县里上班之后，她的心里就倍觉一阵阵揪痛似的。

    因为他这一走，她真有点儿不知道该怎么办了？

    虽然她和杨易之间的关系一直都是镇委的一个秘密，没有人知道，但是她自己毕竟是沉溺在其中，所以她自然是深知自己难以自拔。

    想着杨易即将要离开阳丰镇了，她这心里就揪痛揪痛的……

    想想，杨易走后，以后的日日夜夜，叫她怎么过呢？

    只要他在阳丰镇，就算是不时刻腻味在一起，那么她心里也踏实不是？知道他在镇上不是？

    可是他这一走，她就觉得自己整个心都将被掏空似的。

    反正她就是习惯了有杨易在的生活。

    至于未来，她也没有去想太多。

    她只愿能够跟杨易就那么的腻味在一起就成了。

    虽然她知道杨易是不会娶她的，但是她也知道自己的年龄有些尴尬了，所以嫁娶的问题，她可以抛开不谈，就是难以接受杨易的离去。

    一会儿，待杨易悄不溜声的偷偷的溜到她的房间后，她就忽地一下扑向了杨易的怀中……

    什么语言也没有，她就只顾对着杨易亲呀咬牙啃呀的……

    貌似恨不得在这一刻将他爱进骨子里，那么他就再也不会离开了。

    事实上，待两人激晴过后，欲念随之冷却，人也就愈加的清醒了。

    在这一刻，余秋红知道，她是留不住杨易的。

    显然，她也不会说挽留的话。

    只是，她说了句：“以后没事的时候，可要常回来看看你余姐我哦！”

    “嗯！”杨易忙是点了点头，“会的！”

    然后，余秋红说了句：“那好啦，你赶溜出去吧，我一会儿也得去上班啦。”

    然而，当杨易溜出去后，她竟是莫名的哭了，哭得很伤心……

    但，她不仅仅是因为杨易的离开而哭，也是因为自己的命运而哭。

    想想，她这么美的一个女子，阳丰镇的第一美人，可是在感情路上一直都不顺。

    她将自己的思念和等待交给了一个再也不会出现的男人，然而却是因为身体的欲念爱上了一个小男生，现在，连那个小男生都要离开了。

    想着这个，她哭得很伤心……

    ……

    这天，当阳丰镇镇委的那些个同志们都得知杨易那小子将要去县里上班了，将要担任什么副局长了，他们心里那个感慨万千的呀！又是那个羡慕嫉妒恨呀！

    想想，他们谁不想早日离开这阳丰镇去县里上班呀？

    只是没有想到的是，他们混了大半辈子都没有混来那么一个机会，可是杨易这小子竟是用了那么一年多时间就走出了这阳丰镇，这算是啥？

    由此，他们一个个都在心里怨愤道，真他娘个不公平呀！凭啥呀？他杨易那小子有啥能耐呀？不就是牵头重建了一个七里村小学么？不就是当了一回桥梁项目组组长么？要是给我们这机会，我们也能不是？

    ……

    第二天上午，杨易在离开阳丰镇去县里报到的时候，他姑弄了个送别仪式。

    意思就是杨易也算是他们阳丰镇培养出来的人。

    当然了，同时也是为了激励那些个依旧还奋斗在基层的同志们。

    在送别的时候，镇长王曦光也不好意思再称呼杨易为小子了，也只好微笑道：“日后还望杨副局长多多关照呀！”

    日后？

    咱们杨副局长暗自微怔了一下，然后心说，格老子的，老子跟你王曦光还有啥日后呀？老子又不搞基，真是的！

    常务副镇长俞正生则是微笑道：“这往后……还望杨副局长多多提携咱们这些个还奋斗在基层的老同志们呀！”

    咱们杨副局长微微一笑，也不忘打了一回官腔：“一定一定！我也希望诸位以后多给我工作上的支持呀！”

    在说这话的时候，他心里则是说，格老子的，原来这打官腔的感觉这么爽呀？

    这当着大家伙的面，余秋红也不好意思说那些呢呢喃喃的，所以也只好微笑道：“你小子可别当了大官就忘了你这个余姐了哦！”

    杨易则是嘿嘿的一笑：“怎么会呢？余姐可是我方方面面的启蒙老师呢！”

    杨易这意思是说，余姐还是他对男女之事的启蒙老师。

    听着这话外之意，余秋红的脸颊有些微红，便是娇嗔的白了他小子一眼：“那就看你小子以后怎么回报我咯？”

    杨易便是回了句：“当涌泉相报！”

    这时候，张元平忍不住打趣道：“我咋感觉你们俩这是在打哑谜呀？”

    听着这话，大家忍不住一笑，但又不知道因何而笑。

    随之，张元平说道：“杨易呀，哦不，杨副局长呀，你这以后可别忘了咱们这些个老同志呀！”

    “放心吧！不会忘的！”杨易微笑道。

    随后，鲁志兵也只好勉强的一笑，说了句：“我祝杨副局长步步高升哈！”

    跟着，罗武生也是勉强的一笑，说了句：“我也祝杨副局长步步高升！”

    这时候，陆秀芬忽然从人群中冒了出来，两眼含情的看着杨易，忍不住言道：“可要记得你秀芬婶跟你可是一个村的哦！”

    忽听陆秀芬这么的说着，杨易暗自微怔了一下，回想着他们俩之间的那些事情，他竟是有些脸红了似的。

    忽然，那个人事科科长吴胜生忙是笑微微的掏出了一包白沙烟来，忙是取出一根烟来，递给杨易：“来来来，杨副局长，你这要走了，就抽根烟吧！”

    忽见吴胜生这货还好意思掏烟来发，于是杨易回想着他刚到镇委来办理入职的时候，他递烟给他吴胜生，他吴胜生竟是说白盒的白沙没人抽了……

    想着那事，杨易也就掏出了一包中华来，忙是取出一根递给吴胜生，言道：“吴科长，现在这蓝盒的白沙也没人抽了，都改抽这个了，所以你还是抽我的烟吧。”

    忽听这话，吴胜生忽地一怔，然后辶臣胀ê欤不知道说啥是好了似的？

    只是他心里也想起了当时杨易来镇委办入职的那情形来，由此，他心里那个懊悔呀，觉得自己当时确实是太装b了……