    这天中午，咱们曾书记亲自下厨，给做了几道小菜，然后跟杨易这小子喝了点儿小酒。

    对于咱们曾书记来说，也是难得这么的悠闲一回呀。

    在一边喝着小酒的时候，曾书记便对杨易说道：“下回你小子来看我的时候，可别再买什么礼品了哦！”

    杨易便是嘿嘿的一笑：“这不是应该的么？”

    “哪有那么多应该呀？叫你小子下回别买就别买了！”

    没辙，杨易也只好点头道：“成成成，我知道了！”

    然后，曾书记又是若有所思的察看了他小子一眼：“说吧，你小子这回找我，啥事吧？”

    见得曾书记已经提到了主题，杨易暗自愣了一下，然后言道：“也没有啥事，我就是在想……不知道您对县财政局的魏局了解不？”

    忽听这个，曾书记微怔了一下：“你小子就别跟我绕弯子了吧。说吧，是不是这次县纪委突然调查你，就是魏常青在搞的鬼？”

    没辙了，杨易也只好点了点头：“嗯！”

    “你小子是怎么知道的？”

    杨易便是一笑：“反正……有人告诉我了。具体的……您还是别问那么多了吧。”

    见得他小子如此，曾书记微皱了一下眉头，然后问道：“那你小子现在向我打听魏常青，是什么意思呀？是希望我出面帮你办了魏常青？还是……”

    “不是这个意思。”杨易忙是回道，“我就是想先了解一下魏局这个人。”

    “那你……有什么好主意？”

    杨易又是一笑：“我也没有什么好主意，就是想先了解一下。您不是曾教导我说……知己知彼，百战百胜嘛。”

    听得他小子这么的说着，曾书记便道：“话虽这么说，但是以你小子目前的实力，想要对付魏常青，难呀！”

    说着，曾书记有些苦闷的皱了皱眉头，然后话锋一转：“我又何尝不想办了魏常青呢？只是……魏常青他可是掌握了临阳县半个局面呀！”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“您的意思是……您早就想办了魏常青了？”

    “是。”曾书记点了点头，然后言道，“只是……小杨呀，有些东西没有你想象的那么简单。打个比方说，这官场呀……就好像自行车的链条一样，要是脱了一节的话，可能整根链条都废了，没法带动这辆自行车了，你明白吗？”

    听得曾书记这么的说着，杨易忙是回道：“要是脱了一节的话，再给补上一节不就完了么？”

    “道理虽然是这么简单，但是操办起来，并非那么容易。”说着，曾书记又道，“这么跟你说吧，小杨，若是想要动魏常青的话，可能整个临阳县都得动了？”

    杨易忙道：“照您这么说……就只有纵容？”

    “话也不能这么说。”曾书记忙道，“从整体上来看，魏常青还是一个顾全大局的人。他也没有嚣张到无法容忍的地步。再说，关于县财政局那块工作，他还是做得到位的，工作上也是没有什么纰漏的。再者说了，他毕竟也是老同志了，没功劳也是有苦劳的。所以有些事情……睁一只眼闭一只眼，能过去也就得了。”

    “照您这么说……”杨易察看了曾书记一眼，“就是不想动魏常青了？”

    曾书记便是言道：“你要是有什么好主意的话，倒是不妨说来听听？”

    杨易皱眉想了一下：“主意是有。只是我目前不了解他。所以我不能贸贸然的行动吧？”

    “你小子所谓的不了解是指……”

    杨易回道：“我倒是听说他跟什么黑势力有关系，但是我没有证据。比方说，有人说他贪腐，我也没有证据。所以……这些没根没据的事情，我岂敢轻易就……”

    于是，曾书记也就问道：“那你小子告诉我，你能请动谁？”

    “市纪委书记，够了么？”

    曾书记摇了摇头：“不够。若是真想动魏常青的话，光是市纪委出动，绝对是不够的。”

    于是，杨易忙道：“可您是县委书记，您应该知道该怎么办吧？”

    “知道是知道。”曾书记回道，“只是我和你一样，没有证据，没法向上级递交书面报告。不能光凭我一句话吧？”

    “可以调查呀！”

    “调查？”曾书记苦闷的皱了皱眉头，“你可知道，魏常青他就是一地头蛇？小杨呀，这么跟你说吧，要是真想动魏常青的话，不光是市纪委介入就可以了！还得市公安局、市检察院等部门联合出动才行呀！不光是反腐问题，还得打黑呀！”

    “照这么说，您还是了解他一些？”

    “多多少少总会有些了解嘛。”说着，曾书记话锋一转，“不过……要是真办魏常青的话，可能也应该是时候了？”

    随之，曾书记又忙道：“但是这事……还得从长计议！你得容我想想！”

    杨易忙道：“您的意思是……您也打算办魏常青了？”

    曾书记又是皱眉想了想：“这样吧，小杨，这事咱们十一后再说！这不现在正赶在十一前么？我手头的工作也是比较多！还有，你不也要将那个桥梁项目圆圆满满的给完成么？再说，这事不能说办就办，总得有个缓冲的过程！还有，要是真办的话，那么就得连根拔起！”

    听得曾书记这么的说了，杨易便点了点头：“嗯！成！我明白了！”

    随即，曾书记又忙道：“记住：千万不要惊动了魏常青！那可真是一只老狐狸呀！”

    “嗯！”杨易又忙是点了点头。

    “……”

    这天下午，当杨易驱车从县委家属大院出来的时候，心情似乎好了许多似的。

    貌似没有那么压抑了。

    因为曾书记已经有话了，那意思也是想要办魏常青了。

    现在只是时间问题，那么也只能是等了。

    当然了，杨易也知道，不能说办就办，这里总得有个过程的。

    只要现在曾书记有意思要办魏常青的话，那么这事就好办了。

    由此，杨易便是心想，你魏常青那头老秃驴就等着吧，过了十一，看看我杨易怎么来绝地还击吧！

    ……

    由于心情好转了，所以咱们杨公子也就突然想起给紫晴去了个电话。

    可是哪晓得紫晴没有接电话。

    无奈之下，他也只好又给紫晴打了个传呼。

    对于紫晴，杨易心里多少感觉有些不安似的。

    怎么说呢……因为人家紫晴不嫌弃他，就那么死心塌地的想和他好了，可是他竟然是没有想好该怎么跟人家交往。

    事实上，就紫晴目前的各方面条件来说，那绝对是在他杨易之上。

    再说了，人家还是绝对的一位大美女呢。

    但，尽管如此，咱们杨公子还是没有想好与她如何交往？

    要不是他的那个姜P姐老在撮合的话，或许他跟紫晴早就没了什么联系？

    过了一会儿，紫晴终于给他回过来了电话。

    待电话接通后，紫晴不由得讥笑道：“今天太阳不是打西边出来的吧？”

    杨易听着，有些不大好意思的一笑：“啥意思呀？”

    “哼！你自己知道啦！这绝对是破天荒的，你第一次主动给我打电话啦！”

    杨易又是有些不大好意思的笑了笑：“貌似不止这一次吧？”

    “你还说？那好，我问你，你还有哪次主动给我打电话了呀？”

    杨易皱眉想了想，貌似还真想不出来似的……

    于是，他又是不好意的一笑，然后问了句：“你现在在干嘛呀？”

    “还能干嘛呀？在宿舍里洗衣衫咯。”说着，紫晴又有些烦心道，“平时工作忙嘛，老是这儿采访那儿采访的，还要学习，所以衣衫都只能堆到周六再洗咯，一下子洗那么多衣衫，真是烦死啦！”

    杨易听着，不由得打趣了一句：“那要不要我帮你洗呀？”

    “好呀！那你过来呀！呵！”紫晴终于开心的一乐。

    谁料，杨易却是来了句：“我只帮你洗底裤和罩罩哦。”

    紫晴脸颊一红：“龌龊！哼！”

    杨易嘿嘿的一乐：“这也叫龌龊呀？”

    “你还说？死坏蛋！”说着，紫晴话锋一转，“好啦，你要是过来的话，晚上我请你吃饭啦！”

    “我现在就在县城呀。”

    紫晴听着，不由得小有欢喜的一笑：“那你就过来呗！你不是知道了我住在哪儿了嘛？”

    “知道是知道，只是门岗的保安不让我进去。”

    “呵……”紫晴幸灾乐祸的一乐，“谁让你长得不像个好人呀？好啦，你一会儿到门岗的时候，给我电话，我下楼去接你啦！”

    “……”

    随后，杨易也就驱车奔县电视台那方而去了……

    因为紫晴就住在县电视台对面的小区里，那个小区就是他们县电视台的职工小区。

    只是，杨易也不知道怎么忽然就想起了紫晴来？

    可能是因为她个丫头性格好吧？单纯，可爱吧？

    反正就是这时间一长吧……就好像对她越来越感觉了似的？

    或许是日久生情吧？

    呃？

    杨易忽地心想，貌似他还没有日过她呢？还不知道她是不是处呢……