    等一会儿，他们招商局这三位局领导从会议室出来后，娄局正要领着杨局和罗局上三楼去看看他们各自的住房，不料，忽然从娄局办公室那方传来了一声：“娄局，您的电话！”

    忽听这么一句，他们三位忙是扭头瞧去，只见娄局的秘书站在办公室门口那儿……

    于是娄局也就忙是歉意道：“那个……两位稍等一下哈，我去接个电话。”

    “成。”咱们杨易杨局忙是点了点头。

    “好的。”罗正英罗局则是回应了一声。

    然后，娄局也就跑去接电话去了……

    瞧着娄局去接电话了，杨易不由得扭头冲罗正英问道：“对了，罗姐，我还不知道我的办公室在哪儿呢？”

    “哦。”罗正英忙是应声道，“那个……那这样吧，我这就带你去看看你的办公室吧。”

    “……”

    咱们杨易杨局的办公室位于二楼的走廊东头。

    待罗正英领着他到了他的办公室后，只见这会儿孪婷正无所事事的坐在外间办公室的办公桌前，在掰弄着发卡……

    忽见他们两位领导进来了，孪婷忙是站起身来：“杨局、罗局！”

    瞅着孪婷，罗正英便冲杨易说道：“对啦，这会儿下班了，你就让小孪下班吧。”

    忽听罗正英这么的说着，杨易也就冲孪婷说了句：“那成，你就下班了吧。”

    孪婷听着，也就忙是感激道：“谢谢杨局！”

    虽然孪婷总觉得杨局杨局的叫着，有些别扭，但是又没辙，毕竟人家是局领导嘛。

    ……

    随后，待杨易进他里间的办公室看了看之后，还算满意。

    由此，他忍不住心想，虽然老子来这儿任职多少有些幽默讽刺剧的味道，但是老子的这间办公室还算气派，这回，老子也总算是盼到了这么一间大办公室呀。

    一旁的罗正英瞧着，则是忍不住欢喜的说道：“怎么样？还可以吧？比你在阳丰镇的办公室强多了吧？”

    忽听这话，杨易不由得扭头看了看罗正英，然后忍不住笑嘿嘿的打趣道：“呃，对了，罗姐，你说咱们俩在这儿玩回办公室激晴的话，会是啥感觉呀？”

    听得这话，罗正英的脸颊噌的一下就红透了，忙是白了他小子一眼：“你个死家伙咋总没个正经呀？”

    杨易则是乐嘿道：“咱们县领导不是说了么？工作固然重要，但也要注重工作之余的文娱生活不是？劳逸结合嘛。”

    罗正英又是嗔恼的白了他一眼：“你说的那事算是文娱生活么？”

    杨易笑嘿嘿的回道：“我个人理解那是文娱生活嘛。至于罗姐你是怎么理解的，我就不知道了。”

    罗正英再次白了他一眼：“好啦！别老扯那不正经的啦！那个啥……娄局这会儿已经接完电话了吧？”

    “……”

    待杨易和罗正英从他那办公室出来后，到了走廊，正好瞧见了娄局从他那办公室出来。

    娄局瞅着他俩，则忙是欢喜道：“好消息呀！今晚上饭局的时候，那个谁……财政局的尤局也会来助兴的！还有，尤局还会带规划局聂局一起来给助兴的！”

    “是吗？”罗正英倒是欢喜不已的，甚是激动……

    可是杨易则是微皱了一下眉头，在想，麻痹的，要来的这两位好像跟咱们哪儿都不挨着吧？再说，县财政局的尤局又是他娘个谁呀？老子跟他很熟吗？见过么？倒是那位聂局确实是见过两面……

    正在杨易这么想着的时候，忽然，他兜里的大哥大响了起来：“滴滴滴……”

    忽听大哥大响了，他便忙道：“等一下哈，我接个电话！”

    一边说着，他一边掏出大哥大来，接通了电话：“喂，哪位？”

    “是我！”电话那端的常务副县长王德顺欢喜道。

    “王副县长？您……”

    王副县长也就直截了当道：“今晚上你们的饭局安排在哪儿呀？晚上我要过去！没来得及为你小子安排接风宴，那怎么着也得跟你小子喝两杯酒，表示庆祝不是？”

    听得这王副县长这么的说着，杨易的心里多少有些欢喜，不管怎么说，这位王副县长还是蛮够意思的……

    于是，他也就忙是扭头冲娄局问道：“对了，娄局，晚上的饭局安排在哪儿呀？那个什么……王副县长说他晚上要过来。”

    忽听这个，娄局不由得欢喜的一怔：“啥？！！王副县长要过来？！！好好好！！！你、你、你、你告诉他，晚上安排在临阳人家，哈！！！”

    “……”

    待一会儿，杨易挂了电话后，罗正英则是欢喜而又羡慕的瞅着杨易：“行呀！还是你个家伙面子大呀！副县长都来为你个家伙接风了呀！”

    杨易则是小有得意的一乐，然后则是谦逊道：“没没没！不是我面子大！是人家王副县长人好！”

    娄局则是乐道：“那也还是你杨局的面子不是？反正不管谁的面子了，晚上咱们整得热闹一点儿就是了！这也是为咱们招商局长脸的事情不是？”

    说着，娄局又是欢喜一乐，然后话锋一转：“对对对，咱们还是先上三楼去看看你们两位的房间吧！然后我们得赶紧过去了，这王副县长要来，咱们得提前准备一下！”

    “……”

    随后，待上到了三楼后，杨易和罗正英各自看了看各自的房间，感觉还算不错，虽然房子是旧了一点儿，但是收拾得还算蛮干净的。

    只是杨易发现了一个问题，他的房间和罗正英的房间居然是门对门的，由此他在想，格老子的，这安排是啥意思呀？难道是方便老子在晚上和罗局打友谊赛么？

    而罗正英的心里则是有些别扭似的，在想，这……怎么跟杨易他个家伙是对着门的呀？这要是不小心的话，他个家伙溜进了我的房间，不就……

    想到这儿，她的脸颊都有些微红了。

    而她心里却是又有些痒痒的似的，好像是又期待发生点儿新鲜而又刺激的事物似的。

    看来这女人的心里也是邪恶的说？

    ……

    之后，他们三位招商局的领导也就赶往了临阳人家。

    就目前，貌似就杨易开了一辆车，还是去年县里配给他的那辆旧吉普。

    所以去临阳人家，娄局和罗局也就是坐着杨局的车去的。

    罗正英是刚提到县里，估计目前还没顾及给她配车的事情。

    至于娄善坤，他就有些郁闷了，因为他也在政府机关混了几十年了，居然到目前还没有给他配过车。

    所以娄善坤也就在想，也不知道他这辈子还能不能混上一辆车？

    因为他这年也五十三四岁了，如今算是混了个招商局局长，但，估计这也就是他仕途的巅峰时刻了？

    毕竟再有个几年，他也就该退了。

    他算是一直郁郁不得志的那一拨的，所以看得出来，他为人也是比较的谦和。

    想想，他在县委办公室副主任的位置上一干就是十几年，要是县里不临时考虑成立招商局的话，那么压根还没有他娄善坤出头的机会。

    说实话，这个时候安排他担任招商局局长，组织上也是没有去考虑他干得了或者干不了了，只是觉着他也该出现在这么一个位置上了。

    事实上，娄善坤也知道，像他这样的人，还大有人在，所以也没啥好忒郁闷的。

    而对于杨易这小子，这么年纪轻轻的就混到了县招商局副局长的位置上，着实是史无前例。

    但，在娄善坤看来，这没啥好稀奇的，能者居上嘛。

    所以他娄善坤一直都是平常心对待。

    ……

    事实上，随着改革开放的推动力，内地各大小城市也在发生着潜移默化的变化，所以组织上有部分老同志已经看到了，将会有一批有能力的年轻人会适时候的在这个时候冒出来。

    因为他们那些个老同志的思想已经跟不上潮流了。

    且在办事方面，也是力不从心了。

    所以也是该给年轻人腾位了。

    比方说，搞招商引资这个工作，这就不是他们那些个老同志说行就能行的。

    但，当然了，也不是说咱们杨易杨局就行。

    只是因为领导看到了他的潜能，觉着他行，所以也就给了他这么一个机会而已。

    事实上，就像是咱们杨局自己所说的那样，他也是摸着石头过河。

    ……

    一会儿，待杨易和娄局、罗局来到临阳人家后，也就忙活了起来，毕竟王副县长晚上要过来嘛，所以这个准备工作得做充分了，到时候别冷了场。

    在做准备工作的时候，杨易也就好奇的向娄局问了句：“对了，那个财政局的尤局是谁呀？”

    娄局忙是回道：“就是咱们县财政局的副局长呗。他叫尤德胜。在财政局副局长这个位置上也是有些年头了，七八年了吧。反正……他跟魏常青魏局的关系一直不错。”

    听得娄局这么的回答着，杨易也就在想，尤局跟魏局的关系不错，那么……是不是魏局特例派尤局来这儿探听虚实的呢……