    一会儿，待挂了电话，杨易又是忍不住微微的笑了笑，貌似刚刚牛二的这个电话，又让他找到了一点儿当初在仙女村时的感觉似的……

    只是，想起周莲香来，他也不知道自个心里是个啥滋味，就是觉得有那么一点儿酸酸的涩涩的似的……

    毕竟那算是他曾经的初恋，只是随着时间的推移，感觉虽然越来越淡了，但是总有一种藕断丝连的感觉似的，好似觉得彼此还有着某种联系似的，若是真的不能最终走到一起的话，貌似又有些小小的遗憾似的？

    这种感觉……也不太好形容，反正或许大家都曾有过这种感觉吧？

    毕竟每个人都曾有过初恋不是？

    或许初恋就是这样吧，没有说开始，也没有说分手，然后就是莫名的疏远了、淡了，只是回想起来，生命中曾有过那么一个女孩，貌似在心里留下了一些遗憾。

    ……

    之后，待返回到临阳县县城后，杨易也就直接回阳丰镇了。

    原本他想给紫晴或者楚焉琪去个电话，但是想想，找她们好像也没啥正事似的，所以也就没有去电话了。

    这天，当他回到阳丰镇时，已经是下午五点多钟了，将近傍晚六点了。

    突然旅游归来，像是还有些不大适应似的，貌似感觉一时还无所事事似的，于是他也就开车回了趟仙女村。

    现在仙女村村口那座桥不是全面贯通了么？

    所以现在回仙女村也方便了，不过几分钟的事情罢了，就开车到了仙女村村口了。

    但，仙女村里面还是以前那个老样子，还没有修通马路，所以车子只能停在村口桥头那儿，然后步行回村。

    即便这样，那也比以前方便多了。

    当杨易站在仙女村村口，回头看着身后这座宏伟的大桥时，不免有一种成就感。

    毕竟这座桥可是他牵头修建的，他是这座桥的项目组组长。

    所以如今看着这座桥，多多少少是有些成就感的。

    由此，他忍不住小有得意的一笑。

    再想想这座桥如今给仙女村村民们所带来的方便，他更是倍觉有一种成就感。

    作为仙女村的人，如今，他杨易也是成了村民们热议的话题。

    大家都在说，谁也没有想到那时的杨公子居然有如今这么的一番作为，真实是世事难料呀！

    现在，他爸他妈可是高兴了，那可真是睡个觉就会被乐醒。

    想想，自个的儿子如今有了这么大的出息，能不开心么？能不觉得有点儿自豪么？

    貌似以前这十里八村的都说杨易那孩子没救了，但是现在，这十里八村的，竟是有不少媒婆上门来找杨易他爸他妈，说给他们家儿子说门亲事。

    只是，杨易他爸他妈都回绝了，说是儿子大了不由人，现在他的亲事，当父母的可是做不了主了。

    闹得那些个媒婆很没面子，心想，装b也没有这么装的吧？

    事实上，是因为杨易他爸他妈知道他小子跟周莲香的那事还拖着呢，还没有个眉目呢，所以还不敢轻易答应那些个媒婆。

    ……

    傍晚的时候，村长搁镇上回来，忽然瞧见杨易的车停在村口，他不由得皱眉微怔，在想，难道杨易那小子回村了？

    想到这儿，村长就暗暗的做了个决定，打算今日个晚上去杨易他家找他他小子。

    以前他周村长总是拉不下那个面子似的，但是现如今，怕是就算他周庆安不想拉下面子也不成了？

    因为现在可不光是今非昔比那么简单了，而是杨易这小子士气正高，未来的仕途不可限量。

    所以他周村长就算不想拉下那个面子也得拉下了。

    ……

    这天晚上，杨易正搁家，跟爸妈坐在堂屋的黑木桌前吃晚饭呢，忽然，咱们的周村长不请自来了。

    忽见这周村长来了，杨易他妈忙是欢喜的招呼道：“周村长，你吃过晚饭没？要不要一起吃呀？”

    周村长有些脸涩涩的勉强的一笑：“不用了，你们吃吧！我吃过了！我就是听说你们家杨易回村了，所以特列来你家看看！”

    听得周村长这么的说着，杨易他爸便道：“那就坐下来喝杯酒吧！”

    “不用了！”周村长又是脸涩涩的勉强一笑，“不喝了！我就搁一旁坐坐就好了！”

    说着，咱们周村长宓囊恍Γ骸昂佟…我跟杨易说几句话就成了！”

    杨易他爸他妈瞅着他小子一直不搭理人家周村长，于是他爸忙是瞪了他小子一眼，他妈则是忙道：“你这孩子呀！人家周村长说是来看你的呢，你咋只顾吃呀？”

    忽听这话，杨易也就扭头冲周村长嘿嘿的一乐：“不好意思哈，周村长，我这刚回来，饿了。”

    忽见他小子那样，咱们周村长也只好说道：“没事没事！你先吃！”

    这时，他爸似乎看出了他小子的心思来，所以也就没有再吱声了，便是冲他妈使了个眼色，意思是要他妈也别管了。

    他妈领会到意思后，也就没有吱声了。

    作为当爸的自然是理解孩子的心情，所以杨易他爸也就在想，以前你周庆安个狗东西那样的对待咱们家杨易，现在你看咱们家杨易混得好点儿了，你又来巴结，这不是活该遭白眼么？别说是我们家杨易，就算是我杨厚生，也会这样的不是？之前你觉着人家不配当你周庆安的女婿，那么现在就配了呀？那么现在你周庆安就上岗地追着人家了呀？

    他妈反正就是不吱声了，也没有多想啥。

    等过了一会儿之后，杨易这才一抹嘴，然后扭身瞅着坐在一旁的村长，说道：“村长呀，你找我啥事呀？”

    没辙，咱们这周村长也只好是忍气吞声的，还不忘赔笑道：“嘿嘿……那个……是这样，杨易呀，你看……我们家周莲香现在在广东那边打工也不是个事，所以你看你能不能在咱们这家乡给她也安排个工作呢？”

    “原来是这事呀？”咱们的杨公子故意拿着个调调，“这事……我想想吧？毕竟我也不是管人事的不是？所以……”

    “嘿嘿……”咱们周村长又是赔笑道，“这个我知道！但我也知道，只要你肯答应下来，这事准能成！”

    “村长呀，您这不是抬举了我不是？我这……哪有那么的本事呀？再说，我这又有哪点儿好的呢？况且，我这要是替周莲香安排了工作，万一她保不齐跟我勾搭在一起了，对她将来也没有啥好处不是？”

    听得这话，只见咱们周村长一脸搴欤不知道说啥是好了似的……

    想想，这些话，可是他周庆安以前说给他杨易听的呀，现在他杨易又将这些话还给了他周庆安，所以他哪里还好意思说啥呀？

    俗话说，人活一口气，树活一张皮。

    也不是他杨易非得将这话还给他周庆安，而是他在想，该还话还得还，要不然的话，他周庆安还以为他杨易就是那么一个没皮没脸的玩意呢。

    咱们周村长辶撕靡徽笾后，然后也只好逍Φ溃骸澳歉觥…小杨呀，以前我……我说话是过分了点儿，所以还希望你别介意哈！再说……我这也是黄土埋一半的人了，有时候也是有点儿犯糊涂，所以你就别跟我一般见识了吧！你还是念在我们家周莲香是真心想跟你好的份上吧，成么？”

    听得这话，咱们杨公子总算是感觉心里舒畅了一些，于是他也就言道：“成吧！回头我看看吧！看要是哪个部门缺人，就先给她安排进去吧，算临时工吧！因为你要我直接给她弄编制的话，我也弄不来，只能是先进去，然后再慢慢的想办法！”

    有了杨易这话，咱们这周村长心里那个乐呀，忙道：“那谢谢你了，杨易！这事我知道，也只能是先做临时工，正式编制不大好弄！”

    说着，咱们周村长话锋一转：“对了，杨易呀，还有一个事情，我想麻烦你！”

    “嗯。”杨易应声道，“你说。”

    “就是呀……这不……咱们村口的桥都修好了么？车子也能开到咱们村口了不是？所以我就在想，要是咱们能把咱们村里的这一段马路给修通的话，那么就是十全十美了么？以后咱们这村子不也就能通车了么？再说，以后你要是回村的话，车子不就可以开到家门口了么？”

    “你的意思是……”杨易还没有太明白村长的意思。

    村长忙道：“我的意思是……你看你能不能给咱们村里给拉点儿赞助？毕竟咱们村你知道，这……大家都不富裕，一下子也凑不出那么些钱不是？”

    听得这话，想着这事也着实是方面了全村，于是杨易也就说道：“那成！这事我给办！”

    “那谢谢你了哈！”咱们周村长这个高兴呀。

    杨易则是回了句：“不用谢，这事也是为了咱们村，没啥好谢的！”

    听得这话，咱们周村长心里又是那个乐呵呀，心想只要杨易他小子答应了这事，指定能办成……