    一会儿，待挂了电话后，杨易又是忍不住小有得意的一笑，心说，格老子的，我杨易咋就发现像聂德民这些个老家伙都是贱骨头呢？老子跟他们好说好歹，他们愣是要较劲似的，可是一当老子给他们臭骂了一顿吧……他们竟是都他娘个老实了，这又是尼玛何必呢？看来……还是姜P姐说的对呀，这些个老家伙们都是混惯了、安逸惯了，是需要点儿刺激了呀？既然他们这些个老家伙老是喜欢在背后称呼我杨易为姓杨名易的那小子，那么我这个姓杨名易的小子就让他们也见识见识我不会按照常规出牌吧！麻痹的，想要老子去求你们那些个老家伙，那你们就等着吧！

    心说了一番之后，咱们杨局不由得点燃了一根烟来，感觉现在这些事情都差不多快要理顺了，于是他也就倍觉神清气爽一口烟雾呼出：“呼……”

    完了之后，他在想，为了更好的更高效的将接下来的那些个旅游招商项目给做好，是不是应该要求县委那边协助一下，组织召开个旅游项目的什么什么的会议呀？最好是临时成立一个什么什么的项目小组，这样的话，大家伙不就都不会推卸了么？

    想到这儿，咱们杨局也就抄起了办公桌上的电话来，给县委曾书记去了个电话，跟曾书记套了一下思想与思路。

    曾书记得知他小子的想法之后，便是直接告诉他，这事要他自己找常务副县长王德顺协调就好了。

    曾书记还说，一会儿他就跟王副县长说说这事，要他这段时间来协助招商局这边的工作。

    等到了曾书记的支持，这下，咱们杨局自然又是倍觉高兴了。

    再说，若是直接由王德顺王副县长来负责协助招商局这边的工作的话，那么他们之间的合作，肯定是绝对的天衣无缝，绝对的契合。

    因为在之前那个桥梁项目的时候，彼此就合作得很好。

    所以再度合作，自然是更加的契合了。

    由此，咱们杨局又是颇为满意的乐了乐……

    因为若是这样的话，关于他招商这块的工作，基本上都算是快理顺了。

    这前期工作一当理顺了，那么也就好办了。

    ……

    关于要去广东那边成立招商办事处一事，咱们杨易杨局还没有跟县委曾书记说。

    但感觉这事只要跟曾书记说说，曾书记就应该会支持的？

    毕竟这可是实打实的在干事，在为发展临阳县的旅游业招揽资金。

    当然了，暂时不说，那自然是因为咱们杨局也是有考虑的。

    因为他想等将几个重点的旅游招商项目都给坐好了之后，有了这些资料了之后，再去跟曾书记说说这事。

    因为只要他们招商局手头有了这些资料，那么只要在广东那边设立办事处，就便可开始展开招商了。

    所以工作还是得一步一步的来。

    也唯有一步一步的都做扎实了，才能薄集厚发。

    至于现在他们那些个人等着看招商局的笑话，那么就让他们等着好了。

    因为最终还是得用事实说话的。

    但这工作不是说一步就能到位的，得一步一步的来，需要过程，也需要时间。

    所以在这过程和时间当中，咱们杨局早已想好了，那就是埋头闷着干，不管他们说啥。

    这玩意就好像是睡女人一样，只有埋头闷着干的才能体会那是个啥滋味。

    ……

    关于乔老那边，暂时还没有任何的动静。

    他老先生暂时还住在临阳宾馆里。

    杨易去找过他老先生几次，但他老先生都没有提及投资一事。

    至于乔老到底想干嘛，杨易也是有点儿搞不明白？

    关于修建仙女村村口那座桥，现在也早就修好了，但是就是不明白乔老为什么要投资那座桥？

    这事，杨易也曾问过他老先生，但是他老先生就是不告诉杨易。

    ……

    时间一晃，又将临近春节了。

    由于春节的临近，即将迎来年，所以这会儿关于香港回归的话题愈来愈成为热门了。

    只是咱们杨易杨局依旧在埋头闷干，依旧在踏踏实实的做着旅游招商项目，完善各个项目的资料，包括历史、典故等等等。

    这一忙吧……好像就将啥都给忘了似的。

    好像那些曾经的过去的，都跟自己没有了啥关系似的。

    直到腊月二十三，也就是小年那天，杜可薇从米国给他打来了一个长途电话时，咱们杨易杨局这才将曾经那些美好的一幕幕记起来……

    在电话里，杜可薇倒是也没有说什么，只是说她一直都很想念他，说她经常做梦，梦见他去米国找她了。

    这些呢呢喃喃的情话，听起来貌似很温馨、也很浪漫，但是又伴随着一缕缕思绪和惆怅……

    尤其是当咱们杨局回想着曾经与杜可薇的云海之旅，那真叫人一个追思呀！

    由此，咱们杨局也变得像个诗人一般，浪漫了一回，在电话里问道：“很快就将是油菜花开时节了，你真的会来临阳县看我吗？”

    杜可薇则是回道：“那就等油菜花开的时候再说吧。”

    “……”

    不一会儿，待挂了电话，咱们杨局又是一阵思绪万千、惆怅满怀……

    因为他在想，貌似自个还真的是有点儿爱上了杜可薇？

    以前关于爱，他自个也无解。

    但是这次、这回，他似乎真真切切的感觉到了爱。

    若是杜可薇真愿意因为他放弃米国那边的生活来到临阳县的话，那么或许他真会冲动得娶了她？

    对于他来说，若是能娶上像杜可薇那等国际范美女当婆娘的话，那可真是太赚特赚了。

    因为咱们杨局在想，若是杜可薇真是他太太的话，那么以后在各种交际场合领着杨太太出去，不知道会惹来多少双羡慕嫉妒与恨的目光？

    但这种东西，好像是可遇不可求似的，还是有难度呀。

    毕竟杜可薇在米国。

    ……

    小年的这天下午，那个谁……垄溪忽然给杨易打来了一个电话。

    待电话接通后，垄溪欢喜的问道：“有没有想姐呀？”

    忽听是垄溪，杨易不由得欢喜的一乐，忙是回了句：“有！”

    “真的还假的呀？”

    “真的。”

    “呵……”垄溪开心的一乐，“那小年快乐哈！”

    “嗯！小年快乐！”随之，杨易忙是话锋一转，“对了，姐，你打电话找我，是不是还有啥事呀？”

    “没什么事呀。就是咱爸要我问问你，看你晚上能来一趟武江市不？咱们一起吃顿饭。今天不是小年吗？”

    听得这个，杨易皱眉想了想，心想现在关于旅游项目招商的项目书和相关资料啥的都差不多做完了，既然……那就……

    想到这儿，他也就欢喜回道：“好呀！那我一会儿就去武江市！”

    电话那端的垄溪听着，惊喜的一乐：“呵！你真的来呀？”

    “嗯！真的！”

    “那好，呵！那等你快到了，就给姐来电话，姐去接你，哈！”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易不由得小有欣喜的乐了乐，觉着这干爹认得还是值呀，还赚了这么一位漂亮极致的干姐姐，呵！

    关于垄溪之美，之前也说了，她可是目前唯一一位能与杜可薇媲美的大美女。

    因为垄溪也是属于那种具有国际范的美女。

    正在杨易小有欣喜的乐着的时候，忽然，楚焉琪那丫头又给他打来了电话。

    当电话接通后，楚焉琪那丫头就娇蛮的说道，说是他今晚上必须要陪她一起吃饭。

    听得这个，杨易不由得眉头一怔，问了句：“为啥呀？”

    楚焉琪又是娇蛮道：“不为啥，就是因为你今晚上必须得陪着我吃饭！”

    “这……”杨易眉头紧皱……

    “这什么这呀？死乌龟！你自己说说，你来临阳县多久了？你陪过我几次了？每次约你，你都是说你忙，哼！你以为你忙就了不起了呀？我可不管你是不是什么破副局长哦！反正你今晚上就是陪我！要和我在一起！”

    听得这话，杨易终于忍不住说了句：“我和你到底算是啥关系呀？”

    “死乌龟，你什么意思呀？什么啥关系呀？”楚焉琪那个气恼呀，“我们俩都这么长时间了，难道啥关系还要我说吗？”

    “问题是……”杨易又是皱了皱眉头，“问题咱们俩……好像也没有发生啥关系吧？”

    “死乌龟，你究竟什么意思呀？你是不是觉得我不肯和你睡觉，就没有关系呀？那好呀，今晚上我和你睡就是啦！”

    “……”这一下，咱们杨局可是无语了……

    “死乌龟，你说话呀？”

    咱们杨局百般苦闷的皱着眉头：“那个……焉琪呀，我觉得……咱们还是……”

    “还是什么呀？”

    “还是做朋友就好了吧。”

    “做你个鬼呀？死乌龟！要是我楚焉琪只想跟你做朋友的话，才不会有事没事就给你打电话呢！你以为你是什么西瓜萝卜片呀？”

    说着，楚焉琪忽地话锋一转：“告诉你，死乌龟，今晚上可是我的生日，知道吗？你还这么不让我开心，哼！你知道你要是这样的话，我楚焉琪会多么的恨你吗？”