    一会儿待家宴开席后，由于楚焉琪是第一次登门，所以垄厅和垄夫人便是一个劲的劝楚焉琪多吃菜。

    不管咋说，这也是他们二老的干儿媳妇不是？

    所以二老自然是欢喜。

    禁不住，垄夫人又是欢喜的夹了一块鱼肉到楚焉琪的碗里：“来来来，小楚，吃块鱼肉吧！”

    楚焉琪瞅着，忙是装乖巧可爱的致谢道：“谢谢干妈！”

    垄夫人欢喜的一乐，忙道：“咳！你这孩子呀，还那么客气做什么呀？这都是一家人了不是？”

    坐在斜对面的垄溪则是忍不住又斜视了她妈一眼，然后又倍觉厌恶的瞟了楚焉琪一眼，此时此刻，垄溪心里那个不是滋味呀，可又不知道咋说是好？

    无奈之下，她也只好闷闷的埋头吃着菜……

    坐在楚焉琪身旁的杨易默默的察看了垄溪一眼，见得垄溪好像不痛快的样子，他暗自怔了怔，于是他忙是很有眼力见的夹了一块鸡肉给垄溪：“来，姐，你不是爱吃鸡肉吗？”

    忽见杨易夹来了一块鸡肉，垄溪这才抬头瞧了他一眼，但没有言语什么，她依旧是一副闷闷的样子。

    垄厅似乎也没有太在意自个女儿垄溪的反常举动，他只顾端起酒杯来：“来来来，杨易，咱们父子来干一杯吧！”

    瞅着垄厅那个高兴，垄夫人忙是欢喜的白了他一眼：“咋样？我说认这个干儿子没错吧？”

    垄厅听着，欢欣的一笑，一脸喜悦，貌似无法也表这种高兴劲似的……

    虽说儿女都一样，但是咱们国人的骨子里还是喜欢男孩多一点儿。

    自然的，咱们垄厅也不例外。

    虽然他嘴上一直不说啥，但是心里着实是都在想自己没有个儿子。

    这不认了杨易这么一个干儿子之后，每次只要杨易一来，他那心里就有着说不出的喜悦么。

    见得垄厅那般的高兴，杨易也就忙是笑微微的端起了酒杯来：“这杯酒……我敬咱爸步步高升！”

    垄厅忙是欢喜的一乐：“咳！我还能升到哪儿去呀？这就这样了！”

    在垄厅与杨易碰杯的时候，垄夫人则是微笑道：“你这干爸都这岁数了，怕是这已经是他仕途的巅峰了，所以关键的还是得看你的了呀！”

    顺着这话茬，垄厅抿了一口醉之后，便是向杨易问道：“对了，你现在在临阳县那边咋样？还可以吧？”

    杨易则是笑微微的回道：“就是……还是那样呗，现在是县招商局的副局长呗。”

    “不错了！”垄厅肯定道，“像你这岁数就当了副局长了，已经是很不错了！所以……慢慢来，别太着急了，还是把根基扎稳了吧！且像你这岁数……还是应该多些磨砺才是，这对你未来的发展还是有利的！若是步伐迈得太快了的话，对你将来的仕途其实是不利的！仕途上求的是稳健，一步一个脚印！不要被一时的利益或者诱惑蒙蔽了双眼，一定要有自己的核心思想，不要轻易被动摇或者被人摆布！我想……你能听懂干爸的这话吧？”

    “能！”杨易忙是点了点头，“我明白干爸所说的！”

    见得他小子如此，垄厅又是欣然的一乐，然后言道：“对了，我听说……你年底的这段时间以来，一直都在踏踏实实的做啥招商项目是吧？”

    杨易忙是一笑：“是的。这不刚稍稍的清闲一点儿么？前段时间一直都在忙来着，就连周六周日都没休息，呵。”

    听得杨易有这股干劲，垄厅倍觉欣慰的一笑，心想看来这个干儿子还真是没认错呀！

    这时候，楚焉琪忙是撒娇道：“干爸，他老是欺负我。每次我给他打电话约他出来吃饭，他都说没时间，都说他在忙。”

    忽听这个，垄厅则是一乐：“这个嘛……男人嘛……以事业为重也是正常的。但是吧……也不能忘了自己的另一半。有句话不是说嘛，另一半也是革命事业的一部分嘛。”

    趁机，楚焉琪忙是娇嗔的冲杨易说道：“听见没？以后你要是再欺负我的话，我就告诉咱爸咱妈，哼！”

    垄夫人忙是微笑道：“小楚呀，其实……要是男人在忙事业的话，咱们做女人的也应该多理解一些才是。毕竟他是在为你们的未来打拼嘛。”

    趁机，杨易欢喜的一乐：“还是咱妈说的好，哈！来，干妈，我敬您酒！”

    “你这孩子呀！”垄夫人乐呵道，“你明知道干妈不喝酒的嘛！”

    “没事，您就以橙汁代酒就成了！”

    “哈……”垄夫人开心的一乐，“那好那好！干儿子就是干儿子呀，就是心痛我这干妈呀！”

    说着，垄夫人忙是端起了一杯橙汁来：“还是干妈敬你吧，干妈祝你事业有成、爱情甜蜜！”

    正在这气氛高涨、欢乐一家亲的时刻，忽然，噌的一下，垄溪站起了身来，只见她闷闷的低着头，说了句：“你们慢慢吃吧，我吃饱了，上楼去了。”

    话毕，垄溪扭身就离座了，朝一楼大厅那方走去了……

    忽见女儿那般样子的离开了餐厅，垄厅不由得皱眉一怔，半似自言自语的说了句：“溪儿这是……怎么了？”

    垄夫人也是若有所思的皱了皱眉宇：“这孩子呀，怎么……今晚上有点儿不咋对劲似的呀？”

    杨易则是若有所思的望着垄溪离去，没有吱声。

    忽然，楚焉琪忙是欢笑道：“没事没事，我想溪儿姐姐可能是又赶上了这个月的那几天啦？女孩子嘛，每个月都会有那么几天心情不好的时候嘛！”

    可垄厅则是对女儿的行为有些不满，忍不住言道：“不管怎么样，今晚上可是小年呢，再说又是小楚的生日呢，连生日蛋糕都还没吃，她就上楼了，这也……”

    楚焉琪又是忙道：“没事没事，干爸呀，一会儿我送生日蛋糕上楼去给溪儿姐姐吧！”

    而杨易则是忍不住站起了身来，言道：“还是我上楼去看看我姐都怎么了吧？”

    垄夫人忙道：“那成那成！你上楼去看看！争取拉她下楼来一起吃生日蛋糕哈！”

    “……”

    随后，杨易也就上楼去了。

    待他来到垄溪的房门前，见得门紧闭着，他也就抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    房间内的垄溪忽听敲门声，便是闷闷的问了句：“谁呀？”

    “姐，是我呀。”杨易忙道。

    忽听是杨易，垄溪不由得若有所思的愣了愣眼神，然后问了句：“你来干嘛？”

    “姐，你先开门嘛。”

    “开门干嘛？”垄溪又是闷闷的问了句。

    杨易不由得皱了皱眉头：“姐，你还是先开门吧！”

    过了一会儿之后，垄溪终于站起了身来，闷闷的扭身朝门前走来了……

    待她伸手‘咔！’的一声拽开门之后，瞧着门口站着的杨易，她很是不爽的冲他翻了个白眼，然后问了句：“你想要干嘛？”

    杨易忙是微笑道：“姐，你怎么了？”

    “你管我怎么了呢！”

    听得这么一句，杨易又是无奈的皱了皱眉，然后逍Φ溃骸敖悖你到底……怎么了嘛？”

    这时候，垄溪白了他一眼，然后闷闷的小声的说了句：“今晚上你必须把那个姓楚的野丫头给赶出我家！”

    忽听这个，杨易怔住了，两眼一愣一愣的，不知道说啥是好了？

    过了好一会儿之后，杨易才逍Φ奈柿司洌骸敖悖你就那么不喜欢她么？”

    “是的！姐很讨厌她！”

    没辙了，杨易只好逍Φ溃骸澳呛冒桑那我一会儿就送她走吧。”

    听得杨易终于这么的说了，垄溪的心里这才稍稍的好受一些……

    于是，她又是若有所思的看了看杨易，说了句：“以后你不许跟她好了！”

    “成！”杨易也只好点头，“我听姐的！”

    “……”

    之后，晚饭后，垄夫人正要安排今晚上让楚焉琪睡垄溪那屋，让她俩睡一起，可是杨易忙是微笑道：“不用了，干妈。那个啥……焉琪她……她还有个亲戚在武江市，她说晚上还要去她亲戚家，所以……我一会儿开车送她过去。”

    忽听这个，楚焉琪暗自一怔，懵了，心想我哪里说我有亲戚在武江市了呀？他个死乌龟怎么……

    随即，楚焉琪又脑筋急转弯的转溜了一下双眼珠子，心想杨易那个死乌龟是不是想趁着今晚上和我去酒店住呀？

    想到这儿，她也就忙是微笑道：“对对对！干妈，我还要去我亲戚家呢！”

    听得这个，垄厅也就问了句：“那，杨易呀，你一会儿还回来吗？”

    杨易皱眉想了想，然后微笑道：“我就……不回来了吧？”

    楚焉琪则是忙道：“没事的，干爸，我那亲戚家有地方睡的。”

    “……”

    最后，当垄溪站在二楼楼梯口那儿偷偷的望着杨易领着楚焉琪出门了，她心里总算是好受多了。

    只是她也不知道，自己为什么就那么的讨厌楚焉琪？

    其实，她心里隐约的感觉到了，不是她讨厌楚焉琪，而是她不想看到杨易和别的女孩子在一起……