    这晚，杨易一夜没睡。他想了很多。也在权衡着各种关系，在想自己要如何才能较量过魏常青？

    因为就目前来说，他自己很清楚，毕竟自己的地位尚低。

    且，他在官场上的关系还没有真正的打开。

    虽然认识几位上层人物，关系还算可以，但是也不是他杨易说什么，人家就照办的。

    所以他也就在想，如果现在想要较量过魏常青的话，那么还得自己想办法，拿出一些有利的东西来。

    比方说，掌握魏常青的一些贪腐证据，或者违纪行为什么的等等等，要是有了这些资料在手的话，那么想要整死他魏常青，还是没有问题的。

    因为杨易在想，就凭着自己与韦芳的关系，可是直接请动市纪委来办了魏常青。

    因为韦芳她爸韦庆年可是武江市市委副书记、市纪委书记。

    要是韦芳她爸肯出面的话，那么这事就好办了。

    尽管如此，但是杨易也知道，人家不会凭着他一句空话就来整魏常青的。

    所以他杨易必须得拿出一些东西来，有利的证据什么的，有了这些东西，人家才会相信，人家才会出手的。

    当然了，杨易也早就听说了，魏常青不是什么好东西。

    所以他魏常青一定有违纪等行为的。

    且，杨易在去年就听说了，有人在传魏常青是临阳县黑势力的幕后大佬。

    所以像魏常青这等人物，总会有些把柄什么的。

    若是他杨易揪住了这些把柄的话，那么想要搞掉他魏常青，还不是轻而易举的事情呀？

    想着这些，杨易也在想，这一场较量之后，或许就意味着自己将真正意义上的步入官场了？

    之前，他杨易算是在混日子了，但总体来说，还算是混得很明白。

    要不然的话，也是不会有如今这番作为的。

    当然了，这也少不了他自己的努力和钻营。

    对于他小子来说，现在想要搞翻魏常青，那么也就会一股心思想着这事了。

    反正他小子天生就有这种小强的精神。

    再说，现在关于桥梁项目那事，基本上算是接近尾声了，所以也是没有啥事了。

    正好，他小子也有了这个空当。

    所以他在想，那么就利用这个空当与魏常青那头老秃驴来好好的磨磨才是！

    看是他魏常青够阴，还是他杨易够阴？

    ……

    通过这个不眠之夜之后，基本上，所有的东西都在杨易的心里了。

    且，经过这个不眠之夜之后，他好像是愈显成熟了。

    待到早上该上班的时候，他已经照旧上班，丝毫没有影响到他上班的情绪。

    他知道很多东西只要藏于心就好了。

    所以该怎么工作还得怎么工作。

    这天上午，县城。

    魏常青忽然给县纪委的毛严铭书记去了个电话。

    待电话接通后，魏常青就言道：“毛书记呀，我听说……你们县纪委对杨易那小子的调查突然停止了？”

    忽听魏常青来电话这么的问着，咱们毛严铭书记不由得面色一澹貌似一时也不知道该怎么解释是好了似的……

    过了一会儿之后，他便是回道：“嗯。是的，关于对杨易同志的调查是停止了。”

    “为什么呀？”

    “因为经过调查，杨易同志不存在什么问题。”

    “不存在什么问题？”魏常青皱眉一怔，“这……怎么可能？”

    听得这话，咱们毛严铭书记终于耍起了官威来：“魏常青同志，请你注意自己的说话语气！”

    可没想到魏常青也急了：“什么语气不语气的呀？你毛严铭在我魏常青面前装他娘什么呀？告诉你，就你的那些事，要是我魏常青要是给抖露出去，怕是你立马就得下去？”

    忽听这个，咱们毛严铭书记又是面色一澹心虚得脸颊通红……

    事实上，他着实是有着把柄在魏常青手里，所以魏常青急了，他也是不敢继续硬气下去了。

    于是，他也只好烦心道：“我说，魏常青，你究竟想搞什么呀？”

    “很简单，就是将杨易那小子消灭于萌芽状态！”

    咱们毛严铭书记不由得眉头紧皱：“老魏呀，有些事情不是你怎么样就怎么样！咱们都是老同志了，有些事情，你我都明白的！还有，关于杨易的调查，的确是没有查出什么来！所以……”

    听得这话，魏常青也就直截了当的问了句：“是不是有阻力？”

    忽听他都这么的问了句，咱们毛严铭书记也只好应了一声：“嗯。”

    “谁的阻力？”

    “老魏呀，你还是别问那么细了吧！反正你知道就好了！”说着，咱们毛严铭书记话锋一转，“对了，再说，杨易那小子对你老魏也没有什么威胁吧？”

    “目前是没有。但是照着这势头下去，谁说的好呀？”说着，魏常青又是说道，“且，我还间接的得罪过他小子。”

    “咳！我看还是你老魏多虑了！你想想，就杨易那小子，他能干什么呀？再说了，就算他现在立了个大功，把那座桥给修好了，但是也不可能一下子就提拔他小子当县长吧？”

    “话虽这么说，但是鬼晓得他小子心里在想什么呀？”

    咱们毛严铭书记便道：“我看那小子也不可能一下子就飞起来！所以……老魏呀，你还是想想我的难处吧！我现在是左右都不是呀！”

    于是，魏常青也就说道：“那这样吧，毛书记，你还是尽量吧！”

    “……”

    事实上，魏常青考虑要在这个时候踩死杨易，还有一个更重要的因素在里面，那就是魏常青知道了杨易那小子跟姜P走得很近。

    俗话说，做贼心虚嘛。

    他魏常青也是做了那么多亏心事的，自然是怕半夜鬼敲门。

    自然而然的，魏常青也是担心姜P会灌输一些不好的东西给杨易。

    而就目前来看，杨易那小子也着实具有一定的活跃度的。

    所以他魏常青多多少少都是有些担心的。

    这天下午，常务副县长王德顺到了阳丰镇，去检查那端路的时候，发现杨易他小子不仅是弄好了，而且竟是还超出了他王德顺的想象，居然都给整成了水泥路面。

    也就是从镇街尾到镇码头桥头的那段马路。

    见得杨易他小子在这么短的时间内，就将这事办得利利索索的，他不由得欣然的拍了拍杨易的肩膀：“还是你小子厉害呀！这事办得……就一个字：漂亮！”

    杨易嘿嘿的一乐：“漂亮？貌似两个字吧？”

    “……”咱们王副县长一愣，然后忙是逍Φ溃“哦哦哦！对对对！两个字！”

    杨易又是乐了乐，然后怀着心机的看了看王副县长，忽然言道：“对了，王副县长，我想请您到我那办公室坐坐，想单独跟您谈点儿事情，您看您……有时间吗？”

    忽听他小子这么的说着，王德顺不由得一愣：“啥事呀？”

    杨易便是微笑道：“我不是单独跟您谈谈么？”

    见得他小子如此，咱们王副县长也是一时高兴，便道：“好好好！走走走！走吧，咱们这就回你们镇委，我去你小子那办公室坐坐吧！”

    “……”

    一会儿，待杨易他小子将王副县长给请到他办公室后，他忙是给关上门，然后给王副县长倒了杯茶。

    完了之后，他小子也就切入主题了：“王副县长，您对县财政局的魏局了解不？”

    忽听这个，王德顺不由得面色一紧，怔怔的皱着他小子：“咋了？你小子……这是……”

    杨易一笑，然后问道：“关于县纪委突然对我的调查，您应该知道吧？”

    王德顺灵光一闪：“你小子的意思是……那事是魏常青在背后搞的鬼？”

    “嗯！”杨易点了点头。

    王德顺听着，面色随之变得愈加严肃了：“那个……小杨呀，你听我说，魏常青这个人……不是很好对付的！所以我劝你呀……还是慎重！再说，现在县纪委不是已经停止对你的调查了么？既然相安无事，那么你小子还是别多想了吧！”

    “我知道。”杨易点了点头，“我这不就是想了解一下魏局么？”

    听得他小子这么的说着，王德顺想了想，然后回道：“他这个人很复杂。社会背景也很复杂。但是吧……他做事很谨慎，又没有留下啥痕迹，所以不是很好对付。还有……”

    说到这儿，王德顺刻意压低了声音：“据说他跟临阳县的黑势力关系很好，所以……我劝你小子还是别跟他过不去了吧！”

    杨易则是说了句：“您说点儿详细的内容不？”

    “过于详细的，我真不知道。”王德顺回道，“但我知道，他跟道上有个叫鹦哥的，关系很铁，都是称兄道弟的。”

    “鹦哥？这人是谁呀？”

    “道上的。好像是咱们临阳县黑势力的头号人物。”

    “好找不？”

    王德顺忽地一怔：“你小子要干嘛呀？！！”

    杨易则是回了句：“当然是想找着这位鹦哥咯。”

    “你疯了呀？！！”王德顺那个替他担心呀，“你知道这个人物有多危险么？！！再说，就他……黑势力的头号人物，哪有那么好找呀？！！”