    之后，当咱们杨易杨副局长驱车离开阳丰镇后，镇委书记、也就是杨易他姑立马组织召开了一个会议，会议的主题也就研究一下杨易同志为啥会这么快得到提升？

    当然了，其目的，还是想趁机给大家伙上一堂教育课。

    意思也就是说杨易同志思想单纯，只想着干事，一心一意的在为阳丰镇的未来做贡献，并未想那些太复杂的事情，也没有一门心思去钻研那些升职的事情，所以他提升了，因为上级领导看到就是他那种一心一意为党和人民做事的精神。

    反过来，也就是在批评他们只顾一门心思钻研升职的事情，却不干正事，所以他们也就升不了。

    显然，关于这堂教育课，着实是有点儿美化咱们杨副局长了。

    事实上，咱们杨副局长也曾一门心思想升职来着，只是他运气好，正好又干了那么几件实事，所以也就一发而不可收拾。

    ……

    在杨易驱车前往阳丰镇的途中，李淼忽然给他打来了一个电话。

    当电话接通后，李淼就欢喜道：“听说……你个家伙今天来县里报到了？”

    杨易听着，忍不住开心的一乐，问了句：“你咋知道了呀？”

    “你就别管我是怎么知道的吧，你就说是不是吧？”

    杨易又是一笑，问了句：“是徐小秋告诉你的吧？”

    趁机，李淼打趣了一句：“怎么，你吃醋了呀？”

    “你觉得我会吃醋么？”杨易便是笑嘿嘿的回道。

    “谁知道？”说着，李淼话锋一转，“对啦，现在你个家伙都来县城工作了，以后总不能再找借口说你没有时间和我一起吃饭了吧？”

    杨易则是来了句：“我刚到县城，最开始工作肯定很忙嘛。”

    “哼！死家伙，你什么意思呀？刚来城里，你就说这话，是不是你……”

    没等李淼说完，杨易便是笑嘿嘿的来了句：“谁让你老是不愿给我睡呀？”

    忽听这个，李淼的脸颊立马就羞红了起来，然后极为小声的说道：“哎呀，人家真的怕痛嘛！去年……你忘了呀？你弄得人家痛死啦，哼！所以人家一想到那个……就怕痛啦！”

    杨易则是笑嘿嘿的说道：“可是你老是怕痛，也不是事不是？你想想，要是你老是怕痛的话，不让我弄的话，那我哪里受得了呀？”

    “哎呀，你真是讨厌啦！你怎么这样呀？你怎么就知道那事呀？”

    “废话！你我都是成年人了，要是两个人在一起的话，那事不是很正常么？”

    没辙了，李淼也只好两颊羞红的小声道：“好啦，下回再说啦！这样……总行了吧？”

    “……”

    李淼的电话刚挂，随之，紫晴又来电话了。

    这电话一接通，紫晴也甚是欢喜：“呵呵……听说你个坏蛋今天要来县城报到了，是不是真的呀？”

    杨易开心的一笑：“真的。”

    “哈哈哈……”紫晴更是开心不已，“那今晚上我们一起吃饭吧？”

    “这个……”杨易想了想，“这个不好说哦？因为我今天刚到县城，可能会跟他们那些个领导一起吃饭哦？”

    紫晴听着，表示理解：“那也没事啦。我知道，你个坏蛋如今也算是个大人物了，所以那些饭局什么的，肯定少不了啦。”

    说着，紫晴话锋一转：“嘻嘻……要是你晚上没有饭局的话，那我们就一起吃饭哈？”

    “嗯！”杨易回应道，“成！这样吧，我下午五点钟左右给你电话吧！”

    “……”

    这紫晴的电话挂了之后，他的那位姜P姐又来电话了，也是欢喜不已的。

    接着，那个谁……王晓华也给他打来了电话，说是他晚上要为他接风。

    但，杨易没敢答应王晓华。

    因为今晚上……他在想，今晚上估计是有饭局的？毕竟他这是头一天到县里报到上班嘛，所以肯定会有饭局。

    王晓华听着，也是理解这个，于是他就说改成明晚。

    听得王晓华这么的说了，杨易也没法再推辞了，于是也就定在了明晚。

    但，杨易说了，明晚还得叫李干和王明过来。

    王晓华说没问题，他安排就是了，要他甭管了。

    因为王晓华和李干，还有王明，也都认识。

    对了，关于王晓华目前的工作，忘了介绍了。

    王晓华他目前在县税务局上班，由于他也没有特别的技能，所以也就被安排在了税务局办公室，目前算是打杂的。

    尽管他爸是常务副县长，但是也是不可能就直接给他一官半职的。

    这个也是需要从基层开始做起的，需要锻炼的，得看他个人的能力，再决定提升的事情。

    ……

    对于杨易来说，虽然是刚正式到县里上班，但是他在县里早已有了自己的一个小圈子。

    所以说，到了县城，他不会太寂寞的。

    除了这些哥们之外，还有几个相好的呢，比方说李淼、紫晴、楚焉琪、他的姜P姐。

    在他快到临阳县的时候，楚焉琪那丫头又来电话了，她也是高兴坏了，说是以后终于有人陪着一起玩了。

    咱们杨副局长则是笑嘿嘿的在想，这丫头要他这么一位副局长陪着她玩，口味也太重了吧？哈！

    之后，那个庙旺乡的曾志全也给他来了一个电话。

    当电话接通后，曾志全就欢喜道：“恭喜了呀！咱们去年在县党校学习的那一期学员，目前也就你和罗正英走出了乡镇，混进了县里呀！到时候，待时机成熟了，可别忘了提携一下老同学哈！”

    杨易听着，也是开心的一乐，然后说道：“成！没问题！回头等我当县委书记的时候，我就把你和刘德忠，还有张爱民全都给提到县委来！”

    曾志全哈哈一乐：“你小子别胡扯成不？咱们这实打实的，别说那虚的成不？再说了，等你小子当县委书记的时候，那都得啥时候了呀？”

    “我靠！还老同学呢，你就对我那么没有信心么？”杨易打趣道。

    曾志全又是哈哈一乐：“有是有，只是……不知道啥时候才等到你小子当县委书记的那一天呀？”

    “……”

    两人寒暄了一番之后，也就挂了电话。

    完了之后，杨易在想，自己目前在临阳县的小圈子是有了，但是貌似都没啥顶用的人似的？

    想来想去的，他觉得……还得跟县公安局的罗局和王副县长等人搞好关系才是。

    因为他们在临阳县这都算得上顶用的人，到时候有啥事的话，有他们相助，那就事半功倍了。

    关于谋划自个圈子的意识，咱们杨副局长可是早就有了。

    ……

    随后，咱们杨副局长也在心里盘算，他到了临阳县之后，首先要干什么，然后再干什么。

    在他的心里，第一件事，那就是先给绊倒魏常青那头老秃驴再说！

    完了之后，他再向曾书记提及在广东那边搞办事处的事情。

    那位曾经的武江市市委书记吴田胜说得对，想要招商的话，不走出去，就守在这临阳县的话，那可是屁都招不来的。

    至于绊倒魏常青那头老秃驴的事情，这也是十一前，与县委曾书记达成了共识的。

    曾书记当时的意思，也就是说十一后再详谈。

    ……

    一会儿，当杨易抵达了县委大院，打算上楼去找曾书记报到的时候，赶巧不巧的，在县委办公大楼一楼的大堂里碰见了魏常青那头老秃驴。

    这回碰了面，也不知道咋回事，魏常青那头老秃驴就忙是欢喜道：“恭喜了呀，杨易同志！”

    忽见魏常青如此，杨易还有些不大适应的一怔，卧槽！这……咋回事呀？魏常青这老秃驴咋……

    想着，他忙是微微的一笑：“谢谢您了，魏局！”

    “咳！这有啥好谢的呀？咱们这不都是同志么？”

    又听得这话，杨易真想问魏常青，问他今天是不是吃药了？

    因为他这举动，事实上太反常了。

    为了保持一点儿城府，咱们杨副局长也就微笑道：“同志之间，该谢还是得谢的！”

    魏常青忙是一乐，然后言道：“对了，你今晚有时间么？若是有的话……我今晚上为你设宴接风？”

    忽听这个，杨易忙是感激道：“谢了，魏局！那个啥……您的好意我心领了！但，实在是不好意思，今晚上我真没空！”

    听得这话，魏常青也只好逍Φ溃骸澳蔷兔魍恚怎么样？”

    “这个……”杨易难为情的皱了皱眉头，然后歉意的一笑，“真是不好意思，魏局！明晚上我已经约了一帮哥们！所以……还是回头我请您吧，魏局！”

    “不不不！”魏常青忙道，“还是我请吧！”

    “……”

    就此聊了几句之后，魏常青感觉跟他小子好像没啥共鸣似的，于是也就借口说局里还有点儿事情，他先走了。

    杨易也就说，那您忙吧。

    这感觉实属别扭，因为彼此的年龄相差三十来岁呢，所以真的很难聊到一块儿。

    就算是那么客套一番，也是感觉话语很生硬似的。

    只是现在魏常青又想向杨易抛出友谊的信号来，所以也是没辙呀……