    完了之后，他叔问道：“对了，我上回跟你说的那事，怎么样了呀？”

    听得他叔这么的问着，杨易也就明白了他叔问的是啥，就是上回他叔跟他说的那个关于临阳县城西的那个地产项目的事情……

    于是他也就回道：“那个……叔呀，最近这几天实在是太忙了，还没顾得上呢。不过，叔，你不用担心。关于城西的那个地产项目我去看了，现在还早着呢，还没开始招标呢。所以叔你就不要担心了。反正在招标前，我帮你把那事搞掂了就好了。”

    “你有把握？”他叔也就忙是问了这么一句。

    杨易皱眉想了想：“应该差不多吧？”

    “那成！要是成了的话，叔分给你利润的百分之二十！”

    忽听这个，咱们杨局竟是有些担心道：“叔，还是算了吧。你就不用分给我啥了。这玩意……我还是怕出事呀。回头要是被纪委盯上了的话，我可就完蛋球了。”

    他叔则是忙道：“没球事。这只是叔分给你的。又不算是你贪的。”

    “可是性质还是差不多呀。”

    他叔也就忙道：“哎呀，你就不用担心了。你要是怕的话，你的那份，叔先帮你代管着就是了。反正这玩意，纪委也不会查我不是？而你又没有啥异常的账目，他们查个屁呀？”

    听得他叔这么的说着，咱们杨局也就说了句：“那成，这个回头再说吧。”

    可他叔又是忙道：“你放心吧，要是那个项目真的能成的话，分你利润的百分之二十，那么少说你小子也可以得到百万以上吧。”

    忽听这个，咱们杨局猛的一怔：“多少？！！”

    “百万以上。”

    “这个……”咱们杨局有些傻愣愣说道，“这个回头再说。”

    实际上，他小子心里则是在想，百万以上，哇，好多钱哦！看来这事要上心去办才是！

    一会儿，待挂了电话之后，咱们的杨局就立马往王副县长他家里去了个电话。

    因为这会儿都晚上了，王副县长肯定是在家。

    待王副县长接通电话后，咱们杨局也就有些焦急的问道：“对了，王副县长呀，您说帮我们招商局组织召开的那个资源座谈会，大约在什么时候能正式召开呀？”

    “这个……”电话那端的王副县长想了想，“再过两天吧。暂定这周周五吧。待各项事宜都落实下来了，我给你电话。”

    “成！那谢谢您了哈！”

    “咳！你小子跟我还这么客气干啥呀？真是的！”

    “……”

    这一顿忙活完了之后，咱们杨局才重新驱车上路。

    坐在副驾座位上的牛二忍不住说了句：“你丫的还真是忙呀！”