    一会儿，当杨易在探监室见到单婷时，发现单婷好像已恢复了最初那种青春活力似的。

    她一见到杨易，就乐呵呵的说了句：“我年月份就可以出狱了，哈！”

    听得她这么的说着，瞧着她那欢喜的样子，杨易不由得也是开心的乐了乐，忙是说了句：“那恭喜你了，哈！”

    只见单婷略显娇羞的，忍不住笑嘻嘻的说了句：“亲我一下吧，嘻！”

    杨易不由得一怔：“这……隔着玻璃的呢，怎么亲呀？”

    “笨呀，你？不会飞吻呀，呵！”

    见得她那样，杨易又是乐了乐，然后也就给她来了个飞吻……

    完了之后，单婷乐呵呵的说道：“对啦，谢谢你救了我哥哈！”

    杨易忙是一笑：“这还有啥好谢的呀？”

    “呵……”单婷又是开心的一乐，然后问了句，“对啦，等我出狱后……你能不能给我安排个工作呀？”

    “这个……”杨易不由得皱了皱眉头，想了想，然后回道，“这样吧，等你出来后，我帮你想想办法吧。我觉得……应该不难？”

    听得杨易这么的说着，单婷又是欢喜的一笑，然后略显娇羞的问道：“对啦，等我出狱后……你第一件事是想和我做什么呀？”

    忽听她这么的问着，杨易不由得一怔：“你想做什么呀？”

    “嘻……”单婷娇羞的一笑，两颊红微微的说了句，“我不告诉你，呵！”

    见她如此，杨易也是笑嘿嘿的说了句：“那我也不告诉你，哈！”

    “讨厌啦，你！哼，就知道欺负人家！”

    “……”

    之后，待杨易从监狱出来后，驱车返回县城时，他不由得又是有些开心的乐了乐……

    因为如今看着单婷已经恢复了最初的青春活力，他是真心个高兴，为她高兴，也为自己高兴。

    怎么说呢……如今看着单婷恢复了最初的青春活力，他好像感觉自个内心里的那种负疚感淡了一些似的？

    所以看着她心情好了，他自然也心情好了。

    由此，他在想，终于可以安安心心的过一个开心年了。

    ……

    只是，有人就郁闷了，比方说，咱们汪博瀚汪县长。

    这会儿，咱们汪县长还闷在办公室抽着闷烟呢。

    想着杨易公然的来的那么一个电话，再想着杨易公然的说他睡了孪雅，不由得，咱们汪县长的心里又是那个揪痛呀！

    就这事而言，对于咱们汪县长来说，那心是要多痛有多痛呀，那可真是在滴血呀！

    想想，他汪博瀚也在政界混了一二十年了，还没有人敢公然的挑衅他汪博瀚的威严呢。

    可是这次，杨易那个兔崽子不但睡了他汪博瀚的女人，还公然的威胁他不要追究那事了。

    想来思去的，咱们汪县长心里那个气呀，好似就有着一股气顶在自己的咽喉处似的，想出出不去，想咽咽不下，这可真是难受呀！

    不由得，咱们汪县长又是郁郁不欢的点燃了一根烟来，愁眉不展的深吸了一口，然后随着烟雾，一口郁气呼出：“呼……”

    他想给谁去个电话，可是抄起办公桌上的电话来，又不知道该打给谁似的，所以也只好又撂下了。

    现在，他汪博瀚也是在走下坡路了。

    在政事斗争中，他败给了曾鹤年。

    现在，咱们汪县长本来是想踏踏实实的沉下心来做点儿实质的事情，可哪晓得又被杨易给他来了这么一手，这真是要多闹心就有多闹心呀！

    由此，咱们汪县长也是感叹唏嘘的，觉得官场就是人情冷暖世态炎凉的地方。

    打自原武江市市委领导班子全部下马之后，他汪博瀚的日子就没有好过过。

    因为新的市委领导班子，貌似压根就不怎么搭理他汪博瀚。

    所以这跟新的市委领导班子也巴结不上，他汪博瀚也是感觉到了，自己的县长职务到头了。

    说句不好听的，如今他汪博瀚已经是穷途末路了。

    在他这穷途末路的阶段，杨易那小子还给他狠狠的玩了这么一手，真是有种棒打落水狗的感觉呀！

    ……

    可以说，打自魏常青魏派时代结束之后，临阳县的政局基本上也就完全掌控在了县委书记曾鹤年的手里。

    只是还有那么个别想不开的，还想当跳梁小丑的角色。

    比如说，聂德民、彭德年等人。

    当然了，还有一位人物，可是不能给忽略了，那就是县组织部部长江长庚。

    江长庚这个人，其实难以琢磨得透的。

    这就连县委书记曾鹤年都这么的感觉，觉得江长庚这个人蛮难琢磨的。

    平日里，看似他江长庚挺听话的似的，但是想不到什么时候，他就会忽然给那么一下，让你很难受。

    ……

    还是话说咱们的杨易杨局吧。

    待他驱车从赴港监狱返回到县城之后，也就驱车直奔夜场ktv而去了。

    现在这家夜场ktv，从严格意义上来说，那可就是咱们杨局的。

    只是它表面上属于牛二和牛娜合股的。

    当然了，这里的事情，也就只有咱们杨局和牛二知道怎么回事了。

    至于牛娜，她都不知道怎么回事。

    她只知道自己是在跟牛二合股做买卖。

    通过一段时间之后，现在咱们牛二牛总也慢慢上道了。

    当杨易来了夜场，咱们牛总就早早的准备好了那间最顶级的包间。

    待进得那间最顶级的包间之后，杨易发现红酒、茶点啥都备好了，还备好了雪茄。

    由此，杨易不由得欣然的笑了笑，然后看了看牛二……

    牛二瞅着，则是忙是乐嘿嘿的问了句：“咋样？”

    杨易忍不住一笑，说了句：“你个龟儿子的现在可以了哈！”

    牛二则是乐嘿嘿的说了句：“还不是依仗你的光芒呀？”

    正在他们兄弟二人说着话的时候，那个谁……牛娜就搔首弄姿的、卖弄着媚笑的进来了：“哟！稀客呀！”

    见得牛娜进来了，牛二也就乐嘿嘿的说了句：“那个啥……我去趟洗手间哈！”

    一边说着，牛二一边就扭身闪出了包间……

    貌似他知道接下来会发生啥了似的。

    果然，等牛二出去了之后，牛娜就故作妩媚的来到了杨易的跟前，一只手就直接触向了杨易的裆那儿……

    杨易刚想说别这样，可是哪晓得牛娜就在他的跟前蹲了下去，掏出了他的那个玩意来，直接就嘴上了……

    杨易感受着，不由得一怔，倍觉有些舒坦的微皱了一下眉头，忍不住心说，我靠，牛娜这婆娘就是专业呀，不愧为导师级别的呀！

    对于这方面，牛娜着实是在行的。

    因为关于那些个小妹，都是她来给予培训的。

    杨易感受着牛娜的嘴上功夫，见得她欲要起身时，他忙是伸手一下按住了她的头，那意思是要她继续。

    牛娜不由得媚笑的抬头瞧了他一眼，小声的问了句：“你想要我帮你直接嘴出来了呀？”

    杨易则是嘿嘿的一笑……

    见得他那么的笑着，牛娜也就明白啥意思了，于是，她会意的一声媚笑，然后埋头继续嘴……

    待到杨易感觉愈来愈强烈之时，他禁不住一下按住了她的头，给来个深喉，然后只见他浑身抖了一下，也就那个泉涌了……

    貌似有点儿突然，呛得牛娜咳嗽了一声。

    随即，只见牛娜惶急扭身朝垃圾桶跑去，埋头冲着垃圾桶就一阵干呕：“呕---哇---”

    瞅着牛娜那样，杨易不由得嘿嘿的一乐。

    ……

    过了一会儿之后，牛二进来了。

    见牛二进来了，杨易也就冲他说了句：“晚上叫李小东出来，咱们哥三个聚一下吧。”

    杨易的话还未落音，牛二就乐嘿嘿的说了句：“我刚刚就是给李小东打电话去了。”

    听得牛二这么的一说，杨易猛的一怔，不由得欣然的一笑，意思是在说，他还真是有眼力见。

    牛二会意的一笑，又说了句：“地点都定好，临阳人家的临阳洞天。”

    正听牛二这么说着的时候，忽然，杨易他兜内的大哥大响了起来：“滴滴滴……”

    忽听大哥大响了，他也就忙冲牛二打了个手势：“嘘----”

    牛二见得他那个手势，也就不吱声了。

    随后，待杨易掏出大哥大来，接通电话后，只听见垄厅在电话里说道：“那个……小杨呀，要不……明日个……你带上你爸你妈一块儿，上干爸家来过年？”

    忽听这个，杨易有些难为情的皱了皱眉头，然后回答：“干爸呀，那个……我还得跟我爸我妈商量一下。”

    “成！那你就跟你爸你妈商量一下吧！明日个晚上，上我家来吃团年饭就好了！正好我们一起热闹热闹！”

    听得垄厅如此兴致，杨易也只好忙是欢喜道：“那好吧，干爸！明日个要是要去的话，我就提前给您电话吧！”

    “那行，那你干爸我等你电话！”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易不由得一怔，在想，不知道他爸他妈是否会愿意去垄厅家过年？这玩意……垄厅可是一片心意，要是不去的话……貌似挺不好的……

    ###第0章哥三个小聚 这天晚上，杨易、牛二、李小东，他们哥三个也就在临阳人家的临阳洞天小聚了一下。

    如今，虽然他们仙女村的这哥三个都活跃在临阳县，但是平日里都在各忙各的事业，所以也是很少碰面的，很少能有时间聚聚的。

    这会儿趁着年底了，各自都不那么忙了，所以也就小聚了一下。

    如今，虽然他们哥三个都处于事业的起始阶段，但是也都是小有成就了。

    以前在仙女村的时候，或许他们哥三个都没有想到会有今天的生活。

    李小东想着杨易的帮衬，也就忍不住端起了酒杯来，张罗道：“来，牛二，咱们俩好好的敬杨易一杯酒吧！”

    听得李小东这么的张罗着，牛二忙是乐嘿嘿的端起了酒杯来：“应该的应该的！可以说，没有杨易就没有咱们俩今天的生活呀！”

    李小东则是忍不住打趣了一句：“跟党走是没错的！”

    见得他俩如此，杨易笑骂道：“卧槽！你们两个龟儿子就别整那一套一套的了！要碰杯咱们哥三个就好好的碰一下吧！不管咋说，咱们哥三个如今也是今非昔比了呀！哈！”

    听得杨易这么的说着，李小东也就乐道：“成了，啥也不说了！咱们哥三个碰一杯吧！”

    于是，三只酒杯‘当！’的一声，碰撞在了一起……

    各自都是笑嘿嘿的，相当的高兴。

    待撂下酒杯之后，牛二也就赶紧的拿过酒瓶来，给倒酒……

    李小东则是忽然掏出了一把钥匙来，给丢到了杨易的跟前：“给你的！”

    杨易不由得一怔：“卧槽！啥呀？啥玩意呀？”

    李小东有些卖关子的一笑，然后说了句：“我在听涛雅苑给你买了一套房子，家具啥都到位了，你直接拎包入住就好了！”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“卧槽？！！不是吧？！！可是这……不行呀，那个啥……”

    没等杨易说完，李小东就忙道：“哎呀，我知道你担心啥！你不就是担心纪委查你么？这些我都帮你弄好了，房子也不在你的名下，你怕个啥呀？到时候，要是查的话，就说房子是我李小东借给你住的不就好了么？咱们都是哥们，我借套房子给你暂住咋了？不行呀？所以就任由他们查去呗，真是的！”

    听得李小东这么的说着，杨易也就会意的乐了乐，然后言道：“那成！那我就暂借你的房子住吧！”

    牛二似乎不甘落后，忙是乐嘿嘿的冲杨易说道：“那个啥……你的车，我包了！但要等明年这个时候了哦！你也知道，我起步晚，才起步！”

    杨易则是笑骂道：“卧槽，得了吧，你个龟儿子就别整了吧。”

    李小东忙是乐嘿道：“那不成呀！哥们归哥们，但该回报还得回报不是？再说了，这是咱们丰收的时候，哥们就得一起分享不是？”

    听得这话，杨易不由得欣然的一笑，心想，看来老子也没有白帮衬呀？

    想着，杨易也就忍不住问了句：“对了，李小东，你今年赚了多少呀？”

    李小东则是乐嘿道：“两套房子咯。你一套，我一套。当然了，还有一部资金是要放在公司，要用于运转的。不过，你需要用钱的时候，跟我说一声就好了。”

    这时候，牛二忙道：“放心，你需要用钱的话，跟我说也一样。”

    杨易则是乐嘿道：“成！需要用钱的时候，我会开口的！”

    李小东又道：“没事的，不怕纪委查的。咱们哥们的钱是辛辛苦苦赚来的，不是贪来的。再说了，你从哥们我们手里拿钱花，咋了？这又不算是贪，是我们心甘情愿给你钱花。”

    听得李小东这么的说着，杨易忽然有些苦闷的皱了皱眉头：“卧槽，不行老子还是跳出来，跟你们一起做买卖得了个屁的？”

    可牛二忙道：“你傻呀？你要是跳出来了，我们还能混得这么好吗？再说了，钱我们帮你那份也赚了不就是了么？”

    “对对对！”李小东忙是赞同道，“牛二说得对！你要是真跳出来了的话，可能咱们三个都得垮？”

    听得他俩都这么的说着，杨易又是皱了皱眉头，想了想，觉得也是，要是他杨易不在政府部门混了的话，那么他们俩还真就没有那么多的便利条件了……

    毕竟在政策上和办理相关的手续上等方面，都占有了有利条件。

    瞅着杨易那皱眉的样子，李小东忙道：“没事的，有钱咱们一起花就是了。咱们不求个性张扬，只求低调的奢华就好了。”

    忽听李小东这么的说着，杨易不由得一怔：“低调的奢华？卧槽，看来你李小东个龟儿子的还是蛮懂政治的嘛？”

    李小东会意的一笑：“太张扬了，不是容易出事么？”

    杨易也是会意的一笑：“那成，咱们就低调的奢华吧！”

    “……”

    这晚的小聚，显然，哥三个都特别的开心。

    在临阳人家这边结束了之后，然后又去夜场ktv那边喝去了。

    到了夜场自然也就有些娱乐节目了，牛二低调给安排了几个女的陪喝陪唱又陪玩的。

    ……

    第二天大年三十，这天一早，杨易就驱车回阳丰镇了。

    原本他见余秋红主任一面的，可是哪晓得余秋红主任没在，说是已经回家过年去了。

    镇委大院内，也没有几个人在。

    于是，杨易也就驱车回仙女村了。

    在他刚回到仙女村的时候，那个谁……紫晴忽然给他来了个电话。

    紫晴说是要他陪着她去她家过春节，说是她爸她妈也想见见他了。

    听得这个，杨易则是眉头一皱：“那你怎么不早说呢？现在……都这会儿了，我都安排好了，还咋去呀？”

    “哎呀！人家不是忙嘛！”紫晴嗔说道，“早上人家还在采访新闻呢！”

    杨易也就说道：“那……也只能等明年了，今年肯定是不行了。”

    于是，紫晴也就说了句：“那你年初一来我家吧？”

    “年初一？”杨易皱眉想了想，“对了，你家在哪儿呀？”

    “我没有告诉你吗？”

    “你什么时候告诉我了呀？”

    “那好吧，那我现在告诉你吧。我家在武江市啦。”

    杨易忽地一怔：“你是武江市人？”

    “对呀。”

    “那成吧。那我看看，年初一的时候，我给你电话吧。对了，你的大哥大会带在身上吧？”

    紫晴忙是回道：“当然啦！不带上大哥大，台里怎么跟我联系呀？再说了，我随时随地还得收新闻线索呢！”

    “……”

    紫晴的电话刚挂，忽然，李淼又给来电话了……

    李淼则是问他春节有没有什么节目？能不能带着她一起玩？

    杨易也就说他春节在仙女村过，没有什么节目。

    李淼听得他这么的说着，她感觉有些闷闷的似的，不由得，她心里在想，杨易是不是不想跟她继续交往了？

    但，她又不大好意思怪杨易。

    因为杨易跟她做了两回那男女之事，两回都是半途而废，不欢而终，闹得是彼此都怪尴尬的。

    这事，李淼也是纳闷，因为两回，她都是真的很痛，痛得没法忍受。

    所以想起那两回迨吕矗李淼感觉杨易可能对她的感觉淡了？

    不过，她也能够理解，事实上，要是换做是别的男的，要是两回都那样，也会郁闷死的，也会不想再与她李淼交往下去了的。

    ……

    之后，那个谁……楚焉琪也给杨易打来了电话。

    楚焉琪也是想要杨易去她家过年，因为她爸楚云天想趁机和杨易聊聊，所以也就要女儿楚焉琪邀请杨易来他家过年。

    但，杨易则是说他关于过年的活动都安排好了，去不了。

    听得杨易这么的说着，楚焉琪这心里也是闷闷的……

    她也是感觉杨易可能想与她楚焉琪疏远了？

    毕竟那回，她把自己交给杨易的时候，可是未见她处的痕迹。

    所以她也就在想，杨易可能就是因为那事，不想与她交往了？

    不过，她楚焉琪也真是冤枉死了呀，自个明明是初次，可是就没有处的痕迹。

    ……

    令杨易意想不到的是，午饭的时候，那个谁……魏磬竟是给他打来了一个电话。

    不过，魏磬倒是也没有说什么，第一句话就是问他在做什么？

    杨易则是告诉她，在家过年。

    然后，魏磬问了句：“那你晚上不来县城玩玩吗？”

    杨易便是回了句：“县城能有什么好玩的呀？”

    “可以溜冰呀，还可以唱k呀。”

    杨易也就回道：“溜冰我不会。唱k也没有啥意思。”

    于是，魏磬就问了句：“那你想要玩什么呀？”

    杨易嘿嘿的一乐：“要不我们俩晚上一起滚床单呀？”

    电话那端的魏磬忽听这个，立马就两颊羞红了起来，然后嗔说了一句：“你去死吧！”

    说完，魏磬也就‘啪！’的一声挂断了电话。

    而杨易则是忍不住乐了乐，心说，这丫头是哪根神经不对了呀？怎么还想起给我来了个电话呀？关于她那美人计那事……她不是已经摊牌了么……