    一会儿，待杨易到了翠园小区，到了牛娜她家门前，也就抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    门响过后，很快就‘咔！’的一声，牛娜前来打开了门。

    待瞧见门口站着的是杨易，她便忙是欢喜的一乐，还不忘故作媚态的说了句：“进来吧。”

    而杨易却是有些担心的问了句：“方面吧？”

    “哎呀，没事啦。我自己住啦。家里就我自己，现在你来了，就我们俩，有什么不方便的呀？”

    听得牛娜这么的说着，杨易这才放心大胆的走了进去……

    待杨易进了客厅之后，牛娜也就忙是关上门，还不忘给反锁上了。

    完了之后，她扭身过来，就说道：“哎呀，现在没事做，真是烦心啦！也不知道夜场ktv什么时候才能恢复营业？你说……我这在那儿上班惯了，这忽然呆在家里，真是好烦啦！”

    听得她这么的说着，杨易一边在沙发前坐下，一边说道：“一直上班的话，你也烦不是？所以趁着现在歇歇不是挺好么？”

    牛娜则是一边走到他的跟前，一边说道：“哎呀，老是歇着，我也烦啦。因为我已经习惯了那种场子了嘛。每天在那儿上班，又有酒喝，又有钱赚，多开心的事情呀？这闲着在家，我真的很不习惯啦。”

    见得她那样，杨易便是一笑：“没事。你跟我说的那事，我已经跟我一个哥们联系了，他说他想来接手夜场。不过他什么也不懂，估计还得现学？”

    听得这个，牛娜不由得一怔：“啥？！！你哥们？！！你不打算跟我合作吗？！！”

    杨易则是微笑道：“怎么了？我哥们和你合作不行吗？”

    “问题是她行不行呀？！！”

    “你教教他不就好了吗？”

    “问题是……我怕你那哥们不行？”牛娜担心道，“我还是想跟你合作啦！”

    杨易又是微笑道：“没事。我哥们跟你合作不是一样么？”

    说着，杨易话锋一转：“现在你不就是怕接手不下来么？不就是不敢一个人做么？这些问题，我那哥们都能帮你解决不是？”

    听得杨易这么的说着，牛娜也就问了句：“那你那哥们是干什么的呀？”

    “嘿……”杨易一笑，“你想听实话还是假话呢？”

    “废话，当然是实话啦！”

    “说实话，他以前就是个农民工。这不……他觉着打工太累了么？所以他这不就想自己做点儿事情么？正好有这么一个机会，我不是也想帮帮他不是？”

    忽听杨易这么的说着，说他想帮他，牛娜总算是稍稍的放心了一些：“那成，有你帮他，我也就放心啦！”

    杨易忙是强调道：“但我不占股！也不会参与的！你们该怎么做还是怎么做！只是前期有些事情，我会帮他办而已，就这么简单！反正，就一句话，总的来说，跟我没有任何的关系！”

    听得他这么的强调着，牛娜似乎明白了，原来是他怕参与这事，可能是怕被纪委查他吧？

    因此，牛娜忙道：“你也太胆小了吧？”

    杨易则是一笑：“还是胆小一点儿好呀。这玩意，你可能不懂。对于我们来说，违规违纪可是大忌。”

    听得他这么的说，牛娜不由得一笑，打趣道：“那你来我这儿和我睡觉，就怕了呀？”

    杨易忙是一笑，回道：“这玩意……貌似咱们俩不存在啥金钱交易吧？不是你情我愿的事情么？”

    牛娜则是讪笑道：“那要是传出去了，对你影响也不好吧？”

    “貌似你不说，我不说，也没有人知道这事吧？”

    “呵……”牛娜一乐，然后说了句，“回头我就给说出去，呵。”

    “我靠！不是吧？那得，我还是回去吧！”

    忽见他一边说着，一边还站起了身来，牛娜忙道：“哎呀，跟你开玩笑的啦！瞧你那胆小的样儿，真是的！再说，你和我又不是没有睡过，要是我想说的话，不就早说了么？真是的！”

    说着，牛娜不忘教了他一招：“再说，就算我说，你也不用怕呀！你想想，就这事，又没有人在一旁看着，你死不承认，谁能有辙呀？咱们农村里不是流行一句话么？萝卜拨出来了，坑还在，所以说，你要是死不承认，也查不出什么来不是？要是实在闹得凶了，你还可以说是我污蔑你不是？你说说你这胆小的，以后怎么干大事呀？”

    听得牛娜这么的说着，杨易忍不住说了句：“你还真是个老江湖了哦！”

    “呵……”牛娜忍不住一乐，“反正我也不是什么小女孩了，没吃过猪肉，还没看过猪走路呀？”

    说到这儿，牛娜忽地一怔，像是想起了什么来似的，忙是说道：“呃，对啦，赶紧去洗澡吧！要不一会儿水就凉了！”

    听她这么一说，杨易也就问了句：“搁哪儿洗呀？”

    “你跟我来吧。”牛娜一边说着，一边就领着杨易朝洗手间走去了。

    到了洗手间，杨易这才发现，她竟是早就在浴缸里放好了热水。

    只是他不明白那浴缸边上放着一些果冻是干什么的？

    于是他也就问了句：“你浴缸边上干嘛还放着果冻呀？”

    牛娜则是有些娇羞的一笑：“笨蛋！那是特意为你准备的啦！”

    “呃？！！”杨易猛的一怔，“啥意思呀？！！”

    牛娜讪讪的一笑，然后有些娇羞的白了他一眼，说了句：“好啦，你先脱吧，一会儿我再告诉你啦。”

    杨易又是怔了怔：“怎么？难道你还和我一起洗咋地？”

    牛娜忽地一怔：“不是吧？你不会那么笨呀？竟是啥花样都没有玩过？”

    杨易还是不太明白她说的是什么意思，只是他心里在想，鸳鸯浴而已嘛，老子以前有洗过呀，没啥的呀？

    待一会儿双双都进了浴缸之后，牛娜也就在他耳畔轻声的说道，意思一会儿把果冻给弄到她那里面，然后他再和她做那事。

    听着这个，杨易不由得暗自一怔：“不是吧？还有这玩法呀？”

    牛娜则是乐呵呵的在他耳畔说道：“你要是愿意做我的老公的话，我每晚上都能给你整出一点儿新花样来的，保证爽死你，呵。”

    杨易又是一怔，忍不住心说，不是吧？她还这么会玩？

    不过要娶她的话……还是算球了吧。

    但所说的果冻玩法，他还真是没有尝试过。

    后来牛娜告诉他，这叫水晶之恋。

    听着这个很浪的名称，咱们杨公子忍不住心说，怪不得她天生就是干娱乐行业的料呀！

    ……

    第二天早上，待咱们杨易杨局从牛娜这儿离开的时候，驱车去招商局上班的途中，他不由得皱眉一怔，然后有些欣喜的一笑，忍不住心说，格老子的，没想到牛娜那婆娘整的那个啥水晶之恋还真是蛮带劲的呵？还真是蛮好玩的呵？要是杜可薇还能从米国来这儿看我的话，回头我也跟杜可薇效仿一下，呵！

    早上到了招商局，咱们杨局跟娄局和罗局碰了个面，大致谈了谈招商局的下一步工作计划之后，然后咱们杨局也就说今天外出有点儿事情，完了之后，他也就闪人了。

    原本他是想急着开车回阳丰镇的，回去找牛二谈谈那夜场ktv的事情，可是哪晓得牛二竟是给他打来了一个电话，说是他一会儿就在阳丰镇坐车来县城，去驾校报名学车。

    听得这个，杨易也就忙道：“那个啥……你先别着急去学车！临时有变！”

    电话那端的牛二听着，不由得不爽道：“我擦！啥意思呀？不是说好了么？我跟你混的么？”

    “哎呀，你个龟儿子的别急成不？”杨易忙道，“那个啥……等一会儿来县城了，老子再跟你说吧！”

    “那你现在不能跟我说说呀？”

    “卧槽！你个龟儿子的懂不懂呀？有些事情是不便于在电话里说的，明白！反正等你来县城了，老子跟你说就是了！”

    “好吧好吧！成吧成吧！”

    “……”

    大约一个小时后，待杨易开车去汽车站接到了牛二之后，他也就驱车领着他往市郊那方绕道而行。

    坐在副驾座位上的牛二不明白他的意思，也就忙是问道：“喂，你这是要去哪儿呀？”

    “废话！当然有事跟你个龟儿子的谈了！”杨易回道，然后就将接手夜场ktv那事跟牛二说了说……

    牛二听了之后，则是一怔：“问题是我不懂那个呀？”

    “老子知道你不懂！到时候会有人教你嘛！你丫总不至于蠢得跟猪似的吧？”说着，杨易又道，“再说了，一个月能赚十万，你丫还想咋地？还想去广东那边的工地上搬砖咋地？”

    听得这话，牛二愣了愣眼神，然后一咬牙一跺脚：“好吧！我听你的！”

    于是，杨易也就忙道：“记住了，千万别说那夜场ktv跟我有啥关系！”

    “这个我知道！”

    “还有，你丫可别不思上进哦！老子可是希望你丫将来能越做越大的哦！”