    一会儿，待咱们杨易杨局驱车回到招商局时，忍不住闷闷的心说，格老子的，真是他娘个郁闷呀，老子还以为昨晚上会是个浪漫愉悦的夜晚呢，可是……唉……

    因此，他心里自然是对李淼有了一种不爽的感觉。

    具体的他也不知道咋说，只是他觉得这要是和她在一起的话，会很郁闷。

    因为他感觉她好像是打心里的讨厌和男的做那事似的。

    要是这样的话，想想，谁要是娶了她，那还不得郁闷死呀？

    待下了车，他也就直奔楼道口走去了，打算上楼了。

    今日个周日，院里自然是冷冷清清的。

    原本招商局就刚成立不久，各科室就还没完善，也没几个人在这儿上班，所以这大周日的，院里自然是非常的冷清。

    待上到二楼后，咱们杨易杨局大致的看了看，只见娄善坤娄局那间办公室的门是紧闭着的，罗正英罗局的那间办公室的门也是紧闭着的。

    至于他自己的那间办公室的门，也是紧闭着的。

    想着去办公室也没啥意思，于是他也就直接上楼了，去三楼了。

    因为他知道，罗正英这会儿正在三楼的房间里。

    目前，也就他和她暂时住在这招商局的三楼。

    待他上到了三楼，正打算直奔罗正英那间房走去时，忽然，莫名的，他的大哥大响了起来……

    忽听大哥大响了，他也就顿了顿步，掏出了大哥大来……

    罗正英在房间里忽听见走廊里的动静，也就想可能是杨易那家伙回来了，于是她忙是前来打开了房门，探头瞧了一眼，果然是杨易那家伙回来了，他这会儿正站在走廊里接电话。

    见得他在接听电话，她也就没有打搅了，只好站在门口那儿默默的等他接完了电话再说。

    待杨易接通电话之后，忽听是个陌生的声音，他不由得皱眉一怔：“你是……哪位呀？”

    “哦，你好，是这样的，我原财政局局长魏局的爱人，我叫刘玉莲。”

    忽听这个，杨易又是皱眉一怔，立马就回想到了他昨晚上偷听到的隔壁房间的对话……

    由此，他忍不住闷闷的心想，格老子的，没想到她还真他娘找上老子呀？

    想着，他也就问了句：“请问你找我……啥事呀？”

    电话那端的刘玉莲忙是微笑道：“是这样的，杨局，如果你有时间的话，我想中午请你吃顿饭，你看……”

    “不好意思，魏夫人，我今天中午真的没空，所以……”

    忽听这个，魏夫人忙是微笑道：“那就今天晚上吧？”

    “这个……”杨易皱眉怔了怔，“晚上再说吧。”

    “那成，杨局，那我下午的时候再给你打个电话吧！”

    杨易不由得闷闷的皱了皱眉头，心想，这玩意……她连他的大哥大号码都搞到手了，怕是不见一面的话……也是不成呀？再说……闹不好的话……她恐怕就得直接来招商局找他？

    想着这事，杨易也只好勉强的回了句：“那好吧。”

    “……”

    待挂了电话，他那个郁闷呀，心想，麻辣隔壁的，这事你魏夫人求老子也没啥鸟用不是？老子咋可能替你家魏常青那头老秃驴去求情呢？

    正在他想着这事的时候，罗正英见他挂了电话，她也就笑微微的朝他走了过来，问了句：“咋啦？”

    杨易忙是扭身一瞧，忽见罗正英过来了，他忙是一笑，掩饰道：“没咋了。”

    随之，他忙是话锋一转：“对了，曾志全他啥时候到县城呀？”

    “还早呢。”罗正英忙是回道，“这才上午九点钟呢。他要中午十一点钟那会儿才到县城。”

    说着，她也话锋一转：“成了，咱们还是进屋去说吧。”

    于是，杨易也就和她朝她的那个房间走去了……

    待走近她的房内时，一股幽香气息扑鼻而来，由此，杨易忍不住心说，娘希匹的，看来这女人的房间就是香呀！

    罗正英一边回身关上房门，一边招呼道：“随便坐吧。对啦，等一下哈，我给你沏杯茶哈。”

    杨易也是没有跟她客气，扭身就在她的床前坐了下来，回了句：“茶就不用了吧。我也不爱喝茶。”

    “那我就给你倒杯白开水吧？”

    “不用。不渴。”杨易回答。

    听得他这么的说着，罗正英也是不跟他客气，也就真不去倒水了，扭身挨着他，也在床前坐了下来……

    完了之后，她扭头故作娇嗔的白了他一眼：“对啦，你个死家伙昨晚上又上哪儿瞎混去了呀？”

    杨易也就打趣道：“咋了？你昨晚上又想那事了，又想得没睡着？”

    不由得，罗正英像个小媳妇似的，脸颊羞红的冲他翻了个白眼：“讨厌啦，你！”

    就她这样子，不难看出，她也着实是想那事了。

    不过倒是也可以理解，像她这等年纪的女人，正是如狼似虎的时候，所以这双休日的，没啥事，她岂会不想那事？

    所以他俩这相互逗趣着，也就开始有些动作了……

    至于是谁先摸的谁，也就不知道了，反正是开始打算整上了。

    反正两人也有过那事了，所以罗正英也是放得开，她索性的褪去衣衫，就钻到被窝里去了……

    见得她那样，杨易也是不客气，也是忙跟着钻到了被窝里去了。

    于是乎……两人也就在被窝里激战了起来，只见那床被子像是被舞狮子似的被抖动着，与此同时，罗正英在或嗯或啊或氨的娇喘连连的……

    这床貌似也不咋结实似的，也在吱呀吱呀的叫唤着。

    待激战结束，一掀开被子，杨易可是一身的汗。

    这事情，看来也是个体力活呀。

    罗正英则是露着一脸满足的微笑，瞅着他，然后说了句：“你个家伙咋那么厉害呀？”

    杨易小有得意的一笑，然后则是问了句：“对了，曾志全他一会儿到了怎么联系我们呀？”

    “没事，他说他给你打电话。他知道你的大哥大号码。”

    “哦。”杨易应了一声，也就没有再说啥了，只觉爽心惬意的点燃了一根烟来……

    随着烟雾，他一口爽气呼出：“呼……”

    这会儿，总算是不那么郁闷了。

    对于这罗正英来说，她可是啥都经历过的女人了，所以对于这事，她也是觉着没啥。

    反正这院里就他们俩，谁知道他们俩都干了些啥呀？

    用农村的一句话来说，那就是事后萝卜还是萝卜、坑还是坑，谁也没少个啥，所以谁知道都咋回事呀？

    等过了一会儿，她又是瘾来了，略显羞臊的一笑，伸手就握住了杨易的那个玩意，羞笑的说了句：“你个家伙的这个咋就这么大个呀？”

    一边说着，她一边就埋头过去了，貌似打算展示一番她的嘴上功夫……

    被她这么的折腾着，不由得，杨易又是跟她做了一回那事。

    完事后，看时间也正好差不多了，于是罗正英也就起床去洗手间洗洗去了。

    完了之后，杨易去洗手间洗了洗。

    再等过了一会儿，曾志全也就来电话了，说是他到县城了，现在在临阳宾馆那儿。

    于是，杨易也就和罗正英一起下楼了。

    待杨易和罗正英一起驱车到了临阳宾馆那儿，果真见得曾志全这会儿正站在宾馆门口那儿等着。

    罗正英忙是降下车窗玻璃，冲曾志全挥了挥手：“志全，这儿！”

    曾志全瞅着，见是罗正英和杨易，他忙是欢喜的一乐，迈步走了过来……

    待杨易停稳车，曾志全也就拽开了车后座的门，上了车。

    等曾志全上了之后，杨易也就驱车奔临阳人家而去了。

    罗正英扭头看了看车后座的曾志全，忍不住欢喜的问道：“对啦，志全呀，你今日个来县城干啥呀？”

    曾志全忙是笑微微的回道：“办点儿事情。那个……其实我一早就到了，只是我这会儿正好忙完了，所以就给你们俩打电话了。”

    听得他这么的说着，罗正英微皱了一下眉宇，然后说道：“对啦，志全呀，你到底咋想的呀？为啥现在有机会来县城，你还不愿来呀？”

    曾志全有些不大好意思的笑了笑，回道：“我说实话哈？”

    “嗯。说吧。”

    “那个……”曾志全又是不大好意思的一笑，“咋说呢？当然了，我要感谢你和杨易的好意了！但是……我感觉吧……招商局可能还是不大稳妥？所以你们俩要我来招商局担任项目科科长，我觉着还是……不大靠谱似的？当然了，我不是说你们俩不靠谱！我只是说……县招商局不靠谱，毕竟刚成立嘛，感觉县委好像不是很重视似的，像是闹着玩似的，所以……就不知道……县招商局到底能不能维持下去？这玩意……要是县招商局到时候取消了的话，那么咱们不还得被打发回到各自的乡镇呀？所以……那么在县招商局的工作也就白干了，这段工作经历也相当于白费，且……怕是反而会影响到将来的仕途？所以……我还是谢谢你们俩的好意吧！”