    过了一会儿，杨易似乎也感觉到了，估计牛娜这一时半会儿的是不会透露什么的？

    于是他便若有所思的看了看她，然后问道：“你家都还有什么人呀？”

    忽听这个，牛娜又是一怔：“你要干嘛呀？！！”

    杨易便道：“我可以保护你们全家都安全的！”

    牛娜听着，暗自一怔，偷偷的察看了他一眼……

    貌似她的眼神中尽是质疑的神色？

    她倒是知道杨易有点儿关系，在临阳县也算得上一位角色了，但是他说他能保护她们全家的安全……这一点，牛娜还是很质疑的。

    因为她可是知道事情的复杂与严重，就那威哥也不是吃干饭的。

    且打自威哥接手了夜场之后，夜场就再也没有谁来查过了。

    现在夜场的生意也是很红火，已经超越麦霸那边。

    且牛娜也知道麦霸那边的后台老板也挺牛的，以前夜场生意好的时候，就是被麦霸的后台老板给搞下来的。

    当时的夜场老板是另外一位，那位老板没啥实力，所以被麦霸的后台欺负了，也是没辙。

    以前那位夜场的老板，也就是牛娜说的，离奇失踪了的那位。

    具体是怎么失踪的？也没有人知道。

    反正这事好像就那么静悄悄的过去了似的。

    因为也没有人来查这事。

    反正就是莫名其妙的，一位叫威哥的家伙突然来这儿接手了夜场。

    关于威哥的实力，牛娜可是领教过了。

    因为他来这儿接手夜场以后，也没有请个专门看场子的。

    目前夜场就是牛娜在管，反正只要出什么事了，牛娜一个电话过去，立马就有人过来平事。

    且，威哥从来都没有亲自出过面。

    威哥接手这夜场之后，牛娜也就见过他两三面，一般他也不来夜场。

    他就给了牛娜一个大哥大号码，说是有事就给他电话。

    后来夜场的确出了两回事，但是牛娜一个电话打给威哥，事情就立马被摆平了。

    再后来，夜场就一直都没出过事，也没人敢来这儿捣乱了。

    尤其是这条街上的那帮小混混，他们现在见了夜场，都绕道走。

    可想而知，威哥的实力多么庞大？

    所以牛娜自然是不敢轻易得罪威哥的。

    过了好一会儿之后，牛娜若有所思的看了看杨易，然后她说道：“好啦，你不要再问什么啦！反正我什么也不知道！所以你就不要再问啦！”

    忽听牛娜这么的说着，杨易暗自微怔了一下，然后又是察看了她一眼，言道：“是你什么都不想说吧？”

    “哎呀！你烦不烦呀？你也只是来这儿寻开心的不是？所以你就别搞那么多事了！你刚刚不是说你想我了吗？那么现在你想搞我的话，就来吧！你要是不想搞我了，那就走吧！”

    听得牛娜这么的说着，杨易似乎有些没辙了……

    无奈之下，杨易也只好说了句：“你不会这么现实吧？”

    牛娜便是回道：“做我们这一行的，能不现实么？要是不现实的话，我又会做这一行么？再说了，我和你只是友谊赛，你以为我真跟你玩感情呀？反正彼此有感觉的话，就搞一下咯，没感觉的话，那就不搞咯！所以你要是想搞我的话，我给你搞就是了！你要是问这问那的，那你还是回去吧！”

    “卧槽！你这就一点点信息都不想透露给我？”

    “我只能告诉你，魏局来夜场玩过。其它的，我什么也不知道。”

    “那他最近有没有来夜场呢？”

    “最近……”牛娜皱眉想了想，“前几天来过一次。”

    “他自己来的？”

    “不是。和纪委的毛书记一起来的。”

    “毛严铭？”

    “废话不是？咱们县纪委的书记可不就是毛严铭咯？还有哪个姓毛的呀？”

    趁机，杨易又是问了句：“那他们都来这儿玩了什么呀？”

    牛娜立马又警惕了起来：“来这儿还能玩什么呀？就是唱唱歌，喝喝酒咯。”

    忽见牛娜的警惕心这么高，杨易似乎也没辙了……

    只是他心里在想，麻辣隔壁的，看来还真是魏常青那头老秃驴在搞鬼呀？前几天他和毛严铭那个老东西来这儿玩，然后纪委就开始调查老子，这……

    牛娜瞧着他，则是忍不住问了句：“喂，你还搞不搞我呀？”

    忽听她这么的说着，杨易忙是愣过神来，瞧了瞧她，回了句：“算了吧，今晚上没心情。”

    可牛娜不干：“你什么意思呀？耍我是吧？人家都浑身火烧起来了，你突然说不搞我了，你让我难受不难受呀？”

    “我靠！真的还假的呀？”

    “不信的话，你摸摸，看是不是湿嗒嗒的了嘛？”一边说着，牛娜一边还不忘拽过杨易的手……

    待被她按住，他的手触碰到了她的那儿时，发现她那儿还果真是湿嗒嗒的了……

    杨易不由得有些无奈的皱了皱眉头，因为他今晚上还真是没有啥心情。

    牛娜可是不管他那么多，一边伸手弄开他的裤子，一边就在他跟前蹲了下去，然后埋头过来，就将他的那物给裹进了嘴里……

    无奈之下，杨易也只好跟她来一场友谊赛。

    小小的一番前戏过后，牛娜自个就转身趴在那沙发前，撅起个臀来，将裙摆一翻，就自个褪去了底裤和丝袜……

    见她姿势都摆好了，没辙，杨易也只好配合一下了。

    完事后，杨易又试图套了几句话，但是牛娜仍是很警惕，仍是没有透露什么。

    见她啥也不愿说，没辙，杨易也只好闪人了。

    ……

    之后，杨易开车离开夜场后，一时有些漫无目的的开车在县城瞎转悠了一圈。

    这会儿已经是夜里十二点了，整个县城早已安静了下来，早已没有了白天的喧嚣，像是在午夜里沉睡了一般。

    唯有街头的路灯还昏昏暗暗的亮着。

    最后，杨易靠近道旁的一盏路灯下停住车之后，不由得闷闷的点燃了一根烟来，深吸了一口，然后随着烟雾，一口郁气呼出：“呼……”

    在这一刻，他感觉自己迷失在了午夜的街头似的？

    不知何去何从？

    在这一刻，他才觉得自己原来还是那么的渺小。

    原来世间的一切，不是他所想象的那么简单。

    或许是好长一段时间来，自己都过得太安逸了吧？

    得知事情的复杂，和县城的黑暗一面之后，他才觉得自己原来什么都不是。

    原本他以为牛娜会透露一些信息给他，可是哪晓得牛娜却是那般的警惕，什么也没透露。

    过了一会儿，莫名其妙的，只见一辆警车朝他的车靠近了过去，缓缓的停了下来……

    然后，只见李干和王明从警车里出来了，奔杨易的那辆车走去了……

    待李干瞧清车里果然坐着杨易的时候，他不由得欢喜的一怔：“呃，哥们！这么晚了，你怎么在这儿呀？干啥呢？”

    忽听这招呼声，杨易忙是扭头一瞧，忽见是李干和王明，他不由得一怔：“呃？是你们俩？你们怎么……这么晚了……”

    王明回道：“我们夜班，今晚上执勤呢。这不在巡视么？李干说这辆车是你，所以我们也就好奇，过来瞧瞧，没想到还真是你！”

    李干则是问道：“这么晚了，你怎么还搁这儿呀？”

    杨易有些迳的一笑：“没啥，这不是周五晚上么？我来县城玩呗。这不刚刚从ktv出来，有点儿晕，所以就停车在这道边抽根烟。”

    听得杨易这么的说着，李干不由得张罗道：“呃？对了，正好，那我们就一起去阳园小吃街吃点儿夜宵呗？”

    忽听李干这么的说着，王明也来劲了：“对对对，走吧，哥们，咱们一起去宵夜。”

    正好杨易还在想今晚上有点儿迷失了，这忽然碰见了他们哥俩，这么的张罗着，于是他也就爽快道：“那成！走吧！”

    “……”

    随后，他们哥三个也就一起来到了阳园小吃街。

    但这会儿，阳园小吃街也是比较冷清了，有一大半的小吃摊都打烊了，剩下的，也是寥寥无几的几家了。

    他们哥三也就随意的挑了一家，点了些烤串，还有炒田螺什么的，然后要了些啤酒。

    见得酒上来了，杨易这才想着自己还要开车呢，于是他忙说少喝点儿。

    李干则是乐呵道：“这你怕个啥呀？真是的！没事，你要是一会儿喝醉了，我帮你开车好了。”

    王明也是乐呵道：“放心吧，哥们，就算你喝醉了，一会儿开车也是没人敢给你开罚单的。有我和李干在，你怕个啥呀？谁要是敢给你开罚单，我们收拾他们！”

    杨易则是说道：“问题是，回头人家给你们俩穿小鞋，不就麻烦了么？”

    李干忙道：“谁敢呀？我和王明可是跟着罗局混的！”

    王明则说道：“罗局可是咱们县局的二把手！谁敢轻易得罪呀？”

    听得他俩这么的说着，杨易很想问他们一些问题，可是又感觉这等场合不太合适，所以他也就没有问了。

    毕竟有些问题，不是什么场合都能谈及的……