    俗话说，枪打出头鸟。

    着实是如此。

    尤其是在官场上，这种事情更是累见不鲜的。

    而且，就杨易他小子而言，作为年轻一辈的，势头过猛的话，自然会容易成为人家眼中钉肉中刺的。

    当然了，还有一个原因，那就是对于混迹于官场的人来说，尤其是那些个政坛老鸟们，更是有一种患得患失的意识。

    所以说，一当感觉谁会威胁到自己了，那么都是会想尽一切办法来阻止其势头的。

    不是说，最好是想灭于萌芽状态中么？

    所以要是再不阻止杨易的势头，怕是到时候就难以阻止了？

    所以，自然的，像伍广生这等整天坐在办公室没啥事的人，也就在琢磨该怎么整杨易了？

    事实上，魏常青早有这意思了，只是一直没有好的契合点而已。

    因为他们这些个老鸟都相当的狡猾，那就是想整人，但是又不想让对方知道。

    因为若是对方知道了是谁的话，怕是会被反咬一口。

    且，就他魏常青来说，自己是个什么样的人，他自个心里自然是跟明镜似的。

    所以要是被反咬了的话，那就得不偿失了。

    刚刚听伍广生提示说通过纪委的手来拔掉杨易，这倒是个好主意。

    魏常青也在想，这么大个桥梁项目，就不信杨易那小子没有贪点儿。

    再说，关于这次的桥梁项目的资金，都是直接经过杨易那小子的，这更就说明了有贪的可能。

    而且，魏常青也知道，杨易这小子是新手，指定是经不住那诱惑的，绝对会贪一些的。

    所以通过纪委的手来拔掉杨易，无疑是上佳之策。

    ******

    显然，对于杨易来说，他自然还不知道又有人在背后搞小动作了，想要整他了。

    不知情的他，也只能是投身于工作。

    这天下午，他想着阳丰镇这边貌似也没啥重要的事，于是他也就驱车去临阳县了。

    因为县委曾书记说是找他有啥事情要谈。

    还有，他还想去办点儿私事。

    那就是顺便去找李干警官，和去他一起去那家叫‘夜’的酒吧看看。

    从去年单婷求他，要他帮她哥拉回到正道上来，到现在已经一年时间了，他一直都还没找着单婷她哥。

    她哥后来一直没有来找过他。

    就目前为止，她哥也就找过他杨易一次。

    就是那次威胁杨易，说是要他三年后等单婷出狱了，娶了她。

    对于这个威胁，就目前来说，杨易也不怎么当回事。

    因为就算单婷她哥不威胁，那么他杨易也是有想过要娶单婷的，所以威胁不威胁，都那么回事。

    不管怎么说，都是人家单婷替他杨易扛了那么大的事情。

    所以既然人家愿意为他做出那么大的牺牲，那么等她出狱了，娶了她，又怎么了？

    况且，还是他破了人家的处呢。

    ……

    一会儿，当杨易到了县城的时候，也就在这个时间点，魏常青跑去找县纪委书记去了。

    就县纪委书记毛严铭而言，他并不是很喜欢魏常青这个人。

    毕竟关于魏常青的种种事情，他毛严铭都基本上听说了。

    以前，县纪委这边也对魏常青展开过外围调查，只是没有调查出什么眉目来而已。

    所谓的外围调查，也就是秘密调查，就是不通知当事人，也不会让当事人知道的。

    若是查出了问题，便会直接抓人。

    若是没有查出问题来，也就不了了之了。

    但，当时负责外围调查的，是第一监察室的主任牛启山。

    当时牛启山说是没有查出啥问题，毛严铭也就给搁浅那事了。

    但，在毛严铭的心里，他还是觉着魏常青不可能没有问题。

    只是……可能目前难以揪出那些证据来而已。

    因为魏常青毕竟是个老鸟了，他在做事情的时候，肯定是早就考虑到了会被纪委调查，所以自然是早就隐藏好了，不可能一下就查出来了。

    这是毛严铭这么想的。

    只是后来事情一拖再拖的，也就是得过且过了。

    所以魏常青也就一直安然无恙。

    当然了，还有其它方面的种种原因了，比方说：碍于情面、有大人物护着等等等。

    这些都是一拖再拖的原因。

    说实在的，没有涉及到自身利益，谁会愿意去得罪人呢？

    再说了，其实大家伙都是一个混字罢了。

    就他毛严铭来说，他自身也不是很严厉，且，偶尔的时候，他自身也是有着一些小小的问题的。

    所以他毛严铭也不是那太较真的人。

    再说了，他毛严铭都是过了五十五岁的人了，还能混几年呢？

    他自然也在想，还有个两三年，自个就退了，平平安安地、和和气气地退休得了，也别再生事了。

    因为他这个年纪还没进入省委的话，基本上也就这样了。

    他也知道，自己仕途的巅峰，也就是到县里的第三把手打止了。

    因为他是县委副书记、县纪委书记，也就是县里的第三把手。

    ……

    这天下午，当魏常青来找毛严铭谈及杨易的事情时，咱们毛书记则是皱眉道：“这事……无凭无据的，也没有人举报，就这么贸贸然地展开调查的话，可是对咱们自己的同志的不信任。”

    说着，咱们毛书记又话锋一转：“再说，即便是要立案调查的话，那么这事也得先向曾书记汇报才行，还得看看曾书记是个什么意思？可你老魏应该知道，曾书记多次扬言说杨易是他的学生，你说这哪有老师不护着自己的学生的呢？所以这事……不大好办呀！”

    魏常青早就料到了毛严铭这老家伙会这么地说，于是他也就笑微微地说道：“毛书记，这事……咱们还是先不谈了吧。我也知道这事您有难处。再说，我也就是来这儿向您反映一下情况。对了，我这次来的主要目的还是想请您去玩玩。据说……咱们县城那家叫夜场的ktv有些特色服务，但具体我也不知道，所以我这不今晚上在那儿订了个包间么？所以就请您一起过去玩玩。我知道您为咱们组织上的事业也是操劳了一辈子了，所以到您这个年纪了，也该享受一下了。这也算是晚辈聊表一下小小的心意。”

    听得魏常青谈起了这事来，咱们毛严铭书记可是露出了一丝笑意来，但还是有些谨慎地打量了魏常青一眼，然后假装推辞道：“这……还是谢谢你了吧！我这一把年纪了，还是不去那种地方了吧！免得落个晚节不保不是？”

    “咳！毛书记，您这思想可是落伍了哦！什么晚节不保的呀？现在人民的生活都渐渐的富有了，所以追求的生活享受也是不一样了！”说着，魏常青小声地暗示道，“毛书记，您放心，这事没有外人知道的！这也就是我们俩在说这事不是？再说了，您若是去的话，到时候我会派车来接您的！这事没有人知道的！”

    咱们毛严铭书记又是有贼胆没贼心地乐了乐：“还是算了吧？”

    “您看您毛书记，您这就……有点儿看不起我老魏了不是？”

    “……”

    ******

    这天下午，杨易到了县城后，也就先去了一趟县委办公大院，去找曾书记去了。

    待他到了曾书记的办公室，还没等坐下，就忙是问道：“曾书记，您找我……您有啥指示呀？”

    曾书记便是微笑道：“你小子先坐！别急不是？”

    见得曾书记那笑容，杨易不由得暗自心想，看来是好事？

    等他小子坐下后，曾书记也就言道：“是这样的，是件好事。那就是咱们临阳县打算正式成立县招商局。我想了想，以你小子这一年多的表现来看，我觉得安排你小子担任县招商局副局长，应该没有什么问题。”

    忽听这个，杨易不由得欢喜地一怔：“这事……您定下来了么？”

    “基本上算是定了。但是……具体的……可能还有些实质性的问题。比方说……还没有办公楼。可能得先租用办公楼？但是，也在考虑……租用办公楼的费用问题。若是成立的县招商局连自己的费用都赚不到的话，这也是一个问题？”

    待听得这么一番话之后，杨易那个泄气呀，忍不住心说，这不是脱了裤子放屁么？

    忽见杨易他小子貌似有些泄气了，曾书记又忍不住微笑道：“这事……基本上还是算是定了的。只是时间上还不确定。放心，若是成立了的话，副局长的位置给你小子留着的。”

    说着，曾书记又话锋一转：“再说，你小子急也没用呀。现在那个桥梁……不是还没完事么？还需要一阵子么？”

    “那也不过就是这几天的事情了。”杨易忙是说了这么一句。

    见得他小子那样，曾书记不由得打趣道：“你小子是不是特想跳出阳丰镇了呀？”

    “若是能到县里来的话，当然更好咯。”

    曾书记听着，又是笑了笑，然后言道：“我看你小子也该跳出来了，因为你小子现在在阳丰镇，可是把镇委书记和镇长的势头都盖过了。幸好镇委书记是你姑呀，否则的话，早就打压你小子了。”