    原本咱们杨易杨局打算午饭后去他的姜P姐那儿呆会儿的，但是现在见得午饭已经是下午一点多钟了，于是他也就直接驱车直奔赴港监狱而去了。

    途中，在路过一个百货店的时候，他停车进去买了些吃的什么的，打算给单婷。

    ……

    这会儿，已经回到家的楚云天则是将自己闷在书房里，在闷闷抽着烟。

    他一直在琢磨上午初次与杨易交锋的那事，发现杨易并不是他楚云天所想象的那么菜鸟。

    想要对付他杨易，怕是他楚云天还得下点儿功夫才是？

    对于他楚云天来说，也四十多岁的人了，这刚从部队里退下来不久，多少也是有些郁闷的，所以他自然是想证明自己在地方上也照样能混得风起水生的。

    他所瞄准的县招商局，就是因为刚刚成立不久，发展空间很大。

    他楚云天也想了，要是能在县招商局发挥重要的作用的话，那么或许是能使得自己快速升迁的？

    只是他所瞄准的副局长位置还是没有得到。

    现在进招商局，从项目科科长切入，那么对于他楚云天来说，多少是有些委曲求全。

    所以他得想办法将杨易给挤走才是！

    对于挤走罗正英嘛……没有多大的意义，因为罗正英是负责后勤那一块的，所以彰显不了什么政绩的。

    至于挤走娄善坤嘛……这个可能性不大，因为县委和组织部都会保护娄善坤的。

    毕竟娄善坤也是五十多岁了，也该将他放在那么一个位置上了。

    再说，娄善坤又是招商局的一把手，要是楚云天直接挑大梁，担任一把手的话，还是怕有点儿玩不转的。

    所以最好的位置，就是杨易的那个位置。

    因为杨易是负责直接对外招商那一块的，自然是最容易出政绩的，所以要是抢到了杨易那个位置的话，那么自然是皆大欢喜。

    由此可见，他楚云天的眼光还是独到的，也是敏锐的。

    因为整个临阳县，也就他楚云天看到了杨易那个位置的重要性。

    其他的那些个同志，还在等着看杨易的笑话呢。

    因为他们都认为杨易那个活不好干，招揽不来资金。

    ……

    这天虽然已经是腊月二十九了，但是聂德民等人还在商议政事，还想如何搞杨易一下？

    现在，县长汪博瀚又放出话来了，说是他聂德民要是能让杨易在临阳县消失的话，那么他汪博瀚就提他聂德民担任副县长。

    所以照这么看来，对于聂德民他们等人来说，无疑是一大喜事。

    ……

    这天下午，也不知道孪雅是怎么想的，她主动给汪博瀚汪县长去了个电话。

    待电话接通之后，孪雅就问了句：“你打算对杨易怎么样？”

    忽听这个，汪博瀚心里那个恼呀，是咬牙切齿的，再次被气得脸红脖子粗的……

    于是，汪博瀚也就面目狰狞的回了句：“我要他死！”

    忽听这么一句话，吓得孪雅浑身一个哆嗦，差点儿就一屁股坐地上了，与此同时，只见她的面色变得愈加的惨白与严肃……

    过了一小会儿之后，她终于鼓足勇气说了句：“放过他吧！”

    她不说这么一句还好，可一说这么一句，汪博瀚是更加的恼怒了：“你最好是不要替他求情，否则的话，他会死得更快！”

    孪雅也就忙道：“我也不想替他求情，只是……我爱上他了！我只是在为我自己求情！我希望你放过我们，成全我们！念在咱们多少还有一点儿的情分上，我觉得你应该对我孪雅撒手了！要是再那么的下去，我孪雅就真的青春不再了，就真成黄脸婆了，到时候我嫁给谁？”

    谁料，汪博瀚竟是来了句：“你没有资格求我这个！”

    忽听这么一句，孪雅恼了，一字语句的骂道：“汪--博--瀚，你--个--王--八--蛋--听--好--了：我孪雅不欠你什么！你不过是个县长，手头有点儿权力罢了！但你的权力再大，你还没有权力剥夺我孪雅的人生自由权！告诉你，我已经做好了最坏的打算！我知道我孪雅的命可能不长了，但是关于你和我的那些事，我早已就做好了资料，早就交给了一个神秘人，如果我孪雅死了，立马就会有人爆料你和我的事情！到时候，你汪博瀚照样也会身败名裂！还有，如果杨易出了任何意外的话，我也照样会让你汪博瀚身败名裂的！我知道你汪博瀚是个县长，但是你也别忘了，我孪雅是个新闻人！所以你最好不要惹火了我！你要是不相信，那么我们这就赌一把，就堵在明天，我要让你汪博瀚身败名裂！”

    忽听这个，汪博瀚可是着急了，惶急道：“别别别！等等、等等！那个……孪雅呀，你可千万别做傻事呀！那个……要是你我的事情被暴料的话，那么你也就身败名裂了！”

    “卧槽！”孪雅竟是来了句国骂，然后回道，“我人身自由权都没有了，那么我还要名声做什么？我自由恋爱权都没有，那么我还要名分做什么？毁就毁了吧，反正也不毁活着也没有啥意义了不是吗？”

    “得得得！等等、等等！”汪博瀚又是惶急道，“你别生气！我照你的办就是了！”

    “照我的办？那么我孪雅要你汪博瀚现在去吃屎，你吃吗？”

    为了稳定孪雅的情绪，汪博瀚也只好忙是回道：“吃吃吃！我吃！”

    “那你就去吃屎吧！”

    “好好好！我一会儿就去！”

    “那好吧，等你吃完了屎，你记住我孪雅说的话：杨易有事，或者我有事，又或者我们俩都有事，那么你汪博瀚都将会身败名裂！”

    说完之后，孪雅就‘啪！’的一声撂断了电话。

    ……

    这会儿，电话那端的汪博瀚可是有些傻眼了……

    他怎么也没有想到孪雅会来这么一手！

    这玩意……他汪博瀚也怕呀！

    这不，他汪博瀚都浑身有些哆嗦了么？

    一是被气得哆嗦，二是怕得哆嗦。

    或许他没有想到孪雅为了杨易竟然会撕破脸皮……

    这男人最怕的就是怕自个的情人来这么一手！

    无奈之下，汪博瀚也怕聂德民会尽快对杨易下手，于是，他也只好立马给聂德民去了个电话……

    待电话接通之后，汪博瀚则是说道：“那个……德民呀，情况有变！”

    “您说，汪县长！”

    “不要对杨易采取任何行动！若是已经布置了计划，那么立马取消！”

    “可是……”

    没等聂德民说完，汪博瀚就恼火道：“不要可是了！要是杨易有个什么三长两短的话，我会要了你的命！”

    话毕，‘啪！’的一声，汪博瀚挂断了电话。

    ……

    这会儿，聂德民可就纳闷了，忍不住皱眉心想，娘的，汪博瀚那***到底啥意思呀？拿我聂德民寻开心呢？妈儿个巴子的，我聂德民这几天为了这事，都开始布局了，现在却又要我取消计划，卧槽！

    ……

    而孪雅以防不测，她又马上给杨易去了个电话。

    待电话接通后，她忙道：“这段时间你可要小心，一定要小心！因为汪博瀚的意思是想要你的命！据我了解，聂德民是汪博瀚的得力干将，所以你小心聂德民就是了！”

    这会儿正在驱车去赴港监狱的杨易听得孪雅来电话这么的说着，他不由得闷闷的皱眉一怔：“卧槽！照这意思……就是年都不想让我杨易过好呗？”

    孪雅忙是小心翼翼的道歉道：“对不起！都是我不好！都是我的错！要不是我那晚上诱惑你的话，或许也不会……所以……对不起！”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“原来……那晚……是诱惑我的？！！”

    “是的！是我诱惑你的！所以……对不起！”

    “你为啥要那么做呀？”

    “因为……”

    没等孪雅说完，杨易忙道：“因为你想策划这起事件，让我杨易爱上你，对吗？”

    “不是……那个……你听我说！这事情不是我想策划的！也没有你想象的那么复杂！其实很简单！我只不过是想物色一个男人，把自己给嫁了！但是……我没想到那晚上的事情被汪博瀚知道了！再说，我正在调查那晚上的事情是谁告诉汪博瀚的？请你相信我，我绝对没有想要害你！”

    听得孪雅这么紧张兮兮的说着，杨易不由得郁恼的皱了皱眉头，然后似乎也不知道说啥是好了？

    待想了想之后，他也只好回道：“好了，我知道了！不就是汪博瀚想要对我杨易下黑手嘛，没啥的！我杨易也不是啥善主的！你就不用担心我的安危了！”

    说着，他话锋一转：“至于你的事情，我也不想参与！反正你也知道，我杨易毕竟跟你孪雅还不是很熟！再说，关于那晚上的事情，你也说了，是你诱惑我的，所以我只是个无辜者！当然了，我承认，那晚上我是睡了你，但是只是你诱惑我的！”

    听得这话，孪雅有些伤神的苦闷着脸，皱着眉宇，然后说了句：“好啦，什么都不要说了吧！”