    听得娄局介绍了这一财务情况后，咱们杨易杨局不由得两眼一愣一愣的，一时之间，像是不知道说啥是好了？

    只是他心里在想，格老子的，娘希匹的，咱们招商局的这三位局级领导也太悲催了吧？这世上还有比咱们三位更悲催的局级领导么？

    看样子，照着这个搞法的话，这招商局怕是很快就将倒闭呀？

    由此，咱们的杨局也在想，怪不得老子昨天来这儿正式上任的时候，会那般的低调？

    过了好一会儿之后，咱们的杨局才说了句：“照娄局您这么说的话……咱们岂不是这就要关门歇业了？”

    娄局则是又是一声叹息：“唉……看看吧，看一会儿罗正英回来，会带来啥好消息不？”

    “问题是……”咱们杨局眉头紧皱，“这个样子，这工作也没法开展呀？”

    娄局则是苦闷道：“但问题是既然招商局成立了，那么县委没说撤，咱们也不能说撤不是？所以呀……该坚持还是得坚持一阵子呀！当然了，毕竟是刚刚成立嘛，困难总是会有的！所以我们还是尽量想办法去克服吧！”

    说着，娄局又是话锋一转：“我想呀……既然县委有意要成立这个招商局，那么不可能这就让咱们黄了的！”

    咱们杨局则是忙问了句：“问题是这工作怎么开展呀？”

    “只能坐等县委的意思咯！”娄局则是回了这么一句。

    “照您的意思……咱们就先干坐办公室耗着？”

    “除了这样，你又有啥好的办法没有呢？”

    “……”咱们杨易杨局彻底的无语了……

    这时候，娄局忽然拿起了办公桌的那包石林烟来，取出一根递给杨易：“来，先抽根烟吧。”

    咱们杨局瞅着，也只好伸手接过了烟来，待点燃烟后，便是闷闷的吸了一口，然后随着烟雾，一口郁气呼出：“呼……”

    此时此刻，咱们杨局在想，照这个搞法的话……也不知道自个这个副局长能当多久呀？

    ……

    过了一会儿后，咱们杨易杨局也只好起身回自个的办公室了。

    待他回到办公室，便见得自个的办公室秘书孪婷正无所事事的坐在外间的这间办公室的办公桌前，正在无聊的抠指甲……

    听着脚步声，孪婷忙是抬头瞧了一眼，见是杨局来了，她也就忙是别扭的称呼了一声：“杨局。”

    见得孪婷那样，杨易愣了一下眼神，然后大致的打量了她一眼，只见她长得确实是挺好看的，尤其是她身上那股自然的馨香气息，也确实是蛮好闻的……

    由此，他也就不由得回想起了去年的那个晚上来，也就是他把她给睡了的那个晚上……

    想着去年的那个晚上意外中破了她的处，再想着后来发生的那些不愉快的事情，杨易这心里也不知道是个啥滋味，只是觉得有些怪怪的……

    都说人生如戏，看来这还真有些戏剧化呀！

    就此时此刻，孪婷见得他在那样的看着她，她则是倍感宓模不知道该说啥是好？

    只是她心里在后悔，去年不该跑去阳丰镇跟他说什么鬼的分手。

    要是不说那个什么鬼的分手的话，那么她现在面对他，也不至于这么尴尬不是？

    这单独相处，一时之间，杨易也是不知道该说啥是好呀，所以他也只能装得像个领导似的，没怎么理会她，便是直径朝自个里间那间办公室走去了……

    孪婷宓呐ね烦蜃牛见得他没有吱声，她这心里也是挺难受的，便是在想，我还是申请调换一下工作吧？这……多难受呀？

    ……

    咱们杨易杨局走进自个的办公室后，扭身在办公桌前坐下，便是有些闷闷的点燃一根烟来，在想是谁安排孪婷来这儿当他的办公室秘书的呀？

    正在他想着这个问题的时候，忽然，他办公桌上的座机电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，他猛的一愣，卧槽？这……老子刚往这儿一坐，就有电话找老子了？就算老子现在是个副局长了，那也没有这么神奇吧……

    想着，他伸手抄起电话来：“喂，您好，哪位？”

    “请问是……杨局吧？”电话那端的孪雅笑微微的问道。

    忽听这甜滋滋的好像有些耳熟似的，杨易不由得一怔：“你是……”

    “我是孪雅。孪婷她姐。”

    听是孪雅，杨易不由得小有欢喜的一怔，心想，不是吧？是孪主播？她这忽然找老子……啥事呀？不会是她想给老子当战马了吧……

    想着，他便问道：“请问孪主播你找我……啥事呀？”

    “哦，也没什么事，就是……我想……要是杨局今晚上方便的话，我想请杨局吃顿饭。”

    忽听这个，杨易不由得有些郁闷的一愣，格老子的，为啥都赶在今晚上呢？

    因为一早，王晓华就给他来电话了，确认了一下他今晚上为他安排接风宴。

    所以没辙，咱们杨局也只好回道：“那个……孪主播呀，真是不好意思！今晚上我已经有了个饭局了，所以就……”

    “没关系。”电话那端的孪雅忙是微笑道，“那我们就……改在明晚吧？”

    “这个……”

    没等他说完，孪雅就说道：“这样吧，明天我再给你电话吧！”

    “……”

    咱们杨局也不傻，也知道人家孪主播为啥说要请他吃饭，那无非就是要他照顾好她妹妹罢了。

    只是咱们杨局在邪恶的想，老子去年就曾发誓，早晚也要让这位女主播当老子的一回战马，照这么说的话……机会是不是来了呀？

    想了想这事之后，咱们杨局又是闷闷的皱了皱眉头，然后又是在想自个的前途问题……

    虽然现在已经身为县招商局副局长了，但是就目前招商局的这个状况来看，也不知道自己在这个位置坐不坐得住？

    正在他在想着这事的时候，忽然，莫名的，那个谁……李干给他来了个电话。

    待电话一接通，李干就忙是欢喜道：“哥们，告诉你一个好消息，关于那家叫‘夜’的酒吧的一些犯罪活动，我已经掌握了一部分。”

    说着，李干话锋一转：“这样吧，今晚上咱们再详谈吧！那个啥……今晚上王晓华不是要为你搞接风宴么？对了，先恭喜了哈，哥们！”

    “……”

    待挂了电话后，杨易忽地皱眉一怔，在想，曾书记跟他说了，市里将会派打黑行动小组先秘密来临阳县进行摸底，要是这样的话……那么李干和王明是不是就……可能就抢不了这个功劳了呀？

    想到这儿，他忽觉事情变得有些复杂了似的……

    于是他也就在想，要不要凭着自己与曾书记的关系，到他面前为李干和王明表表功呀？

    因为他知道，李干和王明也是想立个大功，然后好被提干……

    ……

    过了一会儿，也不知道咋回事，孪婷忽然敲门进了咱们杨易杨局的办公室。

    这会儿，咱们杨局正在想问题呢，忽见孪婷敲门进来了，他不得不愣神来，忙是打量了她一眼，问了句：“咋了，有事么？”

    “嗯……那个……”孪婷吞吞吐吐的，脸颊有些搴欤“我想要……”

    没等她说完，杨易便是猛的一怔：“啥？！！你想要？！！”

    忽听这一问，孪婷的脸颊噌的一下就红透了：“哎呀！不是啦！不是那意思啦！我是说……我想要和你谈谈啦！”

    “……”听得这解释后，咱们杨局也是一脸搴欤顿时有些无语，只是心里在想，格老子的，看来老子是要面壁思过了呀？

    忽然见得他那等逄，孪婷忍不住扑哧一乐：“呵……”

    忽见她那一笑，杨易心想，她啥意思呀？笑啥呀？

    孪婷见得他好像一脸严肃的样子，于是，她也就忙是收住了笑声，言归正传的言道：“是这样啦，现在……目前……我看咱们招商局好像也没有什么事，所以我就想……想和你谈谈，可以吗？”

    听得孪婷这么的说着，杨易便是问了句：“咱们俩……谈啥呀？”

    “哎呀！你就说可以不可以啦？我知道你现在是我的领导啦！所以人家这不是在征求你的意见么？”

    “我不是在问你谈啥了么？”

    不由得，孪婷一脸的搴欤骸澳歉觥…是这样啦，去年……”

    “去年你不是跟我说分手了么？”

    “我知道啦！”孪婷更是宓貌灰眩“但是……但是我想告诉你，之后……我也没有交往过男朋友啦！”

    “这跟我有啥关系么？”咱们杨局便是问了这么一句。

    “……”孪婷两颊搴斓靡徽笪抻铮等过了好一会儿之后，她才宓乃盗司洌“我知道跟你没有关系，但是……你……我……”

    “我和你咋了？”

    “哼！你自己知道啦！人家……人家的第一次不是给了你么？”

    “这你说分手前的事情，跟分手又有啥关系呢？”咱们的杨局问道。

    “……”孪婷又是无语了，只是宓拿泼频泥搅肃阶彀停貌似心里还是有些不甘似的……