    总得来说，这晚上的接风宴，咱们的杨易杨局还算开心，毕竟都是一帮同龄人嘛，所以在一起自然是比较欢喜的。

    接风宴结束后，然后，王晓华又安排去了夜场ktv。

    见到了夜场，杨易本来还想跟那个大堂经理牛娜来一场友谊赛的，可是哪晓得她这会儿没在大堂，没见着她人。

    之后，待上了楼，到了ktv包间之后，大家伙又hjhg了起来。

    这一帮年轻人在一起，就是容易有兴奋的点。

    王晓华还在点酒水的时候，那个李秀香就张罗着说要跟易哥来个情歌对唱，她点了毛宁和杨钰莹的那首《心雨》。

    之前，杨易着实是不怎么会唱歌的，但是现在在这等场所玩的也多了，所以也是会哼哼那么几首歌了。

    正好这首《心雨》之前也唱过两回，所以杨易也就跟那个李秀香对唱了起来……

    在杨易和李秀香对唱的时候，那个谁……王月静竟是默默的吃起了醋来，总感觉心里有些不对劲似的，好似李秀香抢了她的风头似的。

    所以她也就默默的去点了一首《明天会更好》。

    待杨易和李秀香情歌对唱完毕之后，王月静接过麦，就说道：“好啦，易哥，现在该我们俩啦！”

    忽听王月静这么的一说，杨易不由得暗自一怔，我靠，不是吧？还来呀？

    李干和王明坐在沙发前瞅着，心里那个郁闷呀，心想不会成了他们的专场了吧？

    就在这时候，也不知道怎么回事，王晓华忽然急匆匆的跑进来：“不好了不好了！我那三哥们在走廊里跟人家打起来了！”

    忽听这个，李干和王明就噌的一下站起了身来，心想谁那么大胆呀？咱们公安在这儿，谁还敢打咱们的人呀？

    杨易听着，也就丢下麦，扭身就跟着李干和王明出了包间……

    ……

    待他们几个到了走廊里后，发现王晓华的那三个哥们跟人家ktv的服务生打起来了。

    这会儿，正好，有四五个ktv的内保人员也匆忙的赶来了……

    李干忽见王晓华的那三个哥们已经把人家ktv的一名服务生都揍得在地上起不来了，于是他也就忙道：“好了好了好了，都别打了！”

    王明也是忙道：“成了！住手了！”

    这时候，王晓华的那三个哥们这才住手，但其中一个哥们还不忘又给那躺在地上的服务生给踢了一脚。

    对方内保人员中的其中一个光头瞅着，霍地就气怒的冲上来，给那哥们一脚：“卧槽！”

    忽见阵势不对，李刚急忙冲上去，慌是虚拦住那四五个内保人员：“成了！都住手！要打的话，就都去县公安局打吧！”

    可是那光头则是怒瞪着李干：“麻痹的！你算个什么东西呀？你是谁呀？”

    由于李干今晚上穿便装的，所以他也只好出示了一下警官证：“我县公安局的！”

    然而，那光头则是说道：“卧槽！你是县公安局的就了不起呀？”

    忽听这话，李干可是有些不高兴了：“那你想怎么着吧？”

    光头便道：“我不管你们是谁，总之，只要在我们夜场内打了人，那么就得有个说法，否则的话，今晚上谁也别想走出夜场！”

    听得这话，李干暗自愣了一下，忽地心想，也不知道刚刚究竟是个啥情况？

    于是，他也就回头冲王晓华问了句：“对了，哥们，刚刚这儿究竟都怎么回事呀？”

    王晓华一脸懵然：“我也不知道呀？我这不刚刚去点酒水了么？我回来就见他们打起来了，所以我这不跑去包间叫你们么？”

    这时候，那三位当中的其中一哥们回道：“是他们不对在先！麻痹的，他们这里的服务生都什么素质呀？咱们可是来这儿玩的，寻开心的！卧槽，就刚刚我们在走廊里不小心碰了一下他，也不是故意的，他张嘴就骂我们是不是瞎了眼？你说，他不就一个破b服务生么？他说这话，这态度，咱们当然得揍他了！”

    听得这解释，李干可是有些犯愁的皱了皱眉头，貌似也不知道该怎么处理是好了？

    因为这玩意，这破事，着实是不大好处理？

    要说打人不对，公事公办的话，那么又得得罪王晓华和他的三个哥们，再说，李干也知道王晓华是王副县长的儿子，所以……这不好得罪。

    所以无奈之下，他也只好扭身看了看躺在地上的那位服务生，想看他的伤势重不重？

    要是伤势不重的话，那么他想要王晓华去劝导他的那个哥们给道个歉，也就完了。

    可是看上去，那位躺在地上的服务生的伤势好像也不轻，他一直在痛苦的吟着……

    且，很明显，额角有血印，鼻子也出血了，嘴角也挂彩的。

    这是看得见的外伤，终于内伤，目前尚未明确。

    李干瞅着，有些无奈的蹲下去，问了句：“哥们，你这会儿能自己起来么？”

    可是那服务生则是张嘴就郁恼道：“起尼玛呀？我把你打成这样，你看你起得来不？卧槽！”

    忽听这话，李干都想一脚踹去了，可是想想，还是算了，控制住了。

    这时候，光头冲那名服务生问道：“告诉我，是谁打的？”

    躺在地上的那么服务生仰头瞧了瞧，然后伸手指着王晓华的那三个哥们：“就他们那三个！”

    光头瞅着，便是怒道：“你们三个过来！！！”

    忽见光头那架势，那三位也是有些胆怯了，惧了……

    李干忽地站起身来，冲光头说道：“兄弟，你能不能不添乱了呀？我这不正在处理这事么？”

    光头则是回道：“处理尼玛呀？你以为你个破条子就了不起了是吧？告诉你，你最好是闪一边去！否则的话，连你一块儿给打了！”

    卧槽！

    李干心里这个怒呀，心想，麻痹的，这也太目中无人了吧？他们是不是忘了这儿是临阳县了呀？

    想想也是，好歹他李干也是县公安局的公安人员不是？多少总得给点儿面子吧？

    可是哪晓得光头竟是那个草行！

    于是，李干也就冲光头说道：“我说，兄弟，你也别太嚣张了！这儿毕竟是临阳县！”

    “临阳县咋了？”光头回道，“就算是临阳县，这儿还轮不到你说话呢！别说是你，就算是你们罗局，也白费！这么跟你说吧，在咱们夜场出了事情，就得按照夜场的规矩来！”

    这时候，杨易终于看不过眼了，也就往前走了两步，冲那光头问了句：“夜场啥规矩呀？”

    光头忽地瞪眼瞅着杨易：“你又是他妈谁呀？”

    杨易则是立马就回了句：“我是你大爷！”

    他心想，李干毕竟是公安干警，也不好太无赖，所以他也就上前说话了。

    反正他杨易又不是公安干警人员，所以他光头耍嚣张与蛮狠，那么他杨易也会耍嚣张与蛮狠。

    忽听这话，光头登时就急了，大怒一声‘卧槽！’，挥拳就朝杨易袭来……

    杨易可是不管那么多，抬腿就是一脚踹去……

    ‘嗵！’

    不当不正的，这一脚正好踹在了光头的腹部，只见光头仰身退后，就‘噗！’的一声，一个大屁敦子坐在了地上。

    那几名内保人员忽见这情势，他们一个个随之愤怒了起来……

    见得他们都摆出了一副决一死战的阵势来，杨易也就怒道：“麻痹的！要打就来！卧槽！这儿不就是尼玛夜场么？有啥了不起的呀？告诉你们经理，要是还想在临阳县这块地盘上做买卖的话，最好是尼玛消停一些！”

    忽听得这么一番话，那几名内保人员也是有些没底了，一时之间，也是不敢再贸贸然的胡来了。

    因为他们在想，能说出这么一番话来的人，怕是也不是好惹的？

    再说，就光头的战斗力和武力值，他们也都清楚，可是刚刚竟是被杨易一脚就给踹翻了，所以可见对方也是不善的主呀！

    正在这时候，那个谁……夜场的大堂经理牛娜出现了：“哟？这都是怎么啦？怎么打起来了呀？”

    忽见牛娜出现了，杨易忙是说了句：“牛经理，别来无恙呀！”

    牛娜忽见是杨易，她不由得暗自一怔，然后忙道：“原来是杨少呀？这……怎么啦？”

    杨易便是回道：“你先问问你们的人吧！”

    听得杨易这么的说着，牛娜忙是回头冲那几名内保人员问道：“都怎么啦？你们说说？”

    他们那几名内保人员都怔了怔，相互对了对眼神，在想牛经理称呼对方为杨少，且好像还很熟，而且牛经理好像还有点儿怕得罪那个杨少，于是他们几个也就异口同声的回了句：“我们不知道。”

    这时候，那个光头闷闷的爬起身来，冲牛经理说了句：“他们把阿k给打了！”

    “阿k？”牛娜一怔，这才扭头去看了看仍躺在地上的那名服务生，见得他受伤了，她也就问道，“阿k，怎么啦？刚刚究竟怎么回事呀？说说！”

    忽见牛经理如此，躺在地上那名服务生、也就是阿k不由得愣了愣眼神，貌似一时也不知道怎么回答是好……