    想着是单婷她爸，随即，杨易也就从里间的办公室里冲了出来，迎向了站在外间秘书办公室的单婷她爸……

    单婷她爸忽见杨易出来了，也不知道咋回事，这老伯就‘扑通！’的一声，双膝跪在了杨易的跟前，老泪纵横的哀求道：“小杨呀，麻烦你救救我那不争气的儿子吧！！！你说呀……他这次进去了，还能不能活着出来呢？！！”

    忽听这个，杨易总算是明白了，原来是单婷她哥单鸣在这次的打黑行动中也被带走了……

    想着这事，杨易忙是单膝跪地，双手一把搀着单婷她爸：“叔呀，您先起来吧！”

    “不！你得先答应我，答应救我那不争气的儿子！”

    “这……那……叔呀，那您也得起来说呀！”

    “那就是……你答应了？！！”单婷她爸将所有的希望就寄托在了杨易这儿。

    见得单婷她爸如此，杨易也只好点头道：“嗯！答应了！但这事……我也只能是尽力而为！毕竟这次是市公安局那边组织的打黑行动！”

    听得杨易这么的说着，单婷她爸这才愿起身，一边言道：“只要你答应了就好！我知道，你有的是办法的！我这……也不认识政府里头的啥人，也就是认识你！”

    又听得单婷她爸这么的说着，杨易也知道，他着实是挺无助的，而且女儿现在也还在监狱里关着呢……

    不过单婷一直都没有跟她的家人说她是为杨易顶罪的，只是说杨易是她的男朋友，有啥事可以找他。

    但这次这事，着实是市公安局那边组织的打黑行动，所以杨易这一时半会儿也说不上话不是？

    所以他也是没啥把握，只能说他尽力而为。

    要是是临阳县公安局组织的打黑行动的话，那么他杨易倒是能直接去找罗志刚罗局求求情。

    只是这市公安局……他杨易着实是不认识谁呀！

    不过想着那回他去找单鸣的时候，单鸣是那个鸟态度，他觉着单鸣那货也是活该！

    估计现在单鸣那货应该是知道自己姓什么了？

    黑势力毕竟是黑势力，俗话说，邪不胜正，所以早晚都是会出事的，会玩完的。

    虽说临阳县的这股黑势力在临阳县已经存活了近十年了，但是这不最终还是被一网打尽了么？

    估计单鸣当时也是仗着自己依附一个强大的团伙，所以他才那么牛b闪闪的。

    这不现在，他也进去了么？

    ……

    正当杨易和单婷她爸在办公室里说着单鸣那事的时候，忽然，他兜里的大哥大响了……

    现在他拥有的这个大哥大，算是完完全全的属于他的了。

    因为是乔老这次回来后，给他从米国那边新带回来的，特例就是为了送给他小子的。

    目前知道这个新大哥大号码的，也就那么几个人，其中有乔老、杜可薇、姜P、娄善坤娄局、罗正英罗局。也就他们几个。

    这听着大哥大响了，杨易也只好忙是冲单婷她爸说了句：“那个……叔呀，您稍等一下，我接个电话哈！”

    听得杨易这么的说着，单婷她爸也就没有吱声了。

    待杨易掏出大哥大来，接通电话之后，只听见杜可薇在电话里说了句：“我明天下午一点钟的飞机，已经订好啦。”

    忽听杜可薇在电话里说了这么一句，刹那间，咱们杨局的心里就升腾起了一股惆怅来……

    不过，他知道，她迟早都是要走的，留也是留不住的，就好像他不会跟着她去米国一样，她也是不会留下来的。

    只是吧……他还是希望她能留下来多呆一阵子。

    毕竟是这个混血儿女子让他第一次真正的感觉到了爱……

    可是说，以前他对爱只是一个似懂非懂的概念，并未曾真正的感觉到爱。

    即便是以前在仙女村的时候，跟周莲香在一起玩耍的时候，他也只是感觉到了一种似爱非爱的感觉。

    但是这一回，杜可薇，着实是让他感觉到了爱。

    至于爱她什么？他不知道。反正那就是一种感觉的东西，说也说不好。

    形象一点儿的说，那种东西就好比空气一样，知道空气的存在，但是看不见，也摸不着的，只是知道自己就生活在空气里。

    过了好一会儿之后，咱们杨局才对电话那端的杜可薇说了句：“好的，我知道了。”

    “……”

    关于这次的打黑行动也好，还是反腐行动也好，有一个人心里很清楚，还不彻底。

    而且这个人知道了，这所有的一切不过是针对魏常青的。

    这个人就是咱们的汪博瀚汪县长！

    当然了，汪博瀚也知道，这次针对魏常青的行动，可是震慑了不少人！

    还有不少人躲在黑角落里发颤发抖呢，怕是马上就轮到了他们？

    不过在贪腐这件事情上，汪博瀚自己很清楚，他也有把握，自己虽然是有点儿问题，但是问题不大，至少不会影响到他什么。

    这就是汪博瀚一直都与魏常青保持着一种看似暧昧的关系，但是实际上彼此又有着距离。

    显然，作为一县之长，他汪博瀚也是不会轻易就成为魏派的人。

    他跟魏常青走得近，实际上不过是想借助魏常青的一些力量罢了，也有一种不良的动机，那就是想将魏派归类到他汪博瀚汪派中来。

    但一直来，他都是徒劳无功。

    可以说临阳县的领导班子局势一直都是三足鼎立的。

    这三足就是曾鹤年曾派、汪博瀚汪派、魏常青魏派。

    现在魏派是彻底的不复存在了，那么剩下的也就是曾派和汪派了。

    不过通过魏派的事件，汪派可是有些心虚了，经过反思与琢磨，汪派还是有点儿怕曾派呀！

    ……

    关于这三足之说，杨易也是最近才知道。

    所以他很庆幸自己站对了队列，那就是站在了曾派的队列中。

    就目前来说，无比强大的还是曾派呀。

    作为曾派中的一员，杨易忽觉自己的前程还是有希望的。

    ……

    这会儿，咱们的县纪委书记毛严铭正坐在自个的办公室里发抖呢。

    就连他手头夹着的那根燃着的烟都在微微的颤抖着……

    待又愁眉不展的吸了一口烟之后，咱们的毛严铭书记在想，这玩意……也不知道魏常青那个狗东西会不会供出他来？

    要是魏常青供出他毛严铭了的话，那么他毛严铭也是死路一条呀！

    想想，他毛严铭可是没少帮魏常青办事呀！

    再说，他毛严铭自个心里也清楚，他也是收了毛严铭的不少好处的。

    所以要是这次魏常青将他毛严铭给带出来的话，那么他毛严铭也是难免此劫呀！

    但是吧……这玩意……他毛严铭又不想自己把自己给暴。露了。

    所以他也只能是在侥幸的心想，等过阵子再说吧，要是没事的话，估计也就没事了？

    这玩意要是他毛严铭将自己给卖了的话，去主动承认错误的话，那至少也得罢官免职不是？

    可是他毛严铭都这个年纪了，都五十多了，在组织上也是混了几十年了，要是这个时候遭遇罢官免职的话，那岂不是就什么都没有了？

    那么他余生咋办呢？

    所以他毛严铭也只能是心存侥幸了！

    ……

    其实除了毛严铭之外，还有不少同志在发抖发颤，在想该怎么办？

    想来想去的，基本上都是跟毛严铭一样，心存侥幸。

    原本这天下午，杨易就打算去一趟武江市的。

    那就是他想去武江市找找关系，看能不能救单鸣一把？

    毕竟单鸣他爸来求他杨易了不是？

    再说了，他妹单婷也是因为给他杨易顶罪而进了监狱的。

    所这事，不管怎么说，他杨易都应该是要尽量帮帮单鸣的。

    至于过去的那些不爽也好，又或者说是恩怨也好，也只能是过去就过去了。

    所以能帮单鸣的话，那么就尽量的帮帮单鸣好了。

    只是杜可薇是明天下午的飞机，所以他今日个下午怎么也得陪陪杜可薇才是。

    再说，想着明天也得送杜可薇去江新机场，所以那就明日个顺便就在武江市留下来，替单鸣找找关系看看？

    ……

    由于这次的秘密打黑行动李干和王明也都参与了，所以杨易还是决定先给李干去个电话问问，看他能不能帮帮忙？

    关于这次秘密打黑行动小组的组长，杨易倒是知道了是谁，那就是市公安局副局长余善民。

    关于余善民，杨易倒是认识，只是不太了解他这个人。

    当然了，去年他俩也曾闹过不愉快的一幕。

    那就是余善民领着人马来临阳县愣是将杨易给带去了武江市。

    也就是去年，杨易收拾韩沙弼等人之后，市公安局来临阳县强制将他杨易给带走了。

    关于那事，想必大家还有印象，所以就不多说了。

    俗话说，此一时彼一时。

    所以那事过去了也就过去了。

    再说，就去年的那事来说，最终还是他杨易赢了。

    因为市里那几位领导最终都受到了严厉的批评和处分不是？

    所以说，就去年那事，他杨易最终还是大赢家……