    听得杨易那么的说着，楚云天忙是微微的一笑，以示谢意，然后也就在杨易对面的椅子前坐了下来。

    此时此刻，两人隔着办公桌，面对面的坐着。

    从这气场上来看，貌似他杨易是科长，楚云天是局长似的。

    没办法，毕竟年龄在那儿摆着，彼此相差二十多岁呢，再说，楚云天又是军人出身，在部队里是从团级干部退下来的，所以自然的，他的气场就压倒了杨易的气场。

    对于组织部的这个安排，对于他杨易来说，那可就像是刻意安排了一股气顶在了他的咽喉处似的，想咽咽不下去，想吐又吐不出来。

    这可是要了命了呀！

    由此，杨易在想，这可能就是江部长的高明手段呀？

    或许江部长的意思就是，既然调换不了你杨易，那么就来个步步为营好了。

    这可真是直逼春gong呀！

    此时此刻，面对着这楚云天，咱们杨易杨局着实是不知道说什么是好？

    见得杨易好一阵都没有说话，楚云天便是微笑道：“杨局，对于项目科，你有什么好的领导方针么？”

    忽听楚云天直接问了这么一个问题，咱们杨局不由得暗自一愣，心想这是尼玛什么意思呀？你楚云天个狗东西是来这儿工作的，还是来这儿监督老子的工作的呀？麻痹的，貌似老子才是招商局的副局长吧？你楚云天不过是项目科科长而已，你居然问老子这个问题？卧槽！是不是真觉得老子年纪轻轻，好欺负呀？就算你楚云天是只老鸟了，那么也总得该懂点儿规矩吧？

    这么的想着，咱们杨局也就言道：“咱们今天不谈工作，只是简单的见过面而已。具体的，咱们还是春节后再谈吧。还有，就你刚刚问我的那个问题，若你有什么好的建议的话，你可以提出来。至于我的领导方针，在有必要的时候，我会在开会的时候，在会上讲的。”

    听得这么一番话之后，楚云天不由得暗自一怔，初觉这位姓杨名易的小子貌似还真有点儿棘手似的？

    或许他楚云天以为杨易很好对付吧，但实际上，貌似不是他所想象的那么回事？

    这第一句话，第一次交锋，他楚云天可是处在下风的位置。

    看似刚刚咱们杨局那番话很平和，也没有说什么似的，实际上，话外之意，则是在骂他楚云天还不配与他杨易探讨工作。

    咱们杨局所说自个的领导方针会在会上说，那实际上就是在骂他楚云天，意思就是，麻痹的，你楚云天算个什么鸡叭东西呀？居然问老子领导方针的问题？既然你知道老子是领导，那么你还问个毛呀？再说了，既然老子是领导，那么有什么工作方向的问题，老子自然是会在会上讲的，有必要单独跟你楚云天个***说么？

    明白了杨易的话外之意之后，楚云天不由得逍Φ溃骸安缓靡馑迹杨局，我可能……冒犯了？还望杨局多多包涵！”

    见得这楚云天致歉了，杨易也就说了句：“也没有啥冒犯不冒犯的，可能只是个人的说话方式问题吧？”

    又听得这么一句话，楚云天的心里再次有些打紧了，因为他似乎没有想到杨易竟是具有这般境界的水准……

    看来还真是有点儿高深莫测呀？

    因为杨易的这句话，看似是包涵了他楚云天，实际上则是在告诫他楚云天，以后说话要注意点儿方式和语气，要知道自己所处的位置。

    就这么几句话，楚云天就感觉到了，这杨易还真是有点儿不大好对付呀？

    或许只是他楚云天把杨易想简单了吧？

    因为楚云天一直认为杨易是凭着狗屎运混到这个副局长的。

    再说，就杨易这年纪，才不过二十三四岁而已，他有何德何能担任招商局副局长呢？

    但，在刚才开场的这几句话之后，他楚云天可是有点儿没底了，这才忽觉自己以前误判了杨易的能力。

    俗话说，口乃心之门户。

    所以听一个人说话的水平，就知道他到底有多厉害？

    无奈之下，楚云天宓囊恍Γ也只能学着放低了姿态，逍Φ溃骸把罹郑咱们招商局这就放春节假了么？”

    忽听楚云天改变了话题，改成了唠家常嗑，杨易忍不住心说，麻痹的，你楚云天个***咋就不尼玛继续装b了？

    心说了这么一句之后，咱们杨局也就轻描淡写的说了句：“咱们县招商局是已经开始放春节假了。”

    听得这么一句，楚云天又是逍Φ奈柿司洌骸澳敲础…杨局，那么也就说我正月初八那天正式来招商局上班就好了是吧？”

    咱们杨局则是回道：“关于考勤这块，具体由罗局负责，你可以去问她。她通知你什么时候上班，你就什么时候上班。”

    听得这回答，楚云天又是暗自一怔，觉得自己有些傻b了，问的都是一些无知的问题，自己把自己送向了尴尬的绝地。

    咱们杨局察看了楚云天一眼，然后言道：“好了，你暂且可以回去了。关于上班的问题，具体的时间，你还是去问问罗局吧。咱们今天就到这儿吧。”

    忽听杨易这么的说着，楚云天又是有些傻眼了……

    他没想到杨易完全占有了主动权，完全站在了一位局长的位置上说话。

    无奈之下，楚云天也只好迳的点了点头：“好的，我知道了。谢谢你了，杨局！”

    “……”

    之后，等楚云天出了办公室后，咱们杨局忍不住又是心说，麻痹的，你楚云天个狗东西一来就想抢夺我杨易的位置，也太张狂了吧？要不是老子看在你女儿楚焉琪的份上，怕是还会把你给撅得更惨、更难堪？

    ……

    楚云天出了杨易的办公室之后，不由得擦了一把汗，忍不住心说，看来还是我楚云天低估了他小子的能力呀？照这情况下去的话，怕是有点儿难呀？

    原本他楚云天就没有安好心，就是想来这儿抢夺杨易的位置。

    他以为杨易这儿是块软骨头，好啃，可是当他张嘴一啃，才发现也有些崩牙呀！

    由此，楚云天在想，怕是到了招商局之后，也得暂且老老实实的猫在他杨易的手底下呀？

    但，以他楚云天那军人的性格，是真想跟杨易来一场直接一点儿的博弈。

    只是现在毕竟不是在部队上了。

    所以该收着，他楚云天还是得收着呀。

    作为他楚云天来说，毕竟知道，官场跟部队那一套是不同的。

    要是在部队的话，或许他楚云天今天可以拍案叫嚣，但是在官场上，若是他楚云天今天拍案叫嚣的话，怕是连自个的职位都不保了？

    所以他强制自己忍着，再忍着！

    至于何时爆发，那还得有个契合点才是！

    ……

    虽然与楚云天头一回见面，头一回较量，他杨易占据了上峰，但是在他杨易的内心里，还是忐忑的。

    他知道，楚云天可不是好对付的。

    至于他楚云天今天的表现，那明显是收着的，这一点，他杨易是看得出来的。

    所以杨易知道，只要楚云天在自个的身边，早晚会是个定时炸弹。

    想着这事，他有些闷闷的皱了皱眉头，然后忍不住点燃了一根烟来，吸了两口，忍不住抄起办公桌上的电话来，给县委曾书记去了个电话。

    待电话接通后，曾书记听说是杨易，也就问了句：“啥事呀？”

    杨易也就闷闷的回道：“那个……曾书记呀，关于楚云天从电业局调到咱们招商局这事……您知道么？”

    曾书记不由得皱眉一怔，想了一下，然后回道：“哦，我见过这份报告，怎么了？”

    “倒是没怎么了，就是……问题是……这组织部把楚云天安排在我的手底下，我总感觉别扭似的？”

    曾书记便道：“这没有什么呀。你该怎么领导还怎么领导呗。”

    听得曾书记这话，杨易也就不好意思再说什么了，只好说了句：“那成！”

    然后，曾书记问了句：“那你还有什么事情么？”

    “哦……那个……”杨易愣了一下，然后忙道，“对了，提前向您拜个早年了哈！祝您身体健康！在年更是官运亨通！”

    曾书记欣然的一笑，然后打趣道：“得得得！你小子别就这么着就算是拜年了，要拜年的话，等过了大年三十再亲自上我家来吧！”

    听得这话，杨易也就忙是回了句：“成！”

    “……”

    待电话一挂，杨易就在想，麻痹的，看来是弄不走楚云天了呀？

    可是这玩意……安排个楚云天在他杨易的手底下，实在是闹心呀！

    正在这时候，没想到县组织部部长江长庚竟是给他杨易来了个电话，待电话一接通，江长庚便是微笑的问道：“小杨同志呀，我这次给你推荐过去的那名楚云天同志，怎么样？还可以吧？”

    看来这江长庚是针对上回那事，想对他杨易来次打击报复？

    于是，杨易也就回道：“挺好的！我会领导好楚云天同志的！我也知道楚云天同志的是刚从部队退下来的，所以我会特殊对待的！”

    听得这话，电话那端的江长庚不由得愣了愣，在想，这小子什么意思呀……