    紧接着，常务副县长王德顺又是给咱们杨易杨组长打来了电话。

    待电话接通后，王副县长便是直截了当道：“那个……小杨呀，有个事情得麻烦你一下。且这事，你可得抓紧给办了。”

    忽听这个，杨易皱眉一怔：“啥事呀？”

    “是这样的，那个……就是你们仙女村村口那座桥全面竣工那天，咱们于省长可能会代表省里来看看，所以关于从你们镇街尾到镇码头的那段路，你得好好给整整。现在那段路太泥泞了，全是坑，坑里还有好多泥水，到时候要是于省长来的话，看着那样子，多不好呀。”

    听得王副县长这么地说着，咱们杨组长不由得眉头紧皱，忍不住心说，麻痹的，咋这些破事全都找老子呀？好像老子是这阳丰镇镇委书记似的，真是尼玛郁闷呀！

    可想想，人家王副县长直接找他，也是对他的一份信任，所以他也不好说什么。

    没辙，他也只好回道：“那个……王副县长，那段路……要咋整呀？”

    “也简单。临时打水泥或者铺柏油的话，肯定不现实。就这样，那桥不是还在修么，不是还有一堆过剩的裸石么？你就跟他们施工方说说，要他们把那堆裸石全铺在那段路上就成了。相当于暂时搞了个路基，那样的话，路也就好看多了不是？再说，那座桥马上要竣工了，那段路肯定也得整好不是？”

    听得王副县长这么地说着，杨易也就忙是点头道：“成！我明白了！回头我就抓紧时间弄吧！”

    “那行，谢谢你了哈，小杨！”

    “咳！您客气了，王副县长！这不是我应该的么？”

    听着这话，电话那端的王副县长也是欢心，忍不住乐了乐：“那成了，没事了，挂了吧。”

    ……

    显然，不难看出，通过这不短不长的一年时间之后，杨易这小子也就成了阳丰镇的代名词了似的。

    因为县里大大小小的事情，只要是说找阳丰镇的，首先就会想到杨易，给他小子来电话。

    合着，就好像他杨易成了阳丰镇的镇委书记似的。

    幸好镇委书记是他姑，要不然的话，就他小子这么抢风头的话，早就被打压下去了。

    只是他姑看着是自个的侄儿，也没有办法，也只能是忍气吞声的。

    事实上，要是不知道的，还真以为阳丰镇的杨书记就是杨易呢。

    知情人士才知道，杨易这小子不过是镇委办公室副主任而已。

    但是他的势头绝对盖过了镇委书记。

    且，就镇委的那些个领导而言，也没有谁比杨易和县里那些个领导混得好的了。

    可以这么说，现在杨易说去县城办点儿什么事的话，一说大家就知道了他是阳丰镇的，都会多多少少给卖点儿面子。

    但是，要是镇委书记和镇长去县城办点儿什么事的话，就算自报家门，人家都还会问一句：你是阳丰镇的？

    然后再问一句：你跟杨易杨组长认识么？

    要是说不认识，绝对不会卖面子的。显然，要说认识的话，多多少少是会卖点儿面子的。

    就这种情况、这种局面，令咱们阳丰镇镇委书记和镇长着实是苦恼呀。

    毕竟这势头被下边的人给盖过去了，可不是什么好事。

    然而吧……咱们镇委书记杨秀卿想来想去的，见杨易是自个的侄儿，怎么好意思去打压他呢？

    至于镇长王曦光，他本来就是杨秀卿书记给提拔起来的，他哪里还好意思去跟杨易作对呀？

    其他人，那就更是白瞎了。

    虽然有那么几个家伙一直都对杨易不满，但是看着局势的变化，他们也是不敢吱声说啥。

    以前还有点儿势力的张元平，更是早就被杨易给收服了。

    所以，就现在而言，虽然名义上杨易还只是一个小角色，但是实际上，杨易已经算是阳丰镇的大佬级人物了。

    且，人家县里也是看好他小子的。

    因为甭管大大小小的事情，只要交给了他杨易，他准能给办得妥妥当当的。

    所以人家县里也是喜欢他小子。

    更值得一提的是，咱们这杨易杨组长现在在阳丰镇的呼声也是比较高的。

    因为有一大批百姓都表态了，说是下届选举的话，指定选杨易。

    就算是没有杨易的名额，那么他们也是会填上杨易的名字的。

    所以说，现在一个小小的阳丰镇对于咱们杨易杨组长来说，已经算不得什么了。

    ……

    待一会儿，镇委上午的工作例会结束后，咱们杨易杨组长也就去了一趟桥梁的施工现场，去找他叔说了说。

    就是之前王副县长说要他整那段路，所以他来找他叔说来了，意思要他叔安排几个工人，把从码头这儿到镇街尾这段临时的马路给整一整，平一平。

    他叔听说这次省长都有可能要来，要求整路，也就点头道：“成！这事你甭管了！我来安排就是了！反正也有多余的裸石和水泥，还有钢材，所以整这段路还不简单呀？”

    听得他叔这么地说着，杨易这小子还是不忘感谢道：“谢谢你了哈，叔！”

    他叔不由得扫了他小子一眼：“你小子还跟我说这个，真是的！成了，咱们叔侄俩还说啥呀？”

    想想也是，要不是侄儿杨易的话，他杨厚光又能承揽这个桥梁项目吗？

    ……

    现在这座桥梁虽然还没全面的竣工，中间还差一截没有对接，但是现在站在镇码头这儿一望，总给人几分喜色似的，因为一座气派宏伟的桥梁已经展现于视野了。

    只要顺着这座桥走过去，那儿就是仙女村了。

    想想，这感觉多好呀！

    再想想以前，要进出仙女村的时候，那个难呀。

    这会儿，赶巧似的，开船的老周头正好送村里的几个人过江来。

    待船靠近码头，老周头瞅着杨易那小子这会儿站在码头上，他便不由得笑骂道：“杨易呀，你个瓜娃子的，你把这座桥给修起来了，现在可就是断了老周头的财路呀！你说……这……你个瓜娃子的现在这么大权力，这么牛皮，是不是该考虑考虑给我老周头弄点儿补贴什么的呀？”

    听得老周头这么地说着，杨易则是嘿嘿一乐：“你个死老周头，你说你开不了船了，就找我要补贴，那人家找不着婆娘，是不是得管我要女人睡呀？”

    老周头也嘿嘿一乐：“你个死小子成呀！现在真是牛皮了呀！不过……掏心窝子说，咱们仙女村出了你杨易这么个人才，也算是全村祖宗十八代都积了德呀！”

    “老子屁的个人才呀！”咱们杨公子谦逊道，“老子不过就是镇委的一个小混混而已！”

    老周头便道：“你小子别急呀！现在这桥，不是快修起来了么？有了这么大功劳，到时候指定得给你小子升个一官半职的不是？”

    说着，老周头又是实诚道：“不过说归说，但是说实在的，你小子现在把这座桥弄起来了，我老周头虽然以后也不能开船了，但我打心里还是高兴的！因为这以后咱们仙女村的人进出村的话，这多方便了呀？”

    “……”

    这儿正聊着天呢，咱们杨组长的大哥大又响了起来：“滴滴滴……”

    待老周头瞅着杨易那小子掏出一大哥大来接听电话时，那个羡慕呀：“你小子现在真是小母牛倒拉车――牛b大了呀！现在摸手就是大哥大了呀！”

    杨易也没有解释，只是嘿嘿地一乐，然后忙是接通了电话：“喂，哪位？”

    “是我。乔楚洋。”

    “乔老？”杨易不由得一怔，“您……您前段时间不是回米国了么？”

    “那个啥……已经回来了。那个什么……跟你小子说个事情，后天下午两点，你去江新机场接琼丝。”

    忽听这个，杨易又是一怔：“琼丝？”

    “怎么？你小子已经忘了她是谁了么？”

    “哦不！我只是在想，她还来干啥呀？”杨易回道。

    “废话！那座桥是人家设计的，现在快要竣工了，人家当然是想回来看看自己设计的桥梁竣工后是个什么样子咯！”

    听得乔老这么地说着，杨易便道：“成了，我知道了。后天下午两点钟是吧？”

    “……”

    ******

    这会儿，县城。

    建设局局长伍广生正在和财政局局长魏常青通电话。

    伍广生甚至担心道：“老魏呀，看这势头……还是得想想办法尽快阻止行姓杨名易的那小子发展才是呀！”

    电话那端的魏常青听着，不由得皱眉一怔：“怎么？你老伍也……也跟姓杨名易那小子有啥过节么？”

    “过节倒是没有。”伍广生担心道，“只是……这不起初在成立桥梁项目组的时候，我们不都没有听从他小子的安排么？所以就怕他小子大器有成了，会踩落着我们呀？”

    魏常青想了想：“老伍呀，杨易那小子是个烫手的山芋呀，这玩意……不好弄呀！不是我魏常青不想弄他小子，而是……这玩意……还是得保全自身呀！”

    伍广生听着，便是忙道：“就算他小子再烫手，我就不信那么大个桥梁项目，他没有贪？”

    忽听这个，魏常青也就明白了：“你的意思是……从纪委那边做文章？”