    听得李干那么的说着，杨易一边驱车缓缓地贴近道边，然后一脚刹车，停住了车。

    完了之后，他扭头看着李干，问了句：“你跟我一起进去吗？”

    李干忙是回道：“还是我跟你一起进去吧。万一有什么不策，也好多个照应不是？”

    杨易听着，不由得浑身一哆嗦，打了个寒颤：“我怎么听你说的那么慎得慌呀？”

    李干忙道：“你以为这儿是什么好地方呀？你以为这种地方能随便进出入的呀？这么跟你说吧，一般不认识的，他们就把你给拦在门口了。”

    说着，李干又是说道：“别说是你，就算是我，都未必能进去？对于他们来说，个把民警的，他们压根就不放在眼里。”

    越是听得李干这么的说着，杨易越是感觉慎得慌。

    随后，待他们俩都下车后，李干出于职业的习惯，便是谨慎的看了看四周……

    但怎么看，这条巷子里都阴森森的似的。

    因为压根就没有什么人走动，静得让人觉得有些诡异似的。

    见得李干那般的谨慎，杨易不由得问了句：“你在看什么呀？”

    李干见得没啥可疑的，也就回道：“没什么。好了，我们进去吧。”

    在他俩走上门前的台阶时，酒吧的吧台内就有一个模样怪异的哥们在透过玻璃门神情怪异的瞅着。

    当杨易和李干刚到门口，就只见玻璃门被拽开了，一个模样怪异的哥们堵在门口，狐疑的看着他们俩，问了句：“你们找谁？”

    还好李干这天穿的是便衣，不是公安制服，否则的话，估计连人都见不着？

    没等杨易回答，李干就用他们道上的话问道：“鸣哥在吗？”

    那个模样怪异的哥们听着，便是狐疑地看了看李干，又问了句：“什么鸣哥呀？”

    “就是你们这儿看场子的鸣哥呀。”李干回道。

    那个模样怪异的哥们仍是狐疑地打量着李干：“你是……”

    “我是他的一个哥们。”

    “什么哥们呀？鸣哥认识你么？”

    李干便是回道：“你告诉鸣哥，就说有个姓李的哥们找他，他就知道了。”

    听得李干这么地回答着，那个模样怪异的家伙又是狐疑地看了看杨易，冲李干问道：“他是……”

    “他是我的哥们。”李干忙是回道，“鸣哥也认识他的。我们都是哥们。以前我们跟鸣哥常在一起喝酒的。”

    那个模样怪异的哥们听着，又是狐疑地看了看他们俩，然后这才缓缓地让开门来：“进来吧。”

    于是，杨易也就和李干进去了……

    到了酒吧内，杨易发现这儿光线很暗，而且里面还有一股子怪怪味道，有点发霉的味道，又有点儿潮气，还有点儿酒气，还有点儿说臭不臭的味道，反正就是这几种味道综合在了一起。

    闻着这几种味道，杨易不由得眉头紧皱，扭头瞧了李干一眼。

    李干也是皱着眉头，也是觉得这儿的味道挺难闻的。

    显然，这儿不是一家真正的酒吧，估计只是挂羊头卖狗肉罢了？

    继续往里走了几步后，那个模样怪异的哥们伸手指了指一张小圆桌：“你们那桌子前先坐一会儿吧。我去看看咱们鸣哥有没有空？”

    “成。”李干忙是点了一下头。

    于是，杨易也就和李干搁在那张小圆桌前坐了下来。

    待坐下后，杨易又是扭头看了看，发现倒是有个酒吧，但是那酒架上，貌似也没有摆几样酒，就那么三四瓶酒摆在那儿，显得很空。

    不过那三四瓶酒都是洋酒。

    李干也大致扫了一眼之后，小声地冲杨易说了句：“我说的怎么样，这儿不是靠卖酒营生的吧？”

    听得李干这么地说着，杨易皱了皱眉头，然后看了看他，小声地说了句：“要是你领着一帮人来这儿查封了这儿，是不是就立大功了呀？”

    李干忙是给了他一个眼色，然后小声道：“立功？立什么功呀？连这儿的底细都没有摸清，就查封，说不定就是捅了马蜂窝，懂么？”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“这么复杂？”

    “你以为呢！你以为什么事都可以胡来呀？你以为公安就什么都可以呀？很多事情，不是你想象的那样，知道么？要是捅了马蜂窝，别说立功，可能就会直接被踢出，知道么？”

    听得李干这么地说着，杨易基本上算是明白了……

    因为以他现在的阅历和对官场的认知，完全能明白李干的话的涵义了。

    有些事情，着实不是所想象的那么简单的。

    越是想要立大功的那些个愣头青，越是容易捅篓子，越是容易被直接踢出局。

    所以凡事都是要摸清底细，看能不能动？

    当然了，李干也算是一只老鸟了，所以他也是有些道行的，不会那么鲁莽或者是莽撞的。

    要说当警察不想立功，那绝对是胡扯。

    只是要立功，那也得看看这个功能不能立？

    ……

    等过了那么十来分钟后，终于瞧见单鸣那家伙露面了，但也不知道他是从哪儿冒出来的？

    只见他这会儿正在朝杨易和李干走来。

    待快要走近的时候，单鸣皱眉瞧了一眼，忽见是杨易和一个哥们，他便在想，那小子怎么找来这儿了呀？他是怎么知道这儿的呀？我妹单婷她……她也不知道这儿呀？再说……我每次去监狱看她的时候，也没有跟她说这儿呀……

    一边狐疑地想着，单鸣一边走近了过来，然后还没等落座，他就冲杨易问了句：“你找我？”

    杨易忙是抬头一瞧，这才忽见单鸣就在眼前了，由此他忍不住心想，格老子的，这家伙咋就突然冒了出来呀？

    想着，他也就点头回了句：“是，我找你。”

    “你找我干什么？”单鸣有些不爽似的。

    “没什么，就是想跟你聊聊。”

    “我跟你能有什么好聊的呀？”

    见得单鸣那家伙那样，杨易也就说了句：“是你妹要我来找你的。”

    “然后呢？”单鸣问道。

    “你妹说……希望你走正道。”

    单鸣一声冷笑：“我也没有走邪道不是？再说，我的事情，用不着你管！”

    说着，单鸣话锋一转：“你还是管好你自己吧！虽然你算是我未来的妹夫，但是关于我的事情，你最好是少管！还有，我还是那句话，等我妹出狱后，你必须和她结婚！还有，你一定要对我妹好点儿！”

    听得单鸣这么地说着，杨易心里不免有些郁闷，在想，娘希匹的，老子咋尼玛感觉有些本末倒置呀？原本是老子来这儿劝他的，怎么结果成了……他教训老子了呀？

    忽见气氛有些尴尬，李干便微笑的对单鸣说道：“那个啥……哥们，先坐下吧！”

    忽听李干说话了，单鸣有些不爽地瞧了他一眼：“你是谁呀？”

    “那个……”李干逍Φ溃“我是杨易的哥们。”

    于是，单鸣也就说道：“那你最好是闭嘴！这里没有你什么事！还有，我坐不坐，不用你来招呼，这儿是我的地盘，懂么？”

    听得这话，李干的心里多少有些不爽，便是在想，这哥们也太嚣张了吧？是不是真不知道他自个姓什么了呀？

    尽管这么地想着，但是李干也没有吱声了。

    因为他知道，没有必要说他是警察。

    就算是说了，也没有鸟用。

    只是他心里在想，回头一定查查这家酒吧才是，摸摸底。

    单鸣又是看了看杨易，然后说道：“成了，要是没有什么事的话，你和你的哥们就赶紧滚吧！”

    听得这话，杨易可是有些不大爽的瞧了单鸣一眼……

    李干忽见杨易那样子，他忙是说道：“好了，杨哥，我们走吧。”

    因为李干怕冲突起来。

    要是冲突起来的话，是很容易炸窝的。

    要是炸了窝的话，那么也就不好玩了。

    因为李干心里在想，在没有十足的把握下，最好是不要轻易的动。

    杨易也不傻，也知道李干在担心什么，于是他也就没有吱声了，默默地站起了身来……

    单鸣瞅着，又是冲杨易说道：“记住了，以后要是没有啥事的话，不要来这儿找我！我也不想看到你！”

    又听得这话，杨易真想说句什么，但是想想，觉得又没有必要似的？

    因为他忽然在想，像单鸣这种人，不搭理他也就完事了，没有必要跟他发生什么冲突。

    反正关于单婷拜托他杨易的事情，他也算是尽力了。

    既然她哥单鸣这个草行，那么也就由着他吧。

    在杨易和李干往出走的时候，单鸣又是冲杨易说道：“记住了，傻b，以后一定要对我妹好一点儿！否则的话，小心你们全家的性命！”

    忽听这话，杨易真是有些不能忍了似的……

    李干则忙是拽着杨易的胳膊，愣是将他给拽出来了。

    既然已经被李干拽出来了，那么杨易也只好心想，麻痹的，格老子的，你单鸣个傻b记着你说的话就是了！到时候总会让你好看的！麻痹的，就你单鸣算个尼玛什么鸡叭玩意呀……