    与司机老李聊了一会儿天之后，当杨易再次扭头去看身旁的秘书王一芳时，只见她竟是依靠椅背上睡着了……

    此时此刻，恬静的她，竟是格外的动人，惹得男人真想凑上去吻吻她。

    由此，咱们杨县长忍不住有些欢心的一笑……

    过了一会儿，待他忽见已经回到县城了，不由得，他有些焦急的冲司机老李问道：“老李呀，你知道小王她家住在哪里吗？这会儿……她睡着了，咋办呀？”

    忽听杨县长这么的问着，老李暗自愣一下：“我估计……她是这会儿酒劲上来了吧？这……我也不知道她家住在哪里呀？”

    “那咋办呀？”杨易问道。

    老李又是愣了愣：“要不……杨县长，那就……送她回您那儿吧？”

    “可是……”杨易皱眉一怔，“那怎么能成呢？我……可是一个人住，她这又是一个孤单女子的……这晚上睡我那儿，岂不是遭人说闲话么？”

    老李忙道：“没事的，杨县长。现在都这么晚了，也没人看见的。再说，这事……杨县长您放心好了，我不会乱说的。我知道有些事该说、有些事情是不该说的。”

    “可问题是……等她明天一早酒醒了，她肯定会怀疑我对她做了什么。”

    老李便道：“没事的，杨县长。这事您多想了。我觉得王秘书也不是那样的人。”

    “这？”杨易仍是有些苦闷的皱了皱眉头，然后才说道，“那……那好吧。我看这事……也只能这么办了。”

    “……”

    随后，等过了一会儿，老李也就开车送咱们杨县长回到了县委家属大院。

    待在楼下停稳车后，老李忙是下了车，绕过来，打算背着王秘书上楼……

    可是杨易忙道：“不用了，老李。我来就行了。这么晚了，你赶紧回去休息吧。”

    “那……杨县长……我……”

    “没事，真的不用了。我来就行了。你帮我搭把手，把她扶到背上就成了。”

    “那……那好吧。成成成。”

    一边说着，老李一边忙是上前去，搭了把手，将王秘书给扶到了杨县长的背上。

    待杨易背起王一芳之后，也就冲老李说道：“好了，老李，你赶紧回去休息吧。我也上楼了。”

    听得杨县长这么的说着，老李倍觉有些过意不去似的，于是他便忙道：“那，杨县长，那我明天早上几点过来接您呀？”

    “八点吧。”杨易回了句。

    “好叻！”老李忙是回道。

    “……”

    随后，在杨易背着王一芳上楼时，他便在想，老李这个人看来还是蛮简单？

    事实上，老李着实是属于头脑简单的那种人。

    这就是当年县委领导为什么要将他叫进县委给开车的原因。

    要是他属于那种有心计的人，估计当年就没有他这个差事了？

    这社会上，有种人，就像是老李这样，头脑简单，不会去想太多的事情，但他也有一技之长，比方说，车开得好，开得稳当。

    用他老李自己的一句话来说，那就是，他就是个司机佬。

    他之所以这么的说，那是因为他的意思是，我只顾把车开好就成了，其它的事情一概与我无关。

    所以杨易在想，可能老李还真不知道什么？

    估计他老李在县委十多年，还不如人家在县委一天所知道的事情多？

    这么的想着，不知不觉的，他终于背着王一芳上到了五楼。

    随之，他忙是掏出钥匙来，给打开了门，背着王一芳进去了……

    现在，王一芳在他背上，就沉如一头死猪一般，还好咱们杨县长有力气。

    他目前身为县长，待遇自然是不错，自己住一套两居室。

    包括家具什么的，都被配齐了。甚至包括两个卧室的被褥都到位了。

    虽然初到这儿的感觉不是很妙，但是这待遇着实是不错了。

    待背着王一芳进了客气之后，他也就直奔客卧而去了，紧忙给打开卧室的灯，然后背着王一芳到了床前，便是一个扭身，也就将她缓缓的从背上给放了下来，让她直接躺在了床上……

    终于撂下她之后，他不由得一声粗喘：“阿呼……”

    然后，他扭身面向床，瞧了瞧这横躺在床上的王一芳，见得她那等恬静的睡姿，他还真有点儿想要朝她扑过去……

    但是想想，觉得还是算了吧，不能趁人之危不是？

    这种事情，起码也得在她知情的情况下，心甘情愿不是？

    男人嘛，睡女人可以，但是也不能采取卑鄙手段不是？

    再说，女人是一厢情愿的，那么睡起来也有感觉，也有激晴不是？

    由于杨易担心她是因为喝醉了酒，于是他也就俯下了身去，伸手去探了探王一芳的额头……

    正在这时候，王一芳砸吧一下她那干涩的嘴唇，嘤嘤嗡嗡的说了一个字：“水---”

    忽见她都渴成了这样，于是，杨易忙是扭身出了卧室，去给她倒来一杯水。

    待他端着水进来之后，瞅着王一芳还是那样的横躺在床上，他也就说了句：“水来了。”

    可是王一芳就那样的躺在那儿，迷迷瞪瞪的伸手来摸索着水杯的位置……

    见得她那样，没辙了，杨易也只好扭身在她的边上坐下，一只手端着水杯，一只手将她给撑托起来，挪进了他的怀里，开始喂她喝水……

    不管咋说，人家王一芳可是今晚的一位功臣，替他挡了那么多的酒不是？

    所以细心照料一下也是应该的。

    王一芳喝了两口水之后，于是砸吧了一下嘴巴，然后接着喝水……

    最后，一口气，也就将杯中的水给喝了光。

    貌似也解渴了，心里也舒坦了，不由得只见她迷迷瞪瞪的睁开了双眼来……

    待她忽见自己竟是躺在杨县长的怀中时，她不由得一怔，两颊羞红的问了句：“这是哪儿呀？”

    “我的住处呀。”杨易回答。

    “我……怎么……会在这儿呀？”

    “哦。”杨易忙是应声解释道，“那个……你刚刚不是在车上睡着了吗？老李也说你可能是酒劲上来了，所以我们也不知道你家住在哪儿，所以这不就……”

    听明白杨县长这解释之后，她不由得一声羞笑：“那……谢谢了哈！”

    “没事。”杨易回了句。

    然后，他话锋一转：“那成了，你睡觉吧。我也去睡去了。”

    见得杨县长一边说着，一边就将她给放下了，不由得，她忽地一下，两手就抱搂住了杨县长的脖子……

    杨易不由得为之一怔：“喂……你……这是……”

    没等他说完，王一芳仰起头来，就是直接用嘴堵住了他的嘴……

    杨易又是一怔，两眼一愣一愣的……

    可是哪晓得王一芳是愈来愈激切的给亲着吻着的……

    闹得杨易都差点儿没有透过气来。

    随之，‘噗！’的一声，王一芳竟是将他给推倒在了床上，她则是连忙的翻身朝他爬了上去……

    此刻，杨易可是惊呆了，心想看来是要被逆推了？

    他正这么想着呢，王一芳就弄开了他的衣衫，埋头在他的胸肌上亲吻了起来……

    这，闹得杨易这个痒痒的呀，可是有倍觉怪舒坦的。

    他是想推开她，可是又想享受其中……

    就在他犹豫不决的时候，王一芳竟是扒开了他的裤子……

    他似乎也没有想到她竟是会如此的狂野。