    听得杨县长那么的问着，王一芳也就回道：“他们都这么说呀。三乡县的民众都这么说。都说吴县长是被害死的。可能是因为吴县长名声还挺好的吧，所以民众都觉得他死得太冤了。”

    杨易听着，不由得又是皱眉怔了怔，然后言道：“你能说得具体一点儿么？”

    “这个……”王一芳也是皱了皱眉宇，“具体……怎么说呢？反正吴县长确实还不错啦。他一直想要发展三乡县的经济，但是吧……县委领导层的意见好像不和吧？其实……咱们三乡县还是有资源的啦。吴书记就是因为想要整合瑶山煤矿，所以后来……就出事啦。其实吴书记平时不会去ktv那种地方的。但是也不知道怎么回事，他就死在了ktv的包房里？他死的现场，还陪着好几个衣衫不整的女子，所以他们说他……是什么马上风死的？但我也不知道马上风是什么意思？还有……公安那边的调查，说是他饮酒过度，暴毙。具体什么原因，反正都是雨里雾里的。我所知道的……也就这么多吧？毕竟我就是个小人物，具体的事情，我可能还没有那些知情的民众知道得多呢？再者，杨县长您应该也知道，有些事情……不知道比知道的要好。”

    听得小王这么的说着，杨易又是皱眉想了想，然后问道：“对了，你刚刚说的瑶山煤矿，是怎么回事呀？”

    “就在瑶山的煤矿呀。”

    “那里……怎么了？”杨易又是问道。

    “那里很乱呗。好多煤矿都不是国有化的。都是私人在开采，要么就是当地的村镇在开采。反正……很乱啦。吴县长就是想要整合那里的资源，统一为县里所有的资源嘛。也就是国有化嘛。这样的话，就有经济支撑了嘛。”

    听得小王这么的说着，杨易点了点头：“哦。我知道了。”

    然后，他又是好奇的问道：“对了，吴县长他死在哪家ktv呀？”

    “怎么啦？”王一芳忙道。

    “没怎么，我就是想……回头去看看。”

    王一芳忙道：“那家ktv已经查封了。现在你也进不去了。就算你进去，也看不到什么了。”

    “那……”杨易不由得又是皱眉想了想，“对了，吴县长曾经工作的那些文件什么的呢？我怎么找不到呀？文件柜里怎么没有呀？”

    “这个我就不知道了。”王一芳回道，然后解释道，“我是刚从林业局那边调过来的，调过来给杨县长您当办公室秘书的。”

    说着，王一芳不由得卖萌的一笑：“对啦，我可能对于有些工作还不是很懂哦，所以……希望……杨县长您到时候多多担待哦！”

    听得这个，杨易也只好问了句：“对了，那吴县长死了有多久呀？”

    “有三四个月了吧？”

    “那……”杨易又是皱眉想了想，“那中间应该有一位临时代县长呀？”

    王一芳摇了摇头：“这个我也不知道。”

    “那……你知道一些别的么？”

    “别的……”王一芳迳的卖萌的一笑，“目前我知道的，就这么多啦。”

    见得她如此，杨易似乎也不知道说什么是好了……

    于是，他想了想，便道：“那成了，你去忙吧。”

    王一芳则忙是嬉笑道：“对啦，杨县长，您需要我给您沏杯茶吗？”

    “不用。”

    “那您平时不喝茶吗？”

    “很少喝茶。”

    “那……对啦，杨县长，您就少抽点儿烟吧。烟抽多了，可是对身体不好哦！”

    见得她如此，杨易忍不住一笑：“好的，我知道了。谢谢你！”

    “……”

    待秘书小王出去后，杨易又是点燃了一根烟来，一边吸着，一边在想小王刚刚跟他说的那些……

    他总感觉这里的事情很有蹊跷似的。

    但，关于这笼罩的迷雾，他一时也没法解开。

    只是他感觉自己这下可能是跳到坑里了？

    同时，他也就感觉到了，三乡县可真不是一个一般的地方呀！

    这儿的领导班子，貌似都不怎么给力？

    貌似是早已腐化到了骨髓深处的那一种。

    所以就凭一两个人的力量，压根就是无法扭转局面的。

    在想到小王说的瑶山煤矿一事时，他觉得……他现在动，还不是时候。

    毕竟什么都不了解，要是轻易动的话，怕是他也会丧命呀？

    再说了，现在可是他杨易孤身一人在三乡县，连个照应都没有。

    想来想去的，他决定去拜会一下县委书记金德山。

    毕竟这儿的大佬是金德山。

    而他杨易现在只是二当家的。

    所以得跟大当家的沟通一下才是。

    否则的话，他这个二当家的也不知道该怎么当不是？

    随后，在他出办公室的时候，外间办公室秘书的王一芳忙道：“杨县长，您出去呀？”

    “对。”杨易点了点头，然后也就出去了。

    在出了办公室之后，他不由得有些多疑的心想，呃，对了，我的那个秘书小王……会不会就是某人派来监视我的呀？

    其实，这种可能性……很大。

    再说，为什么忽然从林业局调来她呢？

    或许就是因为她长得好看吧，适合美人计吧？

    但，若是想换掉她的话，一时也没有合适的人选不是？

    再说，他初到此地，连脚跟都还没有站稳呢，也没法呼风唤雨。

    想来想去的，他便在想，那要不就来个将计就计？

    要是小王就是美人计的一部分的话，那么他干脆和她睡了好了。

    这样的话……他杨易在想，这女人呀……要是和男人睡了之后，心也就变得软了，或许……她也是不好意思害他了？

    貌似他此刻才明白，原来县长也不是那么好当的呀？

    一路这么的想着，他也就来到了金书记的办公室门前……

    待他抬手敲了敲门之后，外间的秘书嚷了一声：“请进！”

    于是，他也就推门进去了……

    秘书忽见是杨县长，她也就忙是称呼道：“杨县长！”

    杨易点了点头，问了句：“金书记在里面吧？”

    秘书忙道：“不好意思，杨县长，您请稍等一下哈！我得先想金书记汇报一声，看他忙不忙？”

    忽听这话，没辙，杨易也只好止步了。

    于是金德山的秘书也就给去了个内线电话，问了一声。

    听金书记说要杨县长进去，秘书也就忙是微笑道：“好啦，杨县长，您可以进去了！金书记说他现在不忙！”

    听着这话，杨易总感觉有些不大舒服似的……

    他在想，看来这个金书记还挺事b的？

    等他进了金书记的办公室后，坐在办公桌前的金书记忙是起身道：“来来来，杨易同志，请坐吧！”

    见得金书记那假惺惺的热忱，杨易也是假惺惺的说了句谢谢，然后便是不客气的在他的对面坐了下来。

    待金书记拿起电话，说他稍等，说是要秘书给沏杯茶进来，于是，杨易忙是摆手道：“不用不用！那个……金书记呀，我不喝茶！”

    礼让了一番，金德山见得杨易实在不喝茶，也就算了，他也就撂下了电话。

    完了之后，他笑微微的打量了杨易一眼，言道：“对了，你找我……有啥事么？”

    杨易听着，便是笑微微的回道：“也没有啥事，就是过来看看金书记。随便聊聊。”

    “好呀。那咱们就随便聊聊吧。”金德山可是老油子了，啥场合，他都是能掌控局面的。

    见得他那样，杨易也就言道：“对了，金书记，这……原三乡县县长没有和我交接工作，我咋开展这工作呢？”

    听得这话，金德山便道：“不好意思哈，杨易同志，有个情况我忘了跟你说了。那就是原三乡县吴县长不幸去世了，所以……也就没法和你交接工作了。这都是四个月前的事情了。”

    “那……金书记，中间是不是有个临时代理县长呀？”

    “没有。”金德山回道，“这几个月的时间里，都是我在一手抓。现在幸好你来了，我终于可以轻松一些了。”

    “那……既然是这样的话，那么金书记能不能简单的跟我说说，关于一些原工作的事宜呢？”

    “这个……其实也没啥。咳，我觉得……交接不交接，都是一个样。总之，现在你来了，你是县长了，所以所有的工作就得按照你的思路来走。”

    说着，金德山又不忘谦逊道：“坦白说，对于政务工作，我还真不是太擅长。我只是对于党务工作还可以。”

    听得金德山这么的说着，貌似他杨易也不知道说啥是好了，于是他也就言道：“金书记您可是谦虚了！”

    “哪里哪里，我这可是实事求是！”

    “……”

    扯了半天，也没有扯到正题上，由此，杨易不由得心想，看来这个金德山还挺他妈有水准的呵？看来还是个老狐狸呀？

    显然，金德山是知道杨易想要一些什么信息的。

    但是他金德山就是东扯西扯的，就是不往正题上扯。

    因此，杨易便在想，麻痹的，是不是上梁早就他妈歪了呀？所以也就……