    关于垄溪来的这个电话，还是令杨易蛮高兴的。

    在挂了电话之后，他都不忘美美的一笑，嘿，看来我的这个姐还真是挺好的呵？

    事实上，关于他的这位干姐姐，对他着实是不错，就像是对待自个的亲弟弟一样。

    这一下高兴了，也就使得他忘了魏磬的那一茬。

    接着，紫晴又给他来了一个电话。

    待电话接通后，紫晴便是欢喜的问了句：“你到哪里了呀？”

    杨易忙是看了看车窗外，大致的瞅了瞅，然后回道：“好像快要到了？”

    于是，紫晴也就忙是欢喜道：“那我去汽车站接你吧。嘻。”

    “……”

    因为紫晴现在已经在武江市电视台工作了，所以现在听说杨易他要来市党校学习一个月，她当然高兴了。

    这样的话，至少这一个月，她可以常和他见见面了不是？

    对于紫晴，杨易又在想，自己应该怎么与这位市长千金相处才是？

    因为现在，紫晴她爸骆支川已经升为武江市市委副书记、市长。

    原武江市市长田庆丰已经被调走。

    关于紫晴的真名叫骆莎莎这事就不再重复了，因为在之前的章节里已经介绍过了。

    总之现在的紫晴，已经是名副其实的市长千金了。

    但对于紫晴这位女孩，杨易还是蛮欣赏她的。

    虽然她为**，但是在工作方面，她没有拿她爸的身份说事。

    其实就现在，虽然她已经离开临阳县电视台了，但是到目前为止，临阳县电视台的那些个曾经的领导和同事都还不知道紫晴就是骆支川的女儿。

    对于这一点，杨易还是蛮欣赏她的。

    还有，紫晴着实是具备一定的能力，也是个工作狂。

    至少在新闻工作方面，紫晴绝对算得上是一位才女。

    而且，别看她是位市长千金，但她的想法其实是很单纯的，也是一位蛮简单的女孩。

    所以对于这么一位优秀的女孩，要说他杨易一点儿都不心动的话，那纯属扯淡。

    再说了，他和紫晴认识也不是一天两天的事情了，所以要是他对她没有感觉的话，他还会与她一直保持着这种关系吗？

    尽管就目前为止，他和紫晴还没有发生过啥更为亲密的关系，但是在他的内心里，还是想的。

    只是他怕睡了她之后，要负责人。

    所以不敢轻易的就把她给睡了。

    当然了，就目前来说，他与紫晴的关系，也是按照恋人的关系保持的。

    只是对于这事，他的心里还是有些怪尴尬的似的。

    具体的……估计就连他自己都没法说？

    一会儿，待大巴车缓缓的驶入武江市汽车站的时候，那个谁……韦芳又给他来电话了。

    韦芳也说来汽车站接他，但是他说不用了。

    对于他和韦芳的关系，现在也是陷入了尴尬境地，也是有必要梳理了一下了。

    但是他又避免去梳理，因为他不想去面对韦芳，所以也就一直这么的耗着。

    反正，就他与韦芳的关系，是早在去年的时候，就陷入了尴尬的境地。

    现在一直还是那样，不冷不热的。

    事实上，韦芳自己也感觉与他可能到尽头了？

    但是，只是，她还是有些不大甘心似的。具体怎么说呢……毕竟他们俩相识，也算是一种缘分。

    想想，当初要是她韦芳不被骗到仙女村的话，那么也许她就不会认识他杨易了不是？

    所以这阴差阳错的，也算是一种缘分了。

    只是当初杨易并没有想那么远。

    因为那时候，他还只是一个懵懂少年呢，还处在贪玩的状态中呢。

    所以当时他就只是想骗得韦芳睡睡罢了，其它的还真没想太多。

    由于韦芳刚刚来的这个电话，所以使得他不得不又是陷入了深思当中……

    忽然，杨易他在想，要不要给韦芳回个电话？要不要跟她说明一下什么？比如说……彼此的关系……

    可是想来想去的，他又不知道该怎么说？

    于是，他也就干脆的放下了一茬。

    当他从汽车站出来时，离老远，紫晴在门口冲他招手了：“这儿---杨易---这儿---”

    忽见紫晴在冲他招手，他不由得忙是欢喜的一笑，也就拎着个旅行包朝她走了过去。

    见他走了过来，紫晴忙是欢心的朝他迎了上来，一边伸手过来：“好啦，把你的行李包给我吧。”

    见得紫晴那样，杨易忙是微笑道：“不用。我自己拎着就好了。我一个大老爷们，哪里好意思要你个女的来给我拎行李包呀？”

    紫晴听着，则是笑嘻嘻的回道：“没事啦。怕什么呀？我是你女朋友嘛，帮你拎行李包怎么啦？再说了，要是我不心疼你的话，谁来心疼你呀？”

    听得她这么的说着，杨易又是一笑：“真的不用。我拎着就好了。”

    “……”

    两个就这么的礼让着，不知不觉的，也就来到紫晴的车前。

    由于紫晴开的是台里的车，所以车身上标有‘武江市电视台’字样，这样一来也就引起了路人的关注。

    在路人瞧着杨易和紫晴上车时，一个个都用一种惊羡的目光看着他，心想那哥们谁呀？居然有电视台的美女过来这儿接他，真幸福呀！

    要是他们知道紫晴还是市长千金的话，那么就更加得羡慕死他们了。

    上车后，紫晴一边启动车，一边问道：“我直接送你去市党校，还是……”

    “直接送我去市党校吧。”杨易回道。

    “好吧。”说着，紫晴就驱动了车……

    瞧瞧紫晴这丫头的性格，就能看出她是那种巾帼不让须眉的女孩，事业心强，做事干脆利落，对于自己的爱人，想法简单，疼爱有加。

    说实在，杨易可是不止一度心动。

    只是他想着单婷，想着周莲香，所以才没有那么冲动，才没把紫晴给睡了。

    因为就他俩目前的这种关系，要是他真想上她的话，那可是轻而易举的事情。

    只是他不想上而已。

    倒不是他纯洁了，也不是他装b，而是他知道，像紫晴这样的女孩，要是给睡了，若是不想负责的话，那真就有点儿对不起她似的。

    当然了，他也是不想伤害她。

    尤其是现在知道她是市长千金之后，就更加不敢轻易的睡她了。

    因为这玩意……要是到时候关系处理不好的话，那么可能最后就多了一位劲敌。

    想想要是他把紫晴给睡了，最后又不想负责的话，那么紫晴她爸还不得收拾他呀？

    对于紫晴她爸，看似是非常的和蔼，其实也是蛮有手腕的，她爸属于那种阴坏的主儿。

    就不知道啥时候，他就把你给阴了。

    紫晴一边往市党校那方驱车而去，一边想着身旁坐着自己的恋人，她就美滋滋的，嘴角老是流露着一丝甜蜜的微笑。

    忽然，她忍不住欢喜道：“现在终于可以天天见到你了，嘻。”

    听得她这么的说着，杨易也就打趣道：“可是我又没有什么好看的，也不帅。”

    紫晴则是微笑道：“谁说的呀？谁说你不帅了呀？”

    “这不……她们都这么说么？”

    “呵……”紫晴一乐，回道，“那是因为她们没有眼光好不？再说了，她们都什么眼神呀？这么一位大帅哥，她们居然说不帅，她们真没品，嘻！”

    听得紫晴这么的说着，杨易乐了乐，然后若有所思的瞧了她一眼，忽然逗趣似的问道：“呃，对了，你就真的这么把我当成你的男朋友了呀？”

    紫晴则是回道：“什么当成呀？早就是了好不？”

    “可是……”杨易有些顾虑的皱了皱眉头，“春节的时候，我见你爸的时候，你爸可是想要我当上门女婿的哦，所以这事……你看……”

    紫晴嘻嘻一乐，回道：“哎呀，你不用管我爸啦。我的婚事，最终还得我自己做主啦。”

    说着，紫晴竟是腹黑的一笑：“大不了生米煮成熟饭，到时候，我爸他不同意也得同意，呵！”

    趁机，杨易也就打趣了道：“可是你成天那么的忙，咱们俩也没有时间煮饭呀？”

    紫晴两颊羞红的白了他一眼：“哼！坏蛋！你还说呢，去年那次，那天晚上，那么好的机会，你都不好好的把握，你能怪谁呀？”

    忽听紫晴这么的说着，杨易不由得一怔，皱眉想了想，忽然觉得也是，去年那次，那天晚上，着实是个绝佳的机会。

    只是可惜呀……错过了！

    反正都聊到了这个话题了，杨易也就又是打趣了一句：“那你哪次再给我一个那样的机会呗？”

    紫晴两颊羞红的一笑：“现在不行啦。”

    “为什么呀？”

    “因为我现在在武江市电视台上班了呀，每晚都要回家去睡了呀。”

    杨易听着，又是笑微微的打趣道：“要你晚上不回去睡的话，会咋样呀？”

    “这个嘛……”紫晴羞涩的一笑，回了句，“我不知道？”

    “那咱们今晚就试试呗？”杨易又是打趣道。

    “今晚上不行啦！”紫晴两颊涨红道，“因为今天是我妈妈的生日，我晚上得回去吃饭啦！”