    待到了晚饭后，骆支川也就悄然无声的将女儿给叫到了书房，关上门，便是问道：“莎莎呀，你和小杨他……还没有住在一起吧？”

    忽听这个，骆莎莎、也就是紫晴，她忽地一下就涨红了双颊来，心想她爸怎么问她这个呀？这个……就算她和他都那个啥的话，她也是不会承认了不是？

    于是，紫晴也就摇了摇头：“没有。”

    可是骆支川见得女儿那两脸羞红的样子，他仍是有些怀疑，又是问了句：“真的没有？”

    “没有。”紫晴又是那样的摇头。

    见得女儿这样，这骆支川也就没法再问了。

    接下来，他只好言道：“莎莎呀，小杨他……人是不错，可是吧……爸就担心他不愿意当上门女婿呀？”

    紫晴忙道：“为什么就一定要他当上门女婿呀？我嫁给他不行吗？”

    骆支川眉头紧皱：“莎莎呀，这事……爸怎么跟你说呢？也不是不行了，只是你知道……爸和妈就你这么个女儿，要是你都嫁出去了的话，那么你想想……爸和妈这日子还怎么过呀？多孤单呀？”

    听得这话，紫晴不由得愣了愣眼神，然后有些郁郁的撇了撇嘴，想说句什么，但又没说了。

    见得女儿这样，貌似挺委屈的，于是，骆支川也就言道：“行了，莎莎，这事……咱们还是往后再说吧。再说，你和小杨这不也才刚开始交往不是？以后的事情，谁也说不好不是？”

    紫晴便是说了句：“可是我就是喜欢他嘛。”

    “爸理解。”骆支川忙道，“那个……小杨也的确是蛮优秀的。我想……喜欢他的女孩可能也不止你一个？”

    “爸，您这话什么意思呀？我怎么感觉您这是在泼冷水呀？”

    骆支川忙道：“哎呀，爸就是那么的猜测一下罢了。你要是真喜欢他的话，回头爸再找他好好的谈谈吧。”

    紫晴则是忙道：“那，爸，您可不许拿您自个的身份和地位去胁迫他哦！”

    “你这丫头呀！爸什么时候干过那事了？咱们都得以德服人不是？”

    听得这话，紫晴忍不住开心的一笑：“嘻……”

    “……”

    这会儿，紫晴她妈则是在帮杨易收拾房间。

    杨易则是无聊的坐在客厅的沙发前瞧着电视。

    一会儿，当紫晴从书房出来之后，她也就来到客厅的沙发前，扭身在杨易的身旁坐了下来，然后扭头笑微微的瞧了瞧他，忍不住问了句：“呃，在我家，你干嘛那么拘束呀？”

    忽听紫晴这么的一问，杨易扭头看了看她，忍不住皱了一下眉头，然后则是回道：“我没有感觉拘束，就是觉得有些无聊。”

    这话刚落音，紫晴她妈就从最里面的那间卧室出来了，冲杨易说道：“小杨呀，你今晚上睡里面的那间卧室哈。”

    完了之后，紫晴她妈冲紫晴说道：“那个……莎莎呀，今晚上妈跟你睡。”

    忽听这个，紫晴不由得暗自失落的一怔，因为她心想今晚上她妈会安排她跟杨易睡在一起呢，结果哪晓得她妈居然谁晚上跟她睡，这样的话……岂不是就没有她和杨易的空间了吗？

    想到这儿，紫晴也就冲她妈说了句：“妈，咱们家不是有三个卧室吗？”

    她妈见得她个丫头不明白咋回事，也就忍不住给了她一个眼神，意思是在说，你个丫头咋那么不懂事呀？

    因为这婚前，他们俩自然是不能睡在一起的，所以她妈为了防止杨易夜深了会偷偷的溜到紫晴的房间，所以她妈得守着她。

    这年轻人，要是不看着的话，那可是啥事都做得出来的呀。

    过了一会儿，紫晴她爸从书房出来之后，来到客厅，便是冲杨易说道：“那个……小杨呀，来来来，咱们俩到书房喝喝茶吧。顺便聊聊天。”

    忽听她爸那么的说着，见得她爸那样，杨易也是没辙，也只好起身跟着她爸去了书房。

    虽然感觉有些怪怪的，但是毕竟是在人家家里头做客不是？

    俗话不是说嘛，客随主便。

    ……

    一会儿待到了书房，紫晴她爸一边忙着沏茶，一边冲杨易说道：“小杨呀，这儿这桌上有烟，你抽吧，没事的。你就不要那么的拘束了。”

    “好的。”杨易也只好微笑点头道，“谢谢骆叔！”

    待紫晴她爸沏好茶之后，也就在杨易的对面坐了下来……

    落座后，他一边示意杨易喝茶，一边自个喝了口茶，然后缓缓的搁下茶杯，笑微微的言道：“小杨呀，那个……叔想问你，你觉得我们家莎莎怎么样呀？”

    忽听紫晴她爸这么的问着，杨易也就微微的一笑，一边想了想，然后回道：“她……挺好的，挺不错的。就是……是个工作狂，一天到晚都在为工作。”

    紫晴她爸不由得欣然的一笑：“她那丫头……就那样，热忱于工作。她也喜欢新闻，所以她也是乐意忙东忙西的。”

    说着，紫晴她爸话锋一转：“对了，小杨呀，你是……真心想跟她好？”

    听得这个，杨易不由得顿了顿，在想，这玩意……她爸她妈都插手这事了，这也太正式了吧？可是我杨易还没想好呢？

    想到这儿，杨易也就回道：“骆叔呀，我是真心想跟她好，但是……毕竟相互才认识，彼此还不是很了解，所以……可能还得交往一段时间才能决定那个……”

    “那没事。”紫晴她爸忙道，“慢慢的了解就是了。我的意思是……如果你真想跟我家莎莎好的话，那么有个情况……我得首先跟你说一下，那就是我呀……就这么一个宝贝女儿，所以呢……我还是不希望她嫁远了，我想……小杨呀，你明白我的意思吧？”

    “骆叔的意思是……”杨易可是不大明白。

    紫晴她爸忍不住一笑：“叔的意思就是……如果你们以后真要结婚的话，那么我希望还是在武江市。虽然你的工作是临阳县，但是这个……没关系，回头叔帮你想想办法，把你调来武江市就是了。”

    听得这话，杨易不由得暗自一怔，我靠！听骆副市长这话的意思，怎么好像是想招个上门女婿呀？

    想到这儿之后，杨易也就微笑的言道：“骆叔呀，这事……我看……还是以后再说吧？毕竟我和莎莎都处在事业起步阶段不是？现在谈婚论嫁的话……我觉得还有点儿早？”

    听杨易这么的说着，骆支川也是没辙了，只好言道：“现在就谈婚论嫁的话……着实是有些早了。不过……现在就未来嘛……也可以着手规划一下了。”

    “我明白骆叔的意思。”杨易也就回了这么一句。

    于是，骆支川也就忙道：“明白就好！”

    “……”

    之后，当杨易去睡了之后，便一直在想，要不跟紫晴还是算了吧？这玩意……要当上门女婿的话……那还是算球了吧！不管咋说，我杨易再怎么不济，那也不会当上门女婿不是？再说了，我爸我妈也就我这么一个独子呢，所以……

    ……

    原本杨易答应了紫晴，说是初三这天在武江市陪她玩一天的。

    可是想着昨晚上她爸跟他谈的那些内容，一早，吃过早饭之后，杨易也就借口回临阳县有事，便闪人了。

    这就令紫晴郁闷了，在想她爸究竟都跟杨易说了些啥？

    怎么一早，杨易就好像变了个人似的？

    ……

    在杨易驱车上了临武高速之后，紫晴也就给他追来了一个电话。

    待电话接通，紫晴就问道：“我爸昨晚上跟你都说什么了呀？”

    杨易也只能是回道：“没什么。就是随便的聊了聊天。”

    “我才不信呢！要是没什么的话，你才不会急着要走呢？”

    “真的没什么。”

    “是不是我爸不许你跟我说呀？”

    “没有呀。”杨易忙是回道。

    “……”

    反正杨易就是没有告诉紫晴是什么原因。

    但，紫晴心里还是想到了，可能是她爸跟他说了上门女婿的事情，把他给吓跑了？

    ……

    一会儿，待回到临阳县后，杨易想着这天回家去也没啥事，所以他也就顺便去请县委曾书记拜了个年。

    然后又去一趟常务副县长王德顺他家，请王副县长拜了个年。

    完了之后，他又去了一趟他们县招商局娄善坤娄局家，给娄局拜了个年。

    到了下午四五点来钟那会儿，他也给就李干和王明去了个电话，可是他俩都没在县城，都在乡下老家。

    当他给县公安局的罗局去电话后，罗局也说在乡下老家过年，所以杨易也只好就在电话里给拜了个年。

    到了快傍晚六点钟的时候，他便在想，晚上是去他姑家呢？还是去他的姜P姐家呢？

    就在这时候，莫名其妙的，那个谁……魏磬又是给他打来了一个电话。

    这就令咱们杨易杨局有些纳闷了，心想魏磬这丫头都怎么了？怎么还老是隔三差五的就给他来个电话呢？她这究竟是想要干啥呢？真是有点儿搞球不懂了……