    既然与金德山这个老东西沟通困难，那么杨易心想这样的沟通下去也没有什么意义，于是他也就借口有事，起身暂行告辞了。

    待杨易出了金德山的办公室之后，金德山这老东西不由得嘲笑的瞧了瞧办公室的门，忍不住又是一声得意的阴笑，嘿，就这样，也敢前来三乡县担任县长一职？这不是闹剧么？真是的！我金德山可不管你姓杨的是哪位大人物家的公子哥，但只要到了三乡县，哪怕你是条龙也得给我金德山盘着！

    在他们县委的这些个老东西看来，总觉着这杨易是哪位大人物家的公子哥。

    因为目前，他们也还不知道杨易的背景。

    所以他们都猜想杨易是哪位大人物家的公子哥。

    显然，是因为杨易太年轻了，他们都觉得这么年轻的同志，如果没有硬实的背景的话，是不可能给放在县长的高位上的。

    因为这个猜想，目前，他们倒是也不敢对杨易怎么着。

    只能是采取这等理会但又不给他实质信息的办法。

    说白了，他们就这样的直接从一开始就架空了杨易。

    因为他们在想，你姓杨的不是哪位大人物家公子哥么？那么好，那么我们就这样的供奉着你好了！

    显然，他们做，也没有得罪杨易。

    也不会得罪杨易背后的那位大人物。

    因为他们又没有把他杨易怎么样，谈何得罪？

    只是杨易对这种感觉，倍觉不爽。

    待他回到自个的办公室后，往办公桌前一坐，又是不由得闷闷的点燃了一根烟来……

    此刻的杨易，很苦恼！

    或许担任县长的感觉，并没有他所想象的那么美好。

    他想着是一人之下万人之上，发号施令。

    但是，现在，他可是如坐针毡。

    因此，他非常的苦恼！

    他想要了解和得到的信息，怎么也透不进来，这可是很苦恼的一件事。

    想想，作为一名县长，什么也不知道，什么也不了解，这工作怎么开展呀？

    这不就是如坐空位么？

    待又是点燃了一根烟之后，他不由得心想，还是慢慢来吧，不要急于求成，反正自己也是刚刚来到三乡县，所以对于工作的开展，还不急。

    再说，作为新到任的县长，确实也是需要一段磨合期的。

    在调节好自我的心态之后，他终于舒缓了一口气：“呼……”

    完了之后，他看了看时间，见得这会儿也下午四点五十多了，快五点了，该下班了。

    于是，他也就干脆不去想那些了。

    利用这闲暇之余，他不由得抄起了桌上的电话来，想了想，便给他姐姜P去了个电话。

    待电话接通后，姜P很好奇，便是问了句：“怎么想起这会儿给姐打电话了呀？”

    杨易忍不住苦涩的一笑：“你不是我姐嘛？”

    “怎么啦？是不是遇上啥不顺心的事情啦？”

    听得姜P这么的问着，杨易又是苦涩的一笑：“怎么说呢？其实也没什么，可能是我自己想多了吧？毕竟刚到这儿嘛，谁也不认识，被冷落是正常的。”

    电话那端的姜P听着，就知道是怎么回事了，于是她想了想，便道：“县长不是你想象的那么好当的。既然你的理想是一人之下万人之上，那么你就应该耐得住寂寞，承受得住这种压力。”

    杨易也只好说了句实话：“比我想象中的确是要复杂很多。”

    “官场上，就没有不复杂的事情。”姜P回道，“所以你得有强大的心里素质。若是没有的话，那么姐劝你还是像姐一样，请辞好了。大不了，一走了之呗，没什么。实在不行，你回头也可以去深圳找姐不是？我们一起创业呗。”

    听得这话，杨易不由得欢心的一笑：“成。要是我真不行的话，那就回头请辞，也南下好了。”

    “……”

    显然，姜P就等同于杨易的心灵鸡汤。

    在他不开心的时候，遇上挫折的时候，等等，他第一个想到的都是姜P姐。

    所以姜P对于他来说，也算是他生命中比较重要的一位女人。

    至少他自己也这么认为。

    在他心里，他可是真把她当姐了。

    只是，两人早已超出了姐弟感情的范围。

    所以他们应该属于那种超越了某种境界的姐弟关系。

    虽然一开始，杨易跟姜P姐睡觉的时候，总觉得别扭似的，但是后来，慢慢的习惯了之后，他也觉得没有什么的了。

    相反，他有时候还有点儿眷恋姜P姐的身体，尤其是他很喜欢闻姜P姐身上的那股香味，那股能令天下男人都迷醉的香味。

    在与姜P姐聊了一会儿之后，杨易这心里舒畅多了，通透多了。

    待挂了电话之后，杨易忽然觉得姜P姐说的也对，干嘛非要死在官场上呢？不行的话，就撤呗，没准商界更适合自己呢？

    再说，要是他杨易现在进军商界的话，也有了有利条件不是？

    至少他不用太担心前期创业资金了不是？

    因为目前可是有三家公司跟他有关系。

    一家是他叔杨厚光的光明集团，那里可是有他杨易的一点儿股份的，虽然占股不多，但是也能分不少钱不是？

    当然了，这只是他叔和他的秘密协定，只有他们俩知道这事。

    当然了，就目前为止，杨易也是没有从他叔的集团那儿提过一分钱。

    但，属于他的那一部分，他叔可是替他掌管着呢，是少不了他的。

    除了他叔的光明集团，另外两家就不说了，想必大家也都知道了，那分别就是牛二和李小东的公司了。

    这里就不详说了。

    总之，只要他杨易想要进军商界的话，绝对是有着有利条件的。

    要是他杨易前期想要筹措个几百万的，还是没有问题的。

    在想到自己有退路之后，他终于倍觉一身轻了。

    由此，他在想，要是在三乡县实在坚持不下来的话，那么就退出好了。

    当然了，他杨易也不是那么容易就打退堂鼓的人。

    毕竟现在还身在船上呢，岂能说下船就下船？

    自然的，在他骨子里还是有着一股韧劲的，那就是愣是要与三乡县的这些个老东西们斗斗法！

    反正他杨易也是不怕输的。

    怕是没有做好准备输的勇气。

    既然有勇气决定输一场也要拼一把了，那么还畏惧个啥？

    他杨易可是一个不会轻言放弃的人！

    在想通这一切之后，慢慢的，他也是将自己的心态给调节了过来。

    随之，他便是在想，不就是玩，怕啥？

    那就陪着他们玩玩咯。

    在他调节好自己的心里状态之后，恰巧这时候，秘书小王给他来个内线电话。

    待电话接通后，王一芳言道：“杨县长，您……还不下班么？那个……司机老李还在等着开车送您回县委家属大院呢。”

    听得自个的秘书这么的说着，杨易便是一笑：“不好意思哈，我忘了下班时间了。我这就下班。”

    于是，王一芳忙道：“那好，那……杨县长，那我就要老李开车在楼下等着您吧？”

    “成！”杨易回道，“要不……我们一块儿吧？晚上我请你们吃饭？”

    听得这个，王一芳不由得不好意思的一笑：“那我怎么好意思呢？”

    杨易便道：“没事。没什么不好意的。就当是你们陪我吃顿饭咯。因为我刚到这儿，目前也没有朋友什么的。”

    王一芳忙是一笑：“那好吧，杨县长！”

    “……”

    随后，待挂了电话，杨易整理了一下办公桌，也就起身出了办公室。

    待他到了外间秘书办公室时，王一芳正在收拾办公桌，于是他也就说了句：“不急，我等着你！”

    听得杨县长这么的说着，王一芳不由得一声羞笑：“谢谢您了，杨县长！”

    “客气了！”杨易打趣道，“既然咱们有缘在一起工作，那么咱们可就是最亲密的朋友了，所以以后就没有必要那么客气了！”

    听得这话，王一芳这心里暖暖的，不由得倍觉幸福、感激的微笑着……

    此刻，她心里在想，杨县长真好！人又年轻，又帅，为人还这么的和善，我王一芳真是太幸福啦！我真愿意留在他身边工作一辈子，呵！

    然而，正在这时候，她办公桌上的电话忽然响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，王一芳不由得一怔，然后忙是歉意的看了看杨县长，言道：“杨县长，不好意思，我接个电话哈！”

    “成。”杨易点了点头。

    于是，王一芳这才拿起电话来：“喂，您好！”

    “怎么样？第一天，那个姓杨的有什么动向没有呀？”电话那端的那人问道。

    听得这个，王一芳心里一沉，面色也随之微沉，然后回了句：“没有。”

    “那他有没有找你了解什么情况呀？”

    王一芳愣了一下，然后回道：“也没有。”

    “……”

    在挂了电话之后，王一芳这才回想起那人派她来当县长秘书的目的。

    回想着那人跟她说的那些，她不由得偷偷的察看了杨县长一眼，瞅着杨县长那和善的面容，她心里犯难了，不由得蹙了蹙眉宇，像是在想，这事她该怎么处理好中间角色……

    ###第0章用意 瞅着自个秘书小王那有些慌乱的神色，杨易也是没有问什么，没有去问那个电话是谁打来的，他只是和善的微笑道：“好了吗？要是好了，咱们这就走吧。”

    忽听杨县长这么的说着，王一芳这才愣过神来，但仍是有些慌乱的扭头瞧了杨县长一眼，然后她尽量以微笑来掩饰着内心的慌乱……

    完了之后，她又忙是继续整理了一下办公桌上的文件什么的。

    待看收拾得差不多了，她也就猫腰下去，拉开了最下边的抽屉，取出了她的那个女士小挎包来，给单肩挂上，然后一边扭身绕出办公桌，一边微笑道：“好啦，可以走啦！谢谢杨县长在这儿等我哈！”

    见得她那样，杨易只是一笑，没有说什么……

    待出了办公室后，他俩也就直奔楼梯口走去了。

    对于王一芳来说，这种感觉，她倍觉蛮幸福的似的。

    而对于杨易来说，他只是抱有一定目的的。

    因为他想知道，究竟是谁将王一芳派到他身边来当秘书的？

    至于他的将计就计，自然是要利用感情的弱点。

    因为女人嘛，在感情方面，总是容易变得脆弱的。

    不是说，再聪明的女人，在热恋期间，智商都等于零么？

    当然了，杨易不是想跟她热恋，只是想对她好一点儿，造成她对于感情的一种错觉罢了。

    也就是说，给她暧昧遐想的空间。

    而对于王一芳来说，面对这么一位年轻帅帅的县长，且对她还那么的好，她自然是禁不住自作多情的。

    女人嘛，其实是都差不多，小孩心理，只要男人对她好一点儿，她总是会自作多情的想入非非的。

    且，女人其实是最容易满足的。

    只要满足了她们的几个条件，比方说，金钱、物质、虚荣心等等，她们可能就此感动了？

    对于杨易来说，既然一时找不到突破口，那么也就只好从自个身边的人下手咯。

    再完美的阴谋，也是有漏洞的。

    这就好比再完美的女人一样，她总是有漏洞的。要是没有漏洞的话，那么她也就不是完美的女人了。

    尽管王一芳明知道自个可能比杨县长大那么几岁，但是她还是有所遐想的。

    其实，女人嘛，也是有yy心理的。

    只是她们羞于启齿，都闷在心里罢了。

    这就好比已婚女人也是渴望有外遇一样，其实她们也是想要寻求一点儿刺激来激活自己的平淡生活的。

    其实，人都一样，生活太平淡了，都是觉得无趣。但若是太飘荡了，又觉得没有安全感。所以说，人就是贱命。

    虽然杨易不敢确定王一芳就是来监视他的，但是他能感觉到，一定是有人抱有目的的将王一芳派到身边的。

    毕竟咱们杨县长还是有一定的政治嗅觉的。

    当然了，他也没有想到小小的三乡县还如此的复杂。

    在他和王一芳从县委的楼里出来后，就只见司机老李早已开着那辆红旗轿车在门口等着他们了。

    关于配给他的这辆车，也不是什么新车，属于那种半新不旧的，貌似就是前任县长所用过的车。

    而司机老李，貌似也是前任的县长的司机。

    在杨易和王一芳一起上车的时候，他暗自怔了一下，若有所思的瞧了老李一眼，然后心里在想，没准老李知道一些内幕情况？

    由于杨县长和王秘书都坐在了车后座，所以司机老李扭头向后，冲杨县长微微一笑，问了句：“去哪里呀，杨县长？”

    王一芳忙是替杨县长回道：“去找个吃饭的地方，杨县长请我们吃饭！”

    忽听这个，老李不由得欢喜的一声憨笑：“那……咋好意思呀？”

    杨易忙是微笑道：“没事的。没什么不好意思的。我也是刚到三乡县，以后还得靠你们多帮助呢！”

    老李忙是憨笑道：“杨县长，您客气了！其实……我就是一个司机，为您开车这是应该的！”

    杨易便道：“这世上没有什么应该不应该的，只是各自的工种不同，都是混口饭吃而已。”

    听得这话，老李更是欢心不已的憨笑道：“杨县长真好！真亲切！我在县委开了十几年的车了，还是头一回见着像杨县长这样的好县长呢！”

    王一芳忙是乐呵道：“好啦，老李，你就别拍马屁啦！说得酸不溜秋的，真是肉麻死啦，呵！”

    说着，王一芳又是说道：“咱们杨县长可是不喜欢拍马溜须的哦！”

    杨易则是笑了笑，然后言道：“好了，老李，你就开车吧。去找个吃饭的地方吧。对于这三乡县我也还不熟，所以你就看着来吧。哪家最好，咱们就去哪家。”

    听得这话，老李一边乐嘿嘿的启动车，一边说了句：“那咱们就去凤山呗？”

    “凤山？”杨易不由得懵怔的一怔。

    王一芳忙是解释道：“就是凤山温泉酒店，在凤山镇。”

    听着这解释，杨易皱眉一怔，又是问了句：“远么？”

    司机老李乐嘿嘿的回道：“不远。开车过去也就半小时吧。就是在县城边上的一个小镇。”

    “哦。”杨易应了一声，然后皱眉想了想，便道，“那咱们就去那儿吧。”

    忽听这个，老李更是乐得呲牙咧嘴的，合不上嘴了……

    因为他在想，那儿可是男人的天堂呀，他曾经n回开车送领导去那地方消费，而他只能被冷落在外面的停车场，但这回，杨县长说请他去那里吃饭，他能不乐么？

    因为他曾不知道梦想过多少回，这回总算是能如愿以偿了。

    可是听说真去凤山，王一芳的脸颊就羞红了起来，但她也不好意思说什么，只是她知道那是个什么地方，那儿就是他们男人的天堂。

    由此，她心里在担心的想，杨县长不会也跟他们那些个领导一样吧？也是位好色之徒吧？

    但，司机老李则是幻想，一会儿饭后，要是杨县长还能请他去泡泡温泉就好了。

    因为他听说那里面有男女混浴，据说超级的享受。

    虽然他从未进过那里面，但是他能想象得到，曾经的那些个领导都在那儿泡过温泉。

    他作为一名司机，也只有奢望的份。

    其实对于他老李来说，他也知道，自己只是一名司机，所以要是赶上了个好领导的话，自己还能偶尔的消遣一回，但若是没有赶上个好领导的话，他就是个司机佬。

    所谓司机佬，那就是开车将人送到地方之后，人家就不会管他了。

    这会儿，天也麻麻黑了，街道上的路灯开始徐徐亮起……

    虽然三乡县的县城不大，但在灯火之下，也是有着一番灯红酒绿的景象的。

    毕竟这儿是个县城嘛。

    此刻，杨易坐在车上，来回扭头东张西望的，感觉灯火下的县城，还是有着几分妖媚的。

    他甚至能感觉得到，这个县城的人价值观有些扭曲，貌似都在追求物质享受和臭显摆？

    因为就这么的一个破县城，但是这会儿，各大小饭馆、排档什么的，都是热闹非凡，人满为患。

    不过，他皱眉想想，觉得这也是应该所见的民众的其乐融融的生活之景象。

    但是，对于这个县城，他还是倍觉蛋痛的。

    归根结底，还是县政府的领导力有限。

    现在虽然刚到三乡县，但是他杨易还是能感觉得到，貌似县委的那些个人员都忙于各自的事情去了，压根就没有将心放在为民服务的事情上。

    这也是个山高皇帝远的地方，所以各自为政，也并不稀奇。

    所以，杨易一到这儿，一进县委大院，就闻着了一股腐朽的味道似的。

    由此，杨易不由得想起了他父母曾对父母官的见解……

    想着这些，他也就在想，自己应该树立怎样的一个为官形象？

    因为现在，他也身为县长了。

    所以也该是树立个人为官形象的时候了。

    回想起来，他还是比较欣赏临阳县县委曾书记的清廉为政形象……

    虽然曾书记的亲民路线有些过于懦弱似的，但是总得来说，还算是很成功的。

    由此，他杨易便在想，清廉为政是必须的，但至于是亲民路线，这也是必须的。

    只是……个人的处事风格，应该是霸气一些？还是温和一些？又或者是阴暗一些？

    其实，临阳县县委曾书记的手段有时候是很阴暗的，就像是他在阴汪博瀚一样，最终汪博瀚都不知道自己是被曾鹤年给阴了。

    想来想去的，他觉得曾书记的手段虽然高明，但在三乡县就未必能行得通？

    因为三乡县的这些个老东西都是沉溺在各自的世界太久了，太自以为是了，所以就是要给他们一些刺激的，以刺痛他们的内心。

    在想明白了很多事情之后，杨易便在想，前期还是低调再低调吧，待观清形式再说吧。

    那我杨易就如他们的愿，暂且不理政事，就混混如日吧。

    这，其实就是有着几分将计就计的味道。

    那就是他杨易在想，既然他们那些个老东西都想架空他杨易，那么他杨易就顺从他们的意愿吧，正好利用这个空当，他杨易可以好好的潜心研究他们每一位人员的背景等……