    之后，待回到临阳县，杨易也就要牛二开车送他去了听涛雅苑小区。

    因为他在那儿有一套房，是李小东送给他的。

    拿到房子钥匙也这么久了，这还是他第一次上这儿住。

    待进到自己的这套大三室一厅的房子内，感觉着实是蛮舒坦的，也蛮敞亮的，只是目前还缺少一点儿生气似的。

    毕竟一直空着的。

    但家具家h啥的全都到位了，还有电器方面都到位了，李小东都给配齐了。

    连被子啥的都给弄好了。

    由于一直空着的，所以这次回到这儿，咱们杨局也就给扫了扫尘。

    然后回到客厅，打开电视，往沙发前一坐，便是点燃了一根烟来，显得悠闲自得的抽着烟，瞧着电视。

    这感觉，果然是舒坦呀。

    由此，咱们杨局便在想，要是这家再有一点儿生气就好了。

    因为现在一直没人进来住，感觉空落落的似的。

    瞧了一会儿电视之后，他也就去睡了一觉。

    反正这次回临阳县，他也是不打算跟政府的那些人联系了，免得他们问这问那的。

    到了傍晚时分，牛二也就来这儿找他了，叫他一起出去吃饭。

    为了避免与政府的那些人碰面，所以他俩就在这小区的对面找了家小饭馆，吃了顿饭。

    想着办事处那边目前糟糕的情况，咱们杨局仍是有些犯愁呀。

    但这事，他也不想跟牛二谈及。

    毕竟就算跟牛二谈及，牛二也未必能懂？

    晚饭后，他就要牛二把车留下来，给他用用。

    因为他去招商局开上自己的车了。

    反正这次回来，他也不想去见那些人。

    ……

    第二天一早，杨易他也就驱车去了赴港监狱。

    待他赶到赴港监狱的时候，便发现单婷她爸她妈，还有她哥就已经在监狱的门口等着了。

    当单婷她哥单鸣忽见杨易赶来了，他不由得欢喜的一乐，忙是他爸他妈说道：“爸、妈，杨易来了！”

    忽听这个，单鸣他爸他妈忙是欢喜扭头瞅了过来……

    瞧着他们一家人，杨易忍不住欢喜的一乐，缓缓的驱车在他们跟前停下了车。

    待杨易下车来时，单鸣他妈忙是欢喜道：“来了呀？”

    杨易忙是微笑的点头道：“嗯。伯母。”

    单鸣他爸便是憨笑道：“你看你，要是工作忙的话，就不用来了呗，真是的！”

    杨易便是微笑道：“没事。我不忙。”

    “……”

    他们正在监狱门口乐呵的说着话，忽然传来了‘哐当！’的一声，铁门被打开的声响……

    随之，他们都忙是欢喜的朝铁门那方望去了，只见铁门正在‘吱吱扭扭’的打开……

    霍然，忽见单婷拎着个行李包出现在了门口！

    瞅着，杨易慌是奔跑了过去，欢喜的从单婷的手里拿过行李包来。

    这时候，单婷他妈也激动得奔跑了过来，慌是一把搂着女儿，激动得是热泪盈眶的……

    单婷自个也激动得热泪盈眶的。

    这一切，终于结束了！

    自由了！

    时间说长不长，说短也不短，回望着这两年多来……将近三年的时间里，在监狱里所受的苦，她又是一阵热泪盈眶的……

    瞅着女儿那样，单婷她爸也是闪烁了欢喜而又的激动的泪光。

    单鸣的眼眶里也是有些湿润了。

    杨易也是湿润了眼眶……

    过了好一阵之后，单婷含着泪光瞅着他们这一个个的，终于忍不住欢心的一乐：“呵……”

    最后，单婷将目光定格在了杨易的身上，欢喜的、欣慰的、怔怔的看着他，似乎想说句什么，但又一时激动得说不出话似的。

    只是她心里在想，没想到他真来了！

    这么看来，那么她为他所做的一切都是值得的！

    这时候，单婷他妈终于忍不住说道：“好啦，孩子，咱们还是赶紧回家吧！赶紧离开这个晦气的地方吧！”

    “……”

    随后，他们一家人也就上了杨易的车。

    杨易一边启动车，一边又是扭头向后，瞅了瞅坐在车后座的单婷……

    单婷与他爸他妈一同坐在车后座。

    她哥单鸣也就坐在了副驾座位上。

    现在，他们一家人总算是团聚了。

    单婷她爸扭头瞅着她，心里虽有千言万语，但是却是一句话也没说。

    因为关于那些话，她爸已经不想说了。

    现在，一切都过去了，那些晦气的事情、倒霉的事情都过去了。

    为了使得车内的气氛缓和一些，杨易则是扭头冲单鸣问道：“在牛二的ktv那儿干得怎么样？还好吧？”

    单鸣忙是欢喜的点头道：“嗯。挺好的。牛二蛮照顾我的。”

    听说这事，单鸣他爸也就忍不住冲单鸣说道：“你个短命鬼现在可别再惹事了哦！要不是杨易的话，你就死定了，知道么？”

    听得这话，单鸣脸涩涩的回应道：“好了，我知道了，爸！”

    而单鸣他妈则是忙冲杨易说道：“呃对了，杨易呀，你看……现在单婷也出狱了，你能不能给单婷安排个什么工作呀？”

    单婷则是忙道：“妈，您急什么呀？”

    单鸣忙是替他妹单婷说道：“对呀，妈，您急什么呀？人家婷儿刚出来，怎么也得歇一阵子不是？再说，妈，这事您就甭管了，这事人家杨易会安排的，您急什么呀？”

    可是单鸣他爸忙道：“这也是杨易，那也是杨易，人家杨易不用工作了呀？人家杨易就围着我们一家子转了呀？能不麻烦杨易的，咱们就尽量别麻烦他！他工作忙着呢！”

    杨易忙是微笑道：“没事的，大伯。关于单婷的事情还是我来安排吧。”

    “……”

    一路聊着，不知不觉的，杨易也就驱车送他们一家子回到了阳丰镇。

    在单婷进门前，她妈忙是用艾叶给她扫了扫身上的晦气，意思是别将晦气给带回家了。

    中午，杨易也就在单婷家吃的午饭。

    下午，杨易想着自己这次都回到阳丰镇了，也就想顺便回家去看看，于是他也就跟单婷她爸她妈说了一声，说他要回仙女村去看看他爸他妈。

    听说杨易要回仙女村，单婷也就忙是笑嘻嘻的说了句：“我跟你回去！”

    听得单婷这么的说着，杨易也只好带上了她。

    ……

    由于仙女山景区已在开发中，所以现在仙女村也是比以往热闹了许多。

    关于进村的那端道路，早已修好了，现在车可以直接开进仙女村了。

    当杨易驱车过仙女桥的时候，单婷不由得非常的讶异，忍不住冲杨易问了句：“你们村口的这座桥……什么时候修建的呀？”

    杨易忍不住皱眉一怔：“呃？我记得……我以前去监狱看你的时候，跟你说过了吧？”

    单婷嘻嘻的一笑，忙道：“我想起来了！”

    然后她乐呵道：“没想到咱们阳丰镇竟是发生了这么的变化，呵！这座桥真气派呀！”

    听得她这么的乐呵着，杨易不由得扭头看了看她，问了句：“接下来……你有什么打算呀？”

    单婷歪着脑袋想了想：“我想去旅游。先到处走走，放松放松。这样的话……也能慢慢的适应社会，回到社会中来。但是吧……就是我可能没有钱旅游？”

    听得单婷这么的说着，杨易也就说道：“没事，回头我给你拿。万，够你旅游的了吗？”

    单婷不由得欢喜的一乐：“呵！那当然够了啦！”

    “……”

    之后，进村后，待杨易领着单婷回家的时候，杨易他爸他妈瞅着单婷，心里则是在犯嘀咕，意思是这丫头又是谁呀？

    一时间，杨易似乎也没法跟他爸他妈解释，所以也就什么都没有解释。

    他妈则是将他拉进了里屋，问道：“这丫头又是谁呀？”

    杨易想了想，直截了当的回了句：“您未来的儿媳妇呀。”

    可是他妈立马说道：“这丫头不成！一点儿活力都没有！长得倒是……没啥说的，模样还是蛮好看的！”

    听得他妈这么的说着，杨易则是在想，人家单婷今日个刚从监狱出来，哪有什么活力呀？

    可是他又没法说，只能说了句：“模样可以不就成了么？”

    “那不成！”他妈忙道，“你总不能娶个花瓶吧？妈觉着还是周莲香好！”

    听得这话，杨易也就忙道：“妈，您不要只记得一个周莲香好不好呀？现在我和周莲香压根就没戏了！”

    他妈忙道：“你可别说了，妈都知道了。人家周村长要你给周莲香找个工作，你愣是爱理不理的，人家周莲香能高兴么？”

    听得他妈提起了这事来，他不由得有些烦心的皱了皱眉头，可是又没法说他妈什么，所以也就说道：“妈，我今日个也就顺便回家来看看，一会儿就走！”

    “……”

    之后，在家呆了不到两小时，杨易他也就领着单婷走了。

    原本他是想顺便去仙女山景区看看的，看开发得都成什么模样了？

    可是他妈老是跟他唠叨着那些破事，他也不爱听，所以也就只有走咯。

    在杨易驱车出村的时候，单婷不由得问了他一句：“你妈好像……不喜欢我？”