    再有半小时的样子，也就是下午五点钟的样子，终于抵达了三乡县县委。

    当市委开来的那两辆车驶向三乡县县委大院时，院门口那儿已经响起了一阵热烈的哗哗的掌声来……

    以三乡县县委书记金德山为首的欢迎团，早就在县委大院的门口恭候了。

    他们的意图可不是在欢迎新县长的到来，而是在欢迎市委领导的到来。

    金德山瞧着市委的车缓缓的开来了，他忙是笑微微的打着手势，意思是示意车直接开进院内……

    待市委开来的两辆车缓缓的驶入县委大院时，他们一行人忙是跟着进了院内。

    随即，县委书记金德山亲自为王部长打开了车门。

    待王部长下车后，他们都团团的将王部长给围住了，欢呼不已的……

    这时候，杨易还坐在车里呢，貌似已被他们被冷落了，无人问津。

    由此，咱们杨县长不由得闷闷的皱了皱眉头，心想，麻痹的，看来这伙人不是欢迎我杨易的呀？

    无奈之下，他也只好自个推开车门，下了车……

    当王部长扭头瞧着杨易下车了，好似被他们给冷落了，于是，王部长忙是冲杨易招了招手：“来来来，杨易同志，过来过来，我来给你介绍一下！”

    见得王部长如此，杨易也就从车前绕过，走了过去……

    三乡县县委的那些个同志瞧着杨易，一个个的不由得紧蹙眉头，心想，他不会就是新来的那个县长吧？这也……太年轻了吧？就他……行吗？

    在一双双质疑的目光下，杨易来到了王部长的身旁……

    这时候，县委书记金德山这才挑眼瞧了杨易一眼。

    王部长忙是介绍道：“这位就是金德山同志！”

    听得王部长这介绍，杨易忙是伸手示意要跟金书记握手问好：“您好，金书记，久仰大名！”

    金德山瞅着，心里虽然有些不快，但是看在王部长的面子上，他还是尽量微笑的伸手与杨易握了握手：“你好你好！欢迎前来三乡县！希望我们将来的合作会很愉快！”

    杨易忙是微笑道：“齐心协力、共创美好三乡吧！”

    听得杨易这话，一旁的王部长忙是乐嘿道：“对对对！杨县长说得对！齐心协力，共创美好三乡！”

    金德山也只好附和道：“看来杨县长很有卓见呀！”

    王部长替杨易回道：“别看我们的杨易同志年轻，但绝对是有能力、有卓见的！我们市委也相信他到了三乡县之后，能治理好三乡县的！所以在日后的工作中，你们两位可是要好好的联手呀！一位抓好党务工作，一位抓好政务工作！”

    听得王部长这么的说着，金德山也只好忙是微笑的点头道：“是是是！王部长说的极是！”

    见得金德山只顾拍着马屁，王部长便道：“成了，我们还是先按照惯例，开个初次见面会吧！”

    于是，金德山也就忙是手势道：“请吧，王部长！”

    趁机，杨易察看了金德山一眼，感觉这金德山貌似就是个老油子了，很会那一套一套的，不过都是些虚的，但至于他的实力，目前还未知。

    在金德山的引导下，杨易也就跟着王部长朝县委的办公楼走去了……

    还有三乡县县委的一行人紧随其后。

    其中，常务副县长单西民瞅着杨易的背影，忍不住心想，就他……能行吗？这市委是不是在玩小孩子过家家呀？

    县纪委书记余建城瞅着杨易的背影，也是在想，这位新来的县长到底成不成？也是感觉未免有些儿戏了？

    还有另外一位副县长也是这么感觉的。

    其他，县委的那些个同志和虾兵虾将都是感觉新来的这位县长太年轻了。

    事实上，这等第一感觉，是正常的。

    因为杨易着实是年轻。

    就杨易站在他们中间，那可就像是一个小孩。

    毕竟他们都是平均年龄在四十岁以上的老同志了。

    但，县委的一些年轻女同志倒是为此欢心不已的，甚至在犯花痴的想，这位新来的县长真帅！从来就没有见过这么帅的县长！难道他是想走明星路线么？成为明星县长么？

    这会儿，杨易见得也没有人怎么理会他，于是他也就趁机大致的瞧了瞧这县委大院的概貌……

    因为这儿，可就是他未来的办公之地。

    跟他们临阳县比起来，这三乡县县委的办公大院自然是要次一点儿。

    院子也没有那么大，办公楼也没有那么的气派。

    不过，也还算过得去。

    至少，咱们杨县长是可以理解的，因为毕竟三乡县很穷嘛，所以要求高也是没用的。

    这儿，实地，就这情况。

    想要好的条件，还得有待自己在这儿创造。

    这三乡县县委的办公楼倍显陈旧，貌似已经是有年月了。墙体啥的，都斑白了，有的则是泛黄了。

    从建筑风格来看，应该是八几年的楼宇了。

    楼层也不是很高，也就五层楼高。

    楼下的大堂很小，往前几步就是楼梯口了。

    在三乡县县委书记金德山的引领下，他们一行人也就直接朝楼上走去了……

    杨易迷离模糊的跟在王部长身后。

    最后进了二楼的一间会议室。

    会议室虽然还算宽敞，但是感觉有些压抑，因为天花板很低。

    进得会议室之后，在县委书记金德山的安排下，王部长坐在了主会席上。

    他和杨易则是坐在王部长的左右两旁。

    现在，在这儿，最大的领导也就是王部长了。

    等县委的那些个同志和虾兵虾将们都落座了之后，金德山也就微笑道：“好了，安静了哈！首先，我代表三乡县县委和人民表示热烈的欢迎王部长和咱们新县长的到来……”

    说着，金德山就忙是领头鼓掌，一阵哗哗的掌声响起……

    完了之后，金德山直接说道：“好了，现在有请王部长讲话！”

    王部长接过话题：“好了，时候也不早了，长话就短说了，首先我代表市委万书记宣布，杨易同志正式担任三乡县县委副书记兼县长一职！既然是初次见面会，那么还是请杨易同志来给做个自我介绍吧！”

    听得这话，没辙，杨易也只好接过话题来：“那个……想必大家都认识我了哈，我就是杨易同志！至于我嘛……以前在临阳县那边工作，现在应组织的安排，来到了三乡县，所以我希望以后能与大家携手一道，共创美好三乡！”

    “……”

    简短的见面会议结束之后，天也黑了，所以县委书记金德山也就直接安排去县招待所了。

    到了县招待所，也就直奔宴会厅了。

    毕竟是接风宴嘛，所以很是隆重。

    县委的领导班子和虾兵虾将们作陪，在宴会厅一共开了五桌。

    实际上，也是趁着这次机会，安排大家伙大吃大喝一顿。

    因为三乡县毕竟是个穷县嘛，也是难得吃上一顿好的。

    在宴会上，那些个年轻的女同志都在交头接耳的说着，说是杨县长帅归帅，但是讲话还是蛮有风度的，很有大将风范。

    趁着宴会之上，常务副县长单西民在县纪委书记余建城的耳畔问了句：“余书记，您感觉……这位新来的年轻县长如何？”

    余建城听着，又是偷偷的察看了杨易一眼，然后在单西民的耳畔道：“具体的……还说不大好？但是……在见面会上，他说的那几句话还是蛮有底蕴的，有点儿大将风范，至于能力嘛……这就说不好了？毕竟他还是年轻嘛！”

    “……”

    另外一名副县长简公安局局长马德利则是在与县委秘书长罗泽林在窃窃私语……

    马德利则是在罗泽林耳畔说道：“我看他小子怕是玩不转呀？”

    “嘿……”罗泽林一声冷笑，然后在马德利耳畔道，“观看马戏咯。”

    听得罗泽林这么的说着，马德利也是忍不住一笑：“嘿……”

    然后，罗泽林猜测道：“他这么年轻就上位了，我估计……他应该是某大人物家的公子哥，所以……咱们还是不敢轻易的得罪呀。至于他想怎么玩，那么我们就陪着好咯。”

    听得这话，马德利则是皱了皱眉头：“我就纳闷了，难道咱们三乡县就没有人了么？非要他这么一个年轻的小子来这儿当县长么？”

    马德利的话外之意，则是在抱怨自个郁郁不得志。

    想想，他马德利也是政坛的一只老鸟了不是？为啥就一直不能上位呢？

    听了马德利这话，罗泽林也是忍不住叹息，然后言道：“你还好点儿，我罗泽林可是一直都是在干伺候人的工作呀！”

    “……”

    除了这些声音之外，还有一些不怎么和谐的声音。

    总之，大家伙对于杨易的到来，不是很满意，心里也不是很爽。

    还好，有那么几个年轻的女同志算是比较能接纳这位帅帅的新县长。

    或许对于她们来说，政坛生活是枯燥乏味的，整天都是面对着一群臭老男人。

    所以，现在有了这么一位新来的帅帅的县长，对于她们来说，也多了点儿幻想了不是？所以嘛……