    待紫晴与杨易上楼后，来到了他的房间，只见她的脸颊愈来愈羞红了。

    原本她想得好好的，可是这会儿，真回到了他的房间后，她的心里又莫名的打退堂鼓了。

    不过也能理解，毕竟是一女孩嘛，所以在这方面自然是比较羞涩的。

    为了给自己心里的一个缓冲，紫晴也就忙是扭身进了洗手间……

    杨易只觉她好像突然有些怪怪的，但又说不上来她哪里怪怪的。

    见得她去洗手间了，他也就显得有些无聊的去打开了电视，然后扭身在床尾坐下，点燃了一根烟来，一边瞅着电视……

    等过了一会儿，紫晴终于从洗手间出来了，但她的脸颊依旧是红微微的。

    她瞅着杨易坐在床尾那儿，她暗自怔了怔，然后她不由得一声羞笑，也就迈步走了过去，扭身挨着他坐了下来。

    嗅着忽然袭来的一阵馨香，杨易扭头看了看她，瞅着她脸颊红微微的，他忍不住微笑的问道：“你怎么了？也没有喝酒呀，你的脸颊干嘛老是红微微的呀？”

    听得他这么的问着，紫晴又是一声羞笑，然后羞嗒嗒的瞅着他，小声的说了句：“你……要不要……再亲我一下呀？”

    杨易不由得一怔，瞅着她那羞涩可爱的样子，他此刻也是有些心旗摇荡的……

    尤其是彼此挨着坐在一起，感受着她那浑身的温香气息，这更是难以自抑的。

    而且，这又是孤男和寡女独处在一室。

    两人就这么近距离的羞看对方，感受着对方的呼吸与心跳，不由得，情不自禁的，只见两人在一点一点的相互吸引的靠拢……

    他闻着了她呼吸而出的兰兰香气，而她则是闻着了他嘴里那股淡淡的烟气。

    就这样，不知不觉的，两人的唇挨上了、挨在了一起，四片唇儿交织在了一起……

    开始，彼此还感觉有些青涩似的，但，渐渐的，他愈加觉得她的唇儿香甜醉人，而她，则是愈加的觉得他嘴里的烟味令她迷醉……

    就这样，吻着，两人不由得相互抱拥在了一起。

    吻，愈来愈激烈。

    不知何时，两人的舌尖已经痴缠在了一起……

    随之，情不自禁的，他的一只手也就顺着她的小腹往下伸去了，伸向了她的裤子内……

    待顺着一片光滑触及到她那热湿之地时，杨易不由得暗自一怔，怎么感觉……与当初摸周媛媛的手感一样呀？难道她也是个白虎？

    由此，他的心里不由得咯咚了一下。

    但，见得她此刻已是激烈不已，情不自禁，投入在其中，他也是不好意思中断这激晴，以免扫了兴。

    可是想着她是个白虎，杨易这心里可是有些打鼓了。

    因为当年在他们阳丰镇医院，后来可是真发生了倒霉事情，那就是他无意中弄死了那个卢主任，后来，单婷不就是因为这事去蹲监狱的么？

    所以后来，他也就在想，与白虎睡觉，着实是会倒霉呀！

    因为周媛媛不就是他们镇医院的护士么，跟单婷都是一起的。

    自从卢主任的事发后，他杨易就再也没有去过他们镇医院了，也再也没有去找过周媛媛了。

    因为周媛媛就是个白虎。

    这想着紫晴竟然是个白虎，他心里也就有些打鼓了……

    可是这会儿，该亲也亲了，该摸也摸了，都已经发展到了不能罢休的程度了，所以他也是不好意思中断这激晴。

    紫晴是愈来愈投入，愈来愈激切……

    在她忽觉他的手触及到了她那花心之地时，她忍不住浑身一怯，嘤嗡的一声惊呼……