    下午，金德山在县医院经抢救过来之后，待被送到病房，他就对自个的秘书说，要她给县纪委书记余建城去个电话，意思要余建城来医院见他，他有话跟他说。

    秘书听了之后，也就只能照办。

    余建城在接到电话后，也就紧忙赶往了县医院。

    当他到病房见到金德山时，发现这会儿躺在病床上的金德山明显憔悴了许多。

    见得余建城来了，金德山也顾及不了别的了，忙道：“建城呀，这段时间，你临时去主持县委的工作吧。不要在这段时间里，被那个姓杨的小子抢了第一把交椅呀！”

    听得金德山是这个意思，余建城也就忙是点头道：“成！我知道了！你就安心养病吧！放心，这县委的第一把交椅，那个姓杨的小子是抢不去的！”

    “……”

    这会儿，杨易已经回到了县委。

    在他进办公室时，外间秘书办公室的王一芳忽见杨县长回来了，她不由得欢喜的一怔，忙是欣喜的站起了身来：“杨县长！”

    见得自个的秘书那欢喜的样，杨易也忙是欢喜的一乐，然后问了句：“没什么人来找过我吧？”

    “没有。”王一芳摇了摇头。

    听说没有，杨易便有些苦涩的一笑，心想，看来县委的那帮人真是直接就忽略了我的存在呀？

    王一芳则是忍不住言道：“杨县长，您昨天究竟去哪里了呀？”

    听得她这么的问着，杨易便是笑微微的回了句：“去了一趟泰安。”

    王一芳听着，不解的一怔：“您去泰安干什么呀？”

    “体察民情呀。”杨易笑微微的回道，心里还在想着那个秦小美呢，忍不住又是说了句，“对了，泰安的那个蓝媚湖不错，以后可以作为咱们县的旅游资源。”

    听得杨县长这么的说着，王一芳便道：“杨县长，恕我直说哈，我觉得……您现在当务之急……还是应该要掌得实权才是？”

    杨易则是一笑：“没事。这些事情你就不用管了吧。大不了，他们搞他们的，我搞我的呗。不管咋说，我也是这三乡县的一县之长不是？所以他们爱怎么搞，就随他们搞呗。”

    王一芳则是言道：“问题是……您现在……可是有些尴尬哦。”

    “我知道。这些……我心里都有数。”说着，杨易不由得话锋一转，“对了，你怎么那么向着我了呀？”

    忽听杨县长冒出了这么一句话来，王一芳的心里不由得咯咚了一下……

    由此，她在心虚的想，难道杨县长他……他知道我是别人派来监视他的？

    想着这事，王一芳的面色有些搴炝恕…

    瞧着她那样，杨易忙是一笑：“那成了，你先忙吧。我回办公室了。”

    说着，他也就扭身朝里间办公室走去了……

    王一芳瞅着，也是不知道说什么是好，所以她也就干脆没有说话了。

    但，她的心里已经明白了，应该是杨县长已经觉察到了什么？

    杨易回到办公室后，往办公桌前一坐，也就点燃了一根烟来……

    此刻，他在想，想要改变三乡县的政治格局，怕是需要一个过程？

    毕竟从各乡镇再到县里各局，那么多人员需要更替呢。

    因为若是不更替的话，压根就是换汤不换药的事情。

    所以需要发现新人。

    毕竟，武江市市委那边是不可能派来这么多人员的。

    再说，县以下的各局、各乡镇，市委也是不会直接参与进来的，这需要就地选拔人才。

    唯有新人的更替老人，才能慢慢的使得三乡县的政治格局有所改观。

    更重要的是，在更替的同时，需要抓几个典型来，来个杀鸡儆猴。

    否则的话，他们还以为是阳奉阴违呢！

    想着这些，他不由得又有苦闷的皱了皱眉头，因为就人事方面的事情，还是县委书记有更重要的说话权。

    而他杨易，作为一县之长，主管的是政务方面的事情。

    所以若是他要从人事方面入手的话，那么怕是更加会适得其反？

    因为县委的那些个老东西一定会觉得他杨易是想一手抓，所以这事……还得有分寸才是！

    何况，就目前来说，本来就没有人拥护他。

    想来想去的，他也只好暂且搁浅了这些事情。

    然后，他在想，还是从政务入手吧，暂时不跨越人事方面的事情吧。

    关于政务……目前他杨易也只是个光杆司令，所以也是不知道指挥谁？

    想着这些事情，他也就在想，争取能在这段时间临时代任县委书记……

    要是这样的话，他杨易也就能一手抓了不是？

    但，想来想去的，他觉得问题关键还在于，目前县委没有人会听他的。

    所以他这些想法只是空谈。

    于是，他也就干脆抄起了电话来，给市委万书记去了个电话，向万书记汇报了一下三乡县这边的情况，说是县委书记金德山病重，他想要市委下令，让他杨易临时代任县委书记。

    但，电话那端的万书记听了之后，则是皱眉慎重的想了想，然后言道：“杨易呀，这事……市委暂时还不能下这个令。这样吧，明天我让市组织部部长去一趟三乡县，让他代表市委去探望一下金德山同志，顺便了解一下他的病情。若是他真的病重，无法回到原岗位了，我们再做考虑。但，若是他的病情不是特严重的话，那么这期间，他口头说要谁临时主持一下县委的工作，那么就是谁主持。明白？”

    说着，万书记话锋一转：“那个……杨易呀，我也知道你现在刚到三乡县，身份还很尴尬，虽然有职位，但是可能还没有实权，但，这事，你得一步一步的来。要循序渐进。若是操之过急，反而会适得其反。目前，还是要稳住三乡县的现状，要改变，得一步步来。若是操之过急，整个一下子全乱了的话，那么局面也就不好控制了，你明白？”

    听得万书记的这么一番话之后，杨易可是有些苦闷的皱了皱眉头，忍不住心想，格老子的，既然这样的话……那么……好吧！

    没辙，他也只好回道：“我明白了，万书记。”

    “……”

    待挂了电话后，杨易便在想，看来这苦日子还得有阵子熬呀？

    正在他想着这事的时候，秘书王一芳给他来了个内线电话，提示说该下班了。

    于是，杨易也就说了句：“那你下班吧。”

    王一芳听着，愣了一下，然后便道：“杨县长，您……还不下班么？”

    “我还想在办公室呆会儿。你先走吧。”

    “那……”王一芳暗自想了想，“杨县长，您看……需要我陪您聊聊吗？”

    听得王一芳这么的说着，杨易暗自愣了一下，便道：“那成，那你进来吧。”

    “……”

    之后，王一芳也就进到了杨县长的办公室内。

    待她在对面坐下后，杨易好好的打量了她一番，便道：“你是不是想有什么话要跟我说？”

    忽听杨县长这么的一问，瞧着他那睿智的双眼，王一芳有些心虚的忐忑的愣了愣……

    随后，她终于忍不住吐露道：“是金书记将我派到你身边的。”

    忽听这么一句，杨易忍不住若有所思的淡然一笑：“你为什么要告诉我这个呀？”

    “因为……我不想害您！”说着，王一芳又补充道，“还有，金书记他现在……我想他怕是……也不行了？”

    听着这话，杨易愣了一下，便问道：“你跟金书记是什么关系呢？”

    “我金书记没有什么关系。”王一芳回道，“只是我老公是金书记给提拔上来的。”

    “那你老公是谁？”

    “常务副县长单西民。”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“那你……那你前晚上还和我……那个？”

    王一芳不由得两颊羞红了起来：“那是因为我当时我喝多了酒嘛。”

    话毕之后，王一芳又是吐露了一句：“其实我和他感情不是很好啦。”

    听得这个，杨易愣了愣：“你和他怎么了？”

    “算是父母包办婚姻吧。”王一芳回道，“我一直都不怎么喜欢他。和他在一起，很少做那事。有时候，即便很想，都不想和他做那事。不过，好在他在那方面的欲念不强，很少会要我。因为他的全部心思都在自己的政途上。他一心只想往上爬。我知道他很累。我也知道他是因为他把自己搞得很累，所以在那方面的事情上，他没有过强的欲念。其实……不怕杨县长你笑话，唯有前天晚上和您做那事的时候，我才感觉自己是个女人。”

    听得王一芳说起了这些来，杨易不由得逍Φ溃骸盎故撬邓到鹗榧俏什么会把你派到我身边吧？因为在我见到你第一眼的时候，就感觉你不是那种很有心计的女人。”

    王一芳直截了当的回道：“因为我漂亮呗。金书记想用美人计呗。当然了，也是我老公想还金书记的人情，所以也就把我逼到了你的身边来。其实……这事……我老公知道我可能会和您发生点儿什么的，但是他还要那么做，所以……我也想不明白，他是否真的爱我？”