    听得姚姐那么的说着，杨易也就笑微微的问了句：“那……姚姐，你能投资多少呢？”

    “嘻……”姚姐不由得略显娇羞的一笑，“我也就能投资个七八十万的吧。”

    听说她能投资个七八十万的，咱们杨局不由得皱眉想了想，然后微笑道：“做其中一个旅游项目的小股东还是够了。不过……这还得与其他大股东商议一下，得人家同意你参股才是。”

    听得他这么的说着，不由得，这姚姐还真来了兴趣，忍不住问了句：“那你有旅游项目书什么的吗？我想看看，你看可以吗？”

    “成！”杨易忙是点头道，“没问题！”

    一边说着，他也就一边扭身过去，去找出了他的那个公文包来，取出了其中关于瓷器村的旅游项目来，然后回身过去，递给了姚姐：“你先看看这个吧，姚姐。这是关于瓷器村的。咱们想打造一个关于瓷器文化村，旅游加推出咱们的瓷器产品模式，还有宣传瓷器文化等等等。”

    当姚姐伸手接过项目书之后，便是笑微微的问了句：“你这个只有一份吗？”

    “对。”杨易点了点头。

    “那……”姚姐不由得微皱眉宇，想了想，“那我建议你去多复印几份来，因为万一有投资人想要带回去研究呢？”

    “我知道。”咱们杨局忙是点头道，“我这不刚租下办公场地么？这不办公场地还没收拾出来么？所以我得赶紧的将办公场地给归置好了，完了之后，我就得展开工作了！”

    听得他这么的说着，姚姐不由得热忱道：“我帮你一起归置吧。你要是想省钱的话，下午我就陪你去二手市场淘淘办公桌椅什么的吧。然后明天我带你去报装电话什么的。”

    见得这姚姐如此热忱，杨易不由得不好意思的微笑道：“那我怎么好意思呀？”

    “哎呀，没事啦。反正我也没事干啦。我要是在家呆着的话，那些个姐们老是叫我打麻将，或者是出去玩什么的，这都得花钱不是？所以我帮你忙活着，这不打麻将、不出去玩，我还省钱了不是？”

    听得这话，咱们杨局心里那个欢喜呀，忍不住心说，好人呀！真是好人呀！我杨易总算是碰上了一好人呀！

    ……

    在接下来的三四天里，在房主姚姐的帮助下，关于招商办事处的办公场地总算是归置了出来。

    虽然简陋了点儿，凑合了点儿，但也总算是有个办公场地了不是？

    通过目前的归置，客厅也就作为了会客厅，其中主卧则是作为了咱们杨局的办公室。

    挨着主卧的另一间客卧，则是给归置为了助理的办公室。

    虽然暂时没有助理，但是办公室得预备着不是？

    再说了，现在归置出来了，咱们杨局也打算叫自个的秘书孪婷过来了不是？

    关于另外一间客卧，正好挨近厨房的，也作为了咱们杨局的睡房。

    对于这个整体的布局和归置，咱们杨局还是相当满意的。

    且在房主姚姐的帮助下，办公电话什么都到位了。

    这一下，咱们杨局总算是宽心了不少。

    因为毕竟办公场地有了不是？

    所以接下来也就可以正式的投入工作了。

    ……

    这帮着房客杨先生忙活了几天之后，突然闲下来，咱们房主姚姐又是不大习惯了似的。

    怎么说呢……毕竟她一个人在家，老公常年不陪在身边，再说两人也还没有要孩子，所以她一个人这么的在家呆着，能不寂寞么？能不无聊么？

    这不这天她在家里煲了一锅汤，做好了午饭之后，突然竟是没有心情吃了似的，感觉也吃不下去了似的……

    因此，她在客厅里是来回踱步，在想要不要给杨易去个电话，叫他来她家吃午饭？

    可是想着她一个女人家的在家，要是叫一个男的来她家吃饭的话……貌似又不大合适似的？

    因为她忽然在想，虽然那个杨易人还不错，但是到了她家之后，他忽然趁机对她来个兽性大发的话……那可怎么办？

    其实在她想这个问题的时候，自个的心底也是不禁泛起了一阵涟漪来……

    因此，她也担心杨易要是真想要对她做点儿什么的话，没准她也就那么半将半就的从了他？

    这可是相当可怕的！

    对于她来说，也是很要命的！

    因为她怕自己一直担心的事情，真会发生，那就是婚外情！

    怎么说呢……她毕竟是个生理正常的女人，所以这老公常年不在身边，常年不能过那个两人生活，她岂能不想？但是她又怕自己因此衍生了一段婚外情，这可就麻烦了，也复杂了。

    她所认识的那些姐们，都是军嫂，她们的命运都是一样的。

    对于她们这些个女人来说，都是相当苦闷的。

    都是在为了一个信念坚守着，而实际上，她们的身体真的是受不了，难以忍受常年寂寞的煎熬呀。

    这不她们姐们当中，早已有个别的有了婚外情不是？

    甚至有的还在暗示她们，作为女人要爱惜自己的身体才是。

    所以这姚女士也是早已有些小想法了，只是一直都怕，都担心，所以没敢。

    因为她自己知道，这事一当发生了的话，那可就是一发而不可收拾。

    因为她的欲念一直紧绷着，这要是突然开了闸，那可就真是没有回头箭呀。

    所以几次拿起电话之后，她又给撂下了电话，没敢拨通杨易的电话。

    自然的，她自己也是知道自己有着几分姿色的，也是有着诱人的娇躯的，只怕是孤男和寡女独处一室的时候，真难以避免会发生点儿什么呀？

    待她又是在客厅里踱步好一阵之后，忽然到餐厅的餐桌前一看，发现汤都快凉了，于是她不由得又是眉宇紧皱的，一咬牙，然后也就毅然的一个转身……

    这回，当她拿起电话来之后，也就毅然的给杨易拨去了电话……

    尽管她的心在直跳着，也感觉自个的脸颊烫烫的，火辣辣的，但是她还是做出了这个不理智的举动来。

    听着电话接通了，她的心又是怦然一跳：“嗯……是杨易吧？我是……姚遥。”

    电话那端的杨易不由得皱眉一怔：“谁？姚遥？”

    忽听他在电话里这么的说着，她不由得猛的一愣，这才发现自己一紧张之下，竟是把自己的名字都告诉了他……

    无奈之下，她也只好羞臊的解释道：“就是你的房主啦。”

    电话那端的杨易这才恍然大悟：“哦哦哦，原来是姚姐呀！不好意思哈，你突然……说名字，我还真是一下就懵住了，呵！对了，姚姐，你有啥事么？”

    “也没什么事啦。就是……对啦，杨易呀，你吃了午饭没？”

    “还没呢。怎么了？”

    “你要是还没吃的话……我这儿煲点儿汤，要不你就……过来喝点儿汤吧？反正我一个人也喝不了那么多，所以我就想……给你打个电话，叫你过来喝。”

    “这个……”电话那端的杨易不好意思的皱眉一怔，“那……姚姐，那我怎么好意思呀？”

    “没什么，没什么不好意思的。你要过来的话……我的新家就在德园小区往东的碧园小区这儿，这边是栋a，楼门。”

    听得她这么说了，杨易哪里还好意思说不去呀？

    所以他也只好言道：“那成，那我这就过去吧。”

    “好的，那我等你。”

    “……”

    这挂了电话之后，杨易不由得皱眉一怔，心想姚姐这是啥意思呀？咋还邀请我去她家吃饭呢？这我咋好意思呢？这去了的话……总得买点儿啥吧？对了，他们这边好像时兴果篮，要不……那我就买个果篮吧？这空手去……也不好意思不是？

    想着，他又忽地皱眉一怔，呃？原来她的真名要姚遥呀？真是人如其名呀，好诱人的一个名字呀！

    ……

    之后，待咱们杨易杨局从德园小区出来的时候，忽然，那个谁……他的办公室秘书孪婷从临阳县那边给他打来了电话。

    待电话接通后，孪婷也就直截了当的告诉他：“杨局，我已经买好了今晚上的火车票，大概在明天下午四点钟左右到广州，到时候，你可得来火车站接我哦，否则的话，我不会走哦。”

    听得孪婷在电话里这么的说着，咱们杨局也就回道：“成。我知道了。对了，别忘了带上县委那份旅游规划文件哦！那个当时我忘了拿了！”

    “知道了啦！你都说了八百遍了啦！我不会忘记的啦！”

    忽听孪婷还有些娇嗔的说着，咱们杨局不由得一声窃笑，嘿，难道这婆娘还没死心？还想跟我杨易旧情复燃咋地？不过还是算球了吧……

    然而在想到孪婷到了这边的住宿问题时，他又眉头直皱，在想，要是她过来了的话，这两个人办公也在一起，住也住在一起，这孤男和寡女的，到了晚上……万一真会发生点儿故事的话，咋办呀？这玩意……一当彼此有了身体的亲密接触的话，那不就……