    第二天下午，在回招商办事处的火车上，咱们杨局便在想，曾书记跟他说的那些话究竟是什么意思呀？难道是……要给升职了？还是……

    在咱们杨局想着这事的时候，县委曾书记正在与市委万书记通电话呢，正在汇报他的招商成果呢。

    万书记听了之后，不由得欣然的一笑，忍不住说了句：“还果然是位人才呀！”

    “嗯！”曾书记应声道，“着实是位经得起考验、耐得住寂寞的人才，曾有几次，我去电劝他回临阳县，但是他小子都拒绝了，仍是要坚守在办事处那边，坚守自己的信念，这样的同志……如今可是不多得了呀！”

    听了这话之后，万书记也就问了句：“那关于市委这边的决定，你还没向他透露吧？”

    “还没呢。还是等他小子促成了溪云湖景区的投资之后，再说吧。”

    “……”

    这时候，紫晴忽然给咱们杨局去了个电话。

    待电话接通后，紫晴就嗔恼的骂道：“你就是个混蛋！十足的混蛋！我恨死你啦！哼！”

    忽听这话，听得紫晴在电话里这么的骂着，咱们杨局不由得皱眉一怔：“咋了？我……咋招你？”

    “还说没有？那好我问你，你这次又回临阳县了，怎么不给我来个电话？怎么不见我一面？”

    听得紫晴这么的说着，咱们杨局皱眉想了想，然后忍不住言道：“那个……紫晴呀，我觉得……要不你还是考虑考虑另外找个比较靠谱的人，说实话，我杨易着实是不怎么靠谱。再说，现在……你也知道，我正处在事业的起步阶段，工作方面吧……也着实是忙呀。所以……我真的可能没有什么时间跟你谈那些儿女情长的事情？”

    而紫晴则是回道：“你不要这么混蛋好不好呀？每次我一抱怨的时候，你就要我另外找人嫁了算了，我要是想另外找人嫁了的话，那么我还会跟你闹么？人家的心思，你又不是不知道，哼！”

    “我知道你的心思，但是……我也不知道怎么说？”

    “好啦！不要说啦！我知道你工作忙啦！但是我紫晴还就告诉你了：我今生非你不嫁！”

    忽听这个，咱们杨局猛的一怔：“你……你咋还发上誓了呢？这玩意……感情方面的事情，有时候是勉强不来的，你应该知道的！”

    “你什么意思呀？是不是你压根就不喜欢我呀？”

    “不是不是！”咱们杨局忙道，“只是这事吧……唉……我也不知道咋说？反正……咱们还是先不谈这事了成么？再说，你不每天工作也忙么？要这儿报道那儿报道么？而且……你现在不是也调到武江市电视台了么？那你的工作应该更加的忙了吧？”

    “你怎么这么混蛋呀？每次你都喜欢扯东扯西的，哼！工作忙我就不嫁人了呀？工作忙我就不需要恋爱了呀？真是的！”

    “问题是……你看哈，平时你也忙，我也忙，咱们俩压根就连面都见不着不是？所以这事……”

    “你的意思就是……咱们俩还是算了呗？”

    咱们杨局忙是逍Φ溃骸盎箍梢允呛门笥巡皇牵俊

    “那好，姓杨名易的，你听好了：我们要么是恋人，要么就什么都不是！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，咱们杨局不由得郁闷的皱了皱眉头，心想，这儿女情长之事还着实是蛮恼人的呀？这玩意……紫晴这儿……还就是死认我杨易了，这还真是不好办呀……

    对了，也还不知道孪婷那丫头还在生气没有？

    这玩意……回去了还得面对孪婷那丫头，真是要命呀！现在我杨易总算是明白了，曾书记为啥用一男的当秘书，看来……我杨易也得缓缓秘书才是呀？要不然……孪婷那丫头那么的缠下去，多恼人呀？

    ……

    又是熬了一夜的火车，第二天，当咱们杨局回到招商办事处之后，发现孪婷还在生他的气。

    他回来了，她也不跟他说话。

    他问她工作上的事情，她也是不回答。

    晚上，她也不跟他睡在一块儿了，那感觉，好像是铁了心的要跟他分开了似的。

    在接下来的好几天里，孪婷跟他一句话都没说过。

    ……

    再过了几天后，凤裘旅游投资集团那边来信了，说是他们集团董事会已经会议通过了投资意向。

    然后，在接下来的十来天里，咱们杨局陪着凤裘旅游投资集团的何总和那位黎慧黎总，是来回飞临阳县，然后又飞回广东这边。

    ……

    再然后，凤裘旅游投资集团的两位董事会成员又去临阳县实地考察了一下。

    最终，在月日，临阳县县委与凤裘旅游投资集团成功签署了投资协议。

    用咱们杨局的话来说，真是他妈不容易呀！

    因为来来回回的，折腾了一个多月，最终才定下这事来。

    在投资协议签署之后，又是一个轰动整个青原省的新闻大爆炸，各大报刊、媒体、电视台纷纷报道了此事……

    只是各自报道的侧重点和标题不同而已，诸如：《金牌招商人杨易副局长又为临阳县揽来十个亿》、《香港凤裘集团入驻临阳县》、《临阳县招商局再创辉煌》、《临阳县溪云湖景区开发在即、县委正在努力打造一个旅游之城》、《杨易副局长又为临阳县的旅游招商工作再创佳绩》……

    总之，不管在什么样的报道中，都没忘提及临阳县招商局的杨易副局长，因为这笔资金可是他揽来的，可是属于他的政绩，也是他在真正的为临阳县的旅游开发事业做贡献。

    因此，临阳县招商局的杨易同志则是成为了青原省党政干部中的榜样人物。

    从青原省宣传部，再到武江市宣传部，还有其它各市的宣传部都在大力宣扬杨易同志的实干事迹。

    可以说，这一次，咱们杨易同志真正的成为了青原省政坛内的一颗耀眼的新星。

    不仅是武江市市委给予了高度的表彰，还有，青原省省委也是给予了表彰。

    还有就是，咱们杨副局长这次更是深得民心呀！

    民众们都在纷纷议论，说是真正为临阳县做事的党政干部终于诞生了。

    由此，民众们又是拿咱们杨副局长跟十多年前的临阳县副县长何国年做起了比较来，说是目前为止，临阳县也就出过这么两位真正为民做事的党政干部。

    十多年前的何国年副县长，也就是如今青原省的省委书记。

    ……

    其实，咱们省委书记何国年是早就听说了杨易这么一个人，也是早就知道了七里村小学的重建工作是杨易牵头的。

    关于仙女桥的项目组组长，咱们何书记也是知道是那个叫杨易的年轻同志。

    还有，前不久的仙女山景区的投资那事，咱们何书记也是知道是杨易同志拉来的投资。

    所以这次当咱们何书记再次听到杨易这个名字时，终于有些按耐不住了，终于打算要见见这位杨易同志了。

    但，要是省委直接要召见杨易的话，这可是越过了好几级了，这样做，不大合适。

    再说，要是这样的话，会给杨易同志太大的光环，会让他有一种优越感，所以不能直接召见。

    于是呢……咱们省委何书记便以视察为由，说是要到临阳县来看看，视察一下旅游开发工作。

    但，安排这次视察的时候，省委那边就直接给临阳县县委通过电话了，说是这次何书记到临阳县去，主要想要见到的人是杨易同志。

    正好由于与凤裘旅游投资集团刚签署完项目合作协议，所以咱们杨易杨局目前还在临阳县，还没有回广东那边的招商办事处。

    在县委曾书记接到省委的电话后，明白省委的意思之后，也就立马给杨易去了个电话。

    这几天，咱们杨局也没去招商局，而是呆在听涛雅苑小区里，算是给自己放了个假，调节调节。

    待电话接通后，曾书记也就忙是说了句：“最近这段时间暂时别回广东那边的招商办事处了哈。”

    忽听曾书记这么的说着，咱们杨局不由得皱眉一怔：“那个……咱们不是好了么？我后天回招商办事处呀！”

    曾书记忙道：“好什么好呀？叫你小子暂时留在临阳县，你就留在临阳县好了！”

    可是咱们杨局则是皱眉道：“不是……那个……曾书记，我跟你说实话吧，可能是在广东招商办事处那边呆惯了，这突然回来，我还真有点儿不大习惯似的，所以……现在临阳县这边的事情不都办妥了么？所以……我还是后天就回去吧。”

    听得这话，曾书记也就问了句：“那你小子是想在广东招商办事处那边呆一辈子咋地？不想往上挪步了咋地？”

    忽听这个，咱们杨局不由得一怔：“呃？曾书记，您这是……啥意思呀？”

    “得得得！我还是不跟你小子绕圈子了吧！那个什么……月号，省委何书记要来咱们临阳县视察旅游开发情况，说是点名想要见见你小子，所以你小子要是不想珍惜这次机会的话，那就算了吧。”