    见得楚焉琪那样，好似堕落的样子，杨易不禁有些心痛了似的，不由得，他说了句：“我看你是醉了？”

    忽见杨易那样，楚焉琪则是轻佻的一声冷笑：“我醉了跟你又有什么关系呢？”

    听得这话，杨易不免有些迳，然后言道：“我只是说你醉了，没说跟我有关系。”

    “那又怎么样？”

    杨易也只好回了句：“不怎么样。”

    说着，杨易忙是话锋一转：“你不为我点杯酒吗？”

    楚焉琪则是回道：“想要喝酒，你自己点。”

    见得楚焉琪那样，杨易哪里还有什么心情喝酒呀，于是他也就说了句：“还是算了吧，我不喝了。”

    听得这话，楚焉琪立马冲酒吧的服务员打了个响指：“买单！”

    “你……”杨易不由得迳的一愣。

    楚焉琪只顾我行我素的买了单，然后醉微微的、有些轻飘飘的站起身来，冲杨易说了句：“走吧。”

    忽见她那样，杨易又是一愣：“去哪里？”

    “隔壁。”

    隔壁？！！

    杨易暗自怔了怔，隔壁不是临阳宾馆么……

    想着，杨易也就忙是说了句：“你真醉了吧？”

    楚焉琪则是回道：“是呀。我是醉了。那么现在麻烦你送我去隔壁行不行呀？”

    听得她这么的说着，杨易也是没辙了，只好站起身来……

    随后，杨易也就和楚焉琪一同走出了这间酒吧。

    应该说，是杨易搀着楚焉琪出了这间酒吧。

    因为她的确是喝醉了，走路轻飘飘的，摇晃不定的，像是一阵风吹来，她就倒似的。

    且，她浑身一股酒气。

    但，她的心里好似还有些明白。

    俗话不是说嘛，酒醉心明。

    待杨易搀着她到了隔壁的临阳宾馆后，他也就到前台去要了一间房，然后也就搀着她上楼了。

    等到了房间，杨易刚想要回身关上门，楚焉琪她也就忽地一下，扭身朝洗手间跑去了……

    随即，便听见从洗手间那方传来了一声呕吐声：“呕----”

    杨易则是愣了愣，然后回身关上门，给锁上，完了之后，他才扭身朝洗手间走去。

    待他到了洗手间的门口，就一眼瞅着楚焉琪蹲在蹲坑那儿吐着，一股难闻的恶臭味扑鼻而来……

    杨易忙是用手在鼻前扇了扇，忍不住皱眉心说，她这丫头喝了多少酒呀？

    一边心说着，他一边走过去，忙是在她的身旁蹲下，用手拍了拍她的后背……

    楚焉琪又是一阵狂吐过后，最终是吐得上气不接下气的，一阵喘……

    过了好一会儿之后，她才勉强的站起身来，冲杨易说了句：“你冲干净吧。”

    她则是扭身朝洗手盆走去了，忙是打开水龙头来，然后埋头赶紧的漱了漱口……

    然后，她又是洗了把脸。

    杨易冲干净厕所后，也就扭身来到了她的身旁，看着镜子里的她，问了句：“没事了吧？”

    忽听杨易这么的问着，楚焉琪缓缓的抬起头来，若有所思的看了看镜子里的自己，然后才看了看镜子里站在她身旁的杨易，忍不住问了句：“你觉得我楚焉琪是什么样的女孩呀？”

    听得她这么的问着，杨易皱眉想了想，然后才回道：“挺够哥们义气的女孩！”

    楚焉琪不由得一笑，然后又是问了句：“除了这个之外呢？”

    “嗯？”杨易又是皱眉想了想，“其实……你还是蛮温顺的，蛮女人的。”

    楚焉琪又是一笑，然后问了句：“那你觉得我是个爱撒谎的女孩吗？”

    “我没有觉得你撒谎呀。”杨易回道，“你也没有对我撒过谎呀。”

    “那你为什么不相信你是我第一个男人呢？”

    “嗯……”杨易辶耍脸色随之搴炝似鹄矗吱吱唔唔的，像是不知道说什么是好了？

    这时，楚焉琪真真切切的看着镜子里的杨易，言道：“我楚焉琪发誓：你杨易绝对是我楚焉琪的第一个男人！我楚焉琪也发誓：我的那个膜绝对是在以前学跳舞的时候，压胯给压破了的！要是我楚焉琪有半句假话，就天打五雷轰！就不得好死！就死无葬身之地！就是一只鸡！就是……”

    忽见她如此，什么毒誓都发了，杨易惶急道：“好了好了！行了行了！我也没有因为这事说什么呀？你干嘛这样呀？”

    “哼！”楚焉琪不由得很是不满的白了他一眼，“你嘴上虽然没有说，但是你心里可是表示怀疑的！所以自那以后，你就对我愈来愈冷淡了，然后，慢慢的，你就不理会我了，就像是将我打入了冷宫了似的，哼！”

    听得她这么的说着，杨易忙道：“其实……不是你想象的那样。咱们之间的关系冷漠化，其实是跟你爸有些关系的。我不知道你爸是个怎样的人，也不了解他。但是你爸忽然进咱们招商局的那事……说实话，我对你爸真没有什么好印象。”

    说着，杨易又道：“还有，你爸最初就是想直接挤掉我。所以他找了县组织部的江部长。我不知道你爸是给江部长送礼了，还是怎么了？江部长就直接找我谈，想要给我换岗。但是我没有同意。我直接找县委曾书记说了这事，所以才保全我原来的县招商局副局长的位置。但是你爸还是愣是进了县招商局。这都没有关系，问题是你爸那人吧……我也不知道该怎么说？他就是觉得他比谁都厉害、都牛似的，想要挤掉这个、挤掉那个的。所以我很讨厌你爸！所以后来……我也就……不怎么想跟你联系了！”

    在听得了杨易的这么一番解释之后，楚焉琪竟是莫名的哭了，泪流满面的……

    此刻，其实她内心是激动的，因为原来是她误解了杨易。

    杨易见得她居然还哭了，他就有些不解了，也就问了句：“你这是怎么了？”

    待他的这句话刚落音，楚焉琪就激动得扭身朝他扑了过来，直接一把搂着他的脖子，踮起脚尖，对着他的嘴就亲了起来……

    杨易不由得一愣，这……神马情况呀？

    而楚焉琪是越亲越激烈，随之便是深吻了起来，舌尖与舌尖缠绕了气来……

    因此，条件反射似的，杨易也就忍不住一把抱拥住了她那温香的身躯，将她紧紧的给抱拥在怀里，便是热切的迎合了起来……

    这就好似那干柴与烈火似的，一当燃烧起来，就没完没了。

    随之，杨易的一只手也就不自禁的顺着她的小腹往下，忽地弄开了她的牛仔裤裤扣……

    待他的手伸向她的那儿时，触到的则是一手热湿，黏糊糊的。

    此时此刻，杨易也是有些迫不及待了似的，一把抱起她，让她坐在洗手台上，随之他也就慌是褪下了自个的裤子……

    待楚焉琪感觉到那个久违的硬朗的东东填满了她的身体时，她不由得嗯啊的一声……

    随之，一场激战就此展开。

    **过后，两人就像是泄了气的皮球似的，各自余喘呼呼的……

    待歇息一会儿过后，楚焉琪不由得欢心的一声羞笑，看着杨易，言道：“以后不要不理我了好吗？”

    忽见她如此，杨易也是忍不住一笑，然后言道：“我的女人真的很多，你就不怕……”

    楚焉琪则是忙道：“你不是常说吗？谁知道以后会怎么样呀？反正我只要是你的女朋友之一就好啦！呵！”

    杨易也就问了句：“你真的那么爱我？”

    “嗯。”楚焉琪忙是点了点头，“除了你，我不知道爱谁了？”

    “那是因为还没有尝试与别的男的交往嘛。”

    “看到他们，我就没有感觉，怎么交往嘛？”

    杨易便是言道：“可是我并没有你想象中的那么好。”

    “你好不好我不知道。”楚焉琪回道，“我只知道在你冷落我的这段时间里，我整个人就像是失了魂似的。”

    说着，楚焉琪忽然嘻嘻一笑：“反正我没有看错人啦，嘻！因为你不是马上就杨县长了么？”

    听得她这么的说着，杨易忍不住一笑，然后也没有说啥了，就那么的看着她。

    见得他那么的看着她，她不由得又是嘻嘻一笑，然后言道：“我跟你说真的，你真的真的真的是我楚焉琪的第一个男人啦！我绝对绝对绝对只和你发生过这样的事情啦！再说，你应该感觉到了我的那儿很紧吧？”

    杨易则是忙道：“不说这个了。我相信你。”

    “哈……”楚焉琪不由得开心的一乐，像是她的春天终于来了似的。

    瞅着她那样，杨易忽地笑了笑，然后言道：“呃，对了，反正都这样了，要不我们就顺便冲个澡吧？”

    楚焉琪开心的一乐：“鸳鸯浴吗？”

    “嘿……”杨易只是这么一笑，没有解释。

    瞅着他那笑，楚焉琪不由得羞笑道：“你真坏！”

    “我坏吗？”

    “坏。”

    “没有吧？”

    “还说没有？哼！刚刚都弄得人家差点儿死过去了似的，呵！”

    “嘿。”杨易小有得意的一笑。

    瞅着他那样，楚焉琪又是一声羞笑，然后问了句：“对啦，你怎么会那么厉害呀？”