    由于这交谈看似和谐、却又没啥实质的共同的话题，所以余建城也是感觉有些尴尬，貌似交谈不下去了，无奈之下，余建城也只好逍Φ溃骸澳牵杨县长，你就……忙你的吧？”

    忽听余建城这么的说着，杨易也就站起了身来，一边回应道：“那成！那余书记你也忙你的！”

    一边说着，杨易也就一边扭身离座了，朝门那方走去了……

    余建城瞅着，不由得倍觉有些苦闷的一声叹息，暗自心想，看来姓杨的这小子不太好搞掂呀？

    因为表面上，杨易也没有跟他余建城形成对抗局面。

    所以就此，他余建城也是拿他没辙。

    这就好比他余建城想出重拳，结果却是一拳打在了水里，虽然谁也没有伤着，但是却是溅得他余建城一脸的水，就此，他余建城还不好抱怨什么，只能是默默的擦干净脸上的水。

    由此可见，咱们杨易杨县长也不是吃干饭的。

    在该柔的时候，他可是柔若似水。

    这样一来，着实是拿他没啥辙。

    在他回到办公室后，便是在想，余建城应该原本想跟他杨易谈的，不是那些，可能是他余建城也找不到什么着力点，所以最后也只好无奈的、不了了之的结束了彼此的谈话。

    其实，杨易看得出来，余建城就是想趁机霸占县委第一把交椅的位置。

    可是在上午刚刚的工作例会上，貌似情况并不是很理想？

    貌似县委的那些个同志也是在敷衍了事？

    所以由此可见，县委的领导班子也就是一盘散沙，各自为政。

    现在，貌似大家伙都想趁着金德山病了，从中来个谋权篡位？

    看来各自的野心都不小呀？

    而，他余建城，貌似也是难以掌控住这场面？

    所以杨易心里明白，刚刚余建城找他交谈，应该是想与他杨易联手来掌控住这场面？

    但，他杨易则是在想，原本县委的这些个同志都没有接受他，那么他杨易是不会在这个时候来出面掌控局面的。

    既然金德山的意思是要他余建城临时主持县委的工作，那么就任由他余建城主持好了。

    而他杨易也看出来了，县委的这些个同志也都是各自为政的，谁也不会去轻易的干涉对方。

    而且，他们好像也是不怎么理会政事的。

    所以，杨易便在想，那就他杨易**杨易的好了。

    反正他作为一县之长，虽然被架空了，但是毕竟还是一县之长，所以他杨易要是想干什么，他们若是想要干涉的话，那么他杨易可是不会让的。

    所以呢，杨易也就在想，接下来，他干脆就**该干的事情好了。

    昨天通过与王一芳的对话，他了解了一些情况，所以现在，他杨易也不那么迷惘了，至少是心里有些底了。

    想着王一芳昨天向他提及的周频同志，于是他杨易也就皱眉想了想，在想……周频虽然是县委的中底层人士，但是想要找她了解情况的话，想必也不是那么容易的？

    毕竟县委的人员关系如此复杂，所以周频应该也是有戒备心的？

    想到这儿，他便是在想，那就先与周频有些接触，待消除了她的心里障碍，再谈其它的。

    因为，万事都是要循序渐进的。

    毕竟他杨易是新来的嘛，就算是县长，那也未必一开始，所有的人都会拥护他不是？

    正在他坐在办公室想着这些事情的时候，忽然，外间秘书办公室的王一芳给他来了个内线电话。

    待电话接通后，王一芳汇报道：“杨县长，我已经与林业局的赵局长取得了联系，他说您想啥时候去林业局视察工作都方便。”

    听得王一芳这么的汇报着，杨易也就回了句：“那就明天下午吧。”

    说着，他话锋一转：“呃，对了，你帮我给办公室的副主任周频去个电话吧，叫她来一趟我办公室。”

    “好的。”

    “……”

    等过了一会儿，他办公室的门终于被敲响了：“咚咚咚……”

    听着敲门声，杨易也就嚷了一嗓子：“进来吧！”

    于是，周频推门进来了，她略显拘束的一笑：“杨县长，您找我呀？”

    “对对对！”杨易忙是点头道，然后热忱的手势招呼道，“来来来，过来坐吧！”

    一边招呼着，他一边抄起办公桌上的电话来，给王一芳去了个内线电话，说了句：“给沏杯茶进来吧！”

    周频忽见杨县长这般的和蔼、热忱的待人，她不由得为之一振，怔怔的偷偷的打量了杨县长一眼，暗自在想，他好像不是我们大家所想象的那样呵？看来……他还是位蛮绅士的县长的呵？只不过……天呐！像他这么善良的人来三乡县担任县长，我真担心他的安危呀……

    很快，待王一芳沏来了茶，杨易便冲周频手势示意了一下她跟前的茶杯：“来，喝茶吧！”

    忽见杨县长那样，周频忙是小有欢欣的感激道：“谢谢杨县长！”

    “不用这么客气。”杨易微微的一笑，“我在市党校学习的时候，市党校的校长常跟我们说一句话，那就是……我们都是同志，何必这么客气呢？”

    听得杨县长这么的说着，周频更是倍感这位杨县长谦和、可亲……

    只是她周频在想，她在县委也算不上什么人物，杨县长为什么想要见她呀？难道是因为他觉得我周频长得漂亮……

    在有些腹黑的想到这儿时，她自个都不好意思的羞红了脸颊来。

    而，杨易瞅着她，则是唠家常似的问了句：“对了，你在县委工作多长时间了呀？”

    “五六年了吧。”周频如实的回道，貌似也没啥心理负担似的，又是补充道，“我大学毕业那一年是二十三岁，就是你一年进的县委，现在我已经有二十九岁啦，那也就是六年了吧。”

    “那时间也不算短了呵。”杨易微微的一笑，然后又是问道，“对了，你在县委工作，最大的感受是什么呀？”

    “嗯？”周频有些娇羞的皱眉想了想，“最大的感受就是压力大。因为成天都要面对这么多的大领导，生怕自己做错了什么。尤其是……要帮领导撰写发言稿的时候，我心里可紧张啦，生怕出差错，呵。”

    杨易不由得一愣：“你还要帮领导写发言稿么？”

    “是呀。”回答着，周频又解释道，“因为……办公室主任老是会欺负我嘛。原本领导是要他写的，他就会一级压一级，压到我这儿呗。”

    听得周频这么的说着，杨易又是暗自一怔，心想看来她还不怎么设防呵？竟是啥话都敢说呵？

    想着，杨易又是微微一笑：“是不是你撰写完了，办公室主任会说是他亲自撰写的呀？”

    “可不是咋地？活他不干，功劳全被他沾了。要是出了差错的话，他就会推到我这儿。真是郁闷死啦。”

    听得她这么的说着，杨易忍不住嘿嘿的一笑，然后说了句：“看来你心里存在着不少积怨呀？”

    “可那又有什么办法呢？还不是要埋头干活。”

    见得好像已经打开了她的话匣子，杨易又是一笑，富有同感的言道：“这个我能理解。因为我以前在给领导当司机的时候，也是一样的。很多事情也是要我去处理的。到头来也是费力不讨好的，老是被别人指指点点，说我这个司机佬如何如何，那滋味……在心里着实是够憋得慌的。”

    听得杨县长这么的说着，周频暗自一怔，不由得有些欢喜的心想，这位杨县长还真好哦？他居然一点儿也不做作？他太真切啦，让人感觉太真啦！不像是那些个领导，都是些伪君子……

    由于这好感，周频忍不住欢喜的问了句：“杨县长，您以前也当过司机吗？”

    “对呀。”杨易微笑的回道，“没有谁天生就是县长。都是一步步的走过来的。都是需要成长，需要经历的。”

    说着，杨易不忘打趣道：“或许多年以后，你可能就是三乡县的第一位女县长呀？”

    周频忍不住呵呵的一乐：“我可不敢想呀！”

    趁着她这高兴劲，杨易也就微笑的说了句：“对了，你感觉这县委……人员关系是不是有些复杂呀？”

    周频也就回道：“反正是蛮复杂的咯。”

    “那具体的呢？”

    “这个……”周频忽然有些顾虑的看了看杨县长，“具体的……我也说不好啦？我只是个小人物嘛。所以有好多事情，我都是不知道的。我只知道埋头工作。”

    听得她这么的说着，杨易便是一笑：“也是。尤其是像是你，是个女的，所以……估计……你也是不敢多事？”

    见得杨县长这么的说着，周频有所同情的看了看他，然后问了句：“对啦，您怎么会来我们三乡县当县长呢？”

    杨易也就回了句：“因为三乡县需要改变，也该改变了。”

    听得这话，周频若有所思的愣了愣，然后言道：“杨县长，我觉得……您首先还是小心自我为妙？因为……我想您应该也感觉到了些什么吧？”