    这晚，回到县委家属大院，回到自个的住处后，杨易便在想第二天的县委工作例会一事……

    他在想，现在金德山病在医院，那么他杨易作为县委第二把手，那么顺理成章的，应该是由他来临时主持县委的工作才是？

    只是他不知道，如果明天由他来主持县委的工作例会的话，县委的那些同志会有怎样的反应？

    想来想去的，他忽然觉得……趁机夺权还不太现实，现在还不是一个好的契机。

    那么他也就在想，明天到了会议室再看看是个什么样的情况？

    还有，他也在想，明天要不要去医院看望金德山？

    毕竟金德山是县委书记，县里的一把手，现在他病了，病在医院，那么按理说……他杨易还是应该去医院看望一下的？

    在想到这个问题时，他又忽然在想，市委万书记说是明天会派市组织部部长来一趟三乡县……

    于是，他便心想，那还是等王部长来了再说吧。

    晚上想着这些问题，不知不觉的，他也就入眠了。

    第二天一早，一觉醒来，又是新的一天。

    这天的天气不错，一早就是阳光明媚的。

    在去县委上班的途中，咱们杨易杨县长不由得看了看司机老李，此刻，他心里在想，该怎么跟老李说……过阵子要换掉他的事情？

    这位老李虽然驾驶技术不错，是位称职的司机，但是鉴于某些情况和特殊的原因，还是要换掉他的。

    只是杨易在想，该怎么跟他说，又安排他去什么位置？

    毕竟总不能一脚就将人家老李给踢开不是？

    再说，人家老李也是个老实人，他杨易也于心不忍呀。

    想着这事，待一会儿到了县委，到了办公室，在走进外间秘书办公室时，杨易就言道：“一芳呀，那个……有个事……我想要你出面去办一下。”

    王一芳忽听杨县长竟是给了她一个爱称，叫她‘一芳’，她心里那个美呀……

    由此，她忙是笑微微的言道：“你说吧，杨县长。”

    “就是我想……你看看，回头给司机老李另外给安排份工作吧。”

    忽听这个，王一芳不由得一怔：“杨县长，你……你这是要换掉老李么？！！”

    忽见王一芳那般的惊诧，杨易也就微笑道：“我知道老李的驾驶技术不错，也知道他是个老实人，但是……除了驾驶技术之外，他实在是没有什么别的能力了。然而，鉴于目前的情况，和复杂形态，我想……你应该懂得。”

    听得杨县长这么的说着，王一芳心里也就明白是咋回事了……

    于是她心里便在想，她也只是对林业局熟悉一点儿，要不……就将他安排到林业局吧？

    关于林业局也是个不怎么起眼的地方，所以那儿的人员关系还稍稍的好一点儿，没有那么的复杂。

    且，王一芳感觉林业局局长赵昌驻为人还不错，他也是挺有领导风范的。

    但，王一芳也知道赵昌驻也算是郁郁不得志的那种人。

    不过，赵昌驻有赵昌驻的生存之道，他尽管跟县委的那些个领导的关系不好，处于一种淡漠的状态，但是他却是有他的一种处事方式。

    想着那位不错的老领导，王一芳也就言道：“我只对林业局熟悉，所以……我也只能把老李安排进林业局。”

    忽听王一芳这么的说着，杨易不由得皱眉一怔，顺便问了句：“对了，林业局局长是谁呀？”

    “赵昌驻。”

    “赵昌驻？”杨易不由得若有所思的愣了愣眼神……

    瞅着杨县长那样，王一芳也就言道：“赵局长人不错的。不过……他基本上被孤立在了林业局？好像他自己也情愿呆在那儿，因为他与县委的这个领导都不对付，跟其它各局的局领导的关系也不是很好，很淡漠。可能是他看不惯一些事情吧？”

    忽听这个，杨易不由得一怔，心想在三乡县这等乱世中，居然还有这样的人存在？照这么说的话……没准这位赵昌驻就是我杨易想要寻找的志同道合的同志……

    想到这儿，杨易也就冲王一芳说道：“那你回头联系一下赵局长，就说我准备要去林业局视察工作，问林业局那边什么时候比较方便一点儿。”

    “好的。”王一芳点了点头，然后，她提示道，“哦对了，杨县长，可能快要开县委的工作例会了吧，你还是赶紧准备一下吧。”

    “……”

    在杨易进办公室准备去开县委的工作例会时，市组织部王部长给他来了个电话。

    倒是也没有说什么，王部长就是电话通知一下杨易，说他在下午一点钟左右抵达三乡县。

    得知这一消息后，杨易也就说，好的，他知道了。

    完了之后，待挂了电话，他拿上一个文件夹，也就扭身出了办公室，去开会去了。

    在他来到会议室时，发现人员基本上已经到齐了，只是令他倍觉不妙、也有些不爽的是，县纪委书记余建城竟是坐在了主会席上……

    也就是说，金德山不在县委的这段时间，也就由他余建城来主持县委的工作呗？

    想着这个，杨易也没有吱声，只是默默的朝余建城身旁的那个空位前走去……

    会议室在坐的各位瞅着他，一个个都在想，不知道这位新来的县长的心里是个什么感受？

    而，杨易，他只是默默的余建城的身旁坐了下来。

    瞅着新来的那位县长落座了，于是，常务副县长单西民也就说了句：“好了，人员都到齐了，会议可以开始了。”

    于是，余建城也就接过了话茬：“大家都安静了哈！首先，关于县委书记金德山同志病了一事，想必大家都知道了，在此我也就不多说什么了，但愿他能早日康复吧！按照金书记的意思，这段时间，也就由我余建城来主持县委的日常工作，我希望在坐的各位，在这段时间里，能配合我的工作！咱们……”

    听着坐在身旁主会席上的余建城娓娓道来，杨易这心里可是很不是个滋味呀……

    因为他在想，他余建城不过是县委的三把手，怎么也轮不到他余建城来主持这段时间的工作不是？

    但，既然是金书记的意思，那么他杨易也是无可厚非的。

    由此，杨易也就在平缓自个的心态。

    原本他是想在会上说一声，说市组织部的王部长今天要来，但是想想，既然是他余建城在主持工作，那么这事他余建城应该知道才是，所以他余建城不说，那么他杨易还说个屁呀？

    在余建城将话题推给他杨易时，他也就言道：“我没啥要说的，大家就开始汇报各部门的工作情况吧。”

    听得那位新来的县长这么的说着，大家伙的心里都是极为畅快……

    因为他们都觉得已经架空了那位新来的县长。

    而，事实上，杨易目前着实是被架空的。

    现在他参会，也不过是一个形式而已。

    但，他们或许不知道，这位新来的县长是想要获取更多的信息。

    所以他不在乎他们大家伙将他杨易当做空气。

    会后，散会时，杨易正起身要走，余建城便是忙道：“等一下，杨县长！”

    忽听这个，杨易回头一瞧，问了句：“余书记还有什么事么？”

    余建城忙是微笑道：“坐下来，咱们聊聊嘛。”

    杨易听着，愣了一下，然后也就回身重新在座位前坐下……

    这时候，其他的个同志，都纷纷出了会议室。

    待余建城瞅着他们都出了会议室，最后，会议室只剩下他和杨易时，他便是掏出了一盒烟来，取出一根烟，先递给了杨易。

    杨易也没有跟他客气，也就伸手接过了烟来……

    待彼此都点燃烟之后，余建城若有所思的吸了一口烟，然后一边吐着烟雾，一边扭头看了看杨易，言道：“那个……杨县长呀，在金书记不在这段时间里，我还是希望咱俩能临时搭好这趟班子呀！”

    听得余建城这么的说着，杨易便道：“放心，我会配合好你的工作的。”

    忽听杨易这么爽快的回道，余建城不由得小有得意的一笑：“那可是谢谢你了！”

    杨易便道：“这没有什么好谢的。工作就是工作，这也是我应该的，本来也是一件严谨的事情不是？”

    又听得杨易这么的说着，余建城不由得若有所思的愣了一下，忽觉这位新来的县长别看年轻，但还是有着一定的思想境界和政治境界的。

    与此同时，他余建城也是感觉到了杨易心里的那股劲。

    但他余建城又说不好什么。

    由此，他余建城也只好逍Φ溃骸澳苡胙钕爻ご畎啵真是一件很愉快的事情呀！”

    听得这话，杨易也就回道：“我觉得能与余书记搭班，也是一件很愉快的事情。”

    余建城又是有些迳的一笑，感觉与这位新来的县长交流，还是有些困难似的？

    因为他余建城琢磨不透他杨易心里究竟在想什么，也是不知道他究竟有着怎样超凡的能力？

    这对于他余建城来说，还是一件挺可怕的事情的……