    其实，王一芳也就是酒劲发作了……

    毕竟她今晚上可是喝了不少白酒。

    这会儿，她心里烧的慌呀。

    尽管她心里明白自己是在干什么，但是她也控制不了自己了。

    随之，她埋头下去，便是一嘴就吃住了他的那个硬朗的玩意……

    在感受到她的嘴上功夫时，杨易倍觉那个舒坦呀。

    貌似她的嘴上功夫可以跟牛娜媲美了。

    随着这前戏，不由得，只见王一芳她自个迫不及待的就将自个身上的衣衫给扒拉个光……

    随之，也就是顺理成章了，她伸手把持住他的那个玩意也就给弄进了她的身体……

    一阵阵翻雨覆云，一阵阵浪潮热涌过后，最终，累得她呼的一声，趴窝在了杨易的身上。

    这时候，她已是浑身香汗淋漓的。

    杨易也是被她给折腾出了一身汗来。

    这会儿，她貌似醒酒了，心里舒畅多了。

    可是当她回想起刚刚发生了什么时，不由得，她的两颊羞红了起来……

    对此，她也不好说什么，她只是心里觉得杨县长太厉害了，折腾起来的时候，令她爽心惬意的，那一阵阵蚀骨般的惬心之感，令她久久难忘的。

    为了打破这事后的尴尬，杨易便是逍Φ拇蛉ち艘痪洌骸坝质前拙迫堑幕龅难健！

    忽听杨县长说了这么一句，王一芳不由得羞涩的扑哧一乐：“呵……”

    完了之后，她羞看着他：“哼！得了便宜还卖乖呀？”

    杨易则是又是打趣了一句：“你是在说你自己吧？”

    王一芳又是忍不住扑哧的一声羞笑，然后说了句：“好啦，赶紧去洗洗吧。”