    这天晚上，杨易和牛二、李小东，他们哥三个聚了聚。

    对于他们这哥三个来说，现在可是都是大有喜色。

    李小东的服装贸易是越来越入道了，现在已经占据了临阳县大部分的服装市场。

    现在正在打算往武江市挪移。

    而牛二嘛，现在也是在娱乐行业摸索出道来了，现在正在筹划搞一个临阳县最大的娱乐城，集多项娱乐为一体。

    至于杨易嘛，就更加不用说了，他马上就将是三乡县县长了。

    虽然牛二和李小东的公司都有杨易的股份，但是杨易从不参与运作问题。

    杨易的角色就是，在他们需要在政府方面行个方便的时候，他就会出面帮忙去打点和疏通一下关系。

    至于他在他们两家公司占股的事情，也就他们三个知道，这可是个秘密，不可泄露的秘密。

    这晚，哥三个相聚时，趁机也就聊了聊商业上的事情。

    对于李小东想扩张武江市服装市场一时，杨易的表态就是，一切由李小东看着办。

    只说要在武江市疏通什么关系的时候，他杨易就出面去疏通一下就好了。

    反正现在他杨易也是在武江市认识了一部分至关重要的同志。

    牛二的下一步计划是吸纳股东或者投资人，也要进军武江市的娱乐市场。

    李小东打算慢慢的组建成立小东商贸集团。

    而牛二则是打算一步一步的组建成立帝王娱乐集团。

    对于杨易来说，他的下一个目标自然是武江市市委书记或者是市长。

    这晚，他们哥三个为理想干了一杯。

    ……

    第二天，杨易回了一趟仙女村，回去看了看父母。

    因为此行到了三乡县之后，就不知道啥时候能回来看看了？

    十三号的上午，他回到了临阳县。

    下午，他又是去见了见曾书记，与他聊了聊。

    其目的，也就是想从曾书记那儿多取点儿经。

    对于这位曾书记，着实是不服不行。

    晚上，杨易也就去了他的姜P姐那儿。

    这次见面，对于男女方面的那事，姜P依旧是如饥似渴的。

    一见面，没聊几句，两人就是在客厅里激战了一回。

    待晚饭后，冲过澡，两人到了卧室的床上，又是激战了一回。

    完事后，姜P也有些疲倦了似的，但还不想睡，也就与杨易聊了起来……

    姜P的意思是，她想辞去政府的工作，南下创业。

    忽听她说起了这么一个事情，杨易不由得一怔，不解的瞅着她，问道：“你怎么想起要南下创业了？”

    姜P若有所思的愣了愣，然后回道：“我也不知道？只是……我现在的生活没有了什么激晴，我想给自己找点儿激晴。我知道创业是很艰难的事情，但是我已经想好了，决定要南下创业了。”

    听得她这么的说着，杨易不由得有些担心道：“那你在那边有朋友么？”

    “有。”姜P回道，“我有几个同学在深圳。他们现在都是处在创业期，有的已经比较成功了。他们说，深圳的生活就是一种富有激晴的生活，所以我想去那里感受一下。”

    “如果不成功呢？”杨易又是担心道。

    “没事的。不成功的话……我就留在那边打工也可以呀。”姜P回道，“反正……其实……我早就有点儿厌倦这儿的生活了。或许这样的生活安逸，但是对于我来说，这样的生活其实不是我想要的。”

    说着，姜P话锋一转：“你不用担心姐的。姐只是想换个环境而已。但不管姐在哪儿，都会想着你的。回头等我到了深圳那边，姐给你电话。”

    听得她这么的说着，杨易似乎也不知道说什么是好了……

    他想了想，也只好说道：“那如果你在那边遇到了什么困难的话，需要帮助的话，你给我电话吧。”

    “嗯。”姜P点了点头。

    “对了，”杨易忽地忙道，“你决定什么时候走了么？”

    “应该快了吧？”姜P回道，“曾书记说……等物色到了合适的人选，让他来接任了我的工作，我就可以走了。”

    杨易也就忙道：“那在你走的时候，给我来个电话吧？”

    “我会的。”姜P回道，“在走之前，姐还会再见你一面的。”

    “……”

    其实，对于姜P来说，现在还留在临阳县，也是没有什么意义了。

    因为她的仇已经报了。

    所以再呆下去，着实是没有什么意思了。

    而且，对于她来说，心里一直都很压抑。

    怎么说呢……其实她早已在不知不觉中爱上了杨易，只是她无从表达而已。

    再加上年龄的差距，所以她更是不好表达。

    所以，她也只好将那份爱埋藏在心底的深处，不让它生根发芽。

    当然了，她也有自知之明，知道杨易是不会娶她的。

    所以要是她表白的话，反而会破话他们姐弟原有的一切关系。

    所以还是保持这种感觉好。

    这种感觉对于她来说，虽然有些苦涩，但是至少面上还是美好的。

    至少她时不时也还能与自己心爱的人，有那么一两回男女之事，有个亲密的身体接触不是？

    这对于她来说，其实已经足矣。

    ……

    在得知姜P姐要南下创业的这事之后，杨易的心里不免有些伤感。

    但，他也知道，有些事物终究是会随着时间而改变的。

    有些感觉，也会慢慢的变淡的。

    现在对于他杨易来说，的确感觉到了一种人走茶凉的感觉。

    之前，他还没有说要去三乡县当县长之前，姜P可是还没有这样的决定。

    现在他不在临阳县了，姜P也说要走了。

    这种感觉，对于他来说，就感觉顷刻间，什么都变了似的。

    对于他的这位姜P姐，他还是有着一些特殊的感情的。

    不管怎么说，他毕竟和她睡过，有过身体的亲密接触不是？

    此刻，他在想，不知道自己到了三乡县之后，又将会是怎样的一片天地？

    ……

    在十四号的下午，对临阳县还有着一丝眷恋的杨易，最终拨通了李淼的电话。

    他也没有想到自己还会主动去联系李淼。

    他约了李淼晚上一起吃饭。

    对于李淼来说，则是有着一种意外的惊喜。

    但是，她不知道这次与杨易见面之后，会有怎样的一种情形？

    晚上，李淼如约来到了临阳人家。

    两人在楼上的包间里见了面之后，李淼忽觉面对杨易，她感觉有些陌生了似的？

    事实上，杨易也有这种陌生感。

    貌似那些感觉都没有了似的。

    原本李淼还期待今晚能与他激晴缠绵呢，可是最终却是不欢而散。

    当李淼独自一人漫步在忽明忽暗的街灯下时，她不由得回想起了曾经与杨易那两次不怎么愉快的亲密接触……

    那两次，都是因为她说痛，最终郁郁而止。

    想这事，她心里多少有些郁闷。

    但，貌似现在一切都结束了？

    可是她心里又有些不大甘心似的。

    她很想回过头去再去找杨易，但是她又没有了最初的那种勇气似的。

    最终，她还是没有回过头找杨易。

    ……

    而杨易也没有急着打车回去，这会儿，他也是有些伤感的漫步在灯光忽明忽暗的街头。

    这座县城，曾经承载着他的欢乐、悲喜、缠绵……

    现在，也不知道怎么了，竟是有些一抹淡淡的哀伤。

    在这一刻，他忽觉自己的青春已不再。

    然而就在这时候，忽然，莫名其妙的，楚焉琪给他打来了一个电话。

    电话接通后，楚焉琪也是有些哀伤的问道：“我昨天看见你回临阳县了，可是你为什么不联系我呀？”

    忽听楚焉琪这么的问着，杨易皱眉想了想，然后竟是莫名的问了句：“你现在在哪儿？”

    “在酒吧。”

    “怎么晚了，你怎么在酒吧呀？”杨易有些好奇的问道。

    “不为什么呀。”楚焉琪回道，“就是因为我想喝酒呗。”

    于是，杨易愣了愣，也就问了句：“你现在在哪个酒吧呀？”

    忽听这个，楚焉琪也就忙是问了句：“怎么，你要过来吗？”

    “对呀。”

    “在临阳宾馆旁边的这家酒吧。”

    “就你自己吗？”杨易问了句。

    楚焉琪也就回道：“没有你，我可不就一个人么？”

    杨易忍不住一笑：“那好，我这就过去吧。”

    “……”

    一会儿，当杨易赶到楚焉琪所在的酒吧时，只见她正醉微微的坐在一张小圆桌前，手里还夹着一根燃着的烟。

    瞅着她的那副样子，杨易不免有些同情的看了看她，然后才朝她缓缓的走近过去……

    楚焉琪并没有过于激动，而是眯着眼睛斜看了他一眼，问了句：“来了呀？”

    “嗯。”杨易有些迳的应了一声，然后问了句，“你怎么喝成这样了呀？”

    “我没醉好不好呀？”楚焉琪回道。

    杨易又是瞅了一眼她手头的那根燃着的烟，忍不住又是问了句：“你怎么还抽烟了呀？”

    楚焉琪白了他一眼：“就许你抽，不许我抽呀？”

    听得她这么的回答着，杨易也就没有再说什么了，只是默默地在她的对面坐了下来……

    楚焉琪见得他坐下了，她便是吸了一口烟，或挑或逗冲他轻吹过烟雾来：“呼……”