    这晚，深夜，凌晨点钟左右。

    正在沉睡的余建城被床头柜上的座机电话吵醒了……

    当他迷迷糊糊的醒来时，只听见床头柜上的座机电话在响个不停：“嘀嘀嘀……”

    由此，余建城猛的惊醒过来，慌是仰身坐起，侧身过去，伸手抄起电话来：“喂！”

    “失手了！”电话那端的马德利直截了当的说了这么一句。

    忽听这个，余建城猛的一怔：“啥？！！”

    “我说……失手了！”电话那端的马德利有些气馁，显得一副有气无力的样子，好像也只好听天由命了。

    待余建城听清之后，便忙是问道：“怎么失手了？！！”

    “罗泽林早就被秘密转移走了。我们的人进去，进得拘留室，就被市公安局的人给打了个伏击，全部抓获了。”

    忽听这个，余建城浑身一颤，随之便哆嗦了起来：“那……他们……人呢？！！”

    “我不知道。”马德利回道，“县公安局的那些个公安干警全部被市公安局给控制了。现在，我马德利也是光杆司令了，起不了作用了。”

    “这……怎么……”余建城一时也不知所云了……

    马德利便道：“还是想想我们该怎办吧？”

    “那你……你有什么打算？”

    “我不知道。”马德利回道，“反正……我们都快了？现在只是他们还没有掌握证据，所以还没有对我们实施抓捕行动而已。”

    “那……那你……那你给李德生电话没有？”

    “还没有。”马德利回道。

    余建城想了想，然后言道：“你现在在什么位置？”

    “我在回家的途中。”

    “那你在你家楼下等着我。”余建城回道，“我这就给李德生去电话，叫他也过来吧。”

    “……”

    第二天一早，大约清晨点钟那会儿，在马家坎路口，一群公安干警把守在那儿。

    马家坎是三乡县通往邻县巫溪县的必经之路。

    巫溪县属于另外一市所管辖。它地处阳江市。

    这会儿，从三乡县发往巫溪县第一班客车正在向马家坎缓缓的驶来……

    待见得客车渐渐近了，一群公安干警立马出动，拦截了下来。

    在公安干警们上车例行检查时，变发现了三乡县常务副局长单西民准备出逃。

    当时，单西民只以为是三乡县的公安干警，所以他便问了句：“你们不认识我？”

    “认识。”最前方的那名公安干警微笑的回道。

    听说认识，单西民便是恼火道：“既然认识，你们还查什么查？赶紧滚下去！”

    那名公安干警一笑：“好呀！那就请单副县长跟我们一起滚吧！”

    “你什么意思呀？！！”单西民那个恼火呀。

    不料，那名公安干警便道：“单副县长，你不认识我么？”

    “你是谁呀？”

    “我就是市公安局局长聂天国呀！”

    “……”单西民登时傻眼的一怔，无语了……

    聂天国见得他无语了，便是一声令下：“带走！”

    “……”

    之后，待车上的乘客们瞅着单副县长被市公安局的人给带走时，他们这才认出那个乔装打扮过后的人就是他们三乡县的常务副县长单西民。

    由此，他们忍不住都怔怔的瞅着，然后相互小声的议论了起来……

    “这怎么了？单副县长怎么……被带走了呀？”

    “你白痴呀？这还用问？肯定是单西民那个狗东西贪多了，露马脚了呗！”

    “就是！没见单西民那个狗东西都是乔装打扮的么？他就是想混在我们当中逃出去！”

    “我觉得还是那个新来的杨县长要搞他了？”

    “呃，对哦！新来的那个杨县长别看年轻，但是他还真是有魄力的哦！我觉得……杨县长应该是来咱们三乡县干实事的？”

    “现在还别过早定论。等以后再说吧。当然了，就目前来说，那个杨县长确实还不错！”

    “呃？不对呀？上回县委秘书长罗泽林那个狗东西的儿子罗凯犯案的呀？怎么会抓走单西民那个狗东西呢？”

    “咳！我估计呀……杨县长这次可能是顺藤摸瓜吧？”

    “要真是这样的话，那么那个杨县长还真是不错呵？”

    “但愿是这样吧！要是真是这样的话，那么我们三乡县终于可以重见天日了呀！”

    “……”

    这天上午，县委的工作例会上，缺席了好几个。

    这时候，傻子也明白了，那就是在一夜之间，三乡县发生罕为人见的政局变动。

    想想，从县纪委书记再到常务副县长，然后又是县公安局局长，还有检察院院长都没有到会，由此可见，定是因为政局发生了突变。

    由此，大家伙对这位新来的杨县长更是有了一种强烈的恐惧感，生怕这位杨县长立马会搞到他们的头上。

    但，终于具体怎么回事，目前也没有人知道。

    新闻媒体也没有对此披露，没有任何的报道。

    事实上，这个局面，目前是王部长在掌控着。

    至于暂时没有任何的新闻报道，自然是怕引起一些不必要的负面影响。

    反正是综合种种原因，暂时不会予以报道的。

    在这天上午县委的工作例会上，最提心吊胆的人则是县组织部部长罗国德。

    大家想想都知道，三乡县这个烂局面，作为三乡县组织部部长，肯定是参与了一些非正常的人事安排的，所以他肯定也是从中捞了不少好处的。

    自然的，他会提心吊胆。

    因为罗国德怕立马就轮到了他。

    事实上，目前，关于余建城、李德生、马德利，他们这三个的去向是不明的。

    就连杨易也不知道。

    他们这三位就好像在一夜之间，在人间蒸发了一般。

    虽然事先在部署上已经考虑到了他们这三位会逃离三乡县，但是目前为止，在各个关卡，必经路段等，都没有发现他们那三位的影踪。

    在这天上午县委的工作例会上，咱们杨易杨县长也是没有讲太多，会议开不到十五分钟就结束了。

    在散会的时候，罗国德刻意悄悄的溜到了县委办公室主任乔武生的身边。

    随之，罗国德便是小声的在乔武生的耳畔问了句：“余建城他们怎么了？”

    乔武生听着，面色更是阴沉，然后在罗国德的耳畔小声的回了句：“我也不知道。”

    “昨天上午，他们不是都还在参加例会么？也没有什么特别的迹象呀？”

    乔武生便是回道：“目前我也什么都不知道，还是一头雾水呢。”

    “那杨县长他没有交代一些特别的工作给你么？”

    “没有。到目前为止，杨县长都还没有单独的找我谈过话。”

    “那你就没有主动向杨县长汇报过工作么？”

    “没有。”

    罗国德听着，不由得若有所思的皱了皱眉头，然后在乔武生的耳畔道：“你应该找个机会向杨县长汇报工作，向他靠近，趁机从中获取一些信息。”

    乔武生则是倍觉危机的皱了皱眉头，然后在罗国德的耳畔回道：“我想……他不会跟我说啥的？”

    “你要争取他的信任，他才会听你的嘛！现在彼此都一头雾水，闹得是人心惶惶的，所以还不知道明天会发生什么事呀？”

    “……”

    这会儿，当咱们杨易杨县长回到办公室时，外间秘书办公室的王一芳忽见杨县长回来了，她就紧忙站起了身来，慌是说了句：“杨县长，您……能不能放过单西民一马呀？”

    忽听王一芳这么的问着，杨易不由得一怔，然后皱眉看了看她，便是回道：“这个……是市委要办他的，我也没有办法。”

    王一芳忙道：“我知道您有办法的！我知道您跟王部长关系特别好的！”

    “一芳呀，这事……王部长也过问不了。现在是单西民同志涉嫌违纪违法，是市纪委和市检察院要办他的。”

    “可是……他……他毕竟是我的老公！我和他毕竟是夫妻一场！所以……杨县长，您看……您就帮我想想办法吧！”说着，王一芳又是忙道，“至少他们让我害您杨县长，但是我没有害您不是？因为我知道您是一位好县长！因为我也知道您蛮善良！所以……您看……”

    见得王一芳那样，杨易不由得若有所思的愣了愣眼神，然后言道：“这样吧，一芳，我尽量想想办法吧。但是……估计只能减刑？想要完全释放单西民同志……这不大可能？毕竟他违纪违法了！罗泽林在被市纪委问话的时候，第一个供出的人就是单西民，所以……这……”

    瞅着杨县长那么的说着，见得人家杨县长也是蛮真诚的，于是，王一芳忙道：“那谢谢您了！能减刑也成！我知道……他是罪有应得！”

    听得王一芳那样子，杨易忍不住问了句：“对了，你没有参与什么事吧？”

    王一芳忙道：“天地良心，我王一芳绝对没有参与那些事情！”

    杨易忙道：“一芳呀，我不是那个意思，不是我怀疑你什么。而是这次……是市委要拿三乡县开刀了。所以这次会非常的严厉。所以我不想你有事，明白？”