    关于黎慧女士投诉一事，虽然暂且做了初步的处理，但是在接下来的几天里，还是有点儿影响到了杨易的学习。

    因为他老在想，市纪委何时才能对这事有个调查结果？

    主要还是想着溪云湖景区开发小组的组长竟然是聂德民，这事可是令他杨易倍觉惊异。

    要是黎慧女士不打来投诉电话的话，他杨易还真不知道这事。

    因为他主要是负责招商那块，所以在项目开发方面，他基本上也就不怎么过问了。

    再说这事，也得由临阳县县委来决议。

    且在接到市委的升调通知后，他杨易基本上也就对临阳县的事务撒手不管了。

    所以要不是因为黎慧女士打来投诉电话的话，他杨易还真不知道溪云湖景区开发小组的组长是聂德民。

    现在知道这事了，他的心里自然是有些不是个滋味。

    他没有想到汪博瀚那个狗东西还挺会玩花样的，最终他居然还是保住了聂德民。

    现在竟然有人投诉了，那么他杨易自然就希望这次能来个彻底。

    尽管现在临阳县的事务与他杨易无关了，但是对于汪博瀚和聂德民这两个狗东西，他的心里还是有些记恨的。

    毕竟他们这两个狗东西可是曾经想要他杨易死的。

    所以现在，他杨易就在盼着市纪委对这次事件的调查结果早日出来。

    再说了，就聂德民的这等行为也着实是遭人恨的，可以说是人人诛之。

    想想，人家招商局那边好不容易才揽来那么一投资集团，而他聂德民竟是趁职之便，肆意的挥霍公款，这自然是一件遭人唾弃的事情。

    ……

    不过，对于他杨易来说，自然是不会亲自参与到这次的事件中去。

    毕竟他现在在市党校学习。

    再说，这事也原本就是人家市纪委的活，所以跟他杨易有啥关系呢？

    所以他也只能是坐等结果。

    ……

    一个星期后，关于对溪云湖景区开发期间贪腐一案的调查，终于落下了帷幕。

    聂德民等人，最终被市纪委和市检察院联合批捕。

    关于此次事件涉案的人员，还有临阳县县长汪博瀚。

    由于汪博瀚与聂德民的特殊关系，所以他也是沾上了这事。

    由于市委下令要严查此事，严惩不贷，所以这次汪博瀚也是傻b了。

    汪博瀚虽然最终没有获刑，但是也下了他的县长职务，开除了他的党籍。

    ……

    在得知这一结果之后，杨易这回总算是放心了，心里头落听了。

    因为至少他可以在市党校学习完毕后，安安心心的去三乡县上任了。

    在接下来的一个周六，杨易他回了一趟临阳县。

    这次回临阳县，他特意去见了见汪博瀚。

    目前，汪博瀚在家歇逼养伤。

    因为刚从一县长直接给降为了普通百姓，他汪博瀚自然是一时还不能习惯的。

    想想，曾经作为县长的他，那戴了多少的光环呀？

    现在作为普通百姓，他汪博瀚可就什么都不是咯！

    显然，他汪博瀚也没有想到自己会落到这一步。

    最近这段时间，他汪博瀚在家是整日郁郁不欢、唉声叹气的。

    他甚至还没有想明白，自己这次为啥就被下课了？

    因为在他汪博瀚看来，自己也没有做错啥呀？

    但，想来想去的，他也没有想到这事有着杨易的作用。

    他只是心里明白，不该沾上了聂德民的那事。

    而聂德民则是不该贪腐溪云湖景区项目开发的资金。

    这可是招商引资项目，算是临阳县政府的门脸项目，在这儿贪腐，岂不是找死么？

    对于这事，自然会是严惩不贷的。

    所以这次，汪博瀚见得杨易还能回来看看他，他心里则是倍是感激的，且还倍觉惭愧。

    因为现在，他汪博瀚才明白，关于曾经的那些个过去，不过是浮云。

    他汪博瀚现在才觉得曾经与杨易的那些个争斗没有啥意思。

    因为现在作为普通百姓的他，就算是想争也没得争了。

    再想想，就他汪博瀚现在这样，人家孪雅还会尿他么？

    就他汪博瀚现在的这个样子，自己尿都没力了，还能掀起啥风浪么？

    所以此次面对杨易，汪博瀚不由得惭愧不已拍了拍杨易的手背，言道：“杨老弟，过去的那些事……你就别记在心上了吧，都是我的不对呀！”

    见得如今汪博瀚如此，杨易不由得有些同情、又有些感慨的笑了笑，然后说了句：“我早就没有放在心上了。”

    随之，汪博瀚不由得又是拍了拍杨易的手背，言道：“杨老弟，要是还有可能的话，我希望你将来帮衬帮衬我的儿子汪真吧！”

    听得汪博瀚这么的说着，杨易忙是谦逊道：“这个我杨易可不敢当呀！因为我自己都还算是个大男孩呢！”

    “你谦虚了呀！”汪博瀚忙道，“就你杨老弟的能力，我汪博瀚可是知道的呀！”

    “……”

    之后，当杨易离去时，他不由得有所感慨的心想，不知道汪博瀚的今天会不会就是我杨易未来的某一天？

    虽然他杨易取得这次斗争的最终胜利，但是在亲眼目睹了现在汪博瀚的惨状之后，他也是有些悲喜交加的。

    因为他深知官场的险恶，没有谁能是常胜将军。

    尽管他杨易现在锋芒，但是终有一天，或许也是会被后浪给拍在沙滩上？

    所以就此事件，给予了他杨易诸多的启迪。

    官场上就这样，太锋芒了，迟早有一天是会死得很难堪的。

    就在杨易在想着这事的时候，忽然，莫名的，孪雅竟是给他打来了一个电话。

    待电话接通后，孪雅慧心的、关心的问了句：“在市党校学习得怎么样呀？”

    杨易愣了一下，然后才回了句：“还可以吧。”

    听着他这淡淡的回答，电话那端的孪雅不由得宓囊恍Γ然后也不知道说什么是好了似的？

    只是孪雅心里在想，现在她也青春不再，光环不再，也是没有男人搭理她了似的？貌似她孪雅开始发霉了似的？

    想想，作为曾经的临阳县电视台美人主播，惊起过多少男人的追捧呀？

    如今，她孪雅也是无人问津了。

    细算一下，貌似已经有近一年没有男人碰过她孪雅了。

    这样下去，她孪雅可能真的要发霉了？

    只是在每个寂静的夜晚，她独自一人难以入眠之时，她想的竟是杨易。

    尽管杨易只跟她有过那么两晚的风情，但是却是给她留下至深的、切骨的印象。

    没有办法，杨易就是太给力了，就是弄得她孪雅爽到了心肺上。

    在电话里，孪雅听得杨易貌似跟她也没有太多的话，所以聊没几句，她也就借口有事，挂了电话。

    ……

    之后，杨易顺便去看了看自己的恩师曾书记。

    对于他杨易来说，临阳县县委曾书记着实称得上是他的恩师了。

    见面时，曾书记询问了一下他在市党校的学习情况。

    然后，曾书记言道：“记住了，马上，等你在市党校学习完毕之后，你就要独当一面了，所以不要有那么多的依赖了。对于你的性格，我还是有些担心。所以我希望你还是收敛一下你的性格。在遇事之后，你一定要沉着冷静的去对待。因为你马上就要是一县之长了，所以不能老是依照自己的脾气来办事了。当然了，有脾气是没错的，只是作为一县之长，还是得有个县长的样子，我希望你明白？”

    听得曾书记这么的说着，杨易点了点头：“我明白曾书记您说的！”

    “明白就好！至于其它方面嘛……我倒不是太担心！因为就你的能力来说，是没有问题的，只是你初次担任大任，可能还得有个前期的摸索期？待慢慢的适应了之后，上手了，也就好办了！记住，到了三乡县之后，你也不用太着急做出什么成绩来，毕竟你是市委给破例新提拔上去的，所以市委是会给你一定的摸索期的！不是每个人一上去就能手到擒来的，都是需要一个过渡期的！”

    说着，曾书记又道：“有一点你要切记，你可不是什么政坛老将，所以你到了三乡县之后，一定不要想着新官上任三把火的那些事，你要做的是低调！因为你需要一个过渡期！等过了过渡期之后，所有的事情，该怎办么就怎么办！就像是我刚到临阳县一样，我一开始也是不敢办魏常青的，因为我也是需要过渡期的！我希望，你能明白我说的！”

    “嗯！”杨易忙是点了点头。

    见得他如此，曾书记欣然的朗声一笑，然后拍了拍杨易的肩膀：“放心吧！你行的！所以你不必有着过多的顾虑！”

    杨易忙是一笑，然后若有所思的看了看曾书记，忍不住言道：“对了，曾书记，有一事，我还是不太明白，那就是关于溪云湖景区的开发工作，您当时怎么会交给汪博瀚去负责呢？要是……汪博瀚的手下的人没有犯错，没有贪腐行为的话……那么他汪博瀚也就就此捞了个大政绩了不是么？”