    第二天早上，等罗正英走后，杨易正准备回一趟家老家仙女村，回去看看父母，可是却是意外的接到了汪博瀚汪县长打来的一个电话。

    待电话接通之后，汪博瀚则是说了句：“我想与你见面聊聊，你看如何？”

    忽听这个，杨易不由得皱眉一怔，想了想，在想汪博瀚这是啥意思？

    过了好一会儿之后，杨易他才回了句：“是现在吗？”

    汪博瀚则是回道：“现在也可以。随便你，你什么时候有时间，就什么时候吧。反正我知道你这段时间在临阳县。”

    听得汪博瀚这么的说着，杨易又是皱眉想了想，然后回道：“那就现在吧。”

    “也行。”

    于是，杨易也就问了句：“那我们在哪儿见面呢？”

    汪博瀚则是回道：“你来县委找我就好了。十点钟，县委工作例会结束后，我就没事了。你来我办公室就行。”

    听得汪博瀚这么的说着，杨易也就回了句：“好吧。”

    “……”

    待电话挂了之后，杨易便在皱眉心想，格老子的，看来汪博瀚个狗东西还是没完呀？只是不知道他个狗东西这次找老子想要谈什么？难道是他想要从我这儿要回他和孪雅的床照？可是……格老子的，我杨易这儿并没有他和孪雅的床照呀，我杨易只不过是拿这事吓唬他而已，没想到他还真怕呀……

    这么的想着，他也就在想，一会儿见了汪博瀚之后，该怎么与他谈？

    但，关于人身安全问题，他倒是不担心。

    因为是在县委大院见面，他汪博瀚是不可能搞那一套的。

    只是……该怎么谈，他杨易得好好想想。

    想着想着，他忽然想起了孪雅来，他想给孪雅去一个电话……

    但是他又在犹豫，在想给孪雅去电话合适不合适？

    毕竟他跟孪雅已经有很久都没有联系过了。

    再说，现在的孪雅已经不是临阳县电视台的女主播了，早就已经换人了。

    至于为什么换下了孪雅，这个不必解释，想必大家也明白了？

    那自然是咱们汪博瀚汪县长从中做了些手脚。

    听孪婷说，现在她姐姐孪雅也已经不再临阳县电视台了，已经去了《临阳日报》，现在是《临阳日报》的一名记者。

    对此，杨易也没有问及什么，因为他心里明白，这肯定是汪博瀚那狗东西搞的鬼。

    自从他杨易与孪雅的一夜风情的事发之后，被汪博瀚那么的一整，彼此的关系也是处在了尴尬境地。

    自那以后，孪雅也是没有再与他汪博瀚有过啥了。

    倒是他汪博瀚有几次想与孪雅那个啥来着，但是却是被孪雅给拒之了。

    如今的孪雅也不再是最初那个弱小的女孩子了，所以她也不惧汪博瀚了。

    毕竟她手头有他们的床照在手，所以汪博瀚也是不敢再对她怎么样了。

    只是……现在对于他汪博瀚来说，一直忧心忡忡的，因为后患无穷呀……

    想想，孪雅的手头有他们的床照为证，杨易也说他手头有他汪博瀚与孪雅的床照为证，所以呢……这对他汪博瀚来说，绝对是后患无穷，绝对是寝食难安。

    可以说，最近这大半年来，汪博瀚是一直都忧虑不安的，一直都想把这事给抹平了。

    但，现在是，杨易和孪雅都不配合他汪博瀚的工作呀！

    所以他汪博瀚每天都在担心，要是那些个床照真的流露了，那么他汪博瀚也就完蛋球了。

    所以现在汪博瀚的关键就是想办法拿回那些床照。

    只要销毁了那些床照，那么他汪博瀚也就安心了。

    杨易想来想去的，犹豫来犹豫去的，最终还是没有拨通孪雅的电话。

    因为他不知道跟她说些什么？

    想起来，他也不过就是跟她有过那么两晚的风情罢了，其它的真没啥。

    事实上，孪雅也知道他这段时间在临阳县。

    因为那天在与凤裘旅游投资集团签署协议的时候，当时孪雅也扎在记者堆里，也在现场采访报道那事来着。

    所以杨易也就在想，既然孪雅不想联系他了，那么他还联系她做什么呢？

    不是没事找事么？

    再说了，何况他杨易在广东招商办事处的这大半年里，可是跟她孪雅的妹妹孪婷胜似夫妻一般的生活了大半年，所以现在这关系……多少有些尴尬。

    毕竟她们两姐妹都跟他睡了不是？

    所以心里多少有些膈应。

    想来想去的，最终，杨易还是没有给孪雅去电话。

    ……

    待到了上午九点四十分过后，杨易也就出门了，打了个的，直奔县委而去了。

    因为他原来的那辆破吉普车，本来就是县委配给他的，所以在他去广东那边搞招商工作之后，那辆车也就给招商局用了。

    也就说，他现在没有自己的车。

    所以他也只好打的。

    当然了，他若是想临时搞辆车开开，还是没有问题的。只要跟牛二或者李小东说一声就好了。

    在他打的来县委之后，也正好是十点多钟了，已是十点十几分了。

    所以他进了县委办公大楼，上楼之后，也就直奔汪博瀚的办公室而去了。

    只是没想到在走廊里碰见了楚焉琪。

    原本他不想与楚焉琪有啥联系了，可是碰上了，也是没辙。

    在楚焉琪忽然瞧着他的时候，她也是很诧异，倍觉唐突。

    两人相互诧异的对视了好一会儿之后，杨易淡笑的问了句：“忙什么呢？”

    楚焉琪仍是那样诧异的、怔怔的看着他，过了好一会儿之后，她才问了句：“你怎么来县委了呀？”

    “过来办点儿事情。”杨易回道。

    “哦。”楚焉琪也就应了一声，然后她也没有说什么……

    但能感觉得出，楚焉琪这丫头如今也是成熟了，与过去截然不同了。

    时间，总是能改变一些东西的。

    比如说：从一个不懂事的活泼少女变成一位沉默寡言的成熟的女人。

    再比如说：把一对曾经的恋人变成两个形同陌路的陌生人。

    现在，杨易与楚焉琪相见，就有点儿形如陌路的感觉。

    只是回想起来，貌似他们俩曾经也有过那么一夜的风情。

    其实，对于他们俩来说，现在也都明白了一个道理，那就是：有些人终究只是自个人生中的一位过客。

    或许对于他们俩来说，彼此都只算是过客吧？

    那些曾经的、美好的、热恋的、缠绵的、在乎的等等等，只不过是人生途中的昙花一现。

    相互又是对视了一会儿之后，杨易忽然问了句：“还好吧？”

    “还行。”楚焉琪回道。

    见得彼此也没啥话了似的，杨易也就说了句：“那你忙吧。”

    “好的。”楚焉琪回道，“有空再聊吧。”

    “……”

    此次的相见，彼此也就说了这么几句话而已。

    其实，他们彼此间的变化，也是还有一些其它因素的。

    比如说：楚焉琪她爸楚云天。

    再比如说：杨易不相信她楚焉琪是把她的初次给了他。

    又比如说：杨易离开临阳县以后大半年了。

    因为马上就是月份了，杨易离开临阳县已有半年多了。

    回想起来，杨易也不知道自己这半年多究竟忙了什么？

    只是在想，自己忙得连香港回归那天，都没有时间看看电视，看看交接仪式。

    待与楚焉琪擦肩而过之后，他回头瞧了一眼她的背影，感觉如今的她……果然是变了，成熟了。

    她已经不再是曾经那个有些疯疯癫癫的活泼少女了。

    时间，可以改变一些事情，但是也可以让一些事情积怨成仇。

    比如说，现在的楚焉琪，她心里甚至有些恨杨易。

    这里也包括了她爸楚云天的因素在里面。

    杨易继续看了看她的背影之后，然后也就毅然的扭身朝汪博瀚的办公室门前走去了……

    待来到汪博瀚汪县长的办公室门前，杨易也没想什么，就直接抬手敲响了门：“咚咚咚……”

    听着敲门声，外间办公室的秘书嚷了一声：“进来吧！”

    于是，杨易也就推门进去了。

    汪博瀚似乎早已叮嘱了自个的秘书，所以当他秘书瞧见杨易进来了，他也就忙是微笑的手势道：“汪县长在里面。”

    “哦。”杨易点头应了一声，然后说了句谢谢，也就扭身朝里面办公室走去了……

    待到了门前，他又是抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    “进来！”汪博瀚在里面嚷了一声。

    于是，也就推门进去了……

    坐在办公桌前的汪博瀚瞅着杨易进来了，他忙是勉强的一笑：“来来来，小杨，坐吧！”

    其实，现在的汪博瀚也是穷途末路了，但是他还是得装出一副高高在上的姿态来。

    见得汪博瀚那样，杨易也没有觉得拘束，他很是淡定的回身关上门，然后也就直奔汪博瀚的办公桌走去了。

    瞅着杨易走近来了，汪博瀚又是勉强的一笑，问了句：“喝茶么？”

    “不用。”杨易一边在他的对面坐下，与他隔着办公桌，面对面的坐着，一边又是说了句，“谢谢汪县长，我不喝茶。”

    听得他这么的说着，汪博瀚也就拿起了办公桌上的电话来，给外间办公室的秘书去了个电话，要他出去呆会儿，顺便记得将门给带上……