    不过，咱们杨局还是有头绪的，下了公交车之后，他沿着这条街走了走，然后就在这条街上找了家旅馆暂时住了下来。

    当然了，在找旅馆的时候，咱们杨局也是询问了好几家旅馆的价格，最后找了个最便宜的，完了之后还跟旅馆的老板砍了半天的价。

    最后以最最优惠的价格，四十元每晚的价格暂住了这家旅馆。

    办理完毕入住手续后，上楼，找到自个的房间后，开门进去，也就关上了门，先去洗了个澡。

    广东这边天气还真是热呀，阴历的话，这还是正月里呢，可是这边的气温就高达二十多度了。

    待冲了个澡之后，咱们杨局先给两个民间组织分别去了个电话。

    一个临阳县同乡会联络处，一个是武江市同乡会联络处。

    临阳县同乡会联络处主任叫苗翠香。

    武江市同乡会联络处主任叫周德轩。

    咱们杨局约了他们俩今晚在旅馆对面的那家餐厅吃饭。

    由于初到此地，他也不熟悉，所以他也就将某某大街，多少号告诉了对方，然后将餐厅的名字告诉了对方。

    这两个联络处都设在天河区，所以他们那两位主任对这一带还是很熟的，听咱们杨局一说什么位置，他们就知道了。

    给他俩打完电话之后，咱们杨局又给紫晴去了个电话，告诉她，他已经到广东了，暂时安顿了下来。

    紫晴也就顺便将她的那位老师的联络方式告知了他。

    不过，咱们杨局没有急着跟她的那位老师联系，因为他打算一切都妥当了，再去会会人家。

    紧接着，咱们杨局又给临阳县那边的招商局局长娄善坤去了个电话，告知了娄局，他目光的状况。

    在电话里，娄善坤娄局忍不住说道：“对了，自从你昨天走了之后，楚云天就很活跃了，那个……今天他好像跑去县委了，去找汪县长去了。”

    忽听这个，咱们杨局不由得皱眉一怔，想了想，然后言道：“没事。不用管他。他想去找谁就去找谁。总之，他楚云天毕竟只是项目科科长，所以他代表不了咱们招商局的。决策性的问题，还是咱们说了算。”

    “这个我知道。我就担心他在背后搞小动作呀？”

    咱们杨局便道：“他要真想搞，咱们也阻止不了不是？所以咱们只能是防着。”

    于是，娄善坤也就言道：“行了，那就不说这事了。你放心，我娄善坤也不是那完全无奈之辈，关键时刻，我还是有杀手锏的。所以你就安心的在广东那边搞招商工作吧。希望能在一个月内，招揽来第一笔资金。这样的话，不仅仅是县委对咱们招商局有信心，就连武江市市委也会对我们有信心的。”

    可咱们杨局则是没有多大把握的皱了皱眉头，回了句：“我尽量吧。”

    “……”

    待与娄善坤娄局通完这个电话之后，咱们杨局也就抽了根烟，然后睡了。

    因为昨晚上熬了一夜的火车，又是硬座，所以这会儿也困了。

    这一觉醒来之后，竟然就是下午五点来钟了，只见窗外的天空暗淡了不少。

    醒来后，咱们杨局去洗了把脸，漱了漱口，让自己清醒了过来。

    完了之后，他又回到床前坐了下来，点燃了一根烟来……

    因为他约苗翠香苗主任和周德轩周主任是晚上七点，所以这会儿还早，还不急着去对面的餐厅。

    这一觉醒来之后，咱们杨局也清醒了，不由得，他皱眉心想，格老子的，看来这沿海发达城市的发展还就是快呀！这形式，远远超越了咱们内陆城市！不过……我杨易就纳闷了，牛二那个龟儿子的为啥到了这边就没有捞到金呢？还得回去跟我杨易混，他也真是丢人呀！

    正在他胡思乱想的时候，忽然，他的房门被敲响了：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，咱们杨局不由得一愣，心想谁呀？老子刚到这边，也不认识谁不是？

    想着，他也就问了句：“谁呀？”

    门外一女子媚声道：“大哥，需要服务不？”

    听得这个，咱们杨局皱眉一怔：“什么服务呀？”

    “什么服务都有呀。我们是吹拉弹唱一条龙服务。要不……大哥，你开门嘛，让小妹进去和你说嘛。”

    忽听这个，咱们杨局猛的一愣，然后就有些心旗荡漾了似的……

    这玩意……初到此地，一个人，多少还是有些寂寞的，所以听说有这服务，能不心念动荡么？

    由此，咱们杨局也就来了兴致，不由得站起身来，迈步朝门前走去了……

    待他‘咔！’的一声伸手拽开门之后，只见一模样还算不错的女子站立在他的门口，一股有些刺鼻廉价香水的味道扑鼻而来。

    待他仔细一打量，不由得猛的一怔：“呃？！！你不是……那个李淼的同学么？！！叫……叫啥来着……杜晓莲，对吧？！！”

    那女子一脸的搴欤慌是解释道：“先生，你认错人了。我叫娜娜。”

    “你说的是艺名，我是说你的真名。”

    “----”那女子两颊涨红的一阵无语……

    无奈之下，杜晓莲也只好低声的羞问了一句：“你怎么上这儿了呀？”

    “我来这边搞招商工作呀。”说着，咱们杨局话锋一转，“成了，先进来坐吧。”

    “嗯……那个……”杜晓莲一脸臊红的样子，“如果……你不需要服务的话，那么我就不进去了。”

    “不是……那个……我一会儿有个饭局。要么你就晚点儿来吧？”说着，咱们杨局忽地皱眉一怔，“你就那么赶时间么？”

    “嗯……这个……那个……对啦，等你回去了之后，你可不可以不要说在这儿碰见过我呀？”

    于是，咱们杨局也就好奇道：“呃？对了，你怎么就……”

    “缺钱呗。”

    “缺钱？！！”

    “是的。”

    “那你也……不至于……”

    “你是不是刚到这边呀？你是不是还不了解这边的生活节奏和生存的压力呀？在这边，没有钱，寸步难行！”

    听得她这么的说着，咱们杨局愣了愣，似乎也不知道说啥是好了？

    毕竟跟她也不太熟，只是曾经有过那么一面之缘罢了。

    只是他觉得这个碰面方式太意外了，也太特别了！

    见得他貌似无话了，杜晓莲也就说了句：“我晚点儿再来找你吧。”

    话毕，她也就扭身走了。

    忽见她这就扭身走了，咱们杨局也只好眼睁睁地瞅着，心里则是在想，或许刚刚不应该认出她来？

    不过从她刚刚那有些冷漠的样子来看，貌似她饱受了人间冷暖似的？

    ……

    一会儿，到了晚上六点四十分的样子，咱们杨局也就来到了对面餐厅的门前等着了。

    由于彼此都是初次见面，大家还不认识呢，所以之前在电话里，咱们杨局就大致的描绘了一下自个的样子。

    待到了六点五十分的样子，忽见有一约莫三十岁上下的女子走来了……

    那女子怎么说呢……就是那种典型的美少妇，特别的富有韵味，那股女人味道真是能迷倒一群。

    反正瞧着她，就想和她睡睡。

    她渐渐走近餐厅的门口时，忽见有个年轻男子站在门口等人，于是她也就上前去问了句：“请问你就是杨易杨局吧？”

    忽听这个，咱们杨局不由得一怔：“你就是苗翠香苗主任？”

    “对对对，是我是我！”

    于是，咱们杨局就忙是伸出了一只手来，示意握手：“你好你好！”

    在与苗主任握手示好之后，咱们杨局也就问了句：“对了，你认识周主任吧？”

    “认识，我们见过面。以前我们也联合举办过同乡会。”

    “那就好！”说着，咱们杨局嗅着苗主任身上那股幽香气息、那股独特的女人味道，也就忍不住瞄了一眼她的领口内，只见一对白嫩鼓荡之物若隐若现的，尤其是中间那道白嫩相间的壕沟很是富有内涵呀。

    趁着周主任会儿没来，这苗主任也就微笑道：“对啦，杨局，你若是想加我们同乡会的话，那么你就得每年交六百八十元的会费。”

    忽听这个，杨易是猛的一怔，卧槽！不是吧？我杨易加入都还要交会费呀？

    可是这个问题，他也不大好意思说呀，所以也只好笑了笑：“这个……我们一会儿再谈吧。”

    “那也行。我就是跟杨局你说一声而已。”

    见得她如此，杨易也就顺便问了句：“对了，咱们同乡里……有企业老总之类的么？”

    “这个……”苗主任皱眉想了想，“有是有，但是不多。可能只能说我们认识的不多吧？”

    “那周主任那边是不是认识得多一些呢？”

    “对。老周他认识得可能要多一些？”

    “那你们能不能提供给我一份通讯录呢？”

    “这个……”苗主任皱了一下眉宇，“这个只要你交了会费，就可以提供的。”

    “哦。”咱们杨局也只好应声道，“我明白了。”

    而那位苗主任则是偷偷的白了他一眼，忍不住心说，老娘管你什么局长不局长呢，反正老娘这儿是没有免费服务的……