    听得那美少妇那么的问着，金觇也就死皮赖脸的乐嘿道：“你要是不上我的车的话，我就把你给抱上我的车。”

    “你敢？！！”那美少妇有些心惊胆颤的说了这么一句。

    金觇则是乐嘿道：“我有什么不敢的呀？你也不去打听打听，在这三乡县，还没有我金觇不敢的事情呢！”

    “你……哼……你死开啦！！！”那美少妇有些急了。

    这时候，前来看热闹的杨易已经默不作声的来到了那美少妇的身侧……

    金觇遇见那美少妇的身旁多出了一男的来，他也就很是不爽的冲杨易问了句：“你谁呀？”

    忽地，那美少妇忙是扭头一瞧，忽见自个身旁来了一陌生男的，于是她忙是灵机一动，转溜了一下两眼珠子，慌是朝杨易靠近过来，一把挽着杨易的胳膊，冲金觇回了句：“他是我老公！”

    说着的同时，那美少妇两颊羞红的给了杨易一个眼色，意思是要他配合一下。

    杨易领会了她的意图，也就忙是假装关爱的冲那美少妇问道：“宝贝，怎么了？发生啥事了？”

    那美少妇忙是撒娇道：“遇上了一个坏蛋！就是他！他说要我上他的车！”

    杨易听着，便是白了金觇一眼，然后冲那美少妇说道：“好了，没事了，咱们走吧！”

    “嗯！”那美少妇忙是乖顺的应了一声。

    这时候，金觇忙道：“等一下！”

    杨易回头瞧金觇一眼：“咋了，哥们？”

    金觇便道：“没咋了，我只是想问问，哥们你在哪儿上班呀？”

    杨易回道：“我在哪儿上班跟你有什么关系么？”

    金觇言道：“回头我好去看看你，给你点儿特殊的照顾呀！”

    杨易忙道：“不必了！”

    而金觇则是盯着杨易看了又看的，忽地说了句：“哥们，你那么紧张也没用，你老婆早晚要成为我金觇的女人，我早晚会睡了你的女人的！”

    听得这话，杨易可是有些不爽了……

    虽然自个身旁的美少妇只是个陌生的女人，不是他真的老婆，但是金觇这话，可是对他男人尊严的挑战。

    于是，杨易也就质问了他一句：“你是不是他妈真活腻了呀？！！”

    那美少妇怕他跟金觇发生冲突，于是她忙是拽着他的胳膊，在他耳畔说道：“好啦！算了，老公！我们走啦！”

    杨易忽地一晃膀子，甩开了那美少妇的手，说了句：“你在一旁等着我！”

    金觇忽见杨易还来劲了，他不由得冷笑道：“怎么了，哥们？你还想打我怎么地？”

    杨易则是气怒道：“麻痹的，我不是要打你，而是要走揍你！”

    金觇一声冷笑：“那你倒是动我一下试试？”

    这话刚落音，杨易就忽地一声‘卧槽！’，挥拳就朝金觇袭了过去……

    ‘嗵！’

    随即便是‘噗！’的一声，金觇那傻b直接被撂倒在地……

    来去的行人忽见金觇那个傻b被放倒了，不由得，他们一个个都怔怔的止步了……

    当杨易又是一脚怒朝金觇踹去时，忽然，轰然一声，也不知道咋回事，围观的行人们全都围拢过来了……

    然后只见他们一个个是你一脚我一脚的朝躺在地上的金觇踹去……

    ‘嗵！’、‘蓬！’、‘腾！’、‘嗵！’……

    那美少妇忽见大家伙群攻上了，她怕杨易摊上这事，于是，她慌是扭身过来，一把拽着杨易的胳膊：“好啦！走啦！让他们去踹啦！”

    “……”

    之后，莫名其妙的，杨易就被那美少妇给拽走了，然后她招手要了一辆的士，拽着他一起上了车，就冲的士司机说了句：“去泰安。”

    “好叻！”司机应了一声，也就驱车前行了……

    “……”

    而，这会儿，商业大厦门口那儿，一群人还在围攻金觇呢，连车也给砸了……

    看来，民众们是早已愤怒到了极点了呀？

    只是他们一直没敢而已。

    既然今天赶上了这么好机会，所以他们一个个也就开始泄愤了……

    继续打砸了一阵之后，然后又是轰然一声，大家伙全都齐刷刷的开溜了，撤了……

    就那么一瞬间，所有的人全都跑光光了。

    现在，现场，也就剩下金觇死狗一样他卷缩在那地上，他身后的车，早已被砸得变型了……

    其实，附近的巡逻的两名公安民警早就目睹了此事，只是他们故意装作啥也没有看见。

    那还不是因为金觇平时装b装得太狠了。

    因为那两个民警平日个也是没少受金觇的窝囊气呀！

    所以他们心想，他们不敢把他怎么样，但今日个总有人出面了不是？

    原本这商业街是不能开车进来的，但是那两名民警每次阻拦时，都会被金觇给骂得体无完肤。

    因此，他们也是早就受够了。

    现在，见得他们打砸完事了，人都跑光了，那两名民警这才呼叫就近的派出所来人……

    可是，当派出所的大部队赶来时，已经没啥用了。

    现场勘察也是白勘察了，只能是做做样子，回头好交差。

    当民警拉着来去的行人问起这事时，一个个都是摇头说，不知道，没看见。

    这回，他金觇个傻b总算是倒霉到家了。

    当咱们三乡县的县委金书记赶到现场时，见得啥也调查不出来，他也只好恼火的先做了个决定，那就是送他儿子上医院。

    看来，这回，也只能认倒霉了？

    至于公安部门说一定会追查到底，其实他金德山也知道，那不过是事后能给他金德山一个交代罢了。

    ……

    这会儿，杨易已经稀里糊涂的随着那名美少妇来到了泰安，一个小镇上。

    待从出租车上下来之后，杨易迷离模糊的遥看了一眼这个小镇，不由得扭头冲那美少妇问了句：“你家是这儿的呀？”

    “老家是这儿的。”那美少妇回道，“但是很多年都不在老家住了，家里也没人了。”

    “那你带我来这儿干嘛呀？”杨易问道。

    “避难呀。”

    “避难？！！”杨易苦闷的一怔。

    美少妇忙道：“你不知道你之前帮我打的那个人是谁呀？他可是三乡县县委书记的儿子！你要是还在三乡县的话，要是被警察抓到了，那就是死罪，知道吗？”

    听得美少妇这么的说着，杨易忍不住苦闷的一笑，然后言道：“其实……也没啥事。反正之后不是群愤了么？估计也没人作证不是？所以这事其实是可以抵赖的。”

    美少妇忙道：“那也得在这儿躲一阵子，等风声平静了再回去啦。”

    杨易紧忙道：“可是这儿……我人生地不熟的，我一个人在这儿……也不是个事情呀？”

    美少妇忙道：“没事啦！我陪着你！”

    “你……陪着我？那我……我怎么好意思呀？”

    “哎呀，都这会儿啦，还有什么好意思不好意思的呀？再说了，可是我连累了你。而且，你也是因为帮我的嘛。现在出事了，我陪着你在一起，不是应该的吗？”

    听得她这么的说着，杨易仍是感觉有些不好意思的一笑，然后打量了她一眼……

    发现她着实很美，浑身香气袭人的，肤色也是极为白净，粉颈下那对鼓荡之物也是非常的饱满，瞅着就很有感觉。

    怪不得金觇那个傻b玩起了重口味。

    不过，当时，杨易也只是想教训教训金觇那个傻b，让他知道痛就成了……

    可是哪晓得金觇那个傻b竟是引起了群愤，所以后来的这后果也是杨易未能预料得到的。

    这会儿，他在想，也不知道金觇那个傻b是不是给他们给打死了？

    要是闹出命案来了的话，那可就麻烦了！

    那美少妇见得这会儿杨易不说话了，她有些娇羞的羞看了他一眼，然后问了句：“哦，对啦，你叫什么名字呀？”

    “我姓杨，叫杨小易。”这是杨易故意在自己的名字中加了一个小字，因为他怕说自己是杨易会引起怀疑，怀疑他就是那个县长。

    他可是不想让这名美少妇知道他是三乡县新来的县长。

    “杨小易？”那美少妇愣了一下。

    “嗯。”杨易点了点头，然后问道，“你呢？怎么称呼？”

    “我叫秦小美。”

    秦小美？！！

    杨易暗自一怔，不由得又是打量了她一眼，忍不住心想，果然如此呀！人如其名呀！果然是美呀！

    秦小美看了看他，然后言道：“好啦，我们先去镇上的旅馆里要两间房吧。”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“可是……我没有带钱。”

    “没事啦。我这儿有。”秦小美回道。

    “那……”杨易想了想，“那我们就住一晚吧，明天回三乡县吧？”

    “你干嘛那么着急回去呀？”

    杨易忙是回道：“因为我还有事呀。”

    说着，杨易又忙是谎言道：“没事的，我又不是三乡县人。我只是来三乡县办事的。回头我就回去了，回武江市了。”

    听得他这么的说着，秦小美不由得说了句：“怪不得你那么有种！”

    “啥意思呀？”

    秦小美回道：“因为咱们三乡县的人都胆小怕事呀。”