    忽听杨易那么的问着，曾书记不由得淡然的一笑，问了句：“你已经知道这事了？”

    “嗯？”杨易皱眉想了一下，然后点头道，“嗯，听说了。”

    然后，他又是问道：“只是我明白这一事？”

    曾书记听着，又是淡淡的笑了笑，然后回了句：“因为汪博瀚可是我的死对头。”

    杨易不由得一怔，有些懵然的皱眉想了想：“所以……您早就已经料定到了汪博瀚负责溪云湖景区开发一事，肯定会出事？”

    曾书记又是那样的一笑，说了句：“都有些什么样的人跟在汪博瀚的手底下，我心里清楚得很，所以……只能说是汪博瀚自己把自己给害了。”

    “……”杨易想继续说句什么，但又不语了，因为他此刻已经明白了，原来曾书记这一招才叫做真正的借刀杀人呀……

    在这一刻，杨易也明白了，汪博瀚实际上不是真正意义的败在他杨易的手里，而是败在了曾书记的手里。

    原来这一切，不过是曾书记早已设置好了的局。

    但，纵观整个事件，却是找不到一点儿痕迹。

    至少汪博瀚不认为是曾鹤年把他给击败了。

    因为在汪博瀚看来，一切都是顺理成章的事情。

    因为他汪博瀚作为县长，将溪云湖景区开发工作交给他重点负责，这完全是合情合理的。

    精就精在曾鹤年曾书记料定了他汪博瀚手底下的那帮人会不给力，会不争气。

    结果，确实是汪博瀚手底下的人出事了。

    聂德民公然敢在招商引资的项目中肆意的挥霍公款，这不是没事找事么？

    典型的找死型！

    也不想想，作为溪云湖景区项目，它不仅仅是临阳县的重点项目，也是武江市的重点项目，市委也是给予了直接的高度关注的。

    所以谁还在这个刀锋上跳舞，那不是找死么？

    由于聂德民的性质极为恶劣，所以这次好像是要直接给判死刑的。

    这实际上，也是给大家伙一个警示。

    那就是不想再看到有人在政府对外的招商引资项目中玩弄职权。

    同时也是给了社会各界商人的一个承诺，那就是只要到武江市范围来投资，政府会绝对的给予一个良好的环境的。

    显然对于此事的处理，也是有必要的。

    市委的做法是正确的。

    在对于汪博瀚这件事情的运作上，显然，彰显出了曾书记着实是一位政坛老鸟呀！

    果然是厉害呀！

    他杨易不服都不成！

    ……

    之后，在杨易回武江市时，途中，他一直在琢磨曾书记的老练之处。

    事实上，曾书记着实是太老练了，绝对的老狐狸呀！

    甚至，杨易在想，以后要是自己在政途中遇上了像是曾书记这样的对手的话，怕是他杨易也会不知道怎么死的？

    因为曾书记最擅长的就是用温水来煮青蛙，这是最可怕的事情。

    事实上，杨易也知道，至于在市党校的学习，不过是一些理论上的知识好了，其目的不过是在学习对党要真诚罢了。

    但，关于个人的政途，还得靠个人去修行。

    这些东西，是党校不会教予的。

    所以得靠自己的去修行。

    至于如何修行，更多的还是一种经验之谈。

    所以在政途中混着，党龄和政龄也是至关重要的。

    当然了，至于杨易，那只是个案。

    可以说，就目前为止，他杨易还是头一人。

    因此，他杨易也知道自己的诸多的不足，所以他得付出更多的时间去学习。

    他得用心去感悟这一切。

    因为，还有那么十多天，在市党校的学习就即将结束了，他就该前去三乡县上任了，所以他也该要做好准备了。

    尽管此行对于他来说，还迷离模糊的，但是他知道自己此次前去三乡县是凶多吉少的事情。

    途中，他想着这些，心里倍觉莫名的沉重似的。

    但，这些，着实又是现实的、棘手的、需要去面对的。

    ……

    在回到市党校之后，杨易把自己闷在房间里，利用周六日，好好在自学、温习。

    反正这次在市党校学习，也没有结识到什么聊得来的同学，所以正好给了他一个自我的单独的空间。

    貌似就他学习这段时间以来，连睡女人的事情都给忘了似的。

    直到周日的下午，魏磬给他来了一个电话时，他才想起自己貌似很久都没有睡过女人了。

    正好，魏磬在电话里说，说她现在在武江市，要他去见她，所以他也就在想，那就去见见吧，没准还能与她睡睡呢。

    反正他和魏磬睡得也不是一回两回了，所以还在乎多一回少一回么？

    至于魏磬究竟抱有什么目的要与他愈来愈亲昵，他目前还不知道。

    但是杨易他知道，魏磬的目的可能还是那个美人计，还是想要替她父亲报仇？

    对于这事，他心里明白就好了，没有必要明说的。

    再说，他也不想再去揭穿魏磬抱有什么目的了。

    要是按照魏磬跟她弟弟说的那样，那么说明魏磬这丫头实际上还是蛮有心计的。

    同时也说明了她其实是蛮恨的。

    想想，她的目的是要嫁给杨易，然后再搞得杨易家破人亡的，那是何等的毒辣呀？何等的恨呀？

    至于魏磬为啥突然来武江市了，杨易也不知道，只是听魏磬说她在什么宾馆，他也就去了，直接到了她所在的房间。

    这回见面，两人直接就先亲热了一番，待激晴过后，杨易才问她怎么来武江市了？

    魏磬说是她替他们领导来市里开个会，现在会议结束了，她就没事了。

    聊着，杨易不由得又是凑过去，闻了闻魏磬身体的香气，忍不住一笑，说了句：“你身上真香！”

    见得他如此，魏磬嘻嘻一笑，调皮似的将她胸口其中的一个白嫩的球球给送到了杨易的嘴前，问了句：“这儿是不是更香呀？”

    瞅着她如此，还或挑或逗的来调戏他了，由此，他忍不住一笑，埋头也就一口啃了上去……

    魏磬感受着，不由得眉宇微皱，微微的一闭眼，轻咬一下嘴唇，便是嘤嗡的一声娇呼……

    由此，杨易更是激切不已的。

    不由得，待魏磬感觉愈加的狂热时，她也就激烈的迎合了起来……

    随着这等激晴，不觉地，杨易又是再次滑入了她那等热湿之地……

    一场激战又是就此展开。

    有阵子没有做这事了，自然的，杨易也是特别的狂热。

    多次的探秘了魏磬的身体之后，貌似他已经熟悉她身体的香气。

    现在，魏磬也早已不再是那个青涩的少女了。

    在杨易的调教下，和她自己摸索下，她现在可也是一位有所经验的女子了。

    所以现在两人做这事的时候，也是愈来愈默契、愈来愈激切。

    又是一番**过后，待歇息了一会儿，魏磬不由得露着一脸幸福的微笑，看着杨易，言道：“我越来越爱你了，怎么办呀？”

    听得魏磬这么的说着，杨易也就问了句：“你说怎么办？”

    魏磬一声羞笑：“人家怎么知道怎么办呀？反正……人家现在已经是你的人了，所以你说怎么办就怎么办咯。”

    杨易若有所思的看了看她，问了句：“你想……要和我……结婚？”

    魏磬则是回了句：“难道你不想娶我吗？”

    杨易忙是一笑：“想。但是现在不行。”

    “为什么呀？”

    “因为我现在还在事业的起步阶段，还需要以事业为重。”

    “我晕！你现在都马上要是县长了好不好呀？还是事业起步阶段呀？”

    见得魏磬如此，杨易便是微笑道：“可是你也看到了，我现在要学习不是？然后马上就要前去三乡县了，所以现在肯定是没有时间张罗结婚的事情不是？”

    魏磬也就问了句：“那你什么时候才娶我呀？”

    “这个……”杨易皱眉想了想，“我也还说不好？”

    魏磬不由得嗔说道：“反正我不管啦！反正你要娶我啦！反正我已经是你的女人啦！”

    “……”

    第二天一早，魏磬回临阳县了，杨易则是回市党校了。

    在回市党校的途中，杨易在想，格老子的，魏磬竟是想要嫁给我，她到底在设计什么样的复仇方案呀？难道是她……真的爱上了我杨易，真的想要嫁给我？

    想着想着，他又是皱了皱眉头，忽地心想，不对呀？她怎么可能甘愿嫁给我呢？她可是认为是我杨易杀了的她父亲，所以她一个姑娘家再怎么无所谓，也是不可能嫁给一个杀父仇人的吧？而且……她还有些着急要嫁给我，这里……还是有所蹊跷的？

    想了又想之后，他忽地心想，那我杨易还是采取拖延战术吧，暂时不答应和她结婚吧？不过……说实话……要是那个什么的话……我杨易还真有点儿想要娶了她？因为她个丫头长得着实是好看，身上香香的，真好闻，还有，她也是我杨易给破chu的，所以……着实是有点儿想要娶她，但是……还是撑一撑吧？再说，要是真娶了她的话，那单婷怎么办呢……