    待电话接通之后，听声音是房主姚姐，杨易不由得皱眉一怔，然后问了句：“姚姐，你……有啥事找我么？”

    电话那端的姚姐不由得略显娇羞的一笑：“也没什么事啦。就是我给你办公室打电话的时候，你没在，所以我就是想问问你是不是外出了？”

    “哦，是的，姚姐。我一早就出门了，到sd这边来了。不过，我现在正在回广州的途中。正在大巴车上呢。”

    于是，电话那端的姚姐也就说了句：“那你中午还要不要来我家喝汤呢？”

    忽听这个，杨易不由得一怔，呃？又邀请我去她家喝汤？怕是她的目的还是想……和我那个啥吧？她不会是上瘾了吧？

    想着，杨易也就回道：“那个……姚姐呀，可能赶不上了？所以今日个就不去了吧。谢谢你了哈，姚姐！”

    “……”

    待挂了电话后，电话那端的姚遥不由得有些失落的神色……

    因为她心里在想，今天的那锅汤白煲了，因为他不会来了。

    要是他不来了的话，那么她所期待的事情，也就不会发生了。

    貌似打自昨天有了那个初次之后，她还真有些上瘾了似的？

    尤其是回味一下那滋味，她倍觉意犹未尽的。

    ……

    一会儿等回到广州之后，杨易他也就去吃了份快餐，完了之后，他看时间还早，也就回了趟招商办事处。

    回到办公室，他就紧忙给侨联那边去了个电话，问问他们近期要举办的那个联谊会确定下来没有？

    因为他自然是想去参加他们的联谊会，从中认识一些侨商。

    显然，对于这招商工作，他也没有什么经验可以借鉴，只能是自己摸索着。

    说白了，就是摸着石头过河。

    但从目前这状态来看，他的招商工作还算是展开了。

    只是想出效果，没有那么快，也没有那么容易。

    这还需要一个过程。

    在他给侨联那边去了个电话之后，忽然，那个谁……乔老给他来电话了。

    待电话接通后，乔老忍不住欣笑道：“听说你小子去广东那边搞招商办事处去了？”

    听得乔老这么的问着，杨易也就打趣道：“您老也没有投资意向，所以我也只能走出来要钱咯。”

    乔老则是微笑道：“就算我投资的话，临阳县这么多的资源，我一个人也投资不过来呀。所以你小子现在走出招揽外部资金，我还是赞同的。思路不错。”

    说着，乔老话锋一转：“对了，你们招商局的那个楚云天是干嘛的呀？他怎么知道我的联系方式了呀？怎么老是三天两头的来烦我呀？”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“他……他去找您老干嘛呀？”

    “拉我投资呗。说是要我投资溪云湖景区。”说着，乔老又是话锋一转，“成了，你小子要是什么时候回临阳县了，就给我来个电话吧。我打算明天搬去武江市了。等你小子回来，我再和你小子签订个投资意向协议吧，免得那个楚云天老来烦我。”

    杨易不由得又是一怔：“您……您老打算投资溪云湖景区么？”

    “不是。我只投仙女山景区。”

    “您老要决定要投仙女山景区？！！”杨易又是猛的一怔。

    “是的。”说着，乔老话锋一转，“不过得有个附加条件，就是沿着清溪江畔的那一片地，得卖给我。”

    “清溪江畔的那一片地？！！”杨易似乎还没明白乔老的意思。

    “就是你们仙女村村口对岸那儿，就是在我投资修建的那座仙女桥的左右两旁的地。”

    杨易又是不解的一怔：“您老要那片地做什么？！！”

    乔老不由得奸笑道：“你就甭管我做什么了，我就要那片地。”

    听得乔老这么的说着，杨易又是皱眉怔了怔，然后言道：“那您现在着急办妥这事么？”

    “说急也不急，说不急也急。”乔老回道，还忍不住一番感慨，“这人呀……就是贱呀。像我，你小子在临阳县的时候，我老是觉着不着急。现在你小子跑去广东那边了，我又着急了。这还真是贱呀。”

    听得乔老这么的说着，杨易也就说道：“那这样吧，我看看，如果行的话，我下个星期回一趟临阳县吧。”

    “成！”

    “……”

    待听着乔老挂了电话，杨易也就在想，难道是乔老终于决定要出手了？要在临阳县投资项目了？

    不过，即便是想着乔老要出手了、要投资了，咱们杨局也不是很愉悦的。

    因为关于乔老的投资，只能算是守株待兔，而不是招商办事处这儿发挥的作用。

    所以这是没有什么成就感的。

    至于听说楚云天老是三天两头的去找乔老这事，咱们杨局的心里自然是不怎么舒坦。

    因为从中不难看出，楚云天在临阳县的活跃度。

    现在咱们杨局还是有点儿担心后院起火。

    想想，要是楚云天就在临阳县那边抢先招揽到了资金的话，那么对于他杨易来说，岂不是严重的挑衅？

    要是这样的话，没准他这个副局长的位置还真难保呀？

    还好乔老只跟他谈，没鸟楚云天。

    ……

    事实上，现在楚云天在临阳县那边的确是相当活跃的，一心想要抢功。

    因为现在，在这等关键时刻，谁招揽到了第一笔资金，自然就是县里的大功臣。

    只要抢得了功劳，那么他楚云天有可能还真会挤掉杨易？

    也就是说，杨易这个副局长的位置不保了呀。

    ……

    所以，杨易决定了，下个星期回一趟临阳县，与乔老把投资意向协议书给签了。

    这样的话，也免得夜长梦多。

    别到时候，他只顾傻呵呵的在广东这边搞招商工作，而家里的便宜却让楚云天给捡了。

    ……

    一会儿，待快到了下午三点钟的时候，咱们杨局他也就出门了，奔火车站而去了。

    因为孪婷说她是下午四点钟左右到，所以他得提前过去。

    现在，孪婷到了，那么对于他来说，自然就要稍稍的轻松一些了。

    怎么说呢……现在招商办事处就他一个人，他又得跑外联，又得兼顾着办事处这边的工作。

    所以自然是累。

    在他去往火车站的途中，接到了一个陌生电话。

    待电话接通后，莫名其妙的，只听见对方在电话里问道：“你是杨副局长吧？”

    杨易皱眉一怔，也就问了句：“你是哪位？”

    “你不用管我是谁。我打这个电话，只想告诉你杨副局长，在广东这边以后可是要注意你的人身安全了。说不定哪天，你就消失了？”

    忽听这个，杨易还真有些胆怯的一怔，然后问了句：“兄弟，貌似我没有得罪你吧？”

    “你是没有得罪我。但是你得罪人了。既然有人愿意花钱，那么我也就甘愿替人消灾咯。”

    “谁愿意花钱？”

    对方一声冷笑：“杨副局长，你觉得我会告诉你吗？”

    “如果你不想告诉我的话，那么我也没辙不是？”

    “嘿……”对方又是一声冷笑，“好了，杨副局长，以后你路上小心点儿就是了。”

    说完，对方就‘啪！’的一声撂断了电话……

    忽听传来一阵‘嘀嘀嘀’的盲音，杨易不由得浑身发憷一颤，然后他便在想，麻痹的，好像老子到了广东这边也没有得罪谁吧？难道是我昨天把姚姐给睡的那事……被她老公知道了？所以也就……

    想来想去的，他总觉得这个不成立似的？

    因为就昨天的事情，屋里也就他和姚姐，没有被任何发现。

    再说，姚姐自己是不可能把这等偷欢的事情告知她老公的。

    所以这事……应该不是这事？

    那么是……

    想到这儿，他忽地皱眉一怔，忽地想起了一周前，他到广东的第二天，在大街上遇见的那个抢包事件来……

    就是那个美少妇被抢了手包的那事，结果他见义勇为，后来不是落入了人家的圈套么？然后他不是反过来，把那群人给收拾了么？

    因此，他便在想，当时，他可是把那群人全给揍了、全给收拾了，所以……会不会他们那群家伙想要报复他？

    要是是这样的话，怕是还真有点儿麻烦？

    想着想着，他的心里不由得一阵阵的打紧……

    因为现在来这边也有一个多星期了，他可是知道，这边有时候，还真是会有那等丧心病狂的。

    因为毕竟是外来人聚集之地，什么三六九等的人都有。

    而且有些家伙很野蛮的。

    就前两天，就在德园小区的门口那儿就发生过一起抢包事件，当时那女孩的男朋友为了帮她夺回手包，结果却是连中了数刀，当场死亡。

    所以现在咱们杨局出门的时候，都是不敢挂包的，且手头也是不敢拿什么贵重的东西。

    每当在外面接通电话的时候，他都会尽量的避免在人多的地方。

    事实上，像年这会儿，在广东这边，在街上被抢包什么的，常有发生。

    最厉害的就是飞车党。

    想必这个，大家都听过，所以也就不多解释了……