    之后，从洗浴间出来之后，杨易也就回他的卧房了，打算睡了。

    然而正在他想要关门的时候，谁料，孪婷竟是从她的那屋拉着她的行李箱过来了……

    忽见她那样，杨易不由得又是无奈的皱了皱眉头，因为这玩意……实在是没啥办法似的。

    因为和她那事也做了，难道还好意思把她拒之门外么？

    孪婷见得他那样，她则是不当做一回事，反而是笑嘻嘻的说道：“我就说了，你买了折叠床也没用嘛。”

    正在这时候，莫名其妙的，杨易的大哥大忽然响了起来：“嘀嘀嘀……”

    由此，杨易不由得皱眉一怔，心想谁呀？这都夜里三点了，谁还会来电话呀？难道是杜可薇？

    这么的想着，他也就忙是扭身过去，从床头柜上拿起大哥大来，只顾接电话去了，也就没管孪婷了。

    孪婷则是笑嘻嘻的拉着行李箱进了他的卧房。

    待杨易接通电话后，也就有些沉闷的问了句：“哪位呀？”

    “是我，汪博瀚。”

    忽听这个，杨易不由得猛的一怔，一时间不知道说什么是好了？

    随后，他扭头看了看孪婷，然后也就默默的扭身出了卧房，跑去会客厅那方去接听电话去了……

    孪婷见得他那样，也没有好奇的跟出来，只是她心里在想，要么是紫晴？要么就是李淼？要么就是楚焉琪给他打来的电话？

    因为他所交往的那些个女孩，她孪婷都知道。

    她也不在乎，她现在只想就这次来广东工作的机会，拼尽全力将他抢到手。

    待杨易到了黑着灯的会客厅之后，他整个人也就沉静了下来……

    随之，他装作像是什么事情都没有发生一样，冲电话那端的汪博瀚问道：“这么晚了，请问汪县长还有何指示呀？”

    电话那端的汪博瀚也就坦然道：“咱们……就都别来无恙了吧！反正彼此都是心知肚明的事情了，那么现在我汪博瀚告诉你，关于雇凶刺杀你的计划，我已经取消了！现在你看……你是不是也应该取消你的还击行动了？”

    忽听汪博瀚在电话里把这事给坦诚的说开了，杨易也就忍不住暗自一声冷笑，嘿……格老子的，没想到我杨易的那个恐吓电话也是管用的呵？

    也就是在傍晚的时候，他在楼下公用电话亭，给汪博瀚打的那通连蒙带诈的电话……

    也就是他变着声音在恐吓汪博瀚，说是要他的雇主要他把他汪县长和美人主播的床上照给公布于众。

    杨易也是没有想到这一计，竟是起得了这么大的作用。

    当时，他也就是想诈汪博瀚，从而得知到底是不是他汪博瀚雇的凶？

    可是没想到的是，因为这事，他汪博瀚竟是一夜没睡，竟是半夜三更的给他杨易打来了电话。

    现在听得汪博瀚已经摊牌了，杨易他心里总算是好受了一些。

    因为至少不用担心他在暗地里搞什么小动作了。

    当然了，他杨易也是在怀疑，这是他汪博瀚的戏言，或许他背地里还在搞小动作呢？

    电话那端的汪博瀚听得杨易一直未语，他不由得有些脸涩涩的说了句：“怎么，难道你还想……继续跟我斗下去？”

    忽听这话，貌似他汪博瀚还拿着一副姿态似的，于是，杨易也就不爽了，便是回道：“如果您汪县长想继续下去，我杨易奉陪到底！”

    “别别别！”电话那端的汪博瀚惶急道，“那个……小杨呀，我求你了！求你不要将我和孪雅的床照给公布于众！”

    “嘿……”杨易一声冷笑，“要是汪县长不想看到新闻上刊登出来的话，那就看您汪县长的表现咯！”

    “那个……小杨呀，我确实是取消了刺杀你的计划！我敢向你发誓：要是我汪博瀚还有什么小动作的话，就天打五雷轰！”

    “汪县长，您觉得您发这誓有意思么？”

    “那……要不，我向你写个保证书？”

    听说这么一句，杨易也就回道：“那您汪县长倒是写呀！”

    “好好好！我写！问题是……你现在人在广东不是？”

    “我下周就会回临阳县一趟的。”

    “那好那好那好！那到时候，咱们见一面，好好的谈谈！”

    “谈？”杨易又是忍不住一笑，“还有什么好谈的呀？事情并不复杂不是？只是您汪县长非要整得那么复杂不是？其实说来说去的，您汪县长说说，有多大的事情？不就是我杨易睡了孪主播么？然后您汪县长吃醋了么？现在我杨易还就告诉你汪博瀚：你要是再敢碰孪主播一根手指头，我杨易就阉了你！”

    忽听这话，电话那端的汪博瀚浑身那个汗呀……

    可是又没辙，他汪博瀚只好问了句：“你想娶孪雅么？”

    杨易则是回道：“不娶。和汪县长您一样，给养着，不行吗？”

    “……”汪博瀚一阵无语，只是觉得自己在这场斗争中已经处在了下风的位置……

    这时，杨易又说道：“现在我杨易告诉你汪博瀚：不要以为只有你知道请人！我杨易也是会请人的！这么跟你汪博瀚说吧，我请的人现在就在临阳县，二十四小时候着的呢，只要我杨易有什么不策，你汪博瀚的脑袋也是立马回掉落的！大不了，两败俱伤，没什么的！再说，我杨易现在无妻无儿无女，有什么好怕的呀？而你汪博瀚可就不同了，你可是有妻有儿有女的！所以……”

    没等杨易说完，汪博瀚慌是胆怯道：“我知道、我知道！对不起，小杨，这事确实是我汪博瀚欠妥，考虑欠佳！”

    “你知道就好！”说着，杨易便是话锋一转，“对了，听说聂德民是您汪县长的人，我现在可是有个条件，在我下周回临阳县的时候，聂德民要是还在职的话，那么就……我想您汪县长懂得！”

    忽听这话，汪博瀚心里咯咚了一下，他没想到杨易这小兔崽子竟是这般的狠，这棋下得，真是将军之势，步步为营呀！

    无奈之下，他汪博瀚也只好回道：“我明白了。我知道该怎么做了。”

    “明白就好。”说着，杨易又是话锋一转，“还有，请你汪博瀚记住：咱们之间的局，掌局的人是我杨易，而不是你汪博瀚！”

    “是是是！我明白了！”

    “明白就好。那就先这样吧。”

    “等一下！”汪博瀚惶急道。

    杨易也就回答：“还有何指示，您汪县长就请说吧！”

    “不是……那个……我想……”汪博瀚吞吐道，“小杨呀，你看……关于我和孪雅的那些床照，你是不是可以考虑归还给我呢？”

    “考虑是可以考虑，但是那就看您汪县长的表现咯！”

    “那你说……要我怎么表现？”

    “直到我杨易满意为止咯。”

    “……”

    之后，待电话一挂，杨易不由得甚至得意的一乐，哈……

    他也没有想到这一招这么管用，竟是将他汪博瀚给收拾得服服帖帖的。

    事实上，他屁的床照呀？

    关于孪雅和汪博瀚的床照，只掌握在孪雅那儿。

    但，汪博瀚则是以为孪雅给杨易，所以他自然是怕杨易拿床照说事。

    这玩意……要是当他汪博瀚和孪雅的床照真公布于众了的话，那么不用杨易来收拾他，就会有人来收拾他汪博瀚。

    所以这可是致命的杀手锏呀！

    ……

    这会儿，电话那端的汪博瀚还是焦虑不已呀，还是没有困意呀。

    因为他在想，现在杨易可是命令了他汪博瀚对聂德民开刀。

    这玩意……要是解除了聂德民的一切职务的话，那么他汪博瀚就少了一名得力干将了不是？

    最最主要的是，拿下聂德民还要他汪博瀚亲自挥刀，这可是怎么下得去手呢？

    他也是万万没有想到杨易这小兔崽子如此狠呀！

    还有更要命的一件事就是，现在杨易是不许他汪博瀚碰孪雅了。

    可以说，这就是等于要他汪博瀚戒烟一样，要了他的命呀！

    但，又没辙！

    所以，汪博瀚就在想，得尽快揪出杨易那个兔崽子的一些把柄来才是呀？

    因为只要他汪博瀚也掌握了他杨易的一些致命的把柄，那么彼此至少是可以打个平手的不是？

    ……

    一会儿，当杨易回到卧房时，发现孪婷那丫头竟是还没睡着，她还躺在床上等着他。

    见得他进来了，她忙是摆出一个睡美人的姿势来，温顺的问候了一句：“接完电话了呀？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    然后，孪婷也没有问是谁打来的，只是微笑道：“那快来睡吧。”

    杨易也就问了句：“你怎么还没睡呀？”

    “人家不是在等你嘛。”

    “哦。”杨易应了一声，然后也就掀开了被子，上了床……

    见得他上了床，孪婷也就笑嘻嘻的朝他凑近了过去，又是腻味了起来……

    由此，杨易不由得说了句：“还来呀？”

    孪婷也就略显娇羞的回道：“人家还兴奋嘛，还睡不着嘛，所以……嘻嘻……不做这个，那做什么呀？”