    一会儿待挂了电话之后，杨易不由得饶有兴致的一乐，呵，没想到紫晴这丫头还有点儿小腹黑呵？这还真是闹得我杨易心里有点儿痒痒的呀？呃？对了，她家不是也在武江市么？要不……我再给她回个电话，约她出来，然后……嘿嘿……

    想到这儿，咱们杨局又是饶有兴致的乐了乐……

    可是想到这毕竟是在垄厅他家，这大半夜的出去，貌似有点儿不大合适似的？

    想到这个，他也就不由得有些郁闷的皱了皱眉头，在想要是早点儿就好了，这太晚了……

    正在他想着这事的时候，莫名的，这大半夜的，那个谁……魏磬那丫头竟是又给他来了一个电话。

    待他接通电话后，听说是魏磬，他不由得有些懵懵的一怔：“谁？！！你是谁？！！”

    电话那端的魏磬不由得嗔说了一句：“你想是谁呀？”

    “不是……那个……”咱们杨局有些百思不解的皱了皱眉头，“只是我很吃惊，没想到你又给我来电话了。对了，这么晚了，你有啥事么？”

    “你不会忘了这是过年了吧？”魏磬回道，“这不是过了夜里十二点了吗？这不就是新年了吗？人家打电话给你，不就是向你拜年咯！对啦，我应该算是第一个向你拜年的吧？所以……红包……你看着办吧，呵！”

    听得魏磬这么的说着，杨易可就真有些搞不懂她了？

    因为她都向他摊牌了，照说的话……她应该不会再缠着他了才是呀？

    再说，她也明明说了自己不喜欢他的，还说要不是为了配合她妈设计的美人计的话，她压根就不会理他的……

    可是现在，既然她都摊牌了，那么她还缠着他干啥？

    难道她还得听从她妈的话？还得继续美人计？

    可是即便是这样的话，那么也没有任何意义了不是？

    这可是令咱们杨易杨局有些不解了！

    一会儿，待挂了电话之后，他为这个问题又是思虑了好一会儿。

    ……

    到了夜里凌晨一点来钟的时候，李淼那丫头又来电话说拜年了。

    由此，咱们杨局不由得倍觉小有幸福的一乐，呵，格老子的，看来这个年过的……还算蛮幸福的呵？这大半夜的，居然有这么多婆娘来电向老子拜年，虽然耽误了老子睡觉，但是感觉还是蛮幸福的似的，呵……

    李淼的电话刚挂，楚焉琪又给来电话了，也是待电话一接通，她就说新年快乐。

    咱们杨局忽然有些郁闷的皱了一下眉头，心想，难道这些个婆娘都是夜猫子么？还是这大年三十的晚上，她们都兴奋得睡不着呀？

    接下来，最有意义的一个电话来自于米国那边……

    真是没想到杜可薇也给来电话拜年了。

    由此，咱们杨局打趣道：“你是代表米国人民发来的贺电么？”

    “呵……”电话那端的杜可薇忍不住扑哧一乐，欢喜道，“对呀，我就是代表米国人民向你发去贺电呀。祝你在新的一年里心想事成，步步高升，财运亨通，哈！”

    “嘿……”咱们杨局欢喜的一乐，“那我就祝你在新的一年里愈来愈美丽吧！”

    电话那端的杜可薇听着，倍是欢心的一乐，然后问了句：“对啦，想我没？”

    “想了。”咱们杨局毫不掩饰的回道。

    “呵……”杜可薇开心的一乐，“那……有多想我呀？”

    咱们杨局竟是这么的回道：“想着你的时候，我的那个多余的东东就硬了。”

    “噢---”杜可薇来一个米国式的诧异，“天呐---偶买嘎达---”

    完了之后，她则是笑嘻嘻的问了句：“这就是你想我的方式吗？”

    “嘿……”咱们杨局有些不大好意思的一笑，回了句，“这不是米国式的表达方式么？”

    杜可薇不由得一乐，然后说了句：“那你就来米国看我吧！”

    “我也想呀。可是我没有护照。还有，我不懂鸟语。”

    “笨蛋呀，你？你要是真来的话，我当然是会去机场接你的嘛，所以你懂不懂英文都没事的啦！护照办一个就是啦！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，咱们杨局又是皱眉怔了怔，在想，要是真去米国的话……还是算了吧？再说，老子也没有那个时间呀？

    因为春节期间，还得去亲戚朋友家串门呢，还得请他们拜年呢。

    而春节过后，又得上班了。

    这回，上班之后，他可就真的得忙一阵了。

    因为春节过后，他就得赶赴广东那边去搞招商办事处了。

    他得真正得为招商工作忙活起来了。

    这一天一天的，得过且过的话，也不是个事。

    再说，就他而言，他也知道，是不能跟娄善坤娄局比的，人家娄局可是混吃等死了，但是他杨易杨局不能呀，他还得拼呀，还得凭本事吃饭，靠政绩说话呀。

    况且现在县组织部那边又安排了个楚云天过来，若是他杨易稍不谨慎的话，可能就将被拿下呀？

    ……

    第二天，大年初一头一天。

    一早，就一阵噼里啪啦的鞭炮声惊醒了咱们杨易杨局的睡梦……

    醒来后，他还有些懵然，愣了好一会儿之后，才想起自己这是在垄厅的家。

    正在这时候，他姐垄溪来敲他的门了：“咚咚咚……”

    伴随着这敲门声，垄溪欢喜的嚷嚷道：“大懒虫，起来啦！拜年啦！”

    听得垄溪在门外这么的嚷嚷着，杨易也就不由得兴致了起来，忙是一乐，紧忙着衣下床了。

    待他来到门前打开门之后，就冲垄溪乐呵道：“姐，新年好！恭喜发财，红包拿来！”

    垄溪则是像个小女孩似的问了句：“凭什么呀？”

    “因为你是我姐呀！”

    “可是你是副局长，姐什么都不是好不？所以应该你给姐红包才是呀，呵！”

    “呃？不是吧？姐，这你还带耍赖的呀？我都向你拜年了好不？就讨个吉利嘛！”

    见得他如此，垄溪嘻嘻的一笑，然后故作嗔样的冲他翻了个白眼，这才神神秘秘的掏出一红包来：“那！给！”

    见得红包，杨易那个欢喜呀：“谢谢姐哈！我祝姐永远都十八岁哈！”

    垄溪欢喜的一乐，然后又是故作嗔样的白了他一眼：“死家伙，嘴巴倒是蛮甜嘛，呵！”

    说着，垄溪话锋一转：“好啦，赶紧去吃早餐啦！都在餐厅等着了，就差你啦！”

    忽听这个，杨易忙道：“那，等等哈！我这就去洗漱！”

    “……”

    一会儿，待杨易他去洗漱完毕之后，也就忙是去餐厅了，待到了餐厅，只见他们都在等着他了。

    这还真是幸福呀！

    他见着垄厅和垄夫人就是乐呵道：“干爸、干妈，新年好！我祝干爸在新的一年里步步高升！我祝干妈越活越年轻，哈！”

    见得他小子如此，垄夫人那个乐呀，忙是掏出了一红包来：“给！这是干妈的一点儿心意！干妈就祝你小子在新的一年里更上一层楼吧！”

    随即，垄厅又是乐嘿嘿的递来了红包：“给！这是干爸的！干爸就祝你在年招！”

    完了之后，咱们杨局不忘向自个的父母也拜了个年：“爸、妈，我就祝您二老在新的一年里身体健康吧！”

    可是他爸则是忙道：“行了行了！赶紧坐下来吧！都等你吃早餐呢！”

    “……”

    之后，待吃完早餐之后，咱们杨易杨局他爸他妈也就张罗着要回去了。

    因为这大过年的，家里没人咋行呀？

    万一亲戚朋友来拜年了，家里没人的话，那岂不是让人家吃了个闭门羹？

    所以得赶着回去了。

    关于这个，垄厅和垄夫人也是理解的，所以他们也就没有执意的挽留了。

    ……

    不一会儿，待咱们杨局带着自个的爸妈驱车上了临武高速之后，他不由得暗自一怔，我靠！我还答应了紫晴说今日个去她家拜年呢，这咋弄呀？

    想着，也是没辙，也只能心说，得，还是先开车送我爸妈回仙女村再说吧，然后……等到下午再说吧？

    正在他想着这事的时候，那个谁……紫晴就给他来电话了。

    听说紫晴来电话了，他也就干脆推到了第二天，说是年初二再去她家。

    紫晴也就说道：“那可就定死了哦，就明天了哦！不能再改了哦！”

    听得紫晴这么的说着，杨易也只好点头回道：“行！好的！就明天！”

    “……”

    等他挂了电话，他妈就好奇的问了句：“谁给你来的电话呀？”

    听得他妈这么的问着，他敷衍的回了句：“朋友。”

    “女的吧？”

    “妈，您……您这是咋了？”

    他妈便道：“我不是跟你说过了么？你的心也不能太野啦！妈觉得还是周莲香踏实！”

    他爸听着，也就插话道：“哎呀，这事你管他干啥呀？他想跟谁好就跟谁好呗？”

    他妈立马就白了他爸一眼：“你懂个什么呀？你知道谁好谁糗么？婚事又不是儿戏！当然希望他娶个踏踏实实的咯！城里那些个女孩是形形色色的，是好看，可是踏实么？”

    见得他妈如此，他爸也就说道：“成了！大过年的，我不跟你争这个！反正我还是那句话，杨易他小子自个想跟谁就跟谁好！毕竟周莲香也去广东去了两年，现在回来也是打扮得妖里妖气的，我看也不见得就踏实？”

    ###第0章惊奇的发现 大年初一的这天上午，待咱们杨易杨局和他父母回到仙女村之后，又是引得了村民们的一阵关注，大家伙都在想，怎么这么快就回来了呀？难道是杨厚生他们那两口子在城里住得不习惯？

    有的则是暗自心说，瞧杨厚生他们两口子得瑟的，一会儿城里、一会儿又乡里的，好像以为自个有个当副局长的儿子就很了不起了似的，哼！

    然而，当他们一家子去祭祖坟拜祠堂的时候，村里人这才恍然大悟似的，哦？原来杨厚生他们家是回来祭祖坟拜祠堂的呀？

    因为按照当地农村的习俗，大年初一这天是要去祭祖坟拜祠堂的。

    基本上这天，仙女村的各山头、坟头是鞭炮声不断的。

    完了之后，最热闹的地方就是村里的祠堂了。

    因为各家各户都来这祠堂里拜拜，烧烧香神马的，顺便也得放放鞭炮神马的。

    这，就是当地农村过年的一种习俗。

    除了这个，还得有个祭天的仪式。

    意思就是，谢天谢地谢仙人，同时是祈祷在新的一年里有个好的运程。

    ……

    在拜祠堂的时候，咱们杨易杨局一时闲来无趣，也就在祠堂的四处闲逛了一下，顺便也四处看了看……

    因为记忆中，貌似自个好久都没有在祠堂里好好的呆过了。

    记得小时候，每年年初一来拜祠堂的时候，他们一帮孩子都会在祠堂里嬉戏打闹一番。

    那时候，很小的时候，他和周莲香还在这祠堂里盟过誓呢，他当时盟誓说，等他长大了就娶她，而周莲香则是盟誓说，等她长大了就嫁给他。

    可是如今，彼此都大了，但是不知道怎么了，就进入了一种尴尬的境地似的？

    想着这些，咱们杨局的心中貌似有着无限感慨似的，但又不知道如何抒发？

    只是觉得自个的心里有些闷闷的。

    蓦地回首，咱们杨局忽地发现，人生最美好最开心的岁月，还是莫过于童年时期的那端无忧岁月。

    只是现在回不去了……

    咱们杨局一边有所感慨的想着这些，一边闲逛到了祠堂里的那巨幅的仙女图前，当他仰头一看，忽地有些震惊。

    因为回想起来，他好像对这仙女图上的七位仙女的模样已经模糊了似的？

    那时候，小时候，他可是对这仙女图上的七位仙女的模样记得相当深刻了。

    因为当初小时候，他听老人说，得画上其中一女者就足以得天下。

    所以那时候的他，就常常在幻想，以后自己要将这画上的七位仙女姐姐都给娶了。

    回想着那些童年趣事，咱们杨局不由得饶有兴致的好好的瞧了瞧这副仙女图……

    这回，这仔细的一瞧过后，咱们杨局可是相当的震惊！

    原来他认识的女子当中，不仅仅只是周莲香神似画上的七仙女，还有他的那位垄溪姐也神似这画上的其中一位仙女，还有李淼居然也神似这画上的其中一位仙女……

    这一惊奇的发现，可就令咱们杨局震惊了！

    只见咱们杨局猛的一怔，两眼瞪得是老圆老圆的……

    此时此刻，他心里在想，不是吧？！！原来这画上的仙女，我杨易居然已经认识了三个？！！照这么说，这天下还不就是我杨易的了么？！！

    可是想着，咱们杨局又不由得一声冷笑，觉得村里的那些个老人绝对是在吹水的。

    肯定是没有那么一说的。

    因为要是他们那么的说，那么他杨易岂不是就得当皇帝？

    可是现在还哪来的皇帝呀？

    就算是将皇帝理解成现在的国家主席，那么他杨易也是觉得自己是不可能担任国家主席的。

    所以他觉得村里老人的说法很可笑。

    由此，咱们杨局也就不去想这事了，而是忽然在想，既然这仙女图上的仙女我杨易都认识了三个了，那么就把那四个也让我杨易见见呗？

    想到这儿，咱们杨局又忽地一怔，呃？貌似这三个……我杨易也就跟李淼有染吧？而且还只有那么尴尬的两回，都是半途而废的……

    这么的想着，咱们杨局也就有些郁闷了，忍不住心说，格老子的，回头我杨易非得再找李淼那丫头再整一回那事才是！这回，非得整全了不可！

    之所以这么想，那是因为垄溪是他姐，所以他跟垄溪是不可能发生那男女之事的。

    而周莲香嘛……这个就更加不好说了？

    所以他也只好唯有想到李淼了。

    只是咱们杨局也在想，这老天是不是开了个玩笑呀？怎么让他姐垄溪也神似了这画上的其中一仙女呢？你让紫晴她神似这画上的其中一仙女也好不是？

    想想也奇怪了，紫晴可也是百里挑一的美女一枚呀，可是她偏偏就是不神似这画上的其中一仙女。

    就在咱们杨局站在祠堂里这副仙女图前发呆的时候，忽然从他背后传来了一个声音：“呃---”

    忽听这么一声，咱们杨局不由得一愣，然后忙是扭头朝身后瞧去……

    这会儿，只见周莲香就站在他身后的不远处。

    两年不见了，没想到他们俩竟是以这种方式相逢。

    原本咱们杨易杨局还在想，等拜完了祠堂就去周莲香她家呢。

    可是哪晓得这会儿周莲香也来到了祠堂里。

    这忽然的一见，咱们杨局可是有些懵了似的，像是一时之间不知道说啥是好？

    他只是那么怔怔的、似笑非笑的瞅着她，心里虽然甚是激动，但是又不知道无从表达似的。

    原本周莲香在昨天的一气之下，是想今天就走的，可是最终还是被她妈给劝住了。

    毕竟这大过年的，回来了，总得呆几天不是？

    此时此刻，周莲香见得杨易那么的瞅着她，也不说话，她不由得倍感尴尬的说了句：“咋了，不认识我了呀？”

    杨易这才一笑，尽量平静的说了句：“我还说一会儿去你家呢。”

    忽听只是轻描淡写的说了这么一句，周莲香可是很不满意，心里很不高兴……

    由此，她也就有些闷闷的白了他一眼，嗔说了句：“你还去我家干嘛呀？”

    见得她那样，杨易逍Φ溃骸安皇悄惆指我说，说你回来了么？所以我就想去看看你呀！咱们……可是两年没见了哦！”

    听得他仍是有些淡淡的说道，周莲香也就不由得冷嘲热讽了起来：“是呀，两年不见了呀，没想到杨副局长还认识我，真是荣幸呀！”

    忽听这话，杨易不由得一怔：“你这是……怎么了？”

    “没怎么。”周莲香闷闷的回了句，然后话锋一转，“好啦，杨副局长，您慢慢的欣赏仙女图吧，我就不打扰您了！”

    又听得这话，杨易又是一怔：“你……等一下！”

    周莲香回头瞧了他一眼：“怎么啦？杨副局长，您还有啥事么？”

    “不是……那个……”杨易甚是苦闷的皱了皱眉头，“你究竟咋了？感觉……你好像是生气了似的？”

    “我生不生气，跟你有什么关系呀？”

    这话说得杨易面色一澹然后只好逍Φ溃骸澳恰…好吧。你有事你忙吧。”

    话毕，杨易也就扭身朝一旁走去了……

    忽见他那样，貌似他也生气了，周莲香不由得暗自怔了怔，然后她忙是嚷了一声：“呃---”

    忽然这么一声，杨易回头看了看她：“咋了？”

    没辙了，周莲香也只好问了句：“你昨天为什么没有来我家呀？”

    “忘了。”

    忽听这个，周莲香的心里又是一股恼火：“忘了？！！”

    “嗯。”杨易点了点头。

    见得他还那样的点头，周莲香真想骂他要他去死，可是想着今天是大年初一，她才没骂那不吉利的话。

    于是，她也只好说了句：“我知道啦。”

    话毕，她也就扭身走了，直接朝祠堂正门那方走去了……

    忽见周莲香生气的走了，杨易本想叫住她，可是想了想，又不知道叫住她之后，该说什么是好？

    于是他也就没再吱声了。

    他就那么默默的、眼睁睁的瞅着她生气的走掉了。

    他也没有想到，两年后的碰面，居然就这么郁闷的结束了？

    只是感觉彼此的那种感觉依旧还在，貌似多了一份厚重似的？

    其实，杨易这心里是激动得有千言万语的，只是一时又不知道该从何说起而已。

    事实上，周莲香也是同样如此，她也是不知道该从何说起？

    只是她一直都没有忘记他。

    她对他感觉，依旧如初。

    不过，在看到他如今的变化之后，她的心里也是感觉有些怪怪的了似的。

    如今的他，的确不再是两年前的那个杨易了。

    无论是从着装还是从派头来看，他都是具有一种官气似的。

    当然了，周莲香也看到了他如今的成功。

    也知道他如今混得风起水生的。

    只是彼此之间的感觉，貌似淡了……

    如今的他俩，也不知道怎么了？

    或许，没有什么东西是一尘不染的，也没有什么东西会是一尘不变的……

    最初的感觉，总是美好的，令人追忆的，但是想把那种感觉找回来，却是有些难似的……