    想着，咱们杨局还是决定暂且搁浅这事，回头等孪婷来了再说吧，现在还是先赶着去姚姐她家吧，毕竟来电话邀请了不是？

    随之，咱们杨局也就赶着去水果市场买个果篮，然后也就直奔碧园小区而去了。

    与德园小区相比的话，那就是一个在天，一个在地了。

    因为德园小区毕竟是个老小区了，那儿的房子都是八几年建的了。

    而碧园小区是一个全新的小区，这儿的房子崭新的现代化建筑风格。

    在进得碧园小区之后，咱们杨局又是不由得一番感慨，只觉这沿海城市就是沿海城市呀，像碧园小区这样的，在他们临阳县目前还没有呢。

    就算是他们临阳县新落成的听涛雅苑小区，那也不及这碧园小区呀。

    ……

    一会儿，待咱们杨局来到了小区内的栋a，也就照着姚姐所说的，乘坐电梯上到了楼。

    待到了门前时，他不由得感觉有些忐忑的顿了顿，待调整了一下心理状态之后，他才抬手按响了门铃：“叮咚……”

    这会儿，客厅内的姚遥忽听门铃响起，她又是一阵怦然心跳，心里总有着一种莫名的慌张与羞涩似的，脸颊也是羞红羞红的。

    待她有些慌张的来到了门前，对着猫眼瞧了一眼，忽见门外站着的正是杨易，她不由得又是砰然心跳……

    但人家都来了，也是她打电话邀请人家来的，没辙，她也只好紧忙的调整着自己的心理，然后才稍显淡定的伸手‘咔！’的一声，给拽开了门。

    待门被打开之后，杨易瞅着房主姚姐，忙是微微一笑：“你好，姚姐！”

    姚遥忽见他手头还拎着个果篮，她不由得惶急道：“你怎么还……”

    杨易则是微笑道：“应该的！这不……这几天……姚姐你也帮了我不少忙不是？我也不知道该怎么感谢你才好，所以也就……一点儿小小意思而已，不成敬意！”

    而姚遥又是欢心、又是倍觉挺不好意思的，羞笑道：“快进屋吧！”

    一边说着，她一边伸手过来，接过了杨易手头的果篮……

    杨易迈步进了门之后，忽见她家的地板光亮光亮的，闹得他都不好意思往前迈步了，忙是门口这儿顿了顿步，打算换上拖鞋……

    姚遥回头一瞧，见得他要换鞋，她也就忙道：“不用不用！进来吧，没事的！”

    杨易则是不好意思的一笑：“我还是换上拖鞋吧。你家这地板太光亮了，我都不好意思给踩脏。”

    见得他如此，姚遥则是一笑，然后也就没有再说什么了。

    待咱们杨局换上拖鞋之后，这才迈步走向客厅……

    姚姐这新家，给了他豁然一新的感觉。

    这里设计和采光都很好，屋内非常的亮堂，感觉特别的舒适。

    屋内，有着一股菜香味，也有着姚姐身上的那股雅香之气似的……

    待姚遥将果篮给放好之后，也就回身冲杨易说道：“好啦，咱们直接吃饭吧。菜都快凉了。”

    一边说着，她一边迈步过来，引导着杨易奔餐厅那方走去了……

    待到了餐厅，杨易只见桌上已经摆好了碗筷，中间搁着一砂锅鸡汤，然后炒有四个小菜。

    瞅着，像是大酒店的菜品似的，很讲究色、香，只是不知道味道如何？

    但看上去，感觉味道不错。

    从这桌上的菜品来看，感觉菜就如人似的，大气、淡雅、极具诱惑。

    因为这位姚遥姚姐给咱们杨局的感觉就是这感觉。

    见得杨易在瞅着桌上的菜，姚遥不由得羞笑道：“我的厨艺可能不是很理想，见笑了哈！”

    忽听这个，只觉她太谦虚了，由此，杨易便是在想，这样的女人，我杨易怎么就碰上呢？真是个好女人呀，真是个面面俱到的好女人呀，希望将来的杨太太也能如此？

    随之，姚遥又是招呼道：“你先坐吧，我去拿酒。”

    听说要拿酒，杨易则是忙道：“不用不用，真的不用，姚姐！”

    而姚遥则是羞笑道：“那怎么可以呢？第一次叫你来我家吃饭，怎么能没酒呢？这样吧，我陪你喝点儿就是啦！”

    听得她这么的说着，杨易也是不知道说啥是好了，只好微笑道：“姚姐平时也喝酒？”

    姚遥羞笑的回道：“就算不喝，那我也得舍命陪君子呀！”

    听得她这么的说，杨易又是暗自一怔，忍不住心说，没想到这姚姐要是位知性的女子呀？

    待他在桌前坐下之后，很快，姚遥给拿来了两支红酒杯，但拿的酒却不是红酒，而是一瓶黄红颜色的洋酒。

    对这洋酒，咱们杨局着实是不懂，也不知道是瓶啥酒，因为那酒瓶身上标签很简单，就一个英文单词。

    对于英文，对于咱们杨局来说，那可是致命的。

    因为咱们杨局不懂那鸟语文。

    待姚遥在对面坐下后，她先是没有急着倒酒，而是忙是帮杨易盛了一碗鸡汤，完了之后，她才开始倒酒。

    虽然来广东这边才一个多星期，但是咱们杨局可是知道广东最讲究的就是烫。

    由此，他知道房主姚姐这是对他最好的一种礼节了。

    但是说实话，这汤，咱们杨局并不是很感冒。

    怎么说呢……他们这边的口味都比较清淡，而且这鸡汤还是放了不少药材煲的，所以那味道，咱们杨局一时还不太习惯。

    但，俗话说，入乡随俗嘛。

    所以咱们杨局也只好不懂装懂的夸赞道：“姚姐这汤煲的，真是一绝呀！很好喝！”

    听得他这么的一夸，姚遥不由得倍觉很有成就的一笑：“嘻……那以后就常来我家喝汤吧！”

    “成！谢谢姚姐！”

    姚遥又是一笑，然后端起了酒杯来：“来，我们碰杯吧！第一次在一起吃饭，应该敬你一杯才是！我就祝你招商成功吧！”

    见得她如此，咱们杨局也只好忙是笑微微的端起酒杯来：“谢谢姚姐！”

    待两只酒杯‘当！’的一碰，姚遥便是抿了一小口酒……

    而咱们杨局则是喝了一大口，他以为这酒好喝呢，可是一到嘴里，他就差点儿吐了出来。

    那味道怪怪的，说是马尿吧……可是又有着一股酒精的味道，总之，咱们杨局很不习惯那味道。

    他真想问她，这酒是不是馊了？或者是变质了？

    可是见得她喝下去之后，竟是那般的享受似的，他也就不好意思说什么了，只能是闷着鼻子，愣是咽了下去。

    随即，他赶忙拿起筷子来，夹了一筷子菜放进嘴里，紧忙的压盖了那酒的味道。

    否则的话，他怕自己真会吐。

    由此，咱们杨局在想，还是得了吧，以后还是少来她家吃饭吧，这玩意……这口味实在是没法说呀？这太清淡了吧？

    没办法，人家这边的口味就是清淡。

    至于在外面餐厅吃，觉得还算可以，那是因为这边的外来人太多了，所以餐馆各种口味的都有，所以不至于感觉太清淡。

    但，他也没法说是姚姐厨艺不好，因为人家这边就是这清淡的口味，咋好意思说是她的厨艺不好呢？

    ……

    一会儿，午饭过后，咱们杨局心里那个难受呀，只觉还没吃饱似的。

    可是那一杯洋酒下肚之后，又是感觉头晕晕的。

    闹得咱们杨局感觉是姚姐在酒里下药了似的。

    因为就他的酒量，一杯酒而已，不至于呀？

    而事实上，人家姚遥也是有些醉微微的，两边的脸颊都是醉红醉红的……

    这酒后吧……貌似彼此都有些情迷意乱似的。

    原本咱们杨局是打算饭后就回去，可是这喝了点儿酒，人家姚姐招呼他到沙发前坐会儿，他也就真坐了会儿。

    而姚遥则是在收拾碗筷，完了之后，她一个人在厨房里呆愣了好一会儿。

    在酒精的作用之下，她浑身也是有些燥热，总觉得浑身有些难受似的，尤其是自个的那hua儿，貌似有着一种灼热感似的，莫名的就湿润了，貌似都浸湿了底裤，感觉有些凉茵茵的似的。

    若是可以的话，她真想冲出厨房，直奔客厅，直接就坐在杨易的腿上，然后……大家懂得！

    可是毕竟彼此还是有些陌生，所以她也是羞于做出如此之举动来。

    原本是她害怕他对她发动兽念，可是现在竟是她想对他发动兽念了，由此，她倍觉羞臊不已的。

    过了一会儿，当她毅然的走出厨房后，见得这会儿杨易正默默的坐在客厅的沙发前，她不由得暗自微怔了一下，貌似在想，怎样才能挑起他的主动呢？

    因为毕竟她是个女的，所以她哪里好意思发起主动呀？

    待她暗自的想了想之后，也就毅然的来到了沙发前，来到了杨易的身旁，扭身挨着他坐了下来……

    忽地嗅着她旋旎起一股幽香气息，咱们杨局不由得暗自一怔，顿生兽念的扭头瞧了她一眼，可是他又害怕自己就这样的扑上去有些唐突，会惊怒人家姚姐。

    由此，他便是在想，起个啥由头才好呢？才能办了她呢？这样的美少妇，估计那hua儿也是水泱泱的，弄起来保准会很爽呀……