    在接下来的几天里，杨易首先让孪婷熟悉了一下这边的环境，然后将现有的一些民间组织的联络方式给了她，要她保持与这些民间组织的联络，及时获取一些与招商相关的信息。

    然后，他给了她一本大黄页，要她再仔细的找找，看还能不能找出一些跟投资有关的公司或者组织来。

    基本上，关于联络这些工作，还有招商办事处的日常接待的工作啥的都安排给了孪婷。

    而他则是负责跑外联。

    随着逐渐的一步步的打开了思路，他开始与那些风投公司或者集团有接洽了。

    基本上，慢慢的，算是有了一些眉目。

    但是目前还没有什么成果。

    ……

    过了几天后，杨易也就打算回一趟临阳县。

    关于招商办事处这边，也就暂时的交给了孪婷。

    关于他此次回临阳县，就是为了与乔老签署仙女山景区开发的意向协议。

    因为乔老打算投资仙女山景区。

    但，乔老的条件就是要清溪江畔的那块地。

    至于乔老为什么要那块地，目前杨易也不清楚？

    ……

    在杨易回临阳县的这天，刚上火车，他就给县委曾书记去了个电话，跟曾书记说了说乔老的投资意向，说是他正在回临阳县的火车上。

    得知此消息后，县委曾书记总算是有了点儿心里安慰。

    但关于广东这边招商办事处的事情，曾书记还是很忧虑呀。

    因为毕竟目前还没有出成绩。

    时间说长不长，说短不短，杨易到广东这边也有那么三四个星期了，这一晃就快一个月过去了。

    然而关于广东那边招商办事处的情况，曾书记一直都还不是很清楚。

    每次给杨易打电话，问及这事的时候，他总是在搪塞。

    所以曾书记也是不知道广东那边招商办事处的具体情况。

    ……

    而关于这段时间内临阳县的政局都发生了一些什么变化，杨易也是不太清楚。

    因为这段时间，他只顾在广东这边搞招商工作了。

    所以这会儿坐在回临阳县的火车上，他也就忍不住想起了临阳县那边的事情来……

    听说他要回临阳县了，姜P忍不住有些激动的给他来了个电话。

    待电话接通后，姜P就激动的问了句：“听说你个家伙要回临阳县了？”

    听是姜P姐，杨易也就忍不住一笑，回道：“是的。我现在已经在回临阳县的火车上了。明天上午到。但……回到临阳县的话，可能要下午了？”

    姜P听着，也就问了句：“明天上午到武江市火车站呗？”

    “对。”

    “你成了，明天上午姐开车去武江市火车站接你吧。”

    “……”

    姜P的电话刚挂，那个谁……紫晴又来电话了，问杨易是不是真回临阳县了？

    接着，李淼、魏磬、楚焉琪，她们三个丫头都纷纷给杨易去了电话，问他明天什么时候到临阳县？

    此时此刻，坐在火车上的杨易想着她们这些个女的都还很关心他，他不由得倍觉有些幸福的、小有得意的一笑，嘿……没想到这些个婆娘依旧还是那么的关心老子呀？

    尽管如此，但是他的心里还是有些闷闷的，因为他想的更多还是关于他的未来。

    因为关于招商办事处是否能取得成绩，现在他心底也是没谱了似的。

    对于他来说，貌似现在也是处在一个尴尬的境地似的。

    因为他若是这就放弃招商办事处的话，那么也就意味着他失败了。

    但是坚持下去嘛……这玩意……他心里还真没底。

    毕竟他已在广东那边做了那些工作了，但是目前的感觉不是很好。

    虽然思路打开了，视野也开阔了，但是还是没有招商的成果不是？

    但，想来想去的，他觉得应该还是要坚持下去的。

    要是这就言败的话，未免也过早了一点儿？

    再说，他也在想，我杨易原本就啥也不是，现在就算是彻底的败了，又能咋样呢？

    大不了被踢回阳丰镇好了。

    况且他杨易还年轻，还允许他有失败后的本钱不是？

    所以就算被踢回阳丰镇，大不了从头来过。

    他也知道，就算是这次招商失败，也是不会开除他党籍神马的。

    组织上也是不会踢出他的。

    因为这不算是违规违纪不是？

    只能算是决策错误，他不具备担任招商局副局长的才能而已。

    这样的话，那么就降职好咯。

    所以能有什么呀？

    况且他杨易原本在仙女村的时候，就什么也不是。

    所以他已经不害怕什么失败不失败了。

    换句话说，这次，他杨易就豁出去了！

    ……

    第二天上午，当杨易抵达武江市火车站时，他的姜P姐早已在出口那儿等着他了。

    一段时间不见了，这突然的一见面，激动之余，貌似又有些陌生感了似的。

    待杨易跟随着姜P姐，上了她的车之后，他也就忙着给乔老去了个电话，说是他回来了。

    乔老听说他小子回来了，也就说他老先生明天来临阳县找他。

    杨易则是告诉他老先生，希望能在一个星期内把协议啥都签署完毕，完了之后，他还得回广东那边的招商办事处呢。

    姜P一边驱车离开武江市火车站，一边扭头看了看杨易，感觉他个家伙貌似愈加的成熟了似的。

    事实上，通过在广东那边的锻炼，他的确是愈加的成熟了。

    因为在广东招商办事处，他杨易得独当一面，凡事都得他杨易自个拿主意。

    因为也没人给他出主意。

    所以经过这样的锻炼之后，他自然是愈加的成熟了。

    一会儿，待杨易瞅着姜P姐驱车上了临武高速之后，他也就忍不住扭头冲她问道：“这等时间，临阳县有什么变化没？”

    姜P微皱了一下眉宇，想了想，然后回答：“还是那样吧，老样子。就是那个谁……魏常青已经被执行了死刑。”

    听得这个，杨易的心里暗自愣了愣，不由得想起了魏磬来……

    想着，他也就忍不住冲姜P姐问道：“那……魏磬那丫头的情绪是不是特低落呀？”

    “好像是有些低落吧？”姜P回答，“不过……她也很少跟我说什么，我不是很了解她。”

    “那她……应该不知道她爸和你的那些恩怨吧？”

    “我不知道她知道不知道？”姜P回道，“但……她着实是挺可怜的。”

    听得姜P这么的回答着，杨易又是忍不住问了句：“那她有没有什么反常的情绪呢？”

    “她一直都那样，沉默寡言。”姜P回道。

    杨易听着，若有所思的皱了皱眉头，然后也就没有说什么了，只是他心里在想，或许魏磬那丫头早晚会是一颗定时炸弹？只是……不知道她何时会爆炸？

    因为毕竟在魏磬看来，就是他杨易害了她爸魏常青。

    不仅她这么认为，她弟弟魏任也是这么认为的。

    所以这姐弟俩……或许早晚有一天，都会为他们的老爸报仇的？

    而他们报仇的对象，就是他杨易。

    想着这些事情，杨易不由得在心里一声哀叹，觉得官场有时候其实就是一个战场，有时候，总会感觉有子弹在飞似的，那就是残酷无情的。

    由此，他忽然又想起了自己与汪博瀚汪县长之间的较量来……

    尽管自那以后，汪县长好似消停了似的，但是杨易知道，他与汪县长之间的较量还远远没有结束。

    只是不知道这段时间，汪县长又在酝酿什么阴谋而已？

    所以他杨易还得有心里准备，准备随时接受挑战。

    不知道是旅途让他疲惫了，还是他自己身感疲惫了？

    反正就是突然间，他觉着很累似的。

    待回到临阳县后，杨易本来是想先回一趟招商局的。

    但是他的姜P姐却是直接驱车去了她的住处。

    待到了她家后，她忙着去给杨易放一浴缸热水，要他去泡个澡。

    于是，杨易也就去泡了个澡。

    待泡了个舒舒服服的热水澡之后，总算是感觉解乏了似的，由此，杨易不由得一口爽气呼出：“呼……”

    等他从浴室出来之后，忽地发现，姜P姐竟是换了一身衣衫。

    她竟然是换了一套蕾丝旗袍装，由此，杨易不由得暗自一怔，心想，姜P姐这是想要玩蕾丝诱惑咋地？

    事实上，这就是姜P的意图。

    想想，她毕竟很久没有那男女之事了，岂能不想？

    这会儿瞅着姜P姐那样，杨易着实是有点儿眷恋她那温香的娇躯了似的……

    感觉久违了似的。

    于是，彼此也是不言而喻，就此相互吸引的相拥在了一起，然后唇舌就开始交战了……

    此时此刻，杨易只觉她的唇依旧是那般的香甜，她的呼吸，依旧是透着一股兰兰香气，她的舌尖依旧是那般的柔滑细腻……

    当杨易情不自禁的伸手触到了她的那hua儿时，只觉碰到了一手热湿。

    而她的手，也是不自禁的摸着了他的那个硬朗之物……

    待他顺着她的那个热湿滑腻之地缓缓而入时，不由得，她便是啊的一声……

    对于她来说，这种被填满的感觉久违了似的……