    第二天一早，八点，司机老李准时开车在楼下等着杨易杨县长了。

    这时候，咱们杨县长和秘书小王也正好从楼上下来了。

    来到车前，咱们杨县长就伸手拽开了车门……

    待杨县长和王秘书都上了车，在车后座坐好之后，老李也就驱车前行了……

    这时候，与杨县长一起坐在车后座的王一芳则是微微红着脸颊，因为在她想起昨晚上的事情时，她的内心就倍觉娇羞。

    女人嘛，都这样，当时可能还不觉得有什么，但是事后想想，又倍觉怪娇羞的。

    虽然王一芳对这位帅帅的年轻县长抱有幻想，但是她也没有想到这么快就与他有染了。

    不过回想起来，回味一下，她还是倍觉小有幸福的微微一笑，因为这位帅帅的年轻县长竟是那般的给力，昨晚上可是弄得她死去活来的，那等感受与滋味，超级的爽心惬意。

    在她王一芳的记忆里，还没有哪位男人能令她那般的享受彻底呢，可以说是前所未有呀。

    事实上，她王一芳已是一位已婚女子，但对于昨晚上的事情，她并不后悔，相反，她还乐在其中。

    这事还是往后慢慢叙说吧。

    咱们还是说说咱们杨县长吧。

    此刻，途中的杨易想着昨晚上在那家凤山温泉酒店所发生的事情，他不由得在想，应该派人去秘密查探一下凤山温泉酒店的背景才是……

    但是想到这儿，他就倍觉捉襟见肘的皱了皱眉头，因为目前在三乡县他可是还没有自己所信任的人，所以这事……他也派不动谁。

    而通过观看，虽然司机老李这人还算可靠，但是貌似他的能力还是有限的，他老李或许这辈子只会一项技术，那就是开车。

    而，自个的秘书王一芳，这女子目前的身份还很可疑，不能重用，只能慎用。

    不过，通过昨晚，他感觉这女子的性格上还是有些小资情调的，偶尔的时候，也是略有些慵懒，略有些纵欲……

    但，关于她究竟是一个什么样的女人，目前还说不好。

    只是他感觉得出，她暗藏着什么。

    尽管她一直在努力的掩饰，但是还是能洞察出一些秋毫来的。

    想来想去的，杨易觉得……自己要是有位助理就好了？

    因为若是有位可靠的、信任的县长助理的话，那么有些很多不便出面的事情，就交由自个的助理去处理好了。

    只是现在，他来三乡县也才那么三两天，所以一时怕是物色不到什么人选？

    想着自己的亲信，可惜让牛二那货从商了，所以……

    想来想去的，不由得，他忽地想起了那个吴刚来……

    可问题是，吴刚现在可是身在云川省云海市陆瑶县。

    这玩意……跨省调度可是有些难度的，再加上吴刚目前在陆瑶县也不是什么大人物，不过是一个小喽而已。

    所以想要跨省调度的话……还是有难度呀！

    正在咱们杨县长在车上想着这事的时候，只见迎面有辆大翻斗车开来……

    司机老李忽见迎面开来的那辆大翻斗车情形不对，貌似就是想要冲他们这辆小轿车碾压过来似的，由此，老李不由得沉着而又有些惊慌的说了句：“杨县长，您坐好了！”

    忽听这个，杨易这才忽然发觉迎面开来的那辆大翻斗车，由此，忽地一下，只见他被惊吓得猛的一怔，面色惊变……

    当秘书王一芳忽见情势不对时，她不由得慌是一声惊叫：“啊----”

    司机老李则是紧忙一个劲的按喇叭：“嘀、嘀嘀、嘀嘀嘀----”

    由于动静越来越大，所以街道两旁的路人也开始关注了起来……

    此刻，司机老李则是沉着冷静的盯着迎面要碾压过来的那辆大翻斗车，在两车即将相撞的那一瞬间，老李猛的一打方向盘，车身则是随之猛的改变了方向，从大翻斗车的车身边上擦了过去，躲避了碾压……

    那辆大翻斗车忽见没有成功，慌是停顿了一会儿，想要倒车去追，但是那辆小轿车已经开远了……

    这会儿，坐在车后座的杨易则是扭头向后，一直在怔怔的盯着那辆大翻斗车……

    他的秘书王一芳也在扭头向后盯着那辆大翻斗车，只是她是后怕得面色惨白。

    刚刚虽然是有惊无险，但是其事态却是令人深思。

    躲避过后，杨易本说要老李停车，但是老李则是没敢，只顾紧忙驱车逃离……

    因为这事，他老李也感觉到了，应该就是冲他们这辆车来的。

    过了一小会儿后，待老李驱车拐向了县府大道，秘书王一芳这才稍稍的松了口气，不由得问了句：“刚刚……那辆大翻斗车究竟是咋回事呀？”

    忽听她这么的问着，杨易则是回了句：“不知道。”

    司机老李听着，则是愣了愣眼神，虽然他心里明白是咋回事，但是他则是埋怨道：“刚刚那车的司机就是个臭手，不会开车，瞎开而已！”

    杨易听着，表示认同的应了一声：“嗯。我觉得也是。”

    事实上怎么回事，其实各自的心里都清楚。

    只是杨易是在刻意的装傻。

    而司机老李则是怕杨县长惊慌，也怕杨县长怪罪他的车技不行，所以他就那么的说着。

    至于秘书王一芳，她心里其实是明白的，只是她没有想到他们会那么的狠，竟是想要了杨县长的命……

    刚刚，险些，他们三个都丧命了！

    想到这儿，王一芳的心里恐慌了起来，觉得这工作太危险了！

    闹不好，可是要丧命的！

    一会儿，待到了县委大院之后，待司机老李驱车缓缓的在县委办公楼的大堂门口停稳后，杨易也就不惊不慌的推开了车门，下了车。

    王一芳下车后，见得杨县长好像对刚刚在途中的那事给忽略了，由此，她的心里一阵揪紧，替他担心不已。

    待上楼后，到了办公室，杨易往办公桌前一坐，脸色随之变得阴沉，不由得点燃了一根烟来……

    而，外间秘书办公室，王一芳忽然接到了一个电话。

    在电话里，那人问了句：“没事吧？”

    忽听这么一句，王一芳后怕的浑身一抖，差点儿就尿了裤子……

    随即，她慌是紧张的看了看里间办公室的门，见得门是关着的，她这才冲着电话那端的那人小声道：“你们究竟想要干什么呀？”

    “没什么。没事的。你不用担心，只是有惊无险，吓唬吓唬那个姓杨的而已。”

    “可是我感觉你们就是想要了他的命！”王一芳惊慌道，“还有，刚刚，我差点儿也险些丧命了，你们知道不知道？”

    “放心吧，你不会有事的！”

    “可是我还是很怕！我不想做这份工作啦！我要回林业局！”

    “……”

    这会儿，里面办公室的杨易杨县长正在给市委万书记去电话……

    待电话接通后，杨易便是说了句：“我刚刚险些丧命了！”

    电话那端的万书记听着，不由得一怔：“究竟怎么回事呀？”

    “我也不知道怎么回事？”杨易回道，“只是我感觉三乡县的人并不欢迎我，所以我觉得……我可能并不适合这儿？”

    电话那端的万书记听着，皱眉想了想：“要不……实在不行的话，你就回武江市吧？”

    “不。”杨易回道，“我还不想回去。毕竟都到这儿了，岂能说回去就回去呢？”

    “那你想怎么办？”

    “给我派来一名助理兼司机吧。”杨易回道。

    “你想要谁？”万书记直接问了句。

    “临阳县公安局的李干。”

    “问题是这事……还得做李干同志的思想工作。”

    杨易便道：“关于他的思想工作我来做就成了。因为作为我的助理兼司机，只是他身份的过度。我的目的，是想要他来三乡县担任县公安局局长的。”

    电话那端的万书记想了想：“这事我同意！”

    “那就这么定了？”

    “成！”应声回了一声之后，万书记忽地话锋一转，“放心，无论你在三乡县有怎样的决定，我都会支持你的！需要什么样的协助，你随时给我电话！其实，我也知道三乡县的情况，所以……你放心吧，我会立马去跟市公安局局长聂天国沟通一下，回头我会让他给你电话的，你们俩好好的沟通一下，如果三乡县需要警力镇压的话，你跟他协商好就成了！”

    “嗯。成。”

    “……”

    在挂了电话后，杨易正想要给李干去个电话，忽然，秘书王一芳来敲门了：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，杨易愣了一下，然后扭头看了看门，嚷了一声：“请进！”

    门外的王一芳听着，也就推开门，略显恍惚的走了进来……

    她进来后，冲咱们杨县长微微的一笑，然后言道：“哦，那个……杨县长，我是进来帮您沏茶的。”

    忽听这个，杨易忙是微笑道：“好的，谢谢！”

    然而，王一芳看着咱们杨县长，心里总是替他惶惶不安的……

    不由得，她终于吐露了一句：“杨县长，以后出门……您小心点儿吧！”