    这垄厅对待杨易，可就真是像是对待自个的亲生儿子似的，为了怕他将来到三乡县去了之后遭遇什么不测，他可是千叮咛万嘱咐的，叨叨得没完。

    虽然杨易不嫌烦，但是垄夫人和垄溪都嫌有些烦了。

    当然了，大家都知道，这垄厅可是一片好心。

    所以也都没说什么。

    关于垄厅所说，杨易则是句句都听到心里去了。

    其实，他自己也知道，待在市党校学习完毕，前往三乡县，还不知道会遇到什么样的不测？

    所以谨慎是有必要的。

    垄厅也是为了他好，所以才像个慈父一般的教导着。

    一会儿，待晚饭完毕之后，垄厅又是将杨易叫去了楼上的书房，跟他单独的聊了聊。

    同时，还赠予了几本书给杨易，要拿回去好好的看看。

    完事后，杨易也就也就张罗着要回市党校了。

    但，垄夫人看时候也不早了，都晚上十一点多了，也就要杨易今晚别回去了。

    杨易心想这会儿也夜里十一点多了，也不知道市党校的大门关了没有，于是他也就听了垄夫人的话，晚上没有回市党校了。

    幸好是晚上没有回去，否则的话，还真就麻烦了。

    因为晚上王利民叫了二十几号人守在市党校的门口呢，打算狠狠的收拾他杨易一番呢。

    结果，没有等到杨易，王利民也只好叫他们撤了。

    ……

    第二天一早，早餐过后，垄溪也就开车送杨易回市党校了。

    在垄溪开车送杨易回到市党校的时候，不巧，又是碰见了王利民。

    不过这会儿，王利民手头也没有人马，所以他也没有怎么着。

    只是他看着竟是另外一美女开车送杨易回市党校的，他心里就纳闷了，在想，麻痹的，这个姓杨名易的小子究竟尼玛什么来头呀？怎么就那么好的艳福呢？这个妞儿又是谁呢？难道昨晚上……他跟这个妞儿在一起？那么莎莎呢？莎莎不是说他是她的男朋友么？这……卧槽，原来这个姓杨名易的小子还他妈脚踩两只船呀？

    越想，王利民的心里是越是窝火呀，且又是羡慕嫉妒外加恨的。

    不一会儿，他也就溜身去了一旁，掏出大哥大来，给紫晴去了个电话……

    待电话接通后，王利民也就问道：“昨晚上那个姓杨名易的小子去了哪里，你知道吗？”

    电话那端的紫晴听着，不由得一怔：“怎么啦，王哥？”

    “你先别问怎么了，你就告诉我，你知道不知道吧？”

    紫晴懵然的想了想，然后也只好如实回道：“不知道。”

    听说不知道，王利民也就为此心急道：“你这丫头真是傻呀！太傻了！你知道吗？刚刚，我亲眼瞧见了一美女开车送姓杨名易那小子回市党校的！”

    忽听这个，紫晴不由得一怔：“什么？！！他……”

    “还他什么他呀？我就感觉你个丫头会吃亏！我就感觉姓杨名易的那小子不是啥好鸟！”

    “……”

    一会儿，待挂了电话之后，紫晴那个气呀，心想，好你个死杨易，你居然……哼……

    尤其是想着昨天她都把她自己完完全全的交给杨易了，她更是那个郁恼呀，又是后悔，又是恨不得给杨易一刀！

    无奈之下，她也只好一个电话打给了杨易……

    待电话接通后，紫晴就质问道：“你昨晚上去哪里了？！！”

    杨易不解的皱眉一怔：“咋了？”

    “你先告诉我，你昨晚上去哪里了？！！”

    “没去哪儿呀。”杨易懵然的回道，“我就是去了一趟我干爸家呀。然后晚上很晚了，我干妈说要我在家里睡，所以我昨晚上也就没有回市党校了呀。早上是我姐开车送我会市党校的呀。”

    听得这解释之后，紫晴忽地就没气了似的……

    只觉是虚惊一场。

    由此，紫晴也就语气柔和的问道：“那谁是干爸呀？”

    “垄厅。”

    “谁？垄厅？你是说……省公安厅厅长垄佑天？”

    “对呀，就是他呀。”

    “那你姐就是垄溪呗？”

    “怎么？你认识垄溪？”

    “对呀。”紫晴忙是笑嘻嘻的回道，“我认识垄溪姐呀。”

    “……”

    这么一聊开之后，也就没事了。

    待挂了电话后，紫晴不由得眉开眼笑的欢喜的一笑，嘻，我就说呢，他不会对不起我呢，原来只是虚惊一场呀，呵。

    正在这时候，王利民又给她来电话了……

    等她接通电话后，王利民就问道：“傻丫头，知道怎么回事了吗？”

    紫晴嘻嘻一笑：“没事啦。他向我解释清楚啦。”

    王利民不由得失落的一怔：“什么情况呀？你……他……”

    紫晴便是笑嘻嘻的回道：“人家开车送他回市党校的，是他姐啦。”

    “啥？！！他姐？！！”

    “对呀。”

    “……”

    待电话一挂，这回，王利民可是郁闷了，心想，麻痹的，原来那妞是他姐呀？真的还假的呀？要是这样的话……那我王利民就泡他姐得了呗？呃，对了，那我还跟他打什么打呀？这要是得罪了未来的小舅子的话，岂不是就是麻烦大了么？

    想到这儿，王利民也就心想，其实莎莎还是没有刚刚那妞漂亮的，刚刚那妞可是具有一种大雅之美……

    这忽然的一下，竟然是使得他王利民改变了主意。

    ……

    这天上午，市党校仍是没有通知开课，杨易也不知道是个什么情况，所以也就去校办那边去问了问。

    校办那边解释说，说是还有两名学员没有到齐，说是要下午才正式开课。

    听得这解释之后，杨易也就准备回房间去看书去了。

    可是当他刚从主楼出来的时候，又是碰见了王利民。

    这回，令他意外的是，只见王利民忽然像条哈巴狗似的摇头晃尾朝他走了上来……

    上前，王利民便是乐嘿道：“哥们呀，昨天……对不起了哦！”

    忽听这个，杨易不由得一怔，心想这又是尼玛什么情况呀？

    见得杨易没有说话，王利民又是乐嘿道：“哥们，昨天那事……真的对不起了！是我不好！在此，我真诚的向你道歉！”

    杨易又是想了想，然后问了句：“这回……你又想耍啥花样呀？”

    “不不不！我没有那意思！”

    “可是……”杨易皱眉瞅着他，“我怎么看……都怎么感觉你身上有股人渣的味道似的呀？”

    “……”王利民宓靡徽笪抻铮可是想着他姐那么的漂亮，他也只好忍气吞声的逍Φ溃“哥们，别这样嘛！不管咋说，咱们也认识了不是？再说，莎莎是我妹妹，你是莎莎的男朋友，那么你也就是我妹夫了不是？”

    杨易则是皱眉问了句：“可你昨天可是要我离莎莎远点儿的哦？”

    “哎呀，昨天我这不是不知道你的情况嘛！”说着，王利民也只好夸道，“我没想到原来你着实是挺牛b的！我听说，你都为临阳县招揽了近二十个亿的投资，真是牛b呀！所以……我还是蛮敬佩你的！我还是觉得莎莎找对了人！”

    听着这话，瞧着他那一副典型的小人样儿，杨易便道：“成了，有啥事你就说吧？要是没事的话，我就回宿舍了！”

    忽听杨易这么的说着，王利民忙是乐嘿道：“回什么宿舍呀？走吧，我请你喝茶去！反正今天上午也没有开课！”

    “别介！”杨易忙道，“喝茶就不用了吧！咱们有事说事吧！”

    王利民听着，也就说道：“也没啥事，我就是想……结交你这个哥们！”

    听得这话，杨易不由得一声冷笑，然后言道：“谢谢了哈！不过，这会儿有事，回头见吧，拜拜！”

    话毕，杨易也就扭身走了……

    待王利民瞅着杨易扭身走了之后，他不由得冲他的背影做个鬼脸，忍不住骂道，草，傻b，要不是我王利民看你姐长得漂亮的话，才不会这么的巴结你呢，真是的！

    此刻，杨易一边往宿舍走着，一边则是心想，那个王利民是不是他妈吃错药了呀？就他那个傻b的样子，配是我杨易的哥们吗？真是的！

    这时候，忽然，那个谁……曾志全给杨易来了一个电话……

    待电话接通后，曾志全就不由得惊羡道：“怎么样？这次到市党校去学习，感觉是不是不一样呀？”

    杨易听着，也就略有得意的一笑：“怎么说呢……还好吧？反正都是学习不是？”

    “瞧你得意的！呵，真是羡慕死我了呀！还不知道我曾志全啥时候才能进入市党校学习呢？不过我估计……就咱们之前的那几个，估计下一个进入市党校学习的就应该是罗正英同志了？”

    “也没准是你呀？”杨易回道。

    “我还早着呢！我还在庙旺乡混着呢！”说着，曾志全不忘说道，“对了，回头等你到了三乡县之后，有啥好机会的话，可别忘了我哦！”

    杨易也就问了句：“三乡县那地方，你去么？”

    “去呀。只要有好机会，干嘛不去呢？我现在就后悔当时没有听你和罗正英的！要是当时听你们俩的，现在也在临阳县混着了不是？也是我当时傻b了，没有预估到招商局竟是发展得那么快！”

    这时候，杨易也就说道：“都是老同学了，我就告诫你一句吧，其实咱们都是在摸着石头过河，所以凡事不要事先预想得那么精准，因为若是那样的话，你可能一直都只是在原地踏步？还摸不着石头呢？”