    这会儿，关于金觇金公子那不被人同情的惨案一事，现正式直接由县公安局介入调查。

    尽管如此，但是一时还是没有任何的头绪。

    尽管有人透露了是群殴，但是由于当时群殴过后，所有的人都跑光光了，这会儿再去找，肯定是难以找到了。

    再说，年这会儿，还没有进入全视频监控时代呢。

    何况又是这等偏远的穷县城，就更是没有视频监控了。

    这更是给案子加大了难度。

    而，虽然当时有两名附近的巡视民警发现，但是那两名民警也不敢说出真相来。

    因为他俩要是说出真相的话，那么当时他俩没有及时制止，就是他俩的失职了。

    这事要是被追究下来，想想，他俩又是何等后果？

    所以他俩是情愿将事情烂在肚子里，只说事后才发现金公子被殴的。

    这样一来，就更加的给案子加大了难度。

    当然了，不是说侦查不出来，而是民心所寒，没有人愿意出来当目击证人。

    虽然当时附近的商店老板和有些街坊邻居是看见了，但是他们都说什么都没有看见，或者说不知道，这谁也是没辙的。

    可见民心寒到了何种地步？

    若是是一个无辜的屁民的话，那么怕是他们统统都站出来说话了？

    关键是，受害者是一个人见人恨的官家公子，所以谁愿意搭这茬呀？

    这就是咱们金觇金公子自己所酿成的恶果！

    原本民众们就都恨不得他死了，所以这会儿看着他出了事，谁还会替他说话呀？

    自然是一个个都情愿的保持沉默，也不会言语什么的。

    当然了，酿成这一恶果的，跟咱们三乡县县委书记金德山本人也是不无关联的。

    这位县委书记，在三乡县，早就失去了民心，民众也是早就恨不得他死了，所以现在大家伙看着他的儿子遭惨了，谁还会愿意出来说话呀？

    当然是只会保持沉默咯！

    他们这么做，目的也是为了保住那位无名英雄不是？

    由此可见，在三乡县，这官民之间所出现的裂缝，是无力回天呀！

    要是再这么下去的话，恐怕是三乡县县政府都会遭遇围堵和打砸了呀？

    也由此可见，民众不都是傻b，不都是随官员们所摆布的。

    唯有值得拥护的好官才会拥护的，不值得拥护的，绝对不会拥护。

    ……

    现在，咱们县委书记金德山也是焦头烂额呀！

    直到下午一点钟过后，他唯一的儿子金觇才在县医院经手术抢救完毕。

    虽然主刀医师说没有生命危险了，但是问题是，主刀医师说金觇的头部遭受重创，脑神经严重受损，就算是好了，他的意识也模糊了。

    也就是说，治好了，金觇金公子也是个残废了，是个痴呆了，不会认识人了。

    在得知这一消息后，金德山几经崩溃。

    想想，要是这样的话，儿子也就完全的废了。

    由此，金德山是怒焰冲天，掏出手机来，直接给县公安局局长马德利去了个电话……

    在电话接通后，金德山便是直截了当的怒道：“一定要揪出那个主谋来！！！我金德山要将他碎尸万段！！！”

    电话那端的马德利听着，也就回了句：“我们正在努力调查这个案子！”

    “那有什么结果了吗？！！”

    “目前还没有，还在进一步调查当中！”说着，马德利话锋一转，“对了，金觇他没事吧？”

    “废了，彻底的废了，医生说……治好了，他也是个痴呆了，不认识了，所以这次你一定帮我揪出那个主谋来！！！”

    “……”

    然而，待电话一挂，电话那端的马德利则是忍不住心说道，麻痹的，你金德山说查就查呀？这案子你金德山就以为有那么好查呀？也不想想你金德山的儿子是个什么鸟，这也是活该，遭报应！再说了，麻痹的，我马德利为金觇那个混账小子擦屁股还擦得少呀？就上回，金觇那个雷劈的小子，和几个小青年将人家一女的给轮了，又不是我马德利给做的工作呀？要是不私了的话，金觇怕是早就进局子了，哼！再说了，就你家金觇，就算是判他个死刑也不为过了，不但不为过，还够他妈枪毙八回的了，所以这次也是他金觇活该他爸遭报应！

    正在马德利这么心说着的时候，忽然，刑警大队队长来向他汇报工作来了……

    意思是说，关于金觇的案子难度太大了，没法查，因为民众们都不配合，谁都说没有看见。有的干脆就直接摇头。

    听得这汇报，马德利不由得一声哀叹：“唉……民心都寒了呀！不配合也是正常的呀！说不定早晚有一天，他们还会突然闯进来打砸我们呢？”

    忽听这个，刑警大队队长也是明白马局长所言，他也是深有感触……

    但，他也不好说什么，只是问了句：“马局呀，现在关键是……怎么结案？”

    听得这个，马德利皱眉想了想……

    忽地当他想起刚刚金德山说是金觇废了，说是好了也是个痴呆，不认识人了，由此，他两眼珠子忽地机灵的一转溜……

    然后，只见他马德利言道：“至于结案嘛……既然他金德山也常囫囵别人，那么咱们也就囫囵他一次吧！”

    “马局，您的意思是……找一个顶罪的就成了？”

    “嗯。”马德利应了一声，然后补充了一句，“大街上不是有好多疯疯癫癫的人在流窜么？”

    “明白了。”

    “明白了就好。咱们还当真傻呵呵的替他金德山卖命呀？再说了，三乡县是个什么地方，还有正义么？既然都不仁不义，那么我们干嘛还那么傻呵呵的呢？”说着，马德利又道，“就金觇那个雷劈的小子，你又不是不知道，他祸害了多少女孩呀？祸害了多少良家少妇呀？所以枪毙他十回八回的也是不多的！这回就当是他的一个报应吧！再说，你想想，民众们为什么不配合呀？那可是早都希望他金觇死了！所以谁还他妈配合呀？你以为真的都是傻b呢？”

    “……”

    这会儿，守在儿子病床前的金德山，终于忍不住有所醒悟的一声哀叹：“唉……”

    在这一刻，他才意识到自己的儿子早该如此了！

    在这一刻，他才意识到自己都把三乡县管理成了这个草行了！

    但，一切都以悔之晚矣呀！

    凡事，最终还是有个报应呀！

    在醒悟之后，他金德山是真想给儿子几巴掌，但是这会儿，他已经下不了手了……

    因为这会儿儿子可是刚经过手术抢救完毕呢。

    所以他在后悔，应该早该给这几巴掌才是！

    ……

    这会儿，杨易还在泰安，跟那个美少妇秦小美在一起。

    不过，别误会，他们只是同在泰安的一家旅馆里，开了两间房的，一人一间，分开住的。

    他俩可是并没有发生那等男女之事。

    这会儿已经是下午四点来钟了。

    杨易刚睡了一觉醒来。

    正在他在无聊的瞧着电视的时候，忽然，他的秘书王一芳给他来了个电话……

    待电话接通后，王一芳小心翼翼的问道：“杨县长，您上午说出去买包烟，怎么……您这会儿还没回来呀？”

    听得自个秘书这么的问着，杨易便道：“那个什么……我顺便在体察民情呢。这不……一时尽兴，也就忘了么？所以……我下班前可能赶不回县委了，你就先下班吧。对了，你跟司机老李说一声，要他先回去，不用等我了，明天早上也不用去我楼下接我上班了。”

    “那，好的。”说着，王一芳话锋一转，“哦，对啦，杨县长，今天咱们三乡县发生一宗大案子，您知道了么？”

    “听说了一点儿，但具体不知道咋回事？”杨易回道。

    “是这样的，金书记的儿子在商业街被打了。现在案子还在调查当中呢。不过下午我听说，金书记的儿子废了，就算是治好了，也是个痴呆了。还有，县公安局目前还没有调查个所以然来。因为当时是群殴，人大多了，打完之后，那些人全都散了，跑了。而公安调查，目前也还没有目击证人。其实不是没有目击证人，而是那些人都不愿说。因为他们都恨金书记的儿子。”

    听得王一芳这么的说着，杨易也就回道：“好的，我知道这事了。”

    可，王一芳又是担心道：“对啦，杨县长，您在外面可要小心点儿呀。”

    杨易便是回道：“没事的。我没有坐县委的车出来，没人认识我的。”

    “总之，您还是小心点儿为妙咯。”

    “好的，我知道了。谢谢你！”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易不由得皱眉一怔，我靠！不是吧？事情竟是闹得了这么大呀？刚刚……小王说啥来着……说是金觇那个傻b被打残了？不会这么惨吧？还说他治好了也是个痴呆了，这……要是这样的话……那也就没有人找我杨易报仇了呗？不过，我杨易可是没有下手那么狠哦，而是那帮民众哦……