    源于娄善坤最后的那句话，给予了杨易很大的启示，所以杨易在与楚云天交接工作的时候，他毫无保留的将自己取得招商工作成果的一些经验传给了楚云天。

    这天中午，也就由杨易做东，请娄善坤、罗正英，还有楚云天，他们一起吃了个午饭。

    通过这个饭局，楚云天貌似也感悟了一些东西，因此，他忽觉自己对杨易和娄善坤、还有罗正英，之前是有一些不正确的判断的。

    在感悟到他们三位的思想境界之后，楚云天忽觉自己有些无地自容似的。

    其实他们三位并不是他楚云天所想象的那样狭隘和无能。

    相比之下，倒是他楚云天狭隘了。

    至于能力嘛……他楚云天还没有展示出来呢，所以关于他自己究竟有多大的能力，或许他自己也不知道？

    原本进招商局的时候，他楚云天就是想法很多，想要咋样咋样，但是最终他所看到的是，他楚云天至少是在短时间内追赶不上杨易了，更别谈超越了。

    因为人家杨易已经接到升调调令了，马上就是三乡县县长了。

    所以现在比较起来的话，可以说是杨易在天，他楚云天在地。

    因此，他楚云天也只好自叹不如。

    事实上，在了解他们这三位局级领导之后，他楚云天这才发觉，其实他们这三位局级领导的想法是很简单的，没有他楚云天所想象的那么复杂。

    人家这三位局级领导凑在一起，一心所想的只是怎样将招商局的工作搞好，并没有那么多钩心斗角的事儿。

    而，事实上，他楚云天在招商局也呆了大半年多了，也是亲眼所见他们这三位局级领导是怎样一步步将招商局的地位给提升上去的。

    可他楚云天却是一心在想着那些歪七八糟的。

    在感悟到一些东西之后，他楚云天这才忽觉自己动那些歪心思其实是很没意思的。

    最后，他楚云天不由得面色宓亩似鹁票来，敬他们三位局级领导一杯酒。

    ……

    午饭过后，午休了一会儿，然后下午，杨易继续与楚云天交接工作。

    在交接工作的时候，杨易也是不想跟他楚云天说啥，所以只是想着尽快将手头的工作交接给楚云天。

    其实也没有啥过多的工作好交接的，主要就是招商办事处那边的一些事宜。

    待将手头的工作都交接给了楚云天之后，杨易虽然忽觉终于一身轻了，但是心里还是有些不大得劲似的，总感觉自己这就与这份工作没有了关系，突然有些不大适应似的？

    想想，为了招商工作，他杨易着实是付出了不少。

    尤其是关于招商办事处那边的工作，他杨易更是付出了不少。

    回想一下，他杨易可是也曾努力过、坚持过、绝望过……

    至于今天所取得的成就，也不能完全的归结于运气。

    在交接完工作之后，杨易又是去看了看娄善坤娄局和罗正英罗局。

    完了之后，他也就离开了招商局。

    在离开招商局的时候，他回头回望了一下，不由得惆怅的一声叹息，心想自己这就彻底的与这招商局没有啥关系了。

    关于他在临阳县的工作，也就就此告一段落了。

    曾经的辉煌也好、失落也好，都将归为挥手过去。

    虽然他舍不得离开这儿，但是还是没辙，不离开也得离开。

    此刻，他想给孪婷去个电话，告诉她，他在临阳县所发生的一切，可是他又怕她还在生他的气，怕是电话接通后，彼此无话可说？

    因为在他这次回临阳县之前，孪婷一直都没有怎么跟他说过话。

    但，想来想去的，杨易觉着还是给她去个电话为好。

    毕竟不管怎么说，他可是她的上级不是？

    现在他的工作调动了，他总得让她知道不是？

    想着，他最终还是拨通了招商办事处那边的电话……

    听着电话响了几声之后，孪婷忽然接通了电话：“喂，您好，我们这儿是临阳县招商局驻广东招商办事处，请问……”

    没等孪婷说完，杨易便道：“成了。是我。”

    忽听是杨易，电话那端的孪婷不由得一怔，随之，她立马又变得气恼了起来……

    不由得，她嗔说了一句：“有什么事就说吧！”

    听得孪婷还在生气，杨易也就说道：“工作上的事情。那个……我可能不会再去招商办事处了？所以这段时间……你还得一个人在那儿盯着，等过阵子……”

    没等杨易说完，电话那端的孪婷便道：“好啦！你不用说啦！我都知道啦！县委给我来过电话了，那个姓楚的也给姑奶奶我来过电话了，所以我都知道啦！”

    “那……”

    没等杨易说完，电话那端的孪婷忙道：“那我还得恭喜你是吧？那好吧，恭喜你吧，杨县长！”

    听得孪婷这么的说着，无奈之下，杨易也只好问了句：“你还在生气么？”

    “哪敢呀？本女子哪敢跟杨县长生气呀？对啦，杨县长，请问您还有什么指示吗？”

    听得孪婷这么的说着，杨易似乎也不知道再说啥是好了，于是，他也只好言道：“那成了，既然你都知道了，那么……你忙吧！”

    “……”

    在电话挂了之后，电话那端的孪婷哭了，哭得很伤心……

    其实她本可以与他好说几句的，但是她却是就是要故意的那么的说着，想要以此来气气杨易。

    可是哪晓得，越是这样的气他，她自个却越是伤心欲绝的。

    事实上，孪婷她也知道了，怕是自己与杨易的故事也就这样的结局了？

    但是，她的心里却是很是不甘！

    想想，她孪婷可是也已经为他付出了那么多，她的身体可是也被他糟蹋得差不多了，然而就这样的一个结局，她着实是不甘！

    所以她伤心！

    但，她也不知道以后还会他怎样？

    只是她忽觉自己与杨易的距离愈来愈远了……

    想想，人家现在可是县长了，而她孪婷还在底层混着，所以这距离自然是愈加的远了。

    事实上，她内心里还是想见见杨易，与他当面谈谈。

    只是没想到，突然就有了这么大的变化。

    ……

    其实，此刻，杨易的心里也不大好受。

    具体怎么说呢……人嘛，毕竟是有感情的。

    所以想着自己与孪婷在招商办事处共患难的那段时光，他的心里还是蛮难受的，还是想给予孪婷一点儿什么的。

    事实上，他的内心也是矛盾的，他本是想带着孪婷一起去三乡县的。

    可是临阳县县委不愿放她，那么他杨易也是没辙。

    一时之间，他也是有些无助似的，所以也就打车去了夜场ktv，去找牛二去了。

    这会儿，时间也不算早了，已经下午五点多钟了，快傍晚六点了。

    但，ktv这会儿还没有上客人，所以场子里自然是还有些冷清。

    一般来说，ktv都要到了晚上点钟过后，才会慢慢的上客人的。

    当杨易来到夜场ktv的时候，服务员告诉他，说是他们的牛总现在没在。

    事实上，不是牛二没在，而是牛二这会儿正在与一女的苟且呢，服务员不好意思去打扰。

    因为夜场最近新到了一帮姐妹，咱们牛总正在尝鲜呢。

    听说牛二没在，杨易也就在大堂坐了一会儿，抽了根烟。

    在他打算起身走了的时候，忽然，牛娜来到了大堂。

    牛娜忽见杨易在，貌似被冷落了，于是她紧忙热忱的招呼他上楼去了。

    待上楼后，牛娜领着他到了一间小包间内之后，她也就忍不住媚笑道：“最近来了一帮新姐妹，要不要尝尝鲜呀？”

    听得牛娜那么的说着，杨易却是没啥兴致的回了句：“不用。”

    “你不会告诉我，你从良了吧？”牛娜又是媚笑道。

    见得她那样，杨易这才微微的一笑，打趣了一句：“那要不你从了我呗？”

    忽听这个，牛娜忍不住欢心的一笑：“怎么？难道你还是对我情有独钟么？”

    杨易也就回了句：“你活儿好呗。”

    听得这话，牛娜沾沾自喜道：“那是当然啦！姜还是老的辣嘛，嘻嘻，所以我牛娜的活儿岂能是她们那些个小女生能比的？”

    杨易又是笑微微的打趣道：“那要不……你就帮我……”

    没等他说完，牛娜就媚态的朝他走了过来，伸手就直接弄开了他的皮带……

    完了之后，她在他的跟前蹲下，就是一嘴吃住了他的那个玩意，施展了嘴上功夫……

    说实在的，她的嘴上功夫绝对是一绝，无人能及。

    杨易最喜欢的就是牛娜的嘴上功夫，那个**呀，无法形容，总之就是只可意味，不能言绝。

    过了好一会儿之后，牛娜抬头媚笑的看着他，问了句：“直接帮你吹出来，还是……”

    杨易低头瞅着，不由得一笑，回了句：“随便你。”

    听得他这么的说着，牛娜也就笑微微的站起了身来，说了句：“那你让我也爽爽吧。”

    一边说着，她就一边扭身往茶几前趴下去了，撅起个臀来，还不忘撩开了她的裙摆……