    第二天上午，杨易和孪婷还在沉睡中，忽然传来了一阵‘嘭嘭嘭！’的拍门声……

    由于昨晚上孪婷那丫头刚到广东这边，所以有些亢奋，晚上也是睡不着，愣是缠着杨易折腾了好几回那事儿，最后累了，也就困了，才有了睡意，然后也就睡熟了。

    被孪婷那丫头缠了一晚上，折腾了好几回那事儿，所以杨易也是累也是困呀，所以这不都上午十点来钟了，他也还没醒来。

    “嘭嘭嘭……”

    门又被拍响了。

    而杨易和孪婷已经还在沉睡中……

    杨易是七仰八叉的，孪婷则是依附在他的怀中，半个身体侧压着他，一条腿还搭在他的身上……

    这个睡姿，充分的证明了孪婷对杨易的爱意切切。

    “嘭嘭嘭……”

    门再次被拍响……

    这时候，杨易终于有所醒觉的‘嗡’了一声，然后眉头皱了一下。

    “嘭嘭嘭……”

    又是一阵拍门声……

    杨易终于迷迷瞪瞪的睁了一下眼睛，皱眉细听了一下，好像是有人在拍门？

    可是他实在是太困了，也太累了，所以又是眯瞪了一会儿。

    “嘭嘭嘭……”

    当拍门声再次响起，杨易终于醒觉了过来，忙是一把推开孪婷，紧忙起身，下床。

    随之，他慌是看了看时间，忽见这会儿都上午十点多了，于是他紧忙着装了起来。

    完了之后，他紧忙从卧房出来，跑到了会客厅，冲门那方大声的问了句：“谁呀？”

    “开门！我们是西华街派出所的！”

    忽听这个，杨易不由得猛的一怔，啥？！！西华街派出所的？！！

    由此，杨易又是一怔，然后立马想起了昨晚上在西华街宵夜时，他把那个光头佬等人给揍了……

    想起昨晚上的那事来，杨易的心里不由得一阵忐忑，心想，麻痹的，看来麻烦了？

    但，这会儿，不开门的话……貌似也不成？

    于是，他也就冲门那方大声道：“等一下！马上就好！”

    一边嚷嚷着，他一边紧忙回身跑回了卧房……

    这会儿，只见孪婷那丫头已经醒来了，她已经穿衣衫了。

    待见得杨易进来，她也就有些烦心的问了句：“谁在拍门呀？”

    “公安。”杨易回道，“好了，你赶紧的穿上衣衫吧。”

    “……”

    等孪婷着装完毕之后，杨易这才来到会客厅的门前，伸手‘咔！’的一声，给打开了门锁，然后一把给拽开了门……

    待门被拽开之后，只见有四五位身着制服的公安民警站在门口。

    见得他开门了，前方那个四十来岁的公安民警也就问道：“你昨晚上是不是有在西华街宵夜？”

    “啊……”杨易愣了一下，然后没辙，也只好点头回道，“是。”

    “那是不是跟一伙人发生了矛盾冲突？”

    “是。”杨易又是点了点头。

    “那就麻烦你跟我们去一趟所里吧！”

    忽听这个，杨易暗自一怔，然后似乎也不知道说啥是好？

    只是他不大想跟他们去所里。

    于是，没辙，他也只好惶急道：“公安同志，关于昨晚上的事情，我想解释一下……”

    还没等他说完，那位公安民警就忙道：“到了所里再解释吧！”

    就在这时候，也不知道咋回事，莫名其妙的，房主姚遥姚姐来了……

    姚遥忽见门口站着几位公安，她不由得暗自一怔，然后大致的瞧了瞧他们几个，忽然问道：“魏所，这儿……怎么啦？”

    忽听姚遥这么的一问，他们那四五个公安民警忙是回头瞧来……

    忽见是廖夫人，那个四十来岁的公安民警、也就是魏所，他忙是回道：“回廖夫人，那个什么……我们在这儿办案。”

    姚遥便道：“什么案子呀？”

    “也不是什么大案子，一起打架斗殴事件而已。”

    忽听这个，姚遥也就忙是瞧了瞧杨易，问道：“杨易，怎么回事呀？是不是你被谁给打了呀？”

    魏所忙是回道：“是他把人家给打了。”

    姚遥不由得一怔：“他……把谁给打了呀？”

    魏所回道：“西华街的光头佬。”

    听得这个，姚遥若有所思的微皱了一下眉宇，然后言道：“我还以为是什么大不了的案子呢。西华街那个光头佬是什么人，我想魏所你应该知道吧？”

    “嘿……”魏所难为情的一笑，“知道是知道，但是毕竟……昨晚上光头佬他们几个人都受了伤，所以……既然他们报案了，那么我们也得……那个……廖夫人你懂得。”

    于是，姚遥也就说道：“他们医药费我赔。你们也就不要为难杨易了。他是我弟弟。”

    忽听廖夫人这么的说着，魏所他们也就为难了，因为这玩意……要是不给廖夫人面子的话，那后果也是不敢设想的呀！

    再说他们都知道廖先生在部队也是个小头目来着，所以要是得罪了廖夫人的话，那么就是等于得罪了廖先生不是？

    这他们一个小派出所，哪敢得罪部队上的人呀？

    所以现在有廖夫人出面，他们也是不敢再找杨易的麻烦了。

    只能怪那个光头佬倒霉了，因为他打没打过人家，这会儿想要事后弄点儿医药费嘛……怕是也只能是不了了之了？

    因为真要廖夫人赔偿医药费的话，就算廖夫人真给他们钱，那么他们也未必敢接呀？

    这钱可是烫手的呀！

    无奈之下，魏所也只好逍Φ溃骸澳歉觥…廖夫人，关于赔偿医疗费的事情……还是等回头我们把这案子调查清楚了再说吧。既然杨先生是你弟弟，那么就……就不用去所里了吧，咱们就在这儿问几句话就好了吧。”

    忽见他们公安民警的这态度转变的，杨易不由得暗自一怔，忍不住心想，不是吧？原来姚姐这么牛掰呀？不过……貌似他们都是在给她老公面子，照这么说的话……她老公很厉害呀？

    想到这儿，他的心里不由得有些忐忑了起来，因为他可是和姚姐睡过，这事……要是被她老公知道了的话，岂不是就麻烦了么？

    ……

    之后，关于昨晚上在西华街的那事情，也就这样的不了了之了。

    等他们公安民警走了之后，姚遥上前冲杨易问道：“你昨晚上怎么惹那光头佬了呀？”

    这时候，正好孪婷也来到了门口这儿……

    于是，杨易也就将昨晚上的事情向姚姐叙述了一遍，说是那个光头佬想要猥琐他的秘书孪婷，然后也就……

    姚遥听完之后，不由得瞧了孪婷一眼，见得这丫头长得漂亮极致的，不由得，姚遥她竟是在心里顿生了一股醋意似的……

    因为她在想，杨易跟这个漂亮极致的秘书在一起，他们俩会不会……有那事呀？

    想着这事，姚遥的心里可是有些不大好受呀。

    但她还是冲杨易说道：“要是是这样的话，那么光头佬也是活该被揍。”

    说着，她话锋一转：“没事的，要是真有啥事的话，你跟我说就好了。”

    听得她这么的说着，杨易也就忙是感激道：“那谢谢你了，姚姐！”

    然后，杨易问道：“对了，姚姐，你来这儿……是不是找我有啥事呀？”

    姚遥暗自有些娇羞，瞄了孪婷一眼，然后冲杨易回道：“也没什么事。我就是来这儿转转，顺便过来看看你。对啦，要不……中午你到我那儿去喝汤呀？”

    听得她这么的说着，杨易心里可是明白了她的意图，于是他便是微笑道：“谢谢姚姐！中午……我就不去了吧？毕竟她刚来这边，还不熟悉呢，所以……中午就……”

    姚遥听着，又是瞄了孪婷一眼，便道：“要不中午就一起过去吧？”

    可杨易还是推辞道：“谢谢姚姐！就不麻烦姚姐你了吧！再说……打自那个什么之后，就怪麻烦姚姐的了！”

    “……”

    一会儿，等姚姐走了之后，孪婷也就好奇的冲杨易问了句：“她是谁呀？”

    “房主呀。”杨易忙是回道，“咱们的房主呀。这房子就是租她的呀。”

    “哦。”孪婷应了一声，也就回身去洗漱去了……

    而杨易则是在想，以后还是尽量少去姚姐她家吧，这玩意……要是老跟她那个什么的话，要是被她老公知道了的话，那岂不是完蛋了？

    因为就刚刚那几位公安民警的表现来看，不难看出，他们都是害怕姚姐的老公。

    所以要是他杨易还老给她老公绿帽子戴的话，那么想想那后果会是怎样？

    这儿毕竟不是在临阳县呀。

    但，杨易也在想，那天中午与姚姐那个什么……也不能怪他。

    因为是她引诱他的。

    不过回想一下，那天中午与姚姐做那事的感觉还是蛮爽的。

    怎么说呢……她那等娇躯简直可以与杜可薇媲美了。

    还有就是，杨易也没有想到的是，她都是有老公的女人了，没想到她那hua儿竟是还紧紧的，弄起来感觉真是超级爽呀。

    当然了，也还有一种刺激，就是那种偷腥的刺激感，那着实是一件蛮爽、蛮惬意的事情，回想一下，感觉还有些意犹未尽似的……