    之后，再等了一会儿，那个周德轩周主任终于到了。

    乍一看，就感觉那个周主任是个社会老油子似的，貌似不大靠谱的样子。

    尽管这周主任也四十来岁的人了，但是一说话，就感觉是满嘴跑火车似的。

    由此，咱们杨局暗自心想，看来是出师不利呀？这刚到广东这边，就遇见了这么两个主儿，这他娘的对我杨易的招商工作开展可是一点儿也不利呀？

    ……

    在进了餐厅之后，在服务员的引导下，咱们杨局也就与他们两位在一张小圆桌前坐了下来。

    这坐下之后，咱们杨局正张罗着要点菜，可是那个周主任则是忙道：“呃呃呃，那个……杨局，还是我来吧！你刚到这儿，怎么着我们也得尽地主之谊不是？”

    一边说着，那个周主任一边冲服务员招手道：“那个……姑娘呀，你过来，你把菜单拿过来，我看看！”

    人家那服务员瞅着，也是没辙，也只好绕了过去……

    咱们杨局瞅着，心里便在想，看来这个周主任还算蛮讲究的？

    而那个苗主任见得周主任在安排菜了，她也就没话找话的与咱们杨局攀谈了起来……

    大致也就在聊聊临阳县目前的一些情况。

    但一提到招商这个话题，苗主任就在冷笑，说是咱们临阳县那个地方想要招商的话，怕是不容易呀？

    因为在她看来，没有那个傻呵呵的商人会跑去内地投资的。

    这沿海城市才是主流。

    再说了，就临阳县目前的情况而言，也不是很理想。

    听得这苗主任这么的说着，咱们杨局的士气是严重被打压了，心里不由得一阵阵的打紧，感觉自己这次可能会失败而归似的？

    失败倒是不可怕。

    可怕的是，失败而归，这对咱们杨局来说，那可真是颜面扫地了。

    若是真是失败而归的话，那么对于他这位招商局副局长来说，怕是职位不保了？

    那个周主任点完菜之后，也是加入了话题，他忙是笑微微的言道：“杨局呀，我虽然不了解你们临阳县，但是我觉得苗主任的分析还是对的。因为现在沿海城市发展得这么好，大把的商机，所以谁还会傻呵呵的跑去咱们内地那边去投资呀？”

    说到这儿，那个周主任话锋一转：“不过，我倒是可以建议杨局你换换思维方式。若是可以话，你就以招商局的名义，我们可以合伙在广东这边搞项目，这来钱可是比你当副局长来钱快呀！”

    听得这话，咱们杨局不由得暗自一怔，卧槽，娘希匹的，我杨易怎么感觉他们的目的是想策反我呀？

    他正这么想着，那个苗主任又是媚笑道：“杨局，你要是跟我们合伙做买卖的话，那么关于你加入同乡会的会费问题……也就免了。”

    咱们杨局又是一怔，我擦！我怎么感觉这跑题了呀？

    没辙，他只好微微的一笑，言道：“两位，关于做买卖这事……咱们还是稍后再谈吧。两位也知道，我毕竟是今天刚到广东不是？所以对于各方面的情况还不了解。当然了，我在下火车的时候，也感觉到了这边的确是不一样，的确是非一般的繁华。也感觉到了这边的生活节奏比较快。同时，也感觉到了这边具有无限的商机。但是，两位可别忘了，我来这边的目的就是来成立招商办事处的。现在连招商办事处都还没有成立，我都还没有稳定下来，两位就急着跟我谈什么买卖，是不是有点儿为期过早了呀？”

    说到这儿，咱们杨局话锋一转：“现在，我需要两位帮助的是，帮我物色一个招商办事处办公的地方。我得先租赁一个办公的场所。等这些都搞掂了，都理顺了，咱们再谈其它的。当然了，还需要两位帮助的是，若是两位手头有资源的话，不妨帮我推推咱们临阳县的旅游项目招商计划。”

    听得这话，苗主任也就直言道：“要是我帮你推出去了一个旅游项目招商的话，招揽到了实际的投资的话，你给我多少提成呀？”

    忽听这么一个问题，又是将咱们杨局给难为住了……

    这貌似是未曾预想到的新问题？

    由此，咱们杨局在想，麻痹的，他们咋都那么现实呢？这玩意……可是在为临阳县做贡献的事情，他们居然张嘴就是提成，卧槽！做人也不能这么现实不是？

    无奈之下，咱们杨局只好逍Φ溃骸肮赜谔岢烧飧鑫侍狻…这是我们事先还没预想到的，所以不好意思哈！这样吧，回头我打电话跟咱们临阳县那边沟通一下，再合议合议，看看是否能拿出一部分的提成来？当然了，我知道，也不能让两位白忙活了！”

    于是，那个苗主任也就回道：“那成，回头等你有个提成体系之后，咱们再说吧！”

    “好吧！”咱们杨局无奈的点了点头，心里则是在想，麻痹的，这边的人真是太他娘现实了呀？不过咋说，咱们都算是临阳县人不是？在广东这边都算是老乡不是？这咋给老子的感觉……老乡见老乡，背后要打一枪呢？

    这会儿，也不知道那个周主任想到了啥，他也就忙是乐嘿嘿的说道：“杨局，关于租赁办公场地的问题，明天你给我电话吧，我带你去看个地吧，我想那个地方应该不错？”

    听得周主任那么的说着，咱们杨局这心里多少算是好受了一些，也就忙是点头道：“好的！那明天我联系你！”

    “嗯！”周主任忙是欢喜的点了点头，心里则是在想，得从中间赚笔中介费才是，哦哈哈！

    ……

    之后，待用餐结束之后，谁也没提买单这事。

    咱们杨局就在想，那个周主任不是说要尽地主之谊么？今晚上这餐不是他安排的么？他怎么就不张罗买单呢？这……人家这餐厅都快要打烊了吧？

    正在这时候，那个周主任贼贼的瞄着服务员拿着账单过来了，他也就忙是起身道：“那个什么……杨局，不好意思哈，我得去趟洗手间！”

    “嗯！”咱们杨局也只好点头道，“成，那你去吧！”

    见得周主任溜去洗手间了，那个苗主任也忽地站起了身来，故作娇羞的言道：“不好意思哈，杨局，我得去一趟洗手间。这喝了点儿啤酒，就是尿多，真是烦死啦。”

    咱们杨局也只好说，那你去吧。

    待他俩都开溜了之后，服务员正好拿着账单过来了：“先生您好，那个……麻烦您结一下账吧！因为我们这儿……要打烊了，不好意思哈！”

    顿时间，咱们杨局这才恍然大悟，忍不住暗自骂道，麻痹的，格老子的，这就是他们所谓的要尽地主之谊呀？卧槽！

    没辙，无奈之下，咱们杨局只好冲服务员问了句：“多少钱呀？”

    “回先生，您今晚上的消费一共是两千零八十，但我们经理说了，给您优惠八十元，所以您给两千就好了！”

    咱们杨局听着，是一愣一愣的，心里那个郁恼呀，心想一顿饭就花了尼玛两千块，卧槽！

    但是没辙，不能丢这面子呀，所以咱们杨局也只好掏出钱包来，心痛的点出了两千块来，递给了人家服务员，说了句：“给我开一张发票吧，台头就写：临阳县招商局。”

    “好的！先生，您稍等！”

    “……”

    这等咱们杨局买了单之后，那个周主任和苗主任也就都从洗手间出来了。

    而，最可恶的是，那个周主任还装模作样的叫服务员结账：“服务员，这儿买单！”

    服务员一边将发票递给咱们杨局，一边回道：“您好，这位先生已经买过单了。”

    听说买了单了，那个周主任便忙是故作模样的言道：“哎哟！这……杨局，你这是……我这不是说好了我买单么？你这样……我怎么好意思呀？”

    那个苗主任则是装模作样的附和道：“对对对！杨局，你这……我们真是不好意思啦！”

    见得他俩如此，咱们杨局便道：“没事！应该的！再说，原本也是我邀请两位的不是？”

    一边说着，咱们杨局就一边站起了身来：“好了，时间也不早了，我这……也是初到此地，还不熟，所以……关于住宿问题，我可能就没法安排了？”

    那个周主任忙道：“不用不用！我们离这儿不远！我们回去就好了！”

    苗主任则是言道：“要不……杨局就去我那儿坐坐？一会儿我再请杨局是宵夜？”

    咱们杨局便道：“不用了！谢谢！”

    苗主任则是微笑道：“杨局，我跟你说，广东这边最讲究的就是宵夜！这边的夜生活是相当丰富的！”

    咱们杨局则是回道：“那就改天吧！今晚上已经很晚了不是？再说，人家这餐厅已经打烊了！”

    “他们这儿不做宵夜，所以到了夜里十点钟左右就打烊了。大排档那边，这才刚刚开始呢。所以……杨局要不就去感受感受？”

    “还是不了吧。”