    不由得，余建城也就对电话那端的李德生说了句：“罗泽林毕竟曾是我们的同志！”

    李德生便是回道：“金德山不是常说一句话么，无毒不丈夫！”

    “……”

    这天下午，杨易则是倍显轻松的陪着王部长和市委来其他几位领导在视察三乡县的情况。

    沿着整个三乡县县城转悠了一圈之后，王部长则是对杨易说了句：“你的任务很艰巨呀！”

    杨易则是一笑，回道：“在来到三乡县的时候，我不是就说了么，要创建三乡的美好未来么？”

    听着这话，王部长笑了笑，然后言道：“我们还是谈谈眼前的吧。”

    杨易也就微笑道：“眼前……热锅上正活动着一群蚂蚁呢。”

    忽听杨易回了这么一句，王部长忍不住欣然的一笑，心想杨易这小子的洞察力太敏锐了，一切都在他的心里呀！

    事实上，王部长也知道现在三乡县是个什么情况。

    尽管没有看着他们，但是知道他们现在已经成为了热锅上的蚂蚁。

    这要是他王庆德王部长决定要临时在三乡县驻扎一段时间的原因。

    因为要是这群热锅上的蚂蚁真炸了锅了，那么三乡县就会陷入困局。

    所以他王部长得在这儿坐阵。

    见得王部长也领会了他杨易的意思，于是，他杨易也就忍不住说了句：“要不要尽快秘密转移罗泽林？”

    听得这话，王部长问了句：“依你看来呢？”

    杨易便回道：“我觉得还是转移为妥。”

    “嗯。”王部长应了一声，然后言道，“这事我已经安排给聂天国的，他知道该怎么办的。”

    听得王部长这么的说着，杨易忍不住会意的一笑，心想，看来王部长也是个老狐狸呀？

    见得杨易那么的笑着，王部长便道：“你想想三乡县县长的人选吧。”

    忽听这么一句，杨易不由得一愣：“什么意思呀？”

    王部长便道：“你是个聪明人，应该知道的。”

    听得这话，杨易忍不住有些欢心的一笑：“嘿……”

    因为他明白了王部长的意思，那就是三乡县即将面临人员大换血的局面。

    而他杨易，即将是三乡县县委书记一角。

    也就是说，在三乡县经历这次人事动荡之后，他杨易即将成为三乡县真正的大佬级人物。

    可是要说人选问题的话，他杨易一时还真不知道想到谁是好？

    想来想去的，他也只想到了娄善坤……

    也就是临阳县招商局局长娄善坤。

    在他杨易看来，娄善坤一直来都只是缺个机会而已。

    因为他与娄善坤共过事，深知娄善坤有大局观念。

    在能力方面，娄善坤甚至不亚于他杨易。

    再说，姜还是老的辣不是？

    娄善坤也是位老同志了，都五十多岁了，要是给他一个机会，让他过来三乡县坐阵，他俩搭班的话，那么……应该是绝配，绝对的天衣无缝！

    还有一个更加重要的原因，那就是与娄善坤交流不费劲。

    彼此谈话，都是敞开心扉的。

    有什么说什么，都是以大局为重。

    想想他杨易在临阳县招商局担任副局长的时候，与娄善坤搭班，那彼此可是相当的愉快。

    相互也没有争功夺利。

    只有一个概念，那就是将招商局的工作抓好。

    在想到这儿的时候，杨易也就忍不住在王部长的耳畔说了句：“我觉得临阳县的娄善坤同志不错。”

    听着这个，王部长忍不住欢喜的一笑：“呵……你小子的眼光还不错呵？娄善坤的确一直都缺一个机会！可是他在临阳县的发展，着实是受局限了！不过……他今年好像五十三了吧？是不是……年龄上……”

    没等王部长说完，杨易也就来了句：“姜还是老的辣嘛！”

    听着这话，王部长也就开了句玩笑：“既然这样，那么就让娄善坤来担任县委书记好了？”

    杨易便道：“我没意见！绝对支持！”

    “真的假的？”

    “真的！”杨易回道，“因为跟他搭班，会很愉快的！”

    王部长忍不住欣然的乐了乐，然后又说了句：“你再想想其他人选，多想几个吧。”

    “嗯？”杨易不由得皱了皱眉头，“罗正英，曾志全，还有……其他的我还真想不起来了。”

    王部长听着，便道：“那成，你说的这几个……我会尽量安排他们进市党校学习。一个月之后，这儿……应该也就会是你杨易的天下了？”

    “……”

    这晚，余建城、李德生、马德利，他们这三个约了个饭局。

    在一起吃饭的时候，他们三个便在商议着，该怎么偷偷的将罗泽林给处理掉？

    现在，事情越闹越大了，市纪委和市检察院都介入了，所以现在也只能是自保了。

    俗话说，无毒不丈夫！

    再说，罗泽林知道的事情可不少呀！

    要是罗泽林最终招供的话，基本上，关于三乡县的中高层领导都会被牵扯进去。

    原本余建城还想救出罗泽林的，但是现在他也不敢去救罗泽林了。

    因为要是救出来了，最终还是落网了的话，那就更是罪大恶极了。

    所以，这也是瞬息万变呀！

    现在他们可是都处在了危机的边沿了。

    他们似乎也没有想到，这暴风雨会来得这么快！

    简直就是防不胜防呀！

    差不多就在顷刻间，整个三乡县的局势就发生了变化。

    而，余建城、李德生、马德利他们这几个，都是存在着严重的违纪行为的。

    别的不说，至少他们分别都贪了有上百万。

    这都是趁职之便，随手贪之得来的。

    而，三乡县原本就是这么一个破穷县，他们这些个官员相互勾结，贪赃枉法，不干正事，想想，那后果会怎样？

    既然市委将这儿视为了重点对象，那么怕是这次谁的日子都不会好过了？

    他们三个商量来商量去的，最终，余建城不由得一声叹息：“唉……在一开始的时候，还是低估了那个姓杨的小子呀！”

    李德生便道：“现在说这些都晚了！现在王部长临时驻扎在三乡县，还有市公安局局长聂天国也暂时驻扎在三乡县，还有几位市领导都在这儿，所以就算想干点儿什么都干不了了呀！”

    马德利便道：“关键是姓杨的背后就是市委撑腰，所以也不敢轻易动他呀！”

    听得他俩都这么的说着，余建城便道：“得得得！这些都不说了吧！咱们还是将罗泽林的这事给处理妥当了吧！”

    “……”

    晚上，这会儿，单西民又来到了县医院，又来看望金德山金书记来了。

    躺在病床上的金德山忽见单西民又来了，他不由得问了句：“是不是又有什么新的情况？”

    单西民忙道：“是有新的情况。市纪委、检察院、公安局等部门，全都在一瞬间介入了三乡县。现在是人心惶惶的呀。”

    听得这个，金德山面色突变，忍不住一声咳嗽：“啊咔----”

    忽见金德山如此，单西民紧忙上前来，拍了拍金德山的胸口，然后问了句：“没事吧，金书记？”

    待金德山顺了口气之后，才显得有气无力的回了句：“没事。那个……他们是不是针对罗泽林而来的呀？”

    “是的。”

    “那没事。”金德山言道，“伤及不到我们。余建城他们会想办法的。”

    “问题是……罗泽林知道的事情太多了。”单西民担心道。

    “放心吧，罗泽林对我们还是不太了解的。他主要是跟余建城他们走得近。”

    “可是他多多少少还是知道一些不是？”

    金德山便是叹气道：“唉……这个时候……也只能听天由命了！”

    见得金德山金书记这样，单西民心里那个急呀……

    因为他在想，他金德山现在是病得不行了，也快奄奄一息了，问题是他单西民怎么办？

    见得单西民那着急的样子，金德山便道：“西民呀，听我的，你还是跑吧。照着这局势下去……我看……市委这次是将重心转向了我们呀！其实……我们不是在跟姓杨的作对，而是在跟市委作对呀！但，跟市委作对的话……不管我们多么厉害，最终都只有死路一条！所以……西民呀，你现在……要么跑路，要么主动自首！这样的话……都可以减轻你的痛苦！”

    忽听金德山这么的说了，单西民暗自怔了怔，然后问了句：“那你呢？”

    “我……”金德山有气无力拖长着音，“我都是将死的人了，还怕什么呀？”

    “这……我……你……”单西民一时不知道说什么是好了？

    见得单西民如此，金德山又道：“西民呀，对不住了哈！我不该拿你的老婆王一芳来做牺牲品哈！”

    忽听金德山说这话了，眼瞧着他也是病得不行了，于是，单西民忙道：“行了，金书记，这个时候……您甭说这些了吧！”

    金德山也就说道：“那你就自己做个打算吧，我……你就不用管了吧！反正……我也是不行了！关于我那个儿子金觇……这次可是要了我这条老命呀！我是因为他……气成这样的呀！”