    第二天下午，杨易正在家收拾行李，准备第二天一早前去市党校报到学习，忽然，意外的，魏磬给他来了一个电话。

    待电话一接通，魏磬就有些焦急的言道：“你在哪里，我想要见你。”

    忽听魏磬在电话里这么的说着，杨易一时的思绪有些乱了似的，像是不知道说什么是好似的？

    电话那端的魏磬听他不说话，她又是有些焦急道：“你在听吗？”

    杨易这才回了句：“在听。”

    “那你在哪里？我想要见你！”

    杨易有些思绪杂乱的想了想，然后言道：“那晚上我请你吃饭吧。咱们就在临阳人家见吧。”

    “……”

    待电话挂了之后，杨易的思绪仍是有些杂乱……

    对于魏磬，他也不知道说什么是好？

    只是，他对她还是有一点点心动。

    毕竟……怎么说呢？魏磬那丫头长得还是蛮喜庆的，也是蛮单纯的，至于漂亮、美丽之类的词，这就不用说了，她绝对是万里挑一的小美人一枚。

    但是，只是他与她相识……很特殊。

    若不是因为魏磬她妈想要施展美人计的话，那么也许他杨易与魏磬还不相识？

    只是他也没有想到，魏磬的美人计施展得那么的失败，竟是和他睡了，还把她的初次给了他。

    后来，他将魏磬安排进旅游局去上班，其意图，也就是想这样的甩了她得了。

    事实上，在这后来好长的一段时间里，魏磬也没有与他联系过。

    但是，没有想到的是，她又给他来电了。

    这次见面，他也不知道该跟魏磬说些什么是好？

    他甚至没有想好，见面时的第一句话该说什么？

    只是，他在想，魏磬那丫头为啥突然就那么的焦急的想要见他？

    难道……真是在潜移默化中，她有那么一点点喜欢上他了？

    还是……她的美人计计划还没有结束？

    不过在他杨易看来，她的美人计计划应该还没有结束，因为她还没为她父亲报仇呢。

    从某种程度上来看，也着实是他杨易扳倒魏磬她爸魏常青的。

    所以说，在魏磬他们一家人看来，罪魁祸首的就是他杨易。

    现在，一切也都成了定局，因为魏常青早已被执行了死刑。

    对于他们魏家来说，也是早已将他杨易定为了杀父仇人。

    但，现在的魏家，也是支离破碎了。

    打自魏常青事发之后，他的女人刘玉莲就没有消停过，一直都跟李福胜苟且在一起。

    基本上，她也是很少回家的。

    关于她家的儿女，魏任现在在上大学，魏磬在杨易的帮助下，已经工作了。

    平时常回家的，也就是魏磬了。

    但是每次回去，面对着那个冷清的家，魏磬的心里都很不是个滋味。

    作为像她这么一位的曾经的娇贵的千金大小姐而言，现在的一切对于她来说，多少有些冷酷和无情。

    所以她心里也在憎恨，也在埋怨，也想能为此做点儿什么。

    然而，因为她妈设计的这个美人计，让她与杨易相识之后，慢慢的，她的思绪也是变得极为复杂了。

    尤其是，打自她与杨易睡过之后，她的思绪就越来越复杂了。

    现在，就连她自己都不知道是一种怎样的心境了？

    总之，很乱，很糟！

    ……

    这晚，当魏磬欲要出门去赴约时，就被她弟弟魏任给堵在了门口，一直在追问她要去哪里？

    最后问得魏磬烦了，她也就发火道：“我去哪儿要你管呢？！！”

    魏任也是火了，大声的吼道：“你忘了爸是怎么死的了吗？！！”

    魏磬见得她弟弟还是个孩子脾气，她不由得说道：“你现在说这些还有用吗？都已经成为事实了，就需要接受，你懂吗？还有，你冲我吼什么呀？要不是你，爸会出事吗？你明知道爸的那些事，你还不懂低调，还到处去装b，到处去惹事，爸能不出事么？你知道整个临阳县有多少人在盼着咱爸死么？所以就爸那样，早晚都是要出事的，你懂吗？还有，你一直都不知道低调一点儿，现在好了吧？现在你老实了吧？现在你怂了吧？现在不敢去到处装b了吧？现在不敢去到处惹事了吧？现在没有人罩着你了吧？现在也没有爸护着你了吧？”

    听得他姐的这一通说，魏任便是嫉恶如仇的咬牙切齿道：“放心吧，我一定会替咱爸报仇的！！！”

    魏磬忍不住一声冷笑：“唏！报仇？你拿什么报仇呀？难道你还想拿把刀去杀了人家，一命抵一命呀？真是可笑！”

    魏任忙道：“你就觉得你弟弟我那么没用吗？！！告诉你，你就等着瞧吧，哼！！！”

    魏磬便道：“就你这样，报个屁的仇呀？报仇是要用脑子的，你懂吗？你以为你姐我就不想为咱爸报仇呀？真是的！姐就实话告诉你吧，姐早就想好了怎么报仇，哼！”

    可魏任忙道：“你报个什么仇呀？你别以为我不知道哦！你就是羊入虎口！”

    魏磬不屑的白了她弟弟一眼：“切！你懂个屁呀？要是我不羊入虎口的话，怎么报仇呀？”

    忽听这个，魏任不由得一怔：“那……你说说，你都怎么报仇？”

    “姐怎么报仇，要跟你说么？真是的！你就等着看好啦！”说着，魏磬话锋一转，“好啦，你让姐过去啦！总之，你现在就好好的安心的读你的书好啦！其它的事情，你不用管啦！”

    “……”

    这会儿，杨易已经临阳人家二楼的包间里等着魏磬了。

    本来约的是晚上点，但是这会儿都点半了，魏磬还没来，于是，杨易便在想，她不会不来了吧？

    正在他这么想着的时候，忽然，包间的门被推开了，只见魏磬笑微微的进来了……

    一进门，魏磬就忙是致歉道：“不好意思哦，让你等了这么久哦！”

    见得魏磬那样，杨易忙是大度的一笑：“没事。”

    一边说着，他一边手势道：“坐吧！”

    于是，魏磬也就笑微微的在他的对面坐了下来，与他隔着餐桌，面对面的坐着。

    见得魏磬坐下了，杨易也就微笑道：“那我们现在开始点菜吧？”

    魏磬忙是乖顺的一笑：“好吧。”

    “……”

    待点完菜之后，魏磬忽然用一种嗔怪的眼神看了看他，然后抱怨了一句：“你什么意思呀？”

    忽听这么一句，杨易有些不解：“什么什么意思呀？”

    “你还装糊涂呀？”魏磬嗔怪的白了他一眼，“全世界都知道你要去市党校学习了，就是我这才知道，还是听别人说的，哼！”

    忽听魏磬这么的一说，杨易忙是歉意的一笑：“不好意思哦！我……这段时间有点儿忙，所以也就……”

    没等他说完，魏磬便是娇嗔道：“我不管！总之，你要走的话，也得带我一起走！”

    杨易不由得一愣：“你的意思是……要跟着我去三乡县工作？”

    “嗯！”魏磬点了点头，然后故作娇羞的看了看他，言道，“人家早就是你的人了好不好呀？”

    听得她这么的说着，杨易不由得一怔，然后若有所思的看了看她……

    见得他那样，魏磬又是故作娇羞道：“讨厌！你还看什么呀？人家的初次都给了你了好不好呀？”

    瞅着她那样，杨易又是暗自怔了怔，心想她的第一次着实是给了他，只是……突然感觉她有些怪怪的似的？

    对此，杨易也不知道说什么是好，只是半似微笑的问了句：“最开始的时候，你不是说，你绝对不会爱上我的吗？”

    魏磬忙是羞涩的回道：“开始我是这么说的呀，但是现在我都是你的人了，我还能怎么样呀？”

    听得她这么的说着，杨易若有所思的察看了她一眼，心里便是在想，咋感觉她忽然变化蛮大的似的呀？以前她不是这样的呀？怎么突然……

    见得他那样，魏磬便道：“怎么？你还想抵赖呀？”

    这时，杨易忙是勉强的一笑，回道：“没有。我没有想抵赖。”

    “既然你没有想要抵赖，那么你去三乡县，我也要去！”

    杨易忙道：“这事……恐怕还得等一段时间？因为我明天只是去市党校报到学习。这次的学习就要一个月呢。所以……你怎么也得等我到了三乡县再说吧？”

    听得他这么的说着，魏磬忙是乖顺的一笑：“那好吧。但，你可不要忘了我哦！”

    杨易又是勉强的一笑：“怎么会？我怎么会忘了你？”

    听得他这么的说着，魏磬忙是假装开心的一笑：“嘻……”

    但她那一笑，着实是迷死个人哒！

    由此，杨易也不由得笑了笑，又是打量了她一眼，然后心里在想，她怎么突然变化这么大呀？难道……

    难道这女孩真就是这样，一当被男的给睡了，她就老实了？

    可是我杨易咋就感觉她魏磬没有那么简单呢？

    但是吧……不管咋说，着实是我杨易破了她的处，所以……

    唉……还是先不想那么多了吧，既然她……那么就……