    “……”

    一会儿待挂了电话之后，感觉这事总算是初步敲定了，于是咱们杨局总算是舒缓了一口气：“呼……”

    因为只要办公场地敲定了，落实了，那么也就好安安心心的展开招商工作了。

    反正咱们杨局预计是要在一个星期内搞掂这事的。

    ……

    到了下午五点来钟那会儿，咱们杨局正在旅馆的房间里休息呢，那个姚女士给来电话了……

    “喂，你好！请问你就是上午要租房的那位杨先生吗？”

    “是的。我就是杨先生。你是……姚女士？”

    “对对对。是我。我已经快要回到了，你看……晚上七点钟那会儿，你到德园小区来看房，可以吗？”

    “可以，没问题。”

    “那这样吧，你晚上七点那会儿，就在德园小区那个公告栏前等着我吧。”

    “……”

    待挂了电话后，咱们杨局见这会儿也快傍晚六点了，于是他也就打算出门了。

    从旅馆出来后，他先到斜对面的快餐店吃了份快餐，然后也就奔德园小区而去了。

    ……

    时间刚刚好，到了六点五十五分的样子，咱们杨局到了德园小区的公告栏前。

    赶着这寸劲，他刚往公告栏前一站，就只见一辆红色的宝马车朝他这方贴近了过来……

    待那宝马车在他跟前停稳之后，车窗门被降了下来，然后只见一位女子探头出来……

    登时，咱们杨局只觉眼前一亮，随即还嗅着了一股女人香似的。

    那女子绝对惊艳！

    绝对的美少妇一枚！

    她冲咱们杨局微微的一笑：“你好，你就是……杨先生吗？”

    她这一问，咱们杨局只觉自个的心竟是怦然一跳，然后忙是点头回道：“是的。你就是……姚女士？”

    姚女士迷人的一笑：“是的。我就是姚女士。那个……你是开车来的，还是……”

    “哦，我走路过来的。”

    “那你就上我的车吧。”

    “成！”咱们杨局点了点头，然后忙是从车前绕过去，拽开副驾座位的车门，也就坐进了车内……

    在他‘碰！’的一声给撞上车门之后，就只觉车内那股女人的雅香气味正浓。

    由此，他不由得扭头瞧了瞧正在驾车的姚女士，只觉她太迷人了。

    那淡雅的气质，白净的皮肤，娇美的脸蛋，粉白如藕的颈部，娇ting的双峰……

    哇，身体的每个部位都是那么的诱人！

    更值得一提的是，那双裹着透明丝袜的美腿，闹得咱们杨局的那个多余的东东都有些蠢动了似的，一跳一跳的。

    若是可以的话，咱们杨局是真想跟她就此来回车震呀。

    不过瞧着她颈部挂着的那条白金项链，还有手上戴着的那个婚戒，咱们杨局就知道她是个已婚女子了，一位富家少太太。

    像她这样的女子，一般都是比较矜持的。

    胡思乱想了一阵之后，咱们杨局不由得忽地一怔，呃？我只是找她租房的，干嘛研究她的人呀？

    正在咱们杨局愣过神来的时候，姚女士也缓缓的停稳了车了。

    待车停稳后，她便是扭头冲他说了句：“好啦，到了。”

    于是，咱们杨局也就推开车门，下了车……

    待都下车后，姚女士一边领着他朝单元的楼道走去，一边介绍道：“我这儿是栋，房子就在这单元，我家的房子在楼，应该还算可以。是个大三居。其实我还不想搬走的，但是我老公说这儿没有电梯，上下楼不方便，所以也就搬去新家了。”

    听得姚女士这么的说着，咱们杨局也就忍不住问了句：“那月租多少呢？”

    姚女士则是有些腼腆的抿嘴一笑：“你还是先看看房子吧，要是你觉得合适，咱们再谈价格吧。”

    “那也成。”

    “……”

    说着，也就不觉的上到了三楼，姚女士一边掏出钥匙来，一边说道：“我家是。”

    待她打开门之后，咱们杨局也就跟着她进去了……

    走在她身后，嗅着她撒下的雅香气味，瞅着她那娇翘的臀儿，咱们杨局是真想掀开她的裙子，直接来个后门别棍呀。

    进到房间内，咱们杨局里里外外的，大致的看了看，感觉不错，空间蛮大的，办公和住的地方全都解决了。

    待他回到客厅的时候，坐在沙发前的姚女士也就问了句：“怎么样？”

    “挺好的！挺不错的！”

    “那杨先生你的意思是……”

    “咱们就谈价格吧？”

    姚女士又是有些腼腆的抿嘴一笑：“价格我也就不和你谈了，月租就吧。完了之后，我客厅的沙发什么的，也就不搬走了，留给你用。客卧那张床我也不搬了，也留给你用。还有，洗浴间那套热水器，也留给你用，你看成吗？”

    听得她这么的说着，感觉价格也还算合理，毕竟留有不少东西给他用不是？

    于是，咱们杨局也就拍板道：“那成！那就这样吧！”

    见得他也蛮爽快的，姚女士欣然的一笑：“那行，那就这么定了吧。明天上午你过来，我们签个租房协议，然后你把租金给我，我把房子钥匙交给你。”

    “成！”咱们杨局爽快的点了点头，心里暗自一阵欢喜，心想，总算是遇上了一个好人呀！若是要我杨易以身相许我都愿意呀！

    ……

    第二天上午，咱们杨局也就退了旅馆的房子，把行李啥的，一并给带了过来。

    待到他到了这儿的时候，发现姚女士竟是还在帮他收拾卫生什么的。

    咱们杨局瞅着，都有点儿过意不去了似的，忙道：“行了行了，姚姐，回头我自己收拾吧！谢谢你了！我这……都感觉怪不好意思的！”

    姚女士则是微笑道：“没事的。反正我闲着也是闲着。我感觉你这人跟我老公似的，也是蛮干脆的，蛮爽快的，呵。”

    听得她这么的说着，咱们杨局也就顺口问了句：“大哥他是……干啥的呀？”

    “哦。他在部队。一般，他很少回来。要是他回来了，你们可以见一面，看看他是不是和你性格也差不多？”说着，姚女士忽然也有些好奇的问道，“对啦，你是……在这附近上班的吧？”

    “不是。”咱们杨局如实回道，“我是刚从青原省过来的，是我们省下面一个小县城的招商局副局长。这次我来这边，就是为了成立一个招商办事处。正好姚姐你这房子这么大，我这办公和住宿一并解决了。这不……我们那边县城的办公经费也有限嘛，所以也只能是将就将就，能省则省咯。”

    听得他这么的说着，姚女士不由得诧异的一怔：“哟？原来你还是……真是荣幸呀！”

    咱们杨局有些寒酸的一笑：“可别这样，姚姐！说起来……我都觉得怪丢人的！对了，姚姐，我叫杨易，回头你叫我小杨就好了！”

    “那怎么可以呢？你可是副局长？”

    “得得得！姚姐，你就快别说副局长的事情了吧！”

    姚女士乐了乐：“那我以后可就真叫你小杨了哦？”

    “嗯！”杨易忙是点了点头，“叫杨易也可以！”

    “那好。那你以后就叫我姚姐吧。”说着，姚姐话锋一转，“对啦，你来这边搞什么招商项目呀？”

    “旅游招商。”

    “就是你们那边有旅游资源呗？”

    “对。”

    不由得，姚姐呵呵的一乐：“那我可以投吗？”

    忽听这个，杨易欢喜的一怔：“姚姐，你这是……开玩笑的吧？”

    姚姐有些不大好意思的笑了笑：“要是可以的话，我真投。因为我现在没事干，很无聊的，所以想找点儿事情做。只是我的资金有限，不能像人家大公司，一投就是上千万或者上亿。所以就……”