    听得单西民那么的问着，金德山也就严肃的看着他，言道：“这个需要你去做做你老婆王一芳的思想工作，明白？”

    听得金德山金书记这么的说着，单西民暗自愣了愣，然后露出了一种无毒不丈夫的眼神来……

    随之，他单西民也就点了点头：“我明白了！”

    金德山也就来了句：“明白了就好！”

    “……”

    这会儿，余建城正在给马德利打电话，套思想……

    待电话接通后，余建城笑微微的问了句：“德利呀，你这次真打算要积极配合市公安局的工作？”

    电话那端，马德利听着，不由得暗自愣了愣，他心里也明白余建城是什么意思。

    但，马德利则是在想，现在可是杨易杨县长兼任了临时代县委书记，所以就目前来说，一切都是杨易杨县长说了算，所以他余建城即便是想搞掉他马德利，那么也得先过了杨易杨县长那一关。

    而，真的动起来的话，他马德利手下可是有着一帮子人马呢，所以他马德利怕什么呀？

    在权衡了这些关系之后，马德利心想他余建城也动不了他马德利，于是他马德利也就回道：“余书记呀，这次，想必您也知道，毕竟市公安局的介入了，所以我敢不配合么？再说了，就算我马德利不配合，人家市公安局的也照样能破案不是？”

    听得马德利这么的回答着，余建城也就若有所思的愣了愣，然后言道：“那……你看……能不能放了罗泽林？”

    “对不起，余书记，这事我马德利还真做不了主！所以这事我也是不敢碰呀！”

    余建城忙道：“我知道你不敢放。但是……咱们可以想想办法，把罗泽林放出来，让他跑路不是？因为你知道，若是不救出罗泽林的话，那么这次罗泽林也就死定了！”

    马德利便回道：“对不起，余书记，这事……我真办不了！您就别为难我了成不？”

    余建城不由得言道：“德利呀，你在罗泽林那儿可是也没少捞好处哦！这些事情……都是你知我知、天知地知，大家都心知肚明的事情，所以……你就看着办吧！”

    听得这话，马德利不由得暗自一怔，心里咯咚了一下……

    因为他马德利着实是有把柄在余建城手里。

    再说，余建城作为三乡县纪委书记，他的权力可是比他马德利大呀。

    况且，作为县纪委书记的余建城，他所掌握的情况也不少呀。

    可以说，县内谁存在问题，他余建城心里是清清楚楚的。

    只是不动则已，一动怕是会惊人呀？

    而，刚刚，余建城的话意，也是有鱼死网破的意思了。

    对于这个，他马德利还是有些担心的。

    毕竟，他马德利之前着实是干了不少违纪的事情。

    现在，余建城可是也在将他马德利往绝路上逼呀！

    想着，他马德利暗自一怔，不由得也就想起了他手底下那帮公安干警来……

    由此，他马德利忍不住心想，要是余建城那个狗东西真想来个鱼死网破的话……那么……我马德利是不是可以……安排人暗中做掉他呢？

    想到这儿，他马德利的底气也就足了一些……

    于是，他马德利也就冲电话那端的余建城言道：“余书记，正如您所说，咱们以前干的那些事都是你知我知、天知地知，所以……您也别拿那些事来吓唬我，因为……大家都彼此彼此，半斤八两而已，所以我想……您余书记也应该是个聪明人。”

    在听得马德利这么的说了之后，余建城也就有些胆怯了……

    因为实际上，他余建城的心里是清楚的，要是真斗气来的话，只是会两败俱伤的。

    这样，恰恰好了那个姓杨的。

    因为他们两败俱伤之后，那么姓杨的也就只要收拾一下残局便可。

    听得电话那端的余建城不说话了，马德利也就言道：“余书记，其实……这个时候，咱们都做聪明人比较好。再说，罗泽林也是死有余辜的，不值得同情。我觉得余书记您还是别想保罗泽林了吧。生死各安天命不是？”

    又听得马德利这么的说着，余建城不由得一声哀叹：“唉……罗泽林毕竟曾是我们的同志呀！”

    马德利便道：“这我知道。但，要怪只能怪罗泽林太莽撞了，他自己非得往枪口上撞，怨谁呢？”

    余建城忙道：“德利呀，罗泽林其实也只是想为咱们大家好不是？”

    “我知道他是想为大家好。”马德利回道，“但是他的时机不对，您知道么？”

    “这我知道。所以现在……我还是想把罗泽林捞出来不是？”

    “余书记，我觉得您还是别徒劳无功了吧！没用的！”马德利劝阻道，“这次，不同于以往呀！不用我说，我想您也看到了不是？俗话说，识时务者为俊杰！所以……余书记，还是做个聪明人吧！”

    可余建城则是言道：“可我还是想救出罗泽林呀！现在只有你能偷偷的将罗泽林给放出来，然后让他跑路，明白？”

    马德利忙是回道：“可余书记您想过没有，人要是在我手里丢的，我也完蛋了不是？”

    余建城便道：“可是，德利，你想过没有？要是罗泽林真落到了市纪委手里的话，那么我们全都完了！”

    马德利则是回道：“余书记，您是个聪明人，为了确保安全，我想这事……您应该知道该怎么办的？”

    余建城听着，暗自一怔，不由得说了句：“太狠了吧？”

    “余书记，您还是看清时势吧！”

    余建城听着，若有所思的皱了皱眉头，然后言道：“那我们就不能联合起来，吃掉那个姓杨的？”

    马德利便道：“余书记，您怎么愈来愈笨了呢？其实，这次，不是姓杨的想要怎么样，而是市委要针对咱们三乡县开刀了，明白？您好好想想，我们区区的一个小县，能与市委作对吗？能公然反抗市委吗？除非您余书记蠢得想要背负造反的罪名！”

    听得马德利这么的说着，余建城不由得暗叹了一口气，然后言道：“那你是怎么想的呢？”

    马德利回道：“我现在还能想什么？您现在又想怎么样？余书记呀，我马德利还是那句话，识时务者为俊杰！”

    “……”

    最后，待挂了电话之后，余建城忍不住又是一声叹息：“唉……”

    然后，他在想，这次看来是真的有些棘手呀？

    貌似现在内部也开始分裂了？

    有一小部分人员，已经开始有亲杨的想法了。

    当然了，他余建城也理解那一小部分人。

    毕竟要是他们不亲杨的话，那么下场是可预见的。

    只是，他余建城是真的想救出罗泽林来呀！

    怎么说呢……毕竟他们之间还是有着深厚的友情的。

    再说，一直来，罗泽林跟他余建城的关系也还不错。

    只是现在，面对这等局面，他余建城也是难受呀。

    尽管现在局势是僵持着的，但是胜负……貌似他余建城的心里也是有预见的。

    毕竟，他们这班子人都处在危机的边沿了。

    更要命的是，王部长会临时驻扎在三乡县。

    至于王部长会驻扎到什么时候去，他余建城也不知道？

    只是他余建城在想，估计是要等罗凯一案结束？

    想到这儿，余建城也在想反省，想来想去的，他余建城觉得，归根结底的，问题还是出在罗凯那儿……

    要是他个死小子不整出那么一摊子事情来的话，那么暂时也是不会形成这样的一个格局的。

    由此，他余建城忍不住心想，罗泽林要怪也只能怪他自己的那个短命鬼儿子呀！

    调戏和强j民女也就得了，居然还整出了命案来，这不是他妈没事找事么？

    就这事，早晚都是会闹大的，早晚都是脱不了干系的。

    正在余建城在苦思这事的时候，忽然，县检察院院长李德生给他打来了一电话。

    待电话接通后，李德生言道：“市检察院和市纪委要介入调查罗泽林了，这事……你知道么？”

    忽听这个，余建城不由得一怔：“什么？！！”

    “你不知道么？！！”李德生也是倍觉惊奇。

    “我不知道呀！”

    于是，李德生也就言道：“那现在你知道了，你有什么好主意没有？”

    余建城不解的一怔：“你什么意思呀？”

    李德生便是回道：“我什么意思，你会不知道么？”

    余建城听着，又是怔了怔，然后心里明白李德生的意思了……

    于是，他也就问了句：“你打算怎么办？”

    李德生便是回道：“我是这么想的，毕竟现在人还在咱们县公安局那边，所以要做手脚的话，就趁早。”

    余建城暗自怔了怔，然后问了句：“那你的意思是……是放，还是杀？”

    李德生便是回道：“我觉得最稳妥的办法，还是……你应该懂得，死人是不会说话的！”

    听得这话，余建城的心里不由得咯咚了一下，浑身也是一颤，开始冒虚汗了……