    待将自个的办公室秘书给打发出去之后，汪博瀚这才看了看对面的杨易，然后他若有所思的一笑，直截了当的说了句：“小杨呀，咱们俩……做笔交易，怎么样？”

    忽听汪博瀚这么的说着，杨易不由得一怔，然后若有所思的打量了他一眼，这才言道：“汪县长的意思是……”

    汪博瀚有些迳的一笑：“咱们俩……就不兜圈子了吧。反正关于我的事情，你也是知道了。你手头不是有我和孪主播的那个什么照片么？只要你把那些照片还给我，我也就把你的事情给兜着。”

    忽听这话，杨易不由得一怔，心想难道我杨易有什么把柄落在了他汪博瀚的手里么？

    想着，他也就问了句：“不知道我杨易有什么事情需要……汪县长给兜着？”

    听得他这么的问着，汪博瀚不由得有些奸诈的一笑，然后也就拉开了抽屉，从中也拿出了一沓照片出来，丢到了杨易的跟前：“你瞧瞧这个！”

    杨易猛的一愣，然后有些懵然的瞅了瞅桌上的那些照片……

    忽地发现，他昨晚上与罗正英在一起的事情，被偷拍了。

    由此，杨易也就不由得仔细的翻看了这些照片……

    所幸的是，只是偷拍到了罗正英和他一起上车，然后也只是偷拍到了他领着罗正英进了听涛雅苑小区，其它的并没有被偷拍到。

    见也没有他和罗正英的床照或者不雅照，他的心里总算是平静了一些。

    由此，他也就想起了昨晚上的事情来，貌似罗正英提示过，说是有人跟踪他们。

    没想到昨晚上还真是被人跟踪了……

    见得杨易一时半会儿没说话，汪博瀚也就胜券在握的一笑：“怎么样？就凭这些，咱们可以做一次交易了吧？”

    忽听汪县长这么的说着，杨易忍不住一声冷笑：“汪县长，这些……并不能说明什么问题不是？”

    “三更半夜的，你和她出双入对的，难道这还不能说明问题么？”

    杨易则是微笑道：“汪县长，您可别忘了，咱们可是有句古话，说是那什么……要捉双。何况这些照片并不能证明我和她就睡了。”

    听得这话，汪博瀚暗自微怔了一下，然后言道：“小杨呀，三更半夜的，你和她在一起，人家想都能想到是怎么回事了不是？”

    “汪县长，关于咱们法律也好，还是捉奸也好，这些照片都是不足以说明问题的。何况，我杨易还是单身呢？这些也并没有什么不是？”

    “小杨呀，你单身我是知道的。但是罗正英同志……可是有夫之妇呀。你这可是勾引人家良家妇女呀，道德极为败坏呀。”

    “嘿……”杨易忍不住一声冷笑，“汪县长，您还要我这么说呢？即便是道德败坏，那也是你情我愿的事情不是？我杨易也没有胁迫她不是？再说，我们之间也不存在利益关系不是？再说了，何况我和罗正英同志之间，压根就没有什么事呢？关于这一点，咱们招商局的娄善坤娄局是可以作证的。昨晚上我并不是只是和罗正英同志单独在一起的。还有咱们娄善坤娄局。这是昨晚上娄善坤娄局喝醉了，我和罗正英一起把他给送回家而已。”

    听得杨易这么的说着，汪博瀚不由得又是暗自一怔，心底有些没底了……

    感觉就在这件事上，恐怕是难以说明什么了？也是难以制服杨易的了？

    想着想着，汪博瀚也就忽然说道：“那成，这事咱们先不谈。那就来说说你在听涛雅苑小区的房子的问题吧。如果我没有搞错的话，杨易你好像在听涛雅苑小区有一套价值二十来万的房子吧？可是以你目前的薪水来看，你好像压根就买不起那套房子吧？所以……关于那套房子……你又怎么解释呢？”

    杨易则是一笑：“不好意思，汪县长，可能还真就令您失望了？那套房子压根就不是我的！我只不过是暂且借住一阵子罢了！关于那套房子，我可以向汪县长您解释一下，那是我哥们李小东的！也就是咱们临阳县小东贸易公司的总经理的！”

    “这……你……”汪博瀚顿时有些哑口无言了……

    忽见汪博瀚那样，杨易又是忍不住一笑：“汪县长，您就别挖空心思了！这么跟您说吧，我杨易是不存在任何问题的！倒是……关于您与孪主播的床照嘛……着实是很激晴呀，不知道……回头真给报道出来之后，会不会很火爆？”

    听着这话，只见汪博瀚开始冒虚汗了……

    不由得，他惶急道：“别别别！杨易呀，咱们有话好说！有事好商量！”

    杨易也就回道：“只是不知道……我跟汪县长还有什么事情好商量的？”

    汪博瀚忙道：“我推荐你担任副县长，怎么样？”

    听得这话，杨易又是忍不住一笑，回道：“汪县长，这话……您要是早已两三年前跟我说的话，没准我杨易还真就立马答应了？但是现在嘛……好像我杨易在政坛上也不是什么菜鸟了哈？所以呢……我还是谢谢您汪县长的好意吧！”

    “……”汪博瀚顿时又是无语了……

    这时候，他汪博瀚可是有些被动了。

    瞅着他那样，杨易忍不住说道：“汪县长，您也不必那么着急，其实……也是没有啥事的。只要您老老实实的，不就啥事都没有了么？但您若是非要折腾的话……那我可就不敢保证您汪县长会不会折腾出什么倒霉事情来了？”

    听得这话，汪博瀚也就趁机紧忙的说了句：“那你就把那些个照片还给我吧？”

    杨易又是一笑：“汪县长，您这话说的，可是不妥了哦！什么叫还给您呀？那些个照片也不是您给我的不是？再说，我也只是替别人保管着而已！该还的时候，我自然会还，但是照片的主人绝不是您汪县长！您汪县长只能算是照片中的主人翁，我这么说……汪县长您应该明白吧？”

    听得他这么的说着，汪博瀚心里虽然郁恼至极，但是表面上却是又不敢说什么……

    此时此刻，他汪博瀚也只好无奈至极的皱了皱眉头，看了看杨易，想说句什么，但又不知道咋说。

    见得他此刻的那样儿，杨易便是言道：“汪县长，这事……怎么说呢？其实要是您开始就采取这个路线来处理此事的话，或许您今天也就不会这么被动了？”

    说着，杨易又是说道：“其实，再怎么说，我杨易也是有脾气的不是？您说您汪县长都曾有几次想对我杨易下黑手了，连杀手都雇了，虽然我杨易现在还好好的坐在这儿，但是我这心里……肯定是会有个疙瘩的不是？再者又说了，直到昨晚上，您汪县长依旧有派人跟踪我，所以这事……总不能您说算了就算了吧？”

    “啊……这个……”汪博瀚又是有些哑口无言了，只见他的脸色宓模涩涩的，很是难堪……

    见得他如此，杨易又道：“汪县长，其实您在背地里搞的那些小动作我杨易都清楚，心里跟明镜似的。但，话又说回来了，要是现在您还觉得杀人是一种本事的话，那么我杨易这就可以轻而易举的拧断您的脖子，您信吗？”

    这话吓得汪博瀚浑身一个冷颤，便是有些哆嗦了起来……

    忽见他被吓得额头上冒出了大颗大颗的汗珠来，杨易又是言道：“汪县长，您放心好了，我杨易是不会干出那种傻事的！所以您不用担心您的脖子会被我杨易给拧断！再说，即便是想要您死，那么我杨易也会采取您同样的方法不是？所以我杨易是不会拿我的命来抵您的命的！您都老了，啥也不行了，但是我杨易还年轻，还没活够呢！所以我岂会亲手宰了您呢？要宰也得请人宰不是？那样的话，就与我杨易没有什么关系了！”

    又听得这话，汪博瀚的心里更是一阵阵的打紧，浑身冒着冷汗，还在胆怯的哆嗦着……

    他似乎没有想到杨易会这么的厉害。

    这时候，杨易瞅着桌上的那些个照片，便是言道：“好了，汪县长，您要是想将您偷拍的这些个照片发布与众的话，那请发吧！大不了您发十张，我杨易就发一张好了，这也算是对您汪县长的照顾了吧？”

    说着，杨易便是话锋一转：“成了，要是没什么事的话，我就先走了。”

    忽听杨易这么的说着，汪博瀚不由得一怔，惶急道：“喂喂喂，小杨小杨，等等、等等！”

    杨易便是瞧了他一眼：“还有啥事，汪县长您请说吧！”

    “那个……你看……”汪博瀚他是迳的焦急的言道，“咱们……是不是还可以再商量商量？”

    杨易忍不住报以同情的一笑：“对不起，汪县长，这事……咱们怕是没什么好商量的了？还有就是，关于您汪县长曾针对我杨易而所干得那些事，我杨易饶您一条狗命，已经算是仁至义尽了吧？所以……这事……您去想想，还有什么好商量的？”