    忽听单婷那么敏感的问了这么一个问题，杨易暗自微怔了一下，然后尽量微笑的回道：“没有呀。我妈没有不喜欢你呀。”

    听得杨易那么的回答着，单婷若有所思的看了看他，也就没有再说什么了。

    待一会儿，杨易驱车回到阳丰镇上时，他也就扭头冲单婷问道：“你是回家？还是和我一起去县城呀？”

    单婷想了想，貌似也是不大想在这个小镇上呆着，于是她也就回了句：“我和你去县城吧。”

    听得她这么说着，杨易也就说了句：“那我就不停车了哦。”

    “嗯。”单婷应了一声。

    于是，杨易也就没有停车了，直接驱车奔临阳县的方向而去了……

    而单婷心里则是在想，自己在监狱关了那么久，想必镇上的人都知道了，所以也是没脸在镇上呆着似的。

    毕竟她是刚从监狱出来，所以还缺乏那种自信感。

    这也就是杨易他妈觉得她没有活力的原因所在。

    现在对于单婷来说，她只想呆在一个陌生的环境中，这样的话，周围的人都不认识她，她也就没有那么多的心里负担。

    杨易继续驱车往前行驶了一会儿之后，他也就冲单婷说道：“这样吧，我晚上去找我哥们要万块钱给你，你拿着去旅游吧。我……可能就没有时间陪着你去旅游？因为我还要赶着回广东那边呢，招商办事处那边还有事呢。你要是一个人闷，想找个人陪着你去旅游的话，你就叫上你哥吧。或者你找个姐们也成。如果钱不够的话，你随时跟我说就成了。”

    单婷也就问道：“从哥们那儿拿钱，好意思吗？”

    “没事的。我去拿，又不是你去拿。再说，我也不是拿我哥们的钱，而是拿我自己的钱。”

    可单婷有些担心道：“你哪来那么多钱呀？你不会是……贪了吧？”

    “没有。”

    “那你能解释解释吗？”

    杨易想了想，也就回道：“是这样的，我哥们当初做买卖的时候，是我帮他的。所以有我的股份。这事……你知道就成了。”

    可单婷还是有些担心：“那不会出事吧？”

    “不会的。”

    然而单婷又道：“你还是稳当一些吧。或许你觉得我的担心有些多余，但是……我不想你有事。因为……你知道的。”

    听得单婷这么的说着，杨易也就回了句：“我知道。”

    “……”

    这一路上聊着，杨易感觉单婷出狱后，她变得有些沉闷了似的，好似很老沉了似的。

    但，他知道，她不希望他将来把自己给折腾进监狱。

    毕竟她刚从监狱出来，尝尽了那里的酸甜苦辣。

    不过，杨易也不知道单婷的这种变化是好是坏？

    只是可以肯定的是，她心底是在为他着实。

    过了一会儿，杨易便是转变了一个话题，冲她说道：“关于你工作的事情，就等你旅游完了之后再说吧。”

    “嗯。”单婷应了一声。

    见得她那样，杨易想了想，又是忍不住言道：“若是你想……你想和我早点儿结婚的话，那么就等你旅游回来，我们就结婚吧？”

    忽听他主动的这么的说着，单婷心里也明白是咋回事……

    只是她却是若有所思的看了看他，然后回道：“结婚这事……我还想要好好的想想。因为我刚出狱，我还不想……就那么草率的结婚。再说，我今年也不过才二十四岁而已，所以这事我不急。”

    听得她这么的说着，杨易便道：“那好吧，那你好好的想想。反正……你说什么时候结婚，咱们就什么时候结婚吧。”

    “嗯。”单婷应了一声，然后没有吱声了。

    杨易瞅着她那样，他心里总是有些难受似的，那种感受又不知道怎么形容是好？

    只是他在想，她貌似再也不是两三年前的那个可爱的小护士了？

    如今的她……好像变得有些沉闷了？

    如果不是这两三年的监狱生活的话，或许她是不会变成这样的？

    貌似很难归还原来的她了？

    ……

    一会儿到了临阳县之后，天也快黑了，所以杨易也就干脆带着单婷一起去吃了个晚饭。

    晚饭后，他就领着她去听涛雅苑小区了。

    当单婷跟着他来到了这套豪华的大三居室内之后，她不由得讶异而又担心的问了句：“这房子是你的吗？”

    “是。”杨易点了点头。

    听说是，单婷忙是担心道：“就你目前的工资，应该还买不上这么好的房子吧？”

    见得她这般的担心，杨易忙道：“没事的。你不用担心什么。这房子是我一哥们送我的。也是他的户头。所以你不用担心什么。因为可以算是他借给我在住。”

    听得他这么的说着，单婷仍是有些担心的看了看他，说了句：“我怎么感觉……你变了？”

    杨易忙是一笑，本想说一句你不是也变了么，可是想想，他又把这话给咽回去了。

    因为毕竟她是怎么入的狱，他心里可是清楚的，所以这句话是不适合说的。

    为了调节一下气氛，杨易在想，反正他也是打算娶她，且在她入狱之前，他和她也就睡过了，于是他便是笑微微的打趣道：“这么长时间没有做那事了，难道你不想吗？”

    忽听他这么的说着，可是瞬间就勾起了单婷心中的欲念……

    不由得，她欲念的呆呆的瞅着他，点头回了句：“想！”

    杨易也就微笑道：“那你快去洗个澡吧！”

    “有热水吗？”单婷也就惶急的问了这么一句。

    “有。”杨易点头道。

    “那你不和我一起洗吗？”

    杨易微微一笑：“好吧。”

    “……”

    于是，杨易也就和单婷一起进了浴室，原本杨易是想来个鸳鸯浴的，可是单婷貌似有些迫不及待了，她也就说了句：“冲冲就好了吧。”

    说着，她就一边去打开了热水器……

    然后，他俩也就站在莲蓬头下冲了冲，简单的打了打香皂，然后给冲洗干净，完了之后，单婷就不自禁的伸手过来，攥住了他的那个多余的东东……

    看得出来，她已经很渴望了。

    当她热切的亲上他的唇时，他也就忍不住一把抱紧了她，也同样回予了热切的亲与吻……

    此刻的单婷，就像是火山爆发一般的激切与抓狂。

    毕竟也的确是好长时候没有过这事了，岂能不想？

    当杨易伸手触碰到她的那儿时，只觉她那儿炽热如火，可又黏湿不堪的。

    随之，她迫切的拽过他，就主动的伸手将他的那个硬朗之物给弄进了她的那热湿滑腻之地……

    就此，在浴室内激狂的一番，待**过后，单婷终于像是被滋润过后的露草一般。

    但，她仍觉得有些意犹未尽似的。

    之后，待到了卧室的床上，她又是主动的与杨易痴缠了起来……

    看来她着实是饥渴的可以呀。

    这回，她将他的那个多余的东东当做心肝宝贝一般的玩起了嘴上功夫……

    随着这激晴的前戏，杨易也就迫切的来了个长枪直驱……

    貌似唯有这事的这种感觉，彼此给找回来了。

    杨易感觉她的那儿依旧是那般的紧紧的，弄起来很舒服很爽。

    而单婷则是感觉他那个东东依旧是那般的硬朗无比，填满了她的身体，令她舒服得难以窒息。

    又是一番**过后，这回，杨易瞅着她，忍不住问了句：“这回满足了吧？”

    单婷娇羞的一笑，回了句：“要是你还行，我也还行。”

    杨易不由得讶异的一怔：“不是吧？你……还想要呀？”

    单婷嘻嘻的一笑，娇羞的回了句：“我都干旱多久了呀，一回两回的能淋透么？”

    “……”

    聊着聊着，之后，又是折腾了一回。

    这回完事后，单婷这才露着一脸满足的微笑，渐渐的睡熟了。

    瞅着她睡熟了，杨易也就渐渐的睡熟了。

    只是他的心里仍是有着一种说不出的闷闷的感觉似的。

    第二天一早，杨易去找牛二拿了万块钱给单婷，给她旅游用的。

    完了之后，由于他要赶着回招商办事处，所以他也就开车将单婷送回了阳丰镇。

    但在快回到阳丰镇时，单婷想着他赶着要走，也就要他在途中停车，与他来了一回车震，她这才肯罢休。

    这回，也总算是给了她一次小小的满足。

    在杨易赶着回临阳县的时候，单婷告诉他，没准她回去广东找他？

    杨易也就说好，到时候给他电话就好了。

    之后，他回到临阳县，就给牛二去了个电话，要他送他去武江市火车站。

    待他和牛二上了临武高速之后，他心里总算是不那么忐忑了，因为不用担心碰见谁了。

    这次，他回临阳县，就这么匆匆的返回广东那边的招商办事处了。

    这种感觉，对于他来说，其实不是很好。

    也不是他想要的。

    只是就目前招商办事处的这情况，他实在是没脸见谁呀。

    在他第二天返回到广东之后，他便在想，还得想想什么办法才是？

    因为始终觉得……就溪云湖那么好的一个景区资源，没有道理招揽不来投资商的……