    在接下来的几天里，咱们杨易杨局便是在为筹划招商办事处的前期办公经费而忙活着。

    经过一番努力之后，县委终于批给了咱们杨局万元作为招商办事处的前期办公费用。

    等县财政局将这万元划拨给他们招商局之后，也就立马新建了一个招商办事处账户。

    随即，咱们杨局也就在为前往广东做准备了。

    待到正月十五过后，也就是过了元宵节，咱们杨局就动身前往了广东。

    此行，就咱们杨局孤身一人，带着几个招商项目前往了广东。

    由于经费有限，所以咱们杨局也只能是乘坐火车前往广东。

    ……

    在咱们杨局前往广东之前，他将魏磬安排进了县旅游局工作。

    关于周莲香的工作问题，由于彼此在春节期间碰面时不欢而散，所以最后周莲香也没有来找他了。

    至于目前周莲香的去向问题，咱们杨局也不知道。

    周莲香她爸也没有再给咱们杨局来电话。

    ……

    在去往广东之前，正月十三日的晚上，咱们杨局又是莫名的跟美人女主播孪雅来了个一夜风情。

    关于这又一次的一夜风情，又是被传到了咱们汪博瀚汪县长的耳朵里。

    闻听这消息之后，咱们汪县长心里那个郁恼呀，可是他又不能怎么着，不能轻举妄动。

    正月十六日这天上午，当咱们汪县长得知杨易前往了广东，去搞招商办事处去了，于是，他也就立马给聂德民去了个电话。

    待电话接通后，咱们汪县长就问了句：“德民呀，你在广东那边有人么？”

    电话那端的聂德民听着，有些懵然的怔了怔：“那个……我没明白汪县长你什么意思？”

    “那个啥……姓杨名易那小子现在前去了广东，你不知道这事么？”

    忽听这个，聂德民顿时醒悟：“你的意思是……找人在广东那边……弄了他？”

    “嗯！”咱们汪县长应了这么一声。

    可是聂德民却是一阵茫然的皱了皱眉头：“问题是……广东那边……咱们还真没有人呀！”

    “那你就不会想想办法？”

    “嗯。好的。我来想这办法吧。”

    “那成了。先就这样吧。”说着，咱们汪县长不忘叮嘱道，“记住：这事……你知我知就行了！”

    “……”

    待挂了电话之后，电话那端的聂德民可是倍感棘手的皱了皱眉头，因为这玩意……在广东那边，他聂德民的确是没人。

    别说没人，就连广东那边他聂德民去都没有去过，还不知道在哪块天呢。

    所以这个问题，自然是有些棘手。

    但，想着有这么好的一个机会，他聂德民便在想，这机会不能错过！

    因为杨易要是在广东那边出了事情的话，反正这相隔千里之外的，跟他聂德民也没有啥关系不是？就算是怀疑，也是怀疑不到他聂德民这儿不是？

    想来思去的，聂德民忽然想起了一个人来，那就是县工商局局长彭德年，貌似彭德年他儿子彭毅去年去了广东那边？

    想到这儿，聂德民也就立马给彭德年去了个电话。

    待电话接通之后，聂德民就急忙道：“老彭呀，机会来了！”

    电话那端的彭德年忽听这个，不由得一怔：“啥机会呀？”

    “姓杨名易的那小子现在去广东了，你想想，啥机会？”

    忽听这个，彭德年猛的一怔：“你的意思是……在广东那边做了姓杨名易的那小子？”

    “嗯！”聂德民学着汪博瀚应了一声。

    可是彭德年却是急忙道：“这事不妥吧？太狠了吧？教训教训就得了呗，干嘛还下这狠手呢？再说，人家姓杨名易的那小子也没有怎么着我们不是？”

    忽听彭德年这么的说着，聂德民不由得愣了……

    貌似他彭德年说的也没错？

    可问题是……汪博瀚汪县长可是向他聂德民承诺了，要是他能弄了杨易，那么就提他聂德民担任副县长不是？

    想着这事，聂德民也就言道：“老彭呀，这事看似是有些不妥，但是吧……若是不来个咱草除根的话，早晚都是个祸害不是？”

    “老聂呀，我发现你这人呀……太狠了！这事……总之，我彭德年是不会参与的！虽然我彭德年也不大喜欢姓杨名易那小子，但是我还没想要弄死他呢！这玩意……你说适当的教训教训吧，倒是未尝不可，只是……这要弄死人家，这就太狠了！”

    聂德民也就忍不住激了他一句：“我发现你彭德年还是胆小呀！”

    “随你老聂这么说吧，总之这事……我彭德年就不参与了。你老聂想弄死谁就弄死谁吧。”

    “你放心，没有你老彭，我聂德民也照样能弄死那个姓杨名易的小子的！”

    “……”

    ******

    这会儿，咱们杨易杨局正在去往广东的火车上。

    为了节约点儿经费，咱们杨局愣是一咬牙买了个硬座票。

    因为他知道，这前期到了广东那边就是烧钱呀，没钱是行不通的呀。

    而他申请了万，县委只给批了万，所以这经费自然是有限的。

    这到了广东那边的话，首先得解决吃住问题吧，然后还得去租赁个办公的位置吧？还得买些办公设备啥的吧？

    所以这处处都是钱呀。

    再说，要是招商办事处搞起来之后，也不是一天两天的事情，得长期驻扎在那儿呢。

    所以前期只有万块钱，自然是显得有些紧巴巴的。

    此时此刻，咱们杨局坐在靠车窗的位置，扭头望着沿途的风景，不由得升腾起了一丝仕途中的惆怅来……

    这对于他来说，可第一次真正的为事业远行。

    至于前途如何，还很茫然。

    如果这次失败了的话，那么再归来，那会是一种怎样的心情呢？是不是会痛如刀绞呢？

    茫茫前路，一切都是未卜。

    这次，对于他来说，也只能算是一次大胆的尝试。

    事实上，县委不是很支持的，是持有一定的怀疑态度的。

    但，既然他们招商局愣是要来一次大胆的尝试，那么县委要是完全否决的话，也是未免有些不妥。

    再说，既然在去年都下决心成了县招商局，那么总得容许人家大胆的去折腾吧。

    不折腾的话，又上哪儿去招揽资金呢？

    所以既然想要发展，那么总得给予一定的空间不是？

    所以呢……县委经过一番考量之后，也就批了这万，反正要是打水漂了的话，损失也不大。

    要是有起色，那么后续再大力的支持好了。

    毕竟咱们临阳县也不富裕呀，目前为止，全县每年的财政收入才不过三四百万呢。

    可是想想，这三四百万要养多少政府人员呀？要养多少政府机关单位呀？

    所以自然是紧巴巴的。

    正在咱们杨局踌躇满志的时候，忽然，他兜里的大哥大响了：“滴滴滴……”

    忽听大哥大响起，他这才愣过神来，忙是掏出大哥大来，接通电话：“喂，哪位？”

    “你猜猜！”

    忽听这么一个声音，咱们杨局不由得一怔，我靠？！！怎么好像……又是卫虹那个死婆娘的声音呀？！！她又从哪儿得知了我的新大哥大号码呀？！！

    电话那端的卫虹听得杨易不说话，她不由得得意道：“是不是没有想到呀？”

    “不是……那个……”咱们杨局这个郁恼呀，眉头紧皱，“你到底想要干什么？关于覃言的那事都过去那么长时间了，你还想要怎么样？”

    “我只想问你一个问题，去年我约你在菲菲咖啡馆见面，你怎么没有来？”

    咱们杨局也就直接反问了一句：“你觉得有必要吗？”

    “当然！”

    “有何必要？”

    “对于你来说也许没有必要，但是对于我卫虹来说，它就有必要。”

    “那你能不能告诉我，你到底想要干什么？”

    “我当然是想知道俞鸿岷到底是怎么死的？”

    “那事都过去那么久了，你还想知道他是怎么死的？”

    “当然！他可是我老公！”

    “我知道他是你老公，但是关于俞鸿岷的死，当时不是已经调查清楚了吗？”

    “可是我还是不相信他是死于酒后醉驾！那晚上只有你和覃言见过我老公，所以我还是怀疑这里另有什么蹊跷？”

    “我不管你怀疑啥，总之，当时该向公安方面交代的，我们都交代清楚了！至于你还想要怀疑啥，那是你的事情！”

    “可问题是那晚上只有你和覃言见过我老公！”

    “那你的意思就是，你还是不相信公安方面的调查结果呗？”

    “是的！”

    于是，咱们杨局便道：“那你就去找公安方面好了，你找我干嘛呀？我又不是公安！”

    “是你和覃言害死了我老公，你说我找你干嘛？”

    “可问题就不是你想象的那样！还有，你对覃言做过什么，我想你自己清楚！我觉得已经够了！所以，卫虹女士，麻烦你以后不要再滋扰我了！”

    “是我卫虹安排人去打的覃言又怎么样？”没想到卫虹竟是自己承认了那事，“还有，现在我老公死了，你们还得赔我一个老公！”

    “这怎么赔？”