    听得杨易那么的说着，何总也就忙是乐道：“对对对，还是杨局说得对，咱们还是别太客套了吧。”

    说着，何总又忙是扭头冲王副县长说道：“我很喜欢你们的杨易同志呀！他说话办事啥的，都是干脆利落，喜欢直来直去的！我很喜欢他的风格！”

    听得何总这么的说着，王副县长也就微笑道：“杨易同志可是咱们县里的人才，也是咱们县里的一位大功臣呀！”

    “这我看出来了。”何总微笑道，“我也听说了，关于你们县的那个仙女山景区，也是杨易同志拉来的投资。听说……仙女山景区早就在开发阶段了，所以想……要不咱们今天下去就去仙女山景区看看？”

    听得何总这么的说着，王副县长便是爽快道：“成！没问题！”

    趁机，杨易也就忙是插话道：“对了，何总，要不要我顺便介绍一下乔董与您认识一下呢？”

    忽听这话，何总忙是欢喜道：“好呀！那可就真是太感谢你了！”

    想想，有几位企业家不渴求能与楚洋集团的乔董见一面呢？

    而杨易则是在利用乔老做活广告，树立口碑。

    自然的，他也是希望能促成此次投资。

    因为杨易在想，要是他们凤裘旅游投资集团真是想要干事的话，那么看见了乔老对临阳县的发展这么有信心，也一定会考虑投资溪云湖景区的。

    王副县长也是明白杨易的用意，所以他便是言道：“咱们杨易同志跟乔董的关系，那可是非同一般呀！”

    又听得王副县长这么的说着，何总便道：“这我相信！要是关系不好的话，也是说不动乔董在临阳县投资的！”

    杨易便道：“何总，其实不是我有多么的能说，而是乔董他老人家着实是看好咱们临阳县的未来发展趋势。乔董曾跟我说，说咱们临阳县的旅游发展趋势是对的，也是正确的抉择。他老人家说，说他看来临阳县未来的旅游市场。”

    听得这话，何总扭头看了看车外的自然风景，忍不住说了句：“这边的自然风景着实是好呀，空气也好！”

    趁机，王副县长也就打趣道：“看来何总对来咱们县投资还是有信心的？”

    何龙舟也就回了句：“咱们还是先看看景区吧，看看溪云湖吧。”

    “……”

    这一路聊着，不知不觉的，在抵达临阳县的时候，已经下午五点来钟了。

    原本何龙舟何总还想下午先去仙女山景区看看的，但是现在看来，今天下午显然是不成了。

    他也是初来此地，也不知道临阳县到底有多远，所以他以为下午还有点儿时间。

    抵达县城后，车队也就直接奔县一招驶去了……

    待到了县一招之后，先是安排了入住。

    然后，晚饭定在晚上七点开餐。

    王副县长则是陪同何总一同去了何总的房间。

    杨易也就引领着黎慧他们去了房间，待安顿好黎慧的那三位同事之后，他也就陪着黎慧女士去了她那房间。

    待进了房间之后，杨易也就忙是微笑道：“不好意思哈，咱们这小县城……条件可能差了点儿哈，所以……黎女士你就将就将就吧！”

    黎慧则是微笑的回道：“没有，你们这儿的条件可是比我之前去的一个地方好多了。”

    听得她这么的说着，杨易忙是一笑，然后言道：“对了，你若是想要先休息一会儿的话，那么我就不打扰你了吧？”

    黎慧则是回道：“这会儿刚到这儿，还兴奋着呢，休息什么呀？你还是在这儿陪我聊聊天吧。”

    “那成那成！”杨易忙是点头道，然后若有所思的察看了她一眼，忍不住问了句，“对了，关于投资这事……你们何总能拍板吧？”

    忽听杨易这么的问着，黎慧也就故作姿态的瞅着他，回了句：“那就看你能不能让我满意咯？”

    杨易不由得一怔：“什么意思呀？难道是你拍板？”

    黎慧打趣道：“其实这事，集团的事情，我和何总都不能拍板，得我们董事长拍板才成。但是呢……你要是让我满意了的话……无非也就是一份报告的事情，因为我们董事长是不会亲自来这儿看的，所以只要我报告写得好，基本上的话……就能批下来，明白吗？”

    听得这话，杨易也就问了句：“那我要怎么样才能令你满意呢？”

    “这个嘛……你自己想吧。”黎慧故作神秘兮兮的说道。

    瞅着她那样，杨易暗自愣了愣眼神，也就打趣道：“难道黎女士的意思是……要我令你的身体满意么？”

    忽听这个，黎慧两颊羞红的回道：“你都想哪儿去了呀？我说的还是景区能不能令我满意？明白？”

    “……”咱们杨局不由得顿时宓梦抻铮只是心里在说，娘希匹的，我杨易听着你个婆娘刚刚的那话，就是有歧义好不好呀？我就说呢……难道还要出卖色相咋地？

    见得咱们杨局忽地一脸搴欤黎慧忍不住扑哧一乐：“呵……”

    然后，她问了句：“杨副局长的想象力是不是历来都很丰富呀？”

    “啊……这个……”咱们杨局宓囊恍Γ然后也是打趣道，“黎女士是不是历来就喜欢说一些令人有遐想的话呢？”

    黎慧则是一笑：“杨副局长你可别误会哦，我只是想开个玩笑，拉近一下彼此的距离而已。毕竟要是以后我们集团真投资溪云湖景区了的话，那么我打交道的时候还多着呢。”

    听得黎女士这么的说着，咱们杨局也就套话道：“那照黎女士的意思……投资溪云湖景区这事……还是蛮靠谱的呗？”

    黎慧则是回道：“还是等先看看景区再说吧。”

    “……”

    晚上，晏招的时候，为了表示对凤裘旅游投资集团的重视，县委曾书记也过来了。

    可以说，面子是绝对的给足了，凤裘旅游投资集团的何总也是非常的欢喜，只是关于投资这事，他们目前还没有透露任何心声。

    待晚上的晏招结束后，等他们凤裘旅游投资集团的人都去休息去了，县委曾书记便召集了王副县长和咱们杨局一起，三个人开了个碰头会议。

    会议的主题也就是讨论一下，看他们凤裘旅游投资集团对在临阳县的投资究竟有多大的兴趣？

    显然，县委对于这次这事也是很在意、很上心的。

    在开碰头会的同时，县委曾书记也对杨易在广东那边的坚持，予以了表扬。

    因为现在至少是有些起色了。

    至于他们凤裘旅游投资集团到底会不会在临阳县投资，这事还不好说？

    ……

    第二天，在县委常务副县长王德顺的陪同下，一行人也就前往了仙女山景区开发点参观了一番。

    此次一起前往仙女山景区开发点的，除了王副县长和凤裘旅游投资集团的那几个人，还有咱们杨易杨局、旅游局局长姜P、开发办主任姚喜柱等人。

    这次，也是咱们杨易杨局第一次到仙女山景区开发点来瞧瞧。

    看来，乔老还是财大气粗呀，现在就仙女山景区开发来看，着实是气势恢宏。

    原本沉寂了上百年的仙女村，也因为仙女山景区被开发而变得热闹了起来。

    部分有眼光的村民们已经在着实搞农家院神马的了。

    因为等仙女山景区开发落成，景区对方开放之后，若是真有游人前来的话，那么农家院的生意一定会跟随火爆起来。

    关于仙女村村口对岸的那块地，楚洋集团已经给圈起来了，在围墙上已经标注有‘楚洋集团’字样了，还有‘未来的私人花园’的字样。

    在凤裘旅游投资集团参观了这一切之后，总算是眼见为实了，总算是确信楚洋集团在临阳县着实是有投资项目了。

    在凤裘旅游投资集团的何总看来，他着实是蛮佩服乔董的眼光的。

    因为这儿这环境，这景色，这山清水秀的自然环境，在未来临阳县慢慢发展起来之后，绝对是大有搞头的。

    而且人家乔董将开发时间都预算了出来，已经暂且的卖概念了。

    保守估计，五年以后，楚洋集团绝对能在这个项目上净赚几十亿。

    这就是一位企业家着眼未来的能力。

    在参观完仙女山景区之后，也就紧忙赶往溪云湖景区了……

    这才是重点！

    这才是他们凤裘旅游投资集团这次来临阳县的重点。

    但，在参观完仙女山景区开发的情况之后，何总也是在心里有了杆秤。

    若是溪云湖景区着实是不错的话，那么他将会立马向董事长汇报这事，争褥开启这个项目。

    因为咱们杨局玩了些伎俩，说是前不久已经有两个集团来这儿看过溪云湖景区了，他们正在考虑当中，还说有一家已经在做初步预算了。

    所以，要真是个好项目的话，那么就不带考虑的了，赶紧拿下来得了。

    对于他们凤裘旅游投资集团来说，钱还是没啥大问题的。关键还是在于项目。

    若是真有好的项目，那么自然是会投的……