    照昨晚上那女的所说，第二天一早，咱们杨局就来到了德园小区，直接找到小区的那个公告栏前，上前一瞧，果然，上面张贴有不少租房信息……

    待仔细的阅览一遍之后，咱们杨局也就撕下几张招租信息的纸条来。

    这样的话，就防止了人家与他竞争了。

    完了之后，他也就跑去了一家公用电话亭那儿，挨个给房主拨打着电话。

    前面的两个房主说是今天没空，说是他们在外地，要下个星期才回来。

    于是，咱们杨局又拨通了第三个房主的电话……

    “喂，您好，请问是姚女士吗？”

    “我是，请问你是……”

    忽听这姚女士的声音还蛮甜的，甜腻腻的，咱们杨局不由得一阵亢奋：“您好，是这样的，我是在德园小区这儿看到您的租房信息的，我是想要租房子的。”

    “哦……你好你好！那个……你现在就在德园小区吗？”

    “是的。”

    “那……哎唷，那不好意思哦！那我这会儿没有时间哦，因为我今天正好到深圳这边来玩来啦，你看……你要是不急的话，那么晚上我赶回去，你晚上过来看房成吗？”

    “可以呀。”咱们杨局忙是回道。

    “那这样吧，你方便给我留个电话吗？我晚上回去的时候好联系你过来看房呀。”

    “可以。你记吧。”

    “好的，你等等哈。”过了一会儿，电话那端的姚女士说道，“好啦，你说吧。”