    忽听汪博瀚‘啪！’的一声撂断了电话之后，聂德民浑身那个汗呀，可是他又懵懵的，像是不知道发生了啥事似的……

    因为他才打了三分之一的款项过去，人家对方还没动手呢，还在吊胃口呢，然而汪博瀚却是给他打来了这么一个莫名其妙的电话。

    所以这一时之间，他聂德民也不知道是咋回事了？

    像是全盘计划全被打乱了似的……

    无奈之下，他聂德民也只好紧忙给广东那边的k哥打去了一个电话。

    待电话接通后，聂德民就紧忙道：“你好，是k哥吗？”

    “是我。谁呀，你？”

    “哦，我是临阳县这边的，我姓聂。”

    “哦……原来是聂先生呀。那个……对了，聂先生你有事就请说吧。”

    “你们已经动手了？”聂德民也就问了这么一句。

    电话那端的k哥听着，不由得嘿嘿的一乐：“聂先生，你开什么玩笑呀？你的第二笔款项都没有到位，弟兄们都没有跑路的钱，那什么动手呀？”

    “我知道。但是……目标人却是有信息反馈，说是他还活着，是不是你们的行动露了什么马脚呀？”

    忽听这个，电话那端的k哥猛的一怔：“什么？！！这……这他娘的怎么可能呢？！！我们可是最专业的团队，怎么可能会出这种纰漏呢？！！”

    “这个我就不清楚了，但是现在问题的关键是……着实是出现了这样的问题，所以你看……”

    “不是……那个……我还是没明白聂先生的意思？聂先生是怀疑我们的能力呢？还是不想再给我们打过来钱了呢？”

    “不是我怀疑你们的能力，而是现在出现了这样的问题，我们应该怎么处理这问题？”

    “说来说去的，还是聂先生你不相信我阿k呗？”

    “不是……那个……我怎么发现我跟你交流怎么就那么的费劲呢？现在不是钱的问题，而是目标人物知道了我们的行动，我们应该怎么样来对待这一问题，明白？”

    “聂先生的意思……就是要我阿k查查哪个环节出现了问题呗？”

    “对对对。”这时，聂德民连忙点头道，“就是这个意思。就是要你查查哪个环节出现了问题？”

    可是人家电话那端的k哥也就回了句：“那好，那就等聂先生的下一笔款项到了再说吧。”

    忽听这话，聂德民不由得眉头一皱：“这……k哥呀，事情没有这么办的吧？”

    “那聂先生你要我他妈怎么办呀？没钱你还想要我办事？”

    “不是……那个……k哥，话不能这么说，我不是已经给你们那边打过去了万么？”

    “万够**妈什么呀？现在他妈物价飞涨，聂先生你说说万能**妈什么呀？”

    “这……那个……”聂德民他似乎不知道该怎么回答了，“k哥呀，话不能这么说，毕竟我已经给你们打过去了万，你们啥也没干呢。”

    “卧槽！聂先生，你说这话就没有意思了哦！咱们可是事先说好的，这万只是订金哦！再说，我也得预付给弟兄们订金不是？这钱都他妈花了，目标人物也帮你们找出来了，现在聂先生你来这么一手，你说说这合理么？”

    “这……那个……现在不是环节上出现了问题么？”

    “我不管聂先生说出现了什么问题，总之打款过来之后，咱们再谈别的！”

    “……”

    这说来说去的，谈来谈去的，最终也是没有个结果，聂德民是不想再打款了，而人家广东那边的k哥是没钱什么也甭想谈。

    反正是也没有搞清楚，到底是哪个环节出现了问题？

    无奈之下，他聂德民也只好给汪博瀚汪县长去了个电话，实话实说……

    待说完了这情况之后，他聂德民也就问了句：“汪县长，您看……这事……怎么办？”

    汪博瀚那个郁恼呀：“你还他妈问我汪博瀚怎么办？”

    “可是……”

    “可是他妈什么呀？万块钱就这样？他们就做了这么点儿事情？”

    “我知道，关键是……汪县长，接下来我们该怎么办？”

    汪博瀚郁恼的皱了皱眉头，不由得烦躁的点燃了一根烟来，深吸一口，然后随着烟雾一口郁气呼出：“呼……这事……我呼……妈的，现在是……”

    说着，汪博瀚不由得话锋一转：“得了，妈的，先这样吧！等我想好了再说吧！”

    然后，汪博瀚也就‘啪！’的一声撂断了电话。

    现在这事，也着实是够棘手的。

    想想，事情没有办成，就露陷了，且对方也聘了人了，也威胁到他汪博瀚的安全了，更是威胁到了他汪博瀚的前途问题，所以能不头痛么？

    待他汪博瀚接二连三的抽了差不多半包烟之后，这才忍不住皱眉心说，妈的，看来姓杨名易的那小子还真是厉害呀？！！

    对于他汪博瀚来说，还真没遇上过这么强劲的对手。

    原本他以为就杨易目前的情况，很好对付，可是哪晓得是道高一尺魔高一丈呀！

    他杨易不但睡了他汪博瀚的女人，给他汪博瀚扣了一顶绿帽子，还这么的难对付，这着实是使得他汪博瀚苦恼了。

    就当年的魏常青都没有这般的精锐。

    这个杨易着实是棘手呀……

    想着，汪博瀚他又是点燃了一根烟来，在想接下来该怎么办？要是杨易所请的人已经在暗中对他汪博瀚下手了的话，那么岂不是……

    ……

    其实，这会儿，杨易在广东这边也是相当苦恼的。

    他也是把自己闷在办公室里抽闷烟……

    因为他则是在想，没想到还是真是汪博瀚那个***雇凶了，接下来，他杨易该怎办么？是不是也应该采取同样的手段来对付他汪博瀚？

    还有就是，也不知道汪博瀚所雇的凶何时会动手？

    虽然他杨易已经采取手段获知了这些，但是他汪博瀚该做啥……估计还得做啥？

    想着，他又是点燃了一根烟来……

    这会儿，已经是夜里十点多了。

    孪婷已经睡了好几个小时了。

    过了一会儿，办公室的门终于被敲响了：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，杨易知道是孪婷醒了，于是他也就忙是坐起身来，给在桌上的烟灰缸里掐灭了手头的烟头……

    完了之后，他才扭头看了看门，嚷了一声：“进来吧！”

    于是，孪婷也就推门进来了……

    待进来后，一股呛人的烟味熏得孪婷直咳嗽，她慌是用手在鼻前闪了闪，皱着眉宇：“我晕！你抽了多少烟呀？太呛了，都呛死我啦！”

    而杨易却是呆怔怔的瞅着进来的孪婷……

    因为她这丫头竟是就啥也没穿就进来了……

    怎么说呢……因为孪婷这丫头一直都有裸着睡的习惯，而这儿说是办公场地，实际上则是一个三居室，且这会儿又是晚上，室内就她和杨易两个人，所以她也就没有那么高的警觉心。

    再说，她又是刚到这儿，这一觉醒来之后，她也是迷迷瞪瞪的，都忘了自己身上不着寸缕，所以也就那么梦游似的来到了杨易的这间所谓的办公室门前，给敲了敲门。

    所以此时此刻，杨易瞅着她就那样，浑身不着寸缕的，他自然是被惊呆了……

    别说是他，就算是换做是任何一个男人瞧见一女的这样，也都是会被惊呆的。

    此时此刻，早已在不知不觉中，杨易只觉自己裆内的那个多余的东东都快要顶破了裤子，顶得是一阵生痛的。

    因为这玩意……实在是太诱人了，不带这么诱人的。

    孪婷忽见他那样呆怔怔的瞅着她，她这才忽觉有着一股凉飕飕的风儿吹在自己身上似的……

    于是她忙是低头一瞧，这才猛的羞怯的一怔，啊？！！我……不会吧……

    顿时间，只见孪婷的脸颊噌的一下就红透了。

    原本她想立马就退出去，可是当她忽见杨易那欲念的眼神，她竟是不由得羞臊的转溜了一下双眼，然后腹黑的一笑，也就干脆朝他走了过去……

    因为她心里在想，他不是喜欢装吗？他不是不想再和她发生啥关系么？那么她干脆就这样的走过去，然后坐在他的双腿上，看他有没有反应？看他冲动不冲动？呵……

    杨易忽见她露着一脸腹黑的笑意朝他走来，他不由得醒觉的一怔：“喂……你……”

    忽见他那样，孪婷索性给来了个献媚的一笑：“嘻……”

    一边这样的笑着，她一边从办公桌的一侧绕过，来到了他的身旁……

    这会儿，杨易是彻底的傻了！

    孪婷又是故作娇媚的一笑，然后伸手转动了一下他的转椅，也就扭身缓缓的在他的双腿上给坐了下来，就那么赤着身体坐在了他的腿上，然后她扭头向后，笑嘻嘻的瞅着他，问了句：“呃，你怎么啦？”

    此时此刻，杨易呆呆的怔怔的，好一会儿之后，他才稍稍的愣过神来，说了句：“你……这是要干嘛呀？”

    “不干嘛呀。”孪婷娇声的回道，“就是想要你抱抱我呀。”