    之后，当咱们杨局在小廊街找着了那个武江市同乡会联络处时，心里登时那个失落呀，不知道咋形容才是好？

    总之，感觉很不舒坦，心里很不是个滋味。

    原来所谓的武江市同乡会联络处的办公室竟是就在一个垃圾站旁边的一间小平房内。

    这儿的环境自然是很糟糕，空气中弥漫着一股怪怪的臭味。

    给咱们杨局的感觉，貌似很坑爹呀。

    而那位周德轩周主任貌似还有份兼差，那就是这个垃圾站的管理员。

    想着昨晚上的宴请，咱们杨局心里那个不是滋味呀，一时之间，也是不知道该说些什么是好？

    只是觉得这个周主任太不靠谱了。

    然而，那个周主任见得咱们杨局找到了这儿，他似乎并不觉得有什么似的，在招待咱们杨局落座之后，他忙是去给倒了杯水。

    完了之后，他也就抄起了办公桌上的电话来，给拨打了一个电话……

    待电话接通后，只听见他在说：“那个……岳老板呀，您这会儿在那儿么？您要是在的话，我这就领着杨局过去了？”

    “……”对方说了什么，咱们杨局也没有听见。

    那个周主任又是嘿嘿的奸笑道：“昨晚上我跟您说的那个……您可别那个啥了哦。”

    “……”

    “那成那成那成！那我这就领着杨局过去了！”

    “……”

    待挂了电话之后，那个周主任也就忙是扭身笑嘿嘿的冲咱们杨局说了句：“杨局，那个……那咱们这就过去吧？我带你去看看那地，你要是觉得成的话，那么你就可以租赁下来，作为招商办事处。”

    见得他如此，咱们杨局勉强的回了他一丝微笑，一边站起了身来，只是心里在想，估计是不怎么靠谱的？

    但，既然他都约好了，那么还是去看看吧。

    ……

    随后，从那个所谓的武江市同乡会联络处办公室出来之后，到了前方的街道上，那个周主任也就扭头笑嘿嘿的冲咱们杨局说了句：“那个……杨局呀，咱们打个车过去吧？”

    咱们杨局不由得挑眼察看了他一眼，问了句：“远吗？”

    “远是不远，但也不近。走路的话……那可就费劲了。”

    见得那个周主任如此，咱们杨局也就说了句：“那成，那就打车过去吧。”

    听得咱们杨局有了这话了，那个周主任就忙是招手要了一辆的士。

    为了巧妙的躲避付车费，那个周主任也就假装献殷勤的为咱们杨局打开了车副驾座位的车门：“来来来，杨局，你先请吧！”

    咱们杨局也不傻，知道他这是什么意思，但是想着这事要这个周主任来付车费也不合适，所以咱们杨局也就甘愿再犯回傻，坐进了副驾座位。

    之后，待那个周主任在车后座坐好之后，他也就对司机说了句：“去秀水商业区。”

    “嗯。”司机应了一声，也就驱车前行了。

    ……

    大约过了那么半小时后，的士车缓缓的靠近一花坛边，然后停稳了车。

    车后座的那个周主任也就忙是说了句：“好了，到了，杨局。”

    听说到了，咱们杨局便付了出租车费，然后也就迷离模糊的下了车。

    下了车之后，在那个周主任的带领之下，咱们杨局又是迷离模糊的跟随他进入了一幢大厦内，然后也就乘坐电梯上楼了……

    在咱们杨局看来，这幢大厦倒是不错，挺气派的，装修方面也给人一直奢华的感觉，而且还挺新的，只是……这玩意……租金怕也是不菲吧？

    在电梯里，那个周主任乐嘿道：“杨局，您也看到了，这儿可是最繁华的商业区。所以你的招商办事处设立在这儿，保准火！”

    咱们杨局听着，也就闷闷的问了句：“这儿的租金很贵吧？”

    那个周主任又是乐嘿道：“不贵。那个啥……你要是能买一层的话，也就几百万吧？估计一千万不到？且，这也是投资型的呀，回头你要是自己用不了一层的话，还可以租赁出去一部分不是？这样的话，多合算呀？”

    “……”只是咱们杨局无语了，一阵汗颜，心想，麻辣隔壁的，你当老子是暴发户呢？

    早知是这情况的话，那么我杨易就不来这儿了不是？

    可是，这玩意……都已经到这儿了，也没辙呀，心想，那就看看吧。

    见得他不语，那个周主任还以为他是觉着便宜了呢，所以就闷着不语呢，因此，那个周主任又是乐嘿道：“杨局，这儿是不是很便宜呀？我知道，反正你也是花政府的钱，又不是你自个的钱，所以你也不会在乎那么个一千来万的！”

    听得这话，咱们杨局终于忍不住说了句：“我在乎！”

    忽听他说了这么一句，那个周主任不由得暗自一怔，然后愣了愣，便是乐嘿道：“杨局，你开玩笑了吧？”

    见得他如此，咱们杨局也就说了句：“成了，还是先看看再说吧。”

    “……”

    一会儿，待到了层，下了电梯之后，只见一位暴发户似的男子已经在电梯里等着了……

    那男子大约四十多岁的样子吧，胖墩墩的，脖子上挂着一条粗大的黄金链子，手上则是戴着三四个大黄金戒子。

    另外一只手攥着一部手机……

    咱们杨局忽然被他手头的那部手机所吸引住了。

    因为他还是第一次见到那个东东，还不知道是干啥用的呢？

    那模样有点儿像是大哥大，但比大哥大要小很多。

    对此，咱们杨局就倍觉新鲜了。

    在年这会儿，在沿海城市，已经有摩托罗拉手机上市了，但还不是铺天盖地的，只是有些地方能买到了。

    但，咱们杨局毕竟是刚到这边，所以还不是很了解，忍不住，他也就扭头在周主任的耳畔问了句：“他手里拿着的那个……是啥玩意呀？”

    周主任听着，瞄了一眼，然后忍不住嘿嘿一乐，在他耳畔回道：“手机。摩托罗拉。现在有钱人都改用这个了。没人再用那个大砖头了。对了，这位就是我说的岳老板。”

    说着，随之，周主任也就忙是冲那位岳老板歉意道：“炖母鸡呀，岳老板，我来晚小小啦！”

    炖母鸡？！！

    咱们杨局不由得一怔，心想，啥意思呀？

    接下来，岳老板那一口纯真的广东腔调，咱们杨局就更是听不懂了……

    他们俩用粤语寒暄了一番之后，那个周主任这才用普通话介绍道：“对了，岳老板，这位就是杨局！”

    听得周主任介绍着，岳老板不由得打量了咱们杨局一眼，然后忙是伸手示意握手：“你好！”

    于是，咱们杨局也就与岳老板握了握手：“你好，岳老板！”

    岳老板点了点头，然后也就直截了当道：“那好，那我们就看看办公室先了。如果杨局觉得可以，价格还算合理的话，那么就把这事定下来啦。”

    “……”

    随后，在岳老板的带领下，咱们杨局也就大致看了看这层，自然的，办公室等方面是没有得说的，毕竟这儿是商业区嘛，这幢大厦也蛮奢华的。

    只是价格方面……咱们杨局就没法承受了。

    想想，整层买下来的话，要七八百万呢。

    就单独的租赁一个办公区域的话，月租都得一两万。

    可是临阳县县委只给批给了咱们杨局万块，在这里哪里玩得转呀？

    由此，咱们杨局为了装装面子，也就说考虑下，回头再联系，说是他还想去另一家看看。

    见得咱们杨局如此，那个周主任也就一个劲的在劝导着……

    想想，要是这单买卖能成的话，他周主任光是中介费都得拿上不少不是？所以他当然得极力的劝导。

    只是任凭他怎么劝导，咱们杨局就说还是要考虑一下再说。

    ……

    之后，从大厦里出来之后，咱们杨局也就借口说他还要去哪儿哪儿办事，也就闪人了。

    待终于闪人之后，他不由得心说，麻辣隔壁的，看来那个姓周的家伙还是想从中捞点儿什么好处费呀？妈的，他们这都是怎么了？怎么老是觉着政府的钱好骗是的，卧槽！可是他们就不知道咱们临阳县政府是个穷鬼么？

    想到这儿，咱们杨局又忍不住一声叹息，唉……看来真是没法比呀？他马尔戈壁的，就刚刚那一层楼买下来都要尼玛七八百万，可是咱们临阳县目前每年的财政收入加起来才三四百万，与这比起来……卧槽，咱们整个一个县还比不上这儿的一层楼呢……

    真是不比不知道一比吓一跳呀！

    由此，咱们杨局是感慨万千的！

    在这一刻，咱们杨局是真想给县委曾书记去个电话，跟他说说这边的情况，以此来刺激一下曾书记。

    可是想了想，他觉得还是算了吧，光是刺激曾书记也没啥鸟用。

    应该多刺激那些个混吃等死的、还攥着权力不撒手、不给年轻人机会的老家伙才是。

    刚刚，虽然租赁办公场地没成，但是咱们杨局还是留心的要了那个岳老板的一个电话。

    他在想，等回头再跟岳老板联系一下，看他是否有意向去内地投资？