    忽听曾书记这么的问着，杨易便道：“具体也没谈啥。就是聊了聊天。”

    “那都聊了些什么呢？”曾书记又是问道。

    “他就问我招商工作需要具备那些条件，我也一时紧张，也不知道咋回答，就说要死皮赖脸。”

    忽听这个，曾书记不由得一怔：“你……你咋这么说呢？”

    “咋了？”

    “废话，就算你不知道咋回答，也不能说死皮赖脸呀！”

    杨易则是皱了皱眉头：“可是我觉得……也没有什么不妥呀？何书记他还蛮高兴的呀，说招商工作就是要死皮赖脸呀。”

    听得这话，曾书记不由得怔了怔，然后又道：“那除了这些，何书记还跟你聊了些啥？”

    “还聊关于重建七里村小学的事情。”

    听得这话，曾书记貌似终于放心了一些，因为他知道何书记要是跟谁聊不到一块儿的话，是不会有那么多话的。

    由此，曾书记也就拍了拍杨易的肩膀，说道：“看来你小子是有戏呀！好好混吧！”

    “……”

    下午，武江市市委书记万和隆回到市委后，又给杨易来了个电话。

    此次来电，万书记则是叮嘱杨易在市党校学习期间要用功，说是省委领导很看好他，要他自个更是要努努力，争取更好的表现。

    听得万书记这么的说着，杨易也就说知道了，他会好好的努力的。

    然后，万书记又跟他闲聊了几句。

    其目的，万书记是想先与杨易沟通一下感情的。

    毕竟在往后的工作中，杨易可是要直接面对他了。

    因为作为一县之长，在以后的工作中，有啥事的话，都是直接要向市委汇报的。

    所以，即便是上下级关系，那么也得提前联络一下感情，以便于日后的工作。

    更重要的是，希望彼此能有一个良好沟通。

    ……

    由于到市党校去学习要号才报到，所以在接下来的几天里，杨易仍是安心的呆在临阳县。

    在号的下午，乔老忽然给杨易来了个电话，说是约他小子晚上一起吃饭。

    乔老的这个电话，令杨易感觉有些意外。因为他们貌似很久都没有怎么联系了。

    也知道这次，乔老找他有啥事？

    但，若是关于临阳县这边的事情的话，现在他杨易说了可是不算了。

    毕竟他已经将该交接的工作都交接完毕了，他已经不属于临阳县的一员了。

    晚上，在临阳人家见面的时候，乔老瞅着他小子，就忍不住欣然道：“恭喜了！”

    忽听乔老这么的说着，杨易不由得一怔：“您……已经知道了？”

    乔老则是笑微微的回道：“有什么我不知道的呢？”

    听得他老先生这么的说着，杨易想想，觉得也是，他老先生着实是消息灵通得很。

    想着，杨易忽然犯愁道：“也没啥好恭喜的。三乡县也不是个好地方。”

    乔老则是回道：“地方好与不好，不重要，重要的是，你将是三乡县的县长，所以基本上的事情……你说了都能算。所以呢……若是三乡县有什么好潜在的项目的话，我会考虑投资的。”

    听得乔老这么的说着，杨易不由得一怔，想了想，然后言道：“关于三乡县有啥好潜在的项目……我还真不清楚？但据我初步了解，三乡县迫在眉睫的是，需要修通一条直通武江市的高速，要不这个项目……您老来投资？”

    乔老听着，欣然的一笑：“看来你小子行呀？这都还没到三乡县呢，你就关注三乡县的交通了呀？”

    杨易则是回道：“反正是要前去三乡县的，所以趁着这段时间没事，我也就初步的了解了一下三乡县咯。听说三乡县很穷，但是俗话不是说嘛，想要富，先修路嘛。”

    听得杨易这么的说着，乔老皱眉想了想，然后言道：“关于投资高速线路这事……我可以考虑。”

    说着，乔老话锋一转：“成了，这事还是等你小子到了三乡县再说吧。毕竟这可是一项浩大的工程。现在在不了解情况下，谈及此事也没有何人的意义。”

    听得乔老这么的说道，杨易也就忍不住问了句：“那您老今晚见我的目的是……”

    乔老嘿嘿一笑，然后说了句：“我想要你小子再陪我去一趟仙女庙。”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“那……啥时候去？”

    乔老便是回道：“就明天呗。因为号之后，你不没空了么？明天号了不是？”

    听得乔老这么的说着，杨易微皱了一下眉头，然后爽快道：“成吧！”

    “那咱们就明天早上点从县城出发？”

    “……”

    想着明天要陪着乔老去一趟仙女庙，于是这晚饭后，杨易也就给县公安局的李干去了个电话，找他借用猎枪。

    因为上仙女庙，是很危险的，山中可是有野兽出没的。

    这点儿事情，对于李干来说，则是小菜一碟。

    在接到杨易的电话之后，李干就说他晚上正好值班，要他过去就好了。

    待杨易去县公安局，李干搞一把双管猎枪给他。

    顺便，李干偷偷的跟他说道：“等你到了三乡县之后，可得想办法把我弄过去担任县公安局局长哦！”

    听得李干这么的说着，杨易忍不住一乐，说道：“那儿可是个穷乡僻壤的地方哦！”

    李干忙道：“穷乡僻壤就穷乡僻壤呗，反正好歹也是个局长不是？俗话不是说，宁可当鸡头，也不做凤尾么？”

    听得李干这么的说着，杨易也就拍着他的肩膀说道：“成！这事等我到了三乡县之后再说吧！现在我也还不知道是个什么情况呢？”

    “那你可别忘了这事哦！”

    “……”

    之后，在杨易离开县公安局的时候，便是在想，要是真能将李干弄过去担任公安局局长的话，那么首先关于三乡县公安局也就在他杨易的掌控下了不是？

    想到这儿，杨易忽觉这可是不错的主意！

    对于一县之长来说，手底下得有人才是，否则的话，是没人给卖命的。

    但这事，还得等他杨易到了三乡县之后，看具体是个什么情况再说。

    ……

    第二天早上点，如约，杨易和乔老从县城驱车出发了。

    现在去他们仙女村也方便了，车子都可以直接开到仙女山脚下了，所以这个时候出发，大约在点多钟的样子，就能抵达仙女山脚下了。

    上山大约需要三个来小时的样子，所以一天够来回了。

    一个小时后，待驱车抵达了仙女山脚下，等停好车，杨易也就全副武装下车了。

    然后，也就与乔老直接上山了。

    待沿着山脊往上爬的时候，杨易忽然想起了仙女庙的那个绝情弟子来……

    貌似是两年前见过她一面了。

    不知道这次上山，还能不能遇见绝情弟子？

    想起两年前的那次见面来，说实在的，还真有些想再次见到她。

    在两年前的那次见面中，意外中，杨易闯进茅房，竟是目睹了她的那hua儿……

    现在回想起来，他貌似依稀的记得那一幕似的……

    貌似她的那hua儿很特别，跟杜可薇的那hua儿有点儿相似。

    由此，杨易忽地心想，难道那个绝情弟子也是个混血儿？

    因为她那hua儿的毛色跟杜可薇的差不多，都是说黄不黄、说红不红的。

    而且那儿还非常的白净。

    正在他在胡思乱想的想着这些的时候，乔老忽然问了句：“你小子有没有想那个绝情弟子呀？”

    忽听乔老这么的问着，杨易也就微笑的回道：“要是不上山的话，还真不怎么想。这忽然上山了嘛……还真有点儿想了。”

    听得他这么的回答着，乔老便是乐嘿道：“如果我没有记错的话，那个绝情弟子好像还送了你一个礼物吧？”

    “这事您老也记得？”

    “我当时不是说了句……绝情非情绝么？”

    杨易忍不住嘿嘿一乐：“看来您老比我还邪恶呀，连人家尼姑都不放过呀。”

    “去你小子的！”

    听得乔老这么的骂道，杨易则是嘿嘿一乐：“嘿……”

    “得得得，还是不跟你小子说这些了吧！”

    这时，杨易问了句：“对了，您老这次上山是想要干啥呀？”

    “唉……”乔老一声叹息，“其实……我也不想干啥，就是吧……还有点儿念想在那儿。毕竟……曾经愧对过她。但，当时的世道不好，也不能怪我呀。只是她……好像还是不能原谅我似的？”

    杨易知道他老先生说的是那个忘情大师。

    想起那老太太来，杨易就觉得她不怎么样。

    但，这事，他也不知道该怎么说？

    听得杨易不语了，乔老又是一声叹息：“唉……要是这次她还不愿见我的话，那么就算了吧？反正……都一大把年纪了，我也只不过是想见见她，将过去的那些事给聊开罢了，没想到她竟是不愿见我，唉……”

    又听得乔老这么的说着，杨易也就说了句：“就她上回那态度，我想这回也够呛？”

    乔老不由得忙道：“你个乌鸦嘴呀！”