    听得杨易那么的问着，紫晴又是白了他一眼：“别以为我不知道你的那些个花花肠子哦！”

    忽听这么一句，杨易不由得一阵汗颜……

    他愣了愣之后，也就问了句：“你知道我花花肠子，那你还……”

    紫晴则是回道：“但我相信你还是爱我的。而且……你们男人不都是花花肠子吗？要是不花花肠子的话，那就不正常啦。不过，我还是相信你是爱我的。再说，我工作那么忙，哪有时间管你呀？所以我管你白天都怎么花花肠子呢，反正晚上你给我归队就好啦。”

    杨易又是一怔，然后有些呆怔怔的瞅着她，忍不住心想，我靠，她还真是……挺想得开的哦？

    接下来，他也不知道说啥是好了，所以也只好不吱声了。

    ……

    一会儿，到了东门这边的百货商场给买了些礼品之后，杨易也就驱车和紫晴一同进了市委家属大院。

    虽然这市委家属大院比他们临阳县县委家属大院要气派得多，但是跟省委家属大院比起来，还是差点儿档次呀。

    由此，咱们杨易杨局也就在想，这级别差点儿的话，待遇方面就是差点儿档次呀。

    当然了，咱们杨局也知道，是不可能一步登天的。

    就算他现在混进了临阳县，那也还没混进县委家属大院不是？

    由此，他也知道，一切还有待努力。

    ……

    不一会儿，待杨易他按照紫晴的指示，在一幢楼前停稳车后，下了车，他也就拎上礼品和紫晴一同上楼了。

    这市委家属大院的楼房也没有电梯，得走楼梯。

    紫晴她家住在栋三楼。

    待到了三楼，到了家门前，紫晴也就忙是欢喜的按了按门铃：“叮咚叮咚……”

    很快，门就‘咔！’的一声，被拽开了，前来开门的是紫晴她妈。

    紫晴瞅着自个的妈前来打开了门，她也就忙是冲杨易说了句：“这是我妈。”

    听得紫晴这么的说着，杨易也就忙是欢笑道：“阿姨好！过年好！祝阿姨在新的一年身体健康，万事如意！”

    紫晴她妈一边欢喜的乐着，一边则是上下打量了杨易一番，感觉小伙子确实是还不错，看来自个女儿还是挺有眼光的，由此，她妈忙是侧身让开门来：“来来来！进来吧，小杨！别客气哈，到了这儿，就跟到了你自己的家一样哈！”

    见得紫晴她妈如此热忱，杨易也就忙是礼貌的一笑：“谢谢阿姨！”

    然后，紫晴她妈瞅着杨易拎着大包小包的进来了，她妈也就忙是乐道：“哎呀，小杨，下回来，可不要这么破费了哦！”

    杨易也就回了句：“应该的，阿姨！”

    紫晴她妈又是一乐，然后冲紫晴说道：“你这丫头呀！快去帮小杨接下手头的东西呀！”

    听得老妈这么的说着，紫晴也就忙是笑嘻嘻的上前去：“好啦，把东西给我吧！”

    然后，紫晴她妈一边关上房门，一边欢喜的嚷嚷道：“老骆，小杨来了！你赶紧出来吧！”

    待紫晴招呼杨易在客厅的沙发前坐下后，就听见书房那边传来了‘咔！’的一声，然后便见得咱们的常务副市长骆支川洋溢着一脸欢喜的微笑，朝客厅走来了……

    忽见骆副市长出来了，杨易忙是笑嘿嘿的站起身来：“新年好，骆副市长！祝您步步高升，心想事成！”

    骆支川瞅着，忙是扬了扬手：“坐坐坐，小杨！别那么客气！对了，我也祝你步步高升，更上一层楼！”

    “谢谢骆副市长！”

    “咳！就不用那么客气了！”骆支川又是扬了扬手，“坐坐坐！”

    一边说着，他一边扭身在一侧的那组沙发前坐了下来。

    见得骆副市长落座了，杨易这才缓缓的落座。

    落座之后，骆支川便是扭头冲女儿说道：“莎莎呀，你还愣着干什么呀？赶紧的去沏茶呀！还有，上点儿瓜子花生什么的呀！”

    听得老爸这么的说着，紫晴忙是一笑，然后也就扭身去沏茶去了……

    然后，骆支川大致的瞧了杨易一眼，便是掏出了一包中华牌香烟出来，取出一根递给杨易：“来来来，小杨，抽支烟！”

    杨易瞅着，忙是摆了摆手：“不用！谢谢骆副市长！”

    “没事的，抽支烟怕什么呀？”骆支川忙道，“来来来，接着！”

    见得骆副市长如此，没辙，杨易也只好显得有些拘束的接过了烟……

    随后，骆支川自个点燃了一根烟来，吸了一口，这才言道：“对了，小杨呀，我听说……你现在是你们临阳县招商局副局长是吧？”

    “嗯。对。”杨易忙是点了点头。

    “那你主要主管哪一块呢？”

    “我就主管招商引资这一块。”

    “那目前招揽了多少投资了？”

    “这个……”杨易有些不大好意思的一笑，“那个……骆副市长呀，咱们临阳县招商局在年年底才成立，所以……前期工作还没铺开呢。所以就……”

    “哦。”骆支川应了一声，然后又是吸了口烟，“没事。慢慢来。万事开头难嘛。理顺了就好了。”

    “是的。骆副市长。”

    这时，骆支川忙道：“那个……小杨呀，你叫我骆叔就好了。”

    忽听这么一句，杨易也只好忙是点头道：“好的，骆叔。”

    随之，骆支川又是另起了一个话题：“对了，小杨呀，你对你们临阳县以旅游发展为大方向这事……怎么看呀？”

    “这个……”杨易皱眉想了一下，“我觉得要是真发展起来了，未来的前景还是蛮好的。目前的问题……就是资金的问题。若是资金问题解决了，各旅游项目都进入了开发阶段的话……那么我想……会带动临阳县的经济的。毕竟随着咱们国民经济的增长，百姓都富裕了，所以我想未来的旅游休闲业必将成为一大市场。我预测，未来咱们国家将会成为一个服务型社会。”

    听得杨易的这么一番之后，骆支川不由得欣然的一怔，感觉小伙子还真是颇有见地的，感觉自个的女儿的眼光还真独到的……

    就此，骆支川在想，这个年轻人将来定会有一番作为的。

    因此，他骆支川也是在心里默默的同意了女儿的这桩婚事。

    只是现在，他骆支川的心里在担心另一个问题，那就是不知道……这个小杨是否愿意当上门女婿？

    毕竟他骆支川就这么一个宝贝女儿，要是嫁出去的话……这心里总不是个滋味似的？

    所以他骆支川还是想招一个上门女婿。

    可是就这事，他骆支川要是急着讲的话，恐怕会……

    想着不妥，所以他骆支川也就暂时没有提这事，又是继续跟杨易闲聊着。

    通过闲聊，骆支川发现这个年轻人具有相当高的思想境界，和政治境界，还有经济境界。

    着实是人才呀！

    事实上，通过不断的努力和学习，咱们杨易杨局的修为也着实是达到了一定的境界。

    要是他真没有点儿本事的话，人家临阳县县委书记曾鹤年也是不会那么器重他的。

    只是骆支川在想，这小伙子太优秀了，怕是他不会愿意当上门女婿的？

    所以这就有些矛盾了。

    因为若是杨易不愿当上门女婿的话，那么他骆支川或许是不会同意这门婚事的？

    但，毕竟杨易刚进门，又是来拜年的，所以他骆支川也是不好意思急着跟杨易提及上门女婿一事的。

    ……

    给杨易的初步印象，他觉得这位骆副市长还算是不错的。

    感觉得出，这位骆副市长是属于那种稳健型的。

    怪不得原市委领导班子全部落马的时候，唯有他骆支川没有落马。

    原来这位骆副市长还真是有着与众不同的地方。

    因此，杨易也在想，怪不得曾书记会要他向武江市常务副市长学习低调。

    原来是真有料，真有实力的人，通常都是低调的。

    据说，那位新市长田庆丰将要被调走？

    至于具体原因是什么，目前还没有人知道。

    只是大家听说了，若是田庆丰被调走之后，那么骆支川就将上位了。

    也就是说，田庆丰被调走之后，骆支川将提为武江市市委副书记、市长。

    那么他骆支川也就是武江市的二把手了。

    ……

    一会儿，晚饭的时候，骆支川也就对杨易说了句：“对了，小杨呀，以后要是有什么需要帮助的话，尽管开口就是了。”

    听得这话，杨易也就忙是微笑道：“好的，骆叔！”

    骆太太则是微笑道：“你们别光着说话，也得吃菜呀！”

    紫晴听着她妈这话，她也就忙是笑嘻嘻的夹了一筷子菜给杨易……

    骆支川瞅着，则是暗自怔了怔，感觉女儿对杨易的感情还蛮深的。

    由此，他便是在想，不知道莎莎在临阳县那边有没有跟这个小杨那个啥？

    那个啥也就是指婚前那个同居。

    要是他俩都那个啥了的话，那么他骆支川就算是反对这门婚事，也是蛮被动的了。

    但是，毕竟女儿大了，都工作了，所以关于她的个人私生活方面，这做父母的也是不太好意思去干涉的，也没法问呀……