    这次，在与办公室副主任周频的谈话中，杨易还是获取了一些信息的。

    因此，杨易也在分析，周频她为什么会透露出一些信息来？

    这里的原因可能有：一是她在基层积怨了很久了；二是她可能也想通过这次表现得到一些什么，比方说被提拔；三是她可能也早已看不惯一些事物了等等等。

    通过这分析，杨易觉得，可能中低层虽然知道很多事情，但是却是不能轻易的透露？

    因此，他也就在想，接下来，他的策略干脆就专找那些中低层人员谈话，从中获取信息。

    这样，顺带还能在中低层中发觉一些人才，对于以后三乡县的大换血可是大有利的。

    至于那些个中高层领导同志，杨易也看出来了，没有几个是可以继续留用的。

    因为他们大部分都被腐化了。

    因此，杨易也在想，看来是越穷的地方，政府官员们越腐化？

    这可能是他们生活优越感太强了？

    这天下午，杨易正在继续找一些中低层人员谈话的时候，忽然，秘书王一芳给他来了个内线电话，说是县委出事了，说县委大院被围堵了，有上千人在闹事……

    忽听这个，杨易也就中断了与民政办副主任的谈话，慌是冲到了窗户前，打开窗户，往院内眺望……

    果然，此时此刻，只见县委大院内涌满了人，放眼望去，乌泱泱的一片人头，像是一群热锅上的蚂蚁似的，在不断的涌动着……

    其间，还有不少举着标语的……

    杨易大致瞧了瞧那些标语，只见上面写着诸如：‘还我女儿清白’、‘还我儿子生命’、‘把罗凯交出来’、‘坚决打倒罗凯’……

    正在杨易在瞅着那一面面标语的时候，忽地，院内的那些个闹事的民众开始集体高呼：“交出罗凯---交出罗凯---交出罗凯……”

    这呼喊声震耳欲聋的、地动山摇的……

    像是三乡县的民众们终于站起了愤抗了……

    想想，成千上万的民众一起高呼，那声音集结在一起，都能摇撼整个三乡县！

    此时此刻，县委大院内是乱作了一团，边上貌似还有维护治安的公安民警与媒体记者打起来了……

    貌似还有不少民众在帮媒体记者一起打公安民警……

    这，绝对是一件大事！

    绝对是县委这些个领导人员都未曾见过的大场面！

    所以这会儿，没有人敢出去与闹事的民众对话。

    只是有人在暗中指使，要公安民警将那些个媒体记者赶走……

    刚刚要不是秘书王一芳来了个电话，杨易还不知道这事呢，他还在与民政办的副主任谈话呢。

    现在，瞅着这一场面，杨易也是被震撼了！

    虽然他杨易也算是见过大场面的人了，但是还是头一次见这大场面呢！

    想着，继续这样闹下去也不是事，且与民众对抗，影响会更加的恶劣，尤其是殴打媒体记者，那更是不像话……

    毕竟，纸终究是包不住火的！

    于是，咱们杨易杨县长一时也有些慌乱了起来，此刻，他只想搞清楚究竟发生了啥事？

    还有，余建城为什么没敢露面？

    因为现在可是他余建城在主持县委的工作不是？

    这种事情，他余建城竟然都不露面？

    忽地，咱们杨县长也就慌是扭身冲出了办公室，冲秘书王一芳问道：“外面究竟怎么回事？罗凯是谁？”

    王一芳忽见杨县长那般的焦急，她也就忙是回道：“怎么回事我不知道，但我知道罗凯是罗泽林的儿子！”

    “罗泽林？！！”杨易忙的一怔，“是那个县委秘书长罗泽林？！！”

    “对！”王一芳忙是点了点头。

    见得王一芳点头了，咱们杨县长若有所思的愣了一下，心里大概知道是怎么回事了？

    于是，他也就立马言道：“帮我接通余建城的电话！”

    忽听杨县长这么的说着，王一芳也只好照办，待电话接通后，王一芳忙是把电话交给了杨县长……

    咱们杨易杨县长接过电话，就问：“你人在哪里？”

    然而电话那端的余建城则是有些胆颤的回道：“你是谁呀？”

    “我是杨易！”

    听说是那个新来的杨县长，余建城就明白他什么意思了，于是，余建城也就忙道：“你听我说，这个时候不宜出面！”

    杨易便道：“那用你是干嘛的呀？！！”

    “这……那……”余建城宓靡徽笱瓶谖扪浴…

    “成了！你也别这别那了，你能不能告诉我，究竟发生了啥事？”

    “那个……这事……你听我说，有些复杂。其实事情原本很简单，就是罗秘书长他家儿子罗凯把一女孩给非礼了，然后那女孩她哥要报复罗凯，结果却是被罗凯给弄死了。就这么简单。”

    听得这个，杨易心里那个怒呀：“还就这么简单？！！这他妈简单吗？！！别废话，罗凯现在人呢？！！”

    而余建城忙道：“你最好不好不要插手这事，因为罗泽林他有人在市委！还有，你毕竟是刚来三乡县，有些情况你也不了解，明白？”

    听得余建城这么的说着，杨易终于火大了：“去尼玛的吧！！！这事，我杨易就他妈管定了！！！”

    话毕，咱们杨易杨县长就撂下了电话……

    这时候，他的手机忽然响了……

    忽听手机响了，杨易一边冲秘书王一芳说道：“你快去帮我找个扩音器来！就是大喇叭，喊话那个！”

    听得杨县长这么的说着，王一芳忙是回道：“好的！”

    随即，王一芳就跑出去了……

    杨易则是紧忙接通了电话：“喂，您好，哪位？”

    “是我，王庆德。”

    忽听是王部长，杨易不由得一怔：“王部长？您……对了，您不是说您下午一点到么？怎么……”

    没等杨易说完，王部长回道：“那个什么……车子在路上抛锚了，所以这会儿才到。那个……我想知道的是，这三乡县县委究竟发生了啥事？咋连门都堵住了？那么多人，干嘛呢？”

    杨易也只好紧忙致歉道：“对不起，王部长！我也是刚知道这事！我正要去处理这事呢！这事……我一时跟您没法解释，还是等我先去处理了这事再说吧！事后，我一定会给您一个合理的解释的！”

    “那成，我知道了！那就快去处理这事吧！”

    “……”

    待挂了电话后，王一芳正好给咱们杨县长也拿来了一个大喇叭。

    咱们杨县长接过那个大喇叭，扭身就跑出去了……

    随之，他便是蹭蹭的跑下了楼梯……

    在他下到一楼大堂的时候，发现大堂的门早已紧闭，由县公安局局长马德利亲自率领人马把守的。

    马德利忽见那个新来的杨县长拿着大喇叭冲下了楼来，他忙是迎上前来劝阻道：“杨县长，您……您还是冷静吧！外面……太危险了，所以……”

    没等他说完，咱们杨县长就火大了：“麻痹的！！！还他妈冷静什么呀？！！也就只有你们还他妈冷静得下来！！！我发现，你们的人心早已他妈被狗吃了！！！麻痹的，国家养着你们这么一群废物，真是浪费了粮食！！！卧槽，你马德利作为一公安局局长，你说你现在是应该守在这儿么？！！我不管这个案子有多么尼玛复杂，总之，你马德利不敢抓人，我会立马叫武江市公安局过来的！！！”

    “这……您……”马德利顿时哑口无言了似的，面色一阵搴臁…

    他真没想到这位新来的县长暴怒起来，那可真是地动山摇的……

    咱们杨易杨县长也不想废话了，立马就是一阵震怒：“把门打开！！！”

    “杨县长，您……”马德利又是立马跟上来，欲要劝阻……

    不料，杨易怒的一个回转身，挥手就是一个大嘴巴子朝马德利的脸上扇去……

    ‘啪---’

    一声脆响，扇得马德利一阵晕头转向的，差点儿就晕倒在地。

    待马德利反应过来之后，也只好宓奈孀帕臣铡…

    这时候，咱们杨县长冲马德利怒道：“你要是他妈干不了这个县公安局局长的话，就他妈滚蛋！！！”

    门口把守的那些个公安干警们瞅着这么的一幕，他们一个个也是傻眼了……

    他们似乎也没有想到这位县长还真他妈血性！

    想想，还从来没有人敢扇马局长的耳巴子呢，可是这回，这位县长是真急得扇耳巴子了。

    这会儿，马德利的锐气大减，顿时像是一只泄了气的皮球似的……

    无奈之下，他也只好下令道：“打开门！让杨县长出去！同时，你们保护好杨县长的安全，明白？”

    忽见头儿下令了，把守在门口的那几个公安干警也只好慌是打开了拴在门上的大铁锁链……

    而，马德利好像也被刚刚杨县长的那一巴掌给扇醒了似的，这会儿，他也是倍觉这事大为不妥！

    由此，他不得不很是佩服的瞧了瞧杨县长，忽地感觉这位杨县长太有魄力了！

    他马德利还从来没有见过这么一位具有魄力的领导呢！

    现在，在这位杨县长的面前，好像他马德利已经没有任何的优势了……