    一会儿，当余建城来到第三会议室门前时，心里不由得愈加的忐忑了起来……

    他知道，这次应该不是开会，应该是被叫来这儿训话的？

    毕竟关于三乡县前前后后所出的事情太多了，今日个还被王部长撞见了那么惊天动地的一幕，想必王部长心里很是窝火？

    而余建城作为市纪委书记，可是要担担责任的。

    毕竟在党政干部的党风党纪的工作上，他余建城是具有不可推卸的责任。

    要不然的话，要他余建城这位纪委书记干屁呀？

    在这一刻，余建城的心里似乎也明白了，关于三乡县的这个烂摊子，怕是不能再烂下去了？

    其实，他余建城的心里明白，关于三乡县的这个烂摊子，还是他们县委的中高层领导所导致的。

    现在，怕是要挨个挨个的收拾了呀？

    而对于那位新来的杨县长，他余建城的心里也明白了，怕是不能再小看了？

    看来，县委书记金德山病得还真是时候呀？

    这会儿，这么多事情，都因为他金德山病了，所以跟他金德山没啥鸟关系。

    想到这儿，余建城便在想，看来自己也该大病一场才行呀？要么……就装病吧？

    否则的话，这鬼门关，有些难过呀？

    待他余建城将前前后后的事情都想清楚之后，他也是决定自保了。

    因为在这个时候，不能再出事了，也不能再有事了。

    否则的话，怕是乌纱帽保不住了呀？

    想好了这些之后，余建城这才抬手敲了敲会议室的门：“咚咚咚……”

    会议室内的王部长忽听敲门声，便是嚷了一声：“进来！”

    听得是王部长的声音，余建城又是一阵忐忑不已的，然后才轻轻的推开门……

    王部长扭头瞧着余建城在门口那儿探头探脑的，他不由得有些不爽的说了句：“进来呀！”

    无奈之下，余建城也只好宓囊恍Γ骸巴醪砍ぃ　

    王部长也没有应声，就那么的瞅着他……

    余建城进得会议室后，不忘回身关上了门。

    完了之后，他扭身瞧了瞧，只见偌大的会议室内，就只有王部长和杨易坐在会议桌前。

    王部长瞧着余建城像是做贼心虚的走近过来，不由得，王部长也就言道：“你这纪委书记当得，怎么还跟做贼似的呀？”

    忽听王部长这么的说着，余建城也只好忙是宓囊恍Α…

    杨易瞅着余建城，他则是一直都没有吱声。

    因为他知道，王部长在这儿呢，所以要训话也得是王部长来训。

    待余建城忐忑的在一旁坐下之后，王部长扭头看了看他，然后问了句：“听杨易同志说，是你暂时在主持县委的工作？”

    “啊……那个……”余建城忐忐忑忑的，“是的。金书记……不是病了么？所以金书记说……要我临时主持一下县委的工作。”

    王部长听着，不由得眉头一皱：“那……既然是你余建城暂时在主持县委的工作，那么今日个县委闹出了那么大的事情来，你不知道么？怎么就不见你出面来主持场面呢？”

    忽听王部长这么的问着，余建城的心里咯咚了一下，然后忙是颤颤惊惊的回道：“那个……事情我是知道。只是……王部长……不好意思，我那个……最近……身体不大好，所以那么大的场面，我也是怕我掌控不了，所以……所以……”

    见得余建城吞吞吐吐的，所以了半天也没有个所以然，于是，王部长也就问道：“你身体怎么了？”

    “这不……那个……老毛病犯了么？”

    “你有什么老毛病呀？”王部长又是问道。

    “啊……那个……我……就是心脏不太好。”

    听得余建城找这借口，王部长也就忍不住言道：“那成，那回头你去医院做个全面的检查吧，若是确实你身体有毛病的话……组织上是可以考虑让你余建城提前退休的。”

    忽听王部长这么的说着，余建城的心里又是咯咚了一声，浑身那个汗呀……

    这要是真让他余建城退休了的话，那么岂不是就没得玩了么？

    而他余建城还想能再往前挪挪步，以最后的巅峰时刻结束自己的政治生涯呢。

    可是要是这就真让他余建城退了的话，那么他岂不是就傻眼了么？

    无奈之下，他余建城也只好前后矛盾的说道：“那个……王部长，其实……我的心脏也没有啥大的毛病的，还是坚持个三五几年的。所以我现在还能工作。”

    忽然又听得余建城这么的说着，王部长便是言道：“那你到底是行还是不行呀？你可知道，我王庆德是最讨厌那种人的，一谈到工作，他说他身体不行，要他退休，他又说他还能坚持几年，所以我就想知道，你余建城到底是行还是不行？你要是真不行了的话，就赶紧的退位，别占着个茅坑不拉屎！你余建城可要知道，还有多少德才兼备的年轻党政干部需要这个机会？”

    听得王部长这么的说着，余建城便道：“王部长，那个……我还行，没有问题的！”

    “那好，那现在就来谈工作问题！你可别又扯到了你的身体不行哦！”

    “嗯。”余建城也只好忙点了点头。

    “那你现在能不能向我解释清楚，今天你们县委发生了那么大的事情，你到底在干什么？你为什么不能出面来主持场面？”

    “啊……这个……我……”

    王部长不由得恼道：“你别老是吞吞吐吐的！”

    “是是是！”余建城忙是逍Φ牡阃罚浑身汗津津的。

    “既然是，那么你就好好的说！”

    “那个……我……”

    “余建城同志，你能不能不结巴呀？你要是再结巴的话，你就可以卷铺盖回家了！”

    吓得余建城浑身一颤，一头大汗，急忙道：“我说我说我说，其实是因为我……不方便出面！”

    “你有什么理由说你不方便出面？”王部长恼火道，“你余建城到底能干还是不能干？你要是不能干的话，我王庆德还是那句话，请你早日退位！别占着个茅坑不拉屎！在这儿，我王庆德还就告诉你，你余建城要是还老是抱着那种混混度日的态度，那么我劝你还是自己退位吧！因为，就算你自己不想退，组织上也会让你退的！”

    说着，王部长话锋一转：“好了，现在还是谈谈你为什么不方面出面吧？”

    “那个……王部长，其实是这样的，也不是我不方便出面，就是在这件事情上，我余建城的确是不应该躲着！在此，我承认我的错误！我也愿意接受组织上的任何处分！”

    见得他余建城终于装不下去了，终于崩溃了，终于认错了，于是，王部长便道：“现在不是追究你的责任的时候，而是我想知道，你余建城到底还能不能胜任这份工作？明白？”

    听得王部长这么的说着，余建城也只好忙是言道：“我能我能我能！”

    “那好吧！那就说说你能吧！”王部长回道，“你能不能告诉我，罗泽林的儿子犯了那么大的罪，你余建城是知道还是不知道？”

    “一开始……我也不知道。”

    “那你是什么知道的？”

    “啊……那个……我是在他们来闹事的时候才知道的。”

    “知道了之后，你做了些什么？”

    “我什么也没有做。”

    “你为什么什么也没有做？”

    “因为……”

    见得余建城又是吞吐了，王部长便道：“你是说不出理由，还是不想说理由？又或者是不敢说理由？”

    “是我不知道怎么说。”

    “为什么不知道怎么说？”

    这时候，余建城也就用目光看了看杨易，意思是有杨易在这儿，他余建城不方便说。

    见得余建城那眼神，那意思，王部长便道：“你有什么不能当着杨县长的面说的？”

    “啊……那个……”

    “你别又是啊又是那个的，我王庆德告诉你，杨易同志是我们市委派来的人，他所代表的，就是我们市委的正能量！你要是有什么不方便当着他的面说，那么也就是说，你对市委、对组织还不真诚！要是这样的话，那我想……你余建城还是早日下课吧！”

    “别别别！王部长，我说我说我说！”

    “你要说就好好的说！别吞吞吐吐的！也别拉稀摆带的！现在，我就想知道，你余建城都是怎么临时主持县委的全面工作的？”

    “啊……我……回王部长，其实我也是今天才开始临时主持县委的全面的工作，关于县委有很多的事情，其实我还不太了解。再说，我们县纪委一直都是单独办公的，有自己单独的办公院。我今天也就是临时来县委主持工作的，所以……就今天的事情，不是我不想出面，而是我在犹豫，要不要出面？当然了，我知道我的过错在哪儿，所以请王部长放心，以后我不会再犯了！还有，请王部长放心好了，以后我一定会配合好杨县长的工作！”