    三个来小时后，到了中午十一点多的样子，杨易和乔老终于爬至了山顶，但还未到仙女庙，还得爬上最后一个山头才到仙女庙。

    待站在山顶上歇息了一会儿，喘匀气之后，杨易遥看了一眼这山野之景，忽地发现此次上山来，自个的心境已经大不同。

    在这一刻，他感觉自己真的成熟了。

    以前每次上山来，他都不觉这儿的景致有多美，但这一次，呼吸着这山野清丽的空气，遥看着山野之美景，他才忽觉这儿原来真的是很美……

    凡尘俗世，好像跟这儿一点儿关系都没有似的。

    伫立在这儿，感受着大自然之美，才忽觉那个真正的自我。

    在这一刻，他似乎也能体会乔老的那种心境了似的。

    如果可以少一些尔虞我诈的话，那么此刻的自我才是最真实的。

    而官场中的那个自我，不过是尔虞我诈中的一份子罢了。

    因此，他不由得一声感叹：“啊呼……”

    随之，他便是在想，不知道自己即将前去三乡县又是一个什么样的环境？

    但凡少一些尔虞我诈！

    乔老瞅着他好像是有所感慨似的，于是，他老先生也就忍不住淡笑的问了句：“你小子叹什么气呢？”

    忽听乔老这么的问着，杨易扭头看了看他，然后微微的一笑，言道：“我有个请求，那就是……您老以后可以不再叫我小子了么？因为我已经不再是小子了，我长大了，我成熟了。”

    听得他这么的说着，乔老忍不住朗声的一笑，点头道：“成！”

    杨易会意的一笑，然后便道：“成了，咱们还是赶紧的去仙女庙吧。”

    “……”

    说着，他俩也就冲最后一个山头爬去了……

    仙女庙依旧还是那个仙女庙，看上去，貌似依旧没有丝毫的变化？

    它依旧坐落在山顶之上的那块平整的草地中。

    只是……已是物是人非。

    因为忘情大师已在去年去世，绝情弟子已不知去向……

    庙里剩下的那些个尼姑，杨易和乔老都不认识，倍觉陌生。

    在听她们说忘情大师已故时，只见乔老的面色立马就阴沉了起来……

    不知不觉的，乔老的眼眶就有些湿润了。

    为此，乔老甚是不甘，愣是要她们领着他去了忘情大师的坟前。

    杨易也只好一路跟着。

    途中，他向其中一位尼姑打听了一下绝情弟子的下落。

    那位尼姑告诉他，绝情弟子已经下山了。

    是忘情大师临终前，准许她下山的。

    之后，绝情弟子就再也没有回来过。

    那位尼姑还告诉他，现在庙里只剩下她们七八人了，且有几个人也是动了俗念，也是想要下山了。

    听得她这么的说着，杨易暗自怔了怔，不由得心想，看来真是世事变迁呐？！！

    乔老到了忘情大师的坟前，就哭得一下扑倒在了坟头上……

    杨易瞅着，本想去搀扶起乔老来，但是他又犹豫了一下，觉得还是任由乔老哭出来，或许心里会好受一些？

    乔老在对着坟头痛诉，说是他早点儿来就好了，就能给她送终了。

    关于他老先生对忘情大师的那些个歉疚，他都一一的痛诉了出来……

    只是，现在一切都已无济于事。

    人，死了，是不能复生的。

    所以现在的一切，都只是显得苍白无力。

    杨易也没有想到，此次上山，竟是会是这么一个结果。

    他一直以为仙女庙还是跟过去一样，但看到如今的变化，他的心里也是感叹唏嘘的。

    虽然只跟绝情弟子只有一面之缘，但是忽然想起来，他还是有点儿想要见她一面。

    只是，不知道现在绝情弟子她身在何处？

    乔老在忘情大师的坟前痛哭将近一个来小时，最后是那几位尼姑劝他老先生起身离去的。

    毕竟，人死了，也只能是节哀顺变了。

    除此之外，也是没有别的招了。

    之后，在下山的时候，乔老一直沉默不语的。

    就在这瞬息间，杨易忽觉乔老一下子老了许多似的，明显的苍老、憔悴了。

    由此，不难看出，藏在乔老心底并非是歉疚，而是一种爱。

    杨易回想着乔老曾经讲过的故事，他老先生与忘情大师的那些故事，不由得，他也就想起了他和周莲香的故事来……

    在这一刻，他才忽觉自己的心底藏着周莲香的影子。

    然而如今他俩，已经处在一种尴尬的境地。

    他也不知道他和周莲香是否还有后续的故事发生……

    正在这时候，他兜里的大哥大忽然响了起来：“滴滴滴……”

    忽听大哥大响了，杨易他忙是瞧了乔老一眼，见得乔老也不怎么理会他，只顾自个默默的下山，貌似一句话也不想说，于是他也就没有去顾及乔老了，随他老先生去任着性子好了。

    待他掏出大哥大来，接通电话后，只听见单婷在电话里说道：“我已经旅游归来了，现在你帮我想想我工作的事情吧。”

    忽听单婷在电话里这么的说着，杨易不由得有些激动的问了句：“那你现在人在哪儿呀？”

    “在我家呀。”

    “你家？你在阳丰镇么？”

    “对呀。我家不就是在阳丰镇嘛？”

    于是，杨易也就言道：“好的，我知道了。我一会儿去你家找你吧。”

    “……”

    下山后，待与乔老回到了车上坐好之后，杨易看了看时间，只见这会儿已经是下午四点多钟了。

    他已经饿了一天了。

    而乔老，也是饿了一天了。

    但，此刻，他扭头瞅着乔老，感觉乔老可能也没有心思吃啥，于是他一边启动车，一边言道：“咱们是直接回县城，还是……”

    乔老这才回了他一句：“回县城吧。”

    听得乔老这么的说着，杨易便道：“那您一会儿在阳丰镇的时候，可得等我一会儿，因为我要去见个朋友。”

    乔老听着，应了一声：“嗯。”

    “……”

    之后，待到了阳丰镇上之后，杨易靠近道边停稳车，然后扭头冲乔老说了句：“您老就在车上等着我吧。”

    “嗯。”乔老点头应声道。

    见得乔老那样，杨易也就没有再说什么了，便是推开了车门，下了车。

    待他到了单婷她家，见着单婷后，便是问了一句：“都去哪些地方玩了？”

    貌似单婷的心情很好，已经恢复了原有的那种自信似的……

    只见她笑嘻嘻的歪着个脑袋，瞅着杨易，回道：“我差不多走过了咱们大半个中国吧，呵。”

    瞅着她那样，杨易忙是笑了笑，然后言道：“那你现在想要份什么样的工作呢？”

    单婷便是回道：“除了医院的，其它什么样的工作都可以啦。”

    听说她不想再进医院工作了，杨易暗自微怔了一下，也理解她心里所想，所以他也就就此问题说什么。

    他只是皱眉想了想，然后言道：“那这样吧，你干脆再休息一个来月吧。等我从市党校学习完了，去三乡县工作之后，我再想想办法，帮你在三乡县那边安排一份工作吧？”

    听得杨易这么的说着，单婷便是欢喜的回道：“好呀。那我就干脆再去旅游一段时间，呵。”

    “也成。”杨易点了点头。

    “……”

    之后，待杨易从单婷她家离开时，他只觉心里闷闷的，有种说不出来的感觉。

    只是隐约中，他觉得……自己对单婷好像并没有那种爱的感觉，有的只是一种歉疚和同情，还有一种莫名的责任感似的。

    但，他还是蛮喜欢她的，也觉得她的确是个不错的女子。

    不过，想着自己要娶了她，他的心里就感觉怪怪的似的。

    可是他又不好意思对她说什么，因为不为别的，就为了她曾经为他去蹲过几年监狱，他也得娶了她不是？

    人嘛，终究还是要讲良心的。

    再说，如今的他，也成熟了，懂事了，自然是知道孰轻孰重。

    所以他也只能是在心里想，娶了单婷，也蛮好的。

    显然，这有些自欺欺人了。

    因为在想着这个问题的同时，他心里还在想着别的女人呢。

    具体在想谁多一点儿，他也不知道。

    只是他心里总是有着那么几个女孩的身影罢了。

    随后，待他回到车上，乔老扭头瞅着他，想问句什么，但他老先生又没有张嘴了。

    杨易则是一边启动车，一边歉意道：“不好意思，让您老久等了！”

    “没事。”乔老淡淡的回了句。

    “……”

    一个小时后，回到临阳县城后，乔老忽然半似自言自语的言道：“我感觉我现在所做的一切，好像没有啥意义了似的？”

    忽听乔老说了这么一句，杨易不由得一怔，忙是扭头瞅着他老先生，问道：“您老所指的是……”

    然而，乔老却又是摇头道：“没什么。成了，还是不说了吧。”

    “嗯……您老……”杨易有些担心的看着乔老。

    “我没事。你不必担心我。”

    “那咱们就去吃点儿东西吧？咱们可是一天没有吃东西了。”

    乔老回道：“你去吃吧。我暂时没有胃口。你送我回临阳宾馆就好了。”