    大约半小时后，当夜空下一座灯火璀璨的庞然大物惊艳于视野时，杨易不由得为之一振……

    他似乎没有想到像三乡县这样的小穷县，竟然还有这般华丽的温泉酒店！

    没等杨易问啥，司机老李就用手指着前方那灯火璀璨的地方，乐嘿嘿的说道：“那儿就是凤山温泉酒店了！”

    其实不用他说，咱们杨易杨县长也知道了，因为那老大的字在夜空中闪耀着呢。

    所以他并没有为此倍觉兴奋，而是淡淡的说了句：“没想到三乡县居然还有这等华丽的地方呀。”

    坐在他身旁的秘书王一芳听着，不由得扭头若有所思的看了看他，貌似在琢磨他说这句话的意思是什么？

    司机老李则是没有去体会杨县长的话外之意，他只顾乐嘿嘿的说道：“杨县长，这儿华丽吧？”

    “嗯。”杨易应了一声，然后又是淡淡的回了句，“着实是很华丽。”

    这时候，秘书王一芳不由得问了句：“杨县长以前是不是经常去像这等华丽的地方呀？”

    听得她这么的一问，杨易扭头看了看她，然后淡笑的回道：“不。我这还是第一次呢。”

    说着，他不忘打趣了一句：“没想到我的第一次献给了你们俩呀。”

    “哈……”司机老李捧腹一乐，“杨县长还真风趣呵！”

    王一芳听得这句话，她则是微微的红了脸……

    因为她胡思乱想了，竟是往男女之事那方面想了……

    而，杨易则是又是默默的察看了司机老李一眼，通过这一路，他发现老李这个人性格还是蛮爽朗的。

    由此，他暗自在想，回头得找个机会与老李单独聊聊才是。

    或许老李要单纯很多，没有那么的复杂。

    但，关于王一芳，杨易也是察看出来了，这名女子的内心其实是善良的，但是她的内心也很矛盾，所以使得她看上去有些复杂。

    其实她还是蛮笨拙的，因为无论她怎么掩饰，都是能令人看出她有着为难之处似的。

    当然了，对此，杨易还是蛮理解她的。因为毕竟她有她的为难之处。

    待老李驱车在灯火炫丽的凤山温泉酒店的大堂门口缓缓的停稳时，一旁的门童忽见是县委的车，他不由得忙是点头哈腰的上前来，为之打开了车门……

    见得车门被打开之后，杨易也就迈步出了车内。

    这时候，门童瞅着杨易，忽见他那般的年轻，那门童愣了，虽然他心里想到了可能是某大人物家的公子哥，但是他嘴上还是称呼道：“晚上好，领导！欢迎光临凤山！”

    随之，王一芳自个推开了车门，下车来了。

    杨易知道老李要去停车，所以他便是冲老李说道：“老李，我和小王在大堂等着你哈！”

    “好叻！”老李忙是应了一声。

    于是，在门童的引领下，杨易和秘书王一芳先进了酒店大堂……

    待进入大堂后，杨易忽觉豁然一亮，像是一下子就到了另一个世界似的。

    这儿，大堂金碧辉煌的，像是皇宫似的。

    杨易见得那门童老是跟着，于是他也就冲门童说道：“小伙子，你去忙吧。我们随便转转先。”

    听得人家客人这么的说着，门童也只好逍Φ母嫱恕…

    王一芳也就陪着杨县长在这大堂内转悠了起来，这儿看看那儿瞧瞧的。

    那门童则是跑去前台后边的一个值班室，去给他们的头儿打电话去了……

    待电话接通，那门童汇报道：“头儿，刚来了一辆县委的车，但是下来的是个年轻人，我不认识。不过，感觉他很有派，应该是太子爷？”

    电话那端，他的头儿回道：“好好招待就是了，不要管那么多。”

    “好的。明白了。”

    “……”

    这会儿，杨易在大堂内晃悠了一圈之后，司机老李终于乐嘿嘿的进来了……

    老李一进来，就是乐嘿道：“这儿咋样，杨县长？”

    杨易忍不住一笑，回了句：“果然很华丽呀！”

    王一芳则是冲老李问了句：“这儿消费很高吧？”

    老李则是乐嘿道：“这不杨县长在这儿么？”

    听得老李这么的说着，王一芳则是白了他一眼，那意思是他有点儿坑杨县长了。

    杨易则是微笑道：“没事。管它消费高不高呢，反正咱们也就是来这儿吃顿饭而已，能花多少钱呀？”

    “就是吃顿饭呀？”老李忙是问了句。

    “咋了？”杨易不由得一怔，“咱们……可不就是来这儿吃饭的么？你还想……”

    老李嘿嘿的一乐：“没有……那个……我只是在想……这儿主要是以温泉为主的。”

    忽听老李这么的说着，王一芳忙道：“吃完晚饭就回去啦！还泡什么温泉呀？人家杨县长明天还要上班呢！”

    老李听着，不由得一愣，心想，这还真是个管家婆呀！也真是的，来这种地方玩，干嘛非把她给带来了呀？

    见得他俩如此，杨易则是笑微微的问了句：“对了，餐厅在哪儿呀？”

    老李忙是宓囊恍Γ骸拔乙膊恢道。以前……我每次来，都没有进过这大堂。”

    说着，老李忙是乐嘿道：“杨县长，您等等哈，我去找个服务员问问哈！”

    一边说着，老李就一边忙是扭身跑去找服务员去了……

    到了前台，老李便是有些犯狠的问了句：“餐厅搁哪儿呀？”

    前台的一位女孩刚想回答，可是她旁边的那个西装男则是冲老李问了句：“你是谁呀？”

    老李见得那服务员那个草行，他也就愈加的犯狠了：“我是来你们这儿吃饭的呗！你啥态度呀？”

    可是那西装男则是怒道：“滚！这儿不接待你！”

    忽听这么一句，老李可是恼火了：“麻痹的！你是不是他妈找揍呀？”

    平时为领导开车，他老李的窝囊气就受够了，没想到这儿的一个破服务员也这么的嚣张，所以他老李能容忍么？

    可是见得他如此，那个西装男则是立马就抄起了对讲机来：“喂、喂、喂，安保收到请回答！”

    对讲机一阵呲呲啦啦的声响，然后有人回道：“收到，请讲！”

    那西装男便道：“来几个人，这儿有人捣乱！”

    “收到！呕喂！”

    “……”

    老李见得那西装男如此，他更是恼了，怒冲上去，挥手就是一个大巴掌朝那西装男扇去……

    ‘啪！’

    与此同时，老李还怒道：“我草泥马的！！！”

    忽听传来了一记耳光声，杨易忙是扭头瞧去，忽见老李跟人家服务员打起来了，他慌是冲了过去：“喂、喂、喂！住手！”

    老李忽听杨县长过来制止了，他也就住手了……

    可是那西装男忽见老李住手了，他趁机便是冷不丁的一巴掌朝老李扇了过来……

    ‘啪！’

    忽见那西装男如此，杨易可是闹了，他怒冲过去，挥手就是一个大嘴巴子朝那西装男扇去……

    ‘啪---’

    扇的那西装男都差点儿歪身倒地。

    随之，杨易怒瞪着那西装男：“都叫住手了，你还他妈打呢？！！”

    忽见杨县长亲自为他老李出气了，于是，他老李也就冲上去打那西装男了。

    只是，待那西装男反应过来之后，等他站直腰板，他便是怒冲杨易说道：“麻痹的！！！你居然敢打我？！！”

    不说这话还好，他一说这话，杨易反手又是一个大嘴巴子往回扇……

    ‘啪---’

    这反手一抽，只见那西装男歪身就是‘噗通！’一声，倒地了。

    这时候，站在一旁的王一芳瞅着，都惊呆了……

    她似乎也没有想到，这位帅帅的性格看似温和的县长，忽然动起怒来，竟是这般的霸气凛然、威震四方……

    作为一位弱女子而言，她自然是倍儿喜欢这种更加富有血性的男儿，因为站在他身后，有安全感！

    这时候，忽然冲进了七八个手持胶皮棒的安保人员……

    他们冲进来之后，就挥舞着手中的胶皮棒：“喂、喂、喂！你们几个，干嘛呢？”

    杨易忽地扭身一瞅，忽见他们七八个人挥舞着胶皮棒冲来，他慌是冲老李和王一芳说道：“你们快闪！”

    一边说着，他自个一边怒迎而去……

    冲在最前面的那个安保正要挥动胶皮棒朝杨易k来，不料，却是被杨易抬手就一把给攥住了，与此同时，他一脚踹去……

    ‘蓬！’

    踹得那名安保便是‘噗通！’一声，双膝跪地！

    与此同时，他也抢夺过了他手中的胶皮棒……

    左路攻上的那名安保正要趁机偷袭，谁料，杨易又是一把攥住了他手中的胶皮棒，与此同时，一脚侧踢……

    ‘蓬！’

    又一个被踹倒！

    与此同时，他又是抢夺过来一根胶皮棒……

    随即，他便是手持双棒，朝他们冲杀而去……

    ‘蓬！’、‘嗵！’、‘镗！’……

    一阵厮杀声过后，只见那七八名安保全都菜鸟似的七歪八倒的倒在地上，一个个痛声吟着……

    这时候，杨易将手中的双棒往地上一丢，终于喘了口气：“呼……”

    完了之后，他心说了一句，麻痹的，貌似我杨易好久没有打架打得这么爽了呵？

    然后，他又是半似自言自语的郁闷道：“麻痹的，没想到来这儿吃顿饭也遭遇这等冷待咋地？”