    会后，散了会，咱们杨易杨县长也就默默的出了会议室，回办公室了。

    因为他知道现在也是没有人搭理他的，所以他也就不趁着会后找人单独了解工作情况了。

    回到办公室后，他心想前任县长总应该留下点儿什么的，于是他也就开始在办公室内翻箱倒柜，想要寻找出一些前任县长的工作记录来……

    什么档案柜、文件柜、保险箱等等等，他都翻遍了，就是没有找出啥有用的资料来。

    最后，他又再次拉开了办公桌的所有抽屉，翻找了一番，仍是没有找出啥有用的资料来。

    见这也找不出什么有用的资料来，于是他也就在想，要不就出去走走吧？

    想到这儿，他也就出了办公室。

    外间秘书办公室的王一芳见得杨县长要出门，她也就问了句：“杨县长，您……要外出么？”

    “嗯。”杨易应了一声，然后说了句，“我出去买包烟。”

    王一芳忙道：“还是我去吧！”

    “不用。我自己去吧。”

    王一芳又是忙道：“要不……我让老李去吧？”

    杨易又是微微一笑：“也不用。还是我自己去吧。”

    “……”

    之后，待出了县委办公楼之后，杨易他也就溜溜达达的出了县委大院……

    完了之后，他也就打一的，去了县城最繁华的商业街。

    由于他刚来三乡县，且又年轻，所以也是没人认出他就是三乡县新来的县长。

    虽然关于他的到任，三乡县电视台的新闻报道了，但是就这个破穷三乡县，县电视台压根就没有啥收视率，所以也是没有几个人知道的。

    反正在他打的的时候，的士司机是没有认出他来，只是看他穿着打扮蛮体面的，就问了句，他是不是做买卖的。

    听得的士司机那么的问着，杨易也就顺着他的话茬，回了句：“嗯，我是来这边跑服装市场的。”

    听说这个，的士司机便是笑微微的说了句：“咱们这儿……做服装生意怕是没啥戏？”

    “为啥？”杨易也就好奇的问了句。

    “因为咱们这儿是个穷地方呀，很多人都不愿意消费呀。”

    听司机这么的说着，杨易也就与他聊开了……

    于是，杨易便道：“不见得吧？昨晚上……我看县城的吃饭的地方都说很火爆的呀？”

    司机便是一笑：“那些都是吃公款的。还是当公务员好呀。我一表弟，他就是在信用社上班，别看工资不高，那待遇可是不错呀，吃喝啥的，都能开发票给报销了。还有，逢年过节的，他们都有福利，都有东西发，比方说油呀，米呀，什么的。且他们的住房问题啥的，单位都给解决了。所以还是当公务员好呀。”

    说着，那司机不由得哀叹了一声：“唉……都怪我那时候读书不刻苦呀，现在只能开出租呀！”

    听得那司机这么的说着，杨易不由得一怔：“三乡县的公务员都有这么好的待遇么？”

    司机又是一笑：“反正都差不多吧？因为咱们这儿……就是个山高皇帝远的穷地方。但，要说穷，穷得都是我们这些小老百姓呀，人家政府的那些人员，照样天天大吃大喝的。像凤山那些地方啥的，咱们政府的人员经常去。”

    杨易不由得又是问了句：“就没人管管么？”

    “管？”司机不由得一声冷笑，“老弟呀，你说这咋管呀？咱们这个地方的官员们都那样。要贪就大家都贪咯。反正谁也不会说什么不是？再说了，环境就这样了，不贪也混不下去呀。就以前咱们三乡县的那个吴县长，他不就是正直么？他不就是不贪么？后来咋样？结果还不是被他们给弄死了呀？且，他们的手段还蛮高明的，将人家吴县长给弄死在一ktv包房里，还围着几个衣衫不整的女人，说是吴县长马上风死的，呵，他们还真是挺会整呀！其实，我们虽然不知道内幕，但是还是能猜测到的！就以前的吴县长，说他死在那种地方，怕是咱们整个三乡县的民众都不会相信呐！”

    又听得司机这么的说着，杨易也就以聊客的身份感叹了一句：“那你们三乡县还真是够乱的呵？”

    “是呀。就是乱呀。咱们这些人也只能是苟且偷生咯。因为土生土长就是这儿的人，能有什么办法呀？也不知道……啥时候才会来一个厉害一点儿的人物，好好的给管管呀？”

    听着这话，杨易也就微笑的说了句：“会来的，可能已经来了？”

    司机便是不抱希望的一笑：“拉倒吧！我可不信这个！我觉得……咱们三乡县也就这样了？”

    杨易听着，又是微笑道：“大哥呀，不要灰心嘛，生活总是有希望的嘛。”

    “但愿吧！”

    “……”

    这一路聊着，貌似也很熟了似的，待到了商业街时，那的士司机便道：“呃，小老弟，既然你是来这边跑市场的，那么你最近得经常用车呗？”

    听得司机这么的问着，杨易也就明白了，他这是在拉生意，于是他也就言道：“是要常用车。对了，那，大哥呀，那你就给我留一电话吧。”

    司机一笑：“那我就给你留一bp机号码吧，要用车了，你呼我就好了。”

    “你没有手机么？”

    司机囊中羞涩的一笑：“那玩意……我们这些小老百姓哪里买得起呀？再说，我们这小县城都还没有卖的，要去武江市才能买到，据说上万一部。”

    这会儿，年年末，小县城的情况是这样的。

    听得司机这么的说着，杨易也就说道：“那成，那你就给我留一bp机号码吧。”

    “……”

    留下bp机号码之后，那司机又是问道：“对了，小老弟，你贵姓呀？”

    “我姓杨。”

    “那成。那我就叫你杨老弟吧。”

    杨易心中不免一笑，心想，能叫我杨老弟怕也是你的福分吧？因为我堂堂一县之长，能被你称为杨老弟，所以也算是你有福气了，嘿！

    这么的想着，他又是一笑，然后言道：“那成，你就叫我杨老弟吧。对了，大哥怎么称呼呀？”

    “我姓曾，你就叫我曾大哥好了。”

    “成！”

    “……”

    之后，下了车，杨易也就在就近找了个小卖店，买了包烟。

    完了之后，他点燃一根烟来，一边吸着，一边沿着商业街溜达了起来……

    所谓的商业街，也是破破烂烂的，但着实是很繁华。

    原本这条商业街是禁止通车的，但是杨易走着走着，莫名的，只听见身后传来一阵汽车喇叭声：“嘀、嘀嘀---”

    于是，杨易回头一瞧，只见一辆桑塔纳沿街扬威耀武的开来……

    见得大家伙都在紧忙让道，杨易也不得不让道……

    只是他在想，麻痹的，这是谁家的公子呀？这么牛掰？这么装b？卧槽，难道就不怕遭雷劈么？

    他正这么的想着，只见那辆桑塔纳扬威耀武的从的跟前驶过……

    街道上的行人们怔怔的观望着，虽然一个个都露着一脸不满的神情，但是却是没有谁敢放一个屁的。

    由此，杨易也就不由得嘀咕道：“卧槽！谁呀？这么装b？”

    不由得，他身旁一热心大姐忙道：“小伙子呀，这话可别乱说呀！”

    杨易不由得一怔，扭头瞅着那位热心大姐：“咋了？”

    那位热心大姐忙在他的耳畔道：“这可是咱们县委书记家的金公子呀！”

    “金公子？！！”

    “就是县委金书记家的儿子金觇！”

    “哦……”杨易恍然大悟，“原来是这样呀？”

    “……”

    杨易正与那位热心大姐说着话呢，莫名的，只见金觇的那辆桑塔纳直接在商业大厦的门口停下……

    完了之后，也不知道咋回事，只见金觇下车来，竟是堵住了一女子的去路。

    杨易忙是仔细的瞧了瞧，只见那女子长得着实是漂亮呀……

    具体咋形容呢……那女子大约二十六七岁的样子吧，反正那女子属于那种超级美少妇型的，娇美，很有韵味。

    由此，杨易不由得心想，麻痹的，看来这金公子还是个重口味呀？只喜欢少妇呀？

    但，尽管商业大厦的门口进进出出的人很多，可是却是没有谁敢看热闹。

    在那儿进进出出的，顶多是瞄两眼，然后赶紧的走了。

    瞅着那等情形，杨易皱眉一怔，麻痹的，看来咱们金公子还着实是蛮有威震力的呵？

    由此，杨易也就好奇了起来，心想过去瞧瞧，看看到底咋回事吧？

    待他快要走近的时候，只听见那美少妇对金觇说了句：“我不认识！”

    金觇便是嬉皮笑脸的言道：“不认识我没有关系嘛，咱们一回生二回熟嘛。好了，你就先上我的车吧。”

    “我不认识你，为什么要上你的车呀？”那美少妇回道。

    这时候，金觇也就来了句：“你是要我硬请是吧？”

    “你走开啦！”美少妇只能是回了这么一句。

    金觇便道：“你觉得我会走开吗？”

    “你到底想怎么样嘛？”那美少妇问道……