    接下来，时间一晃，又是一个多月过去了，关于在广东这边的招商工作仍是没有什么成果。

    这时候，咱们的杨易杨局也是有些心灰意冷了似的。

    回想一下，自己也努力了，孪婷也努力了，虽然就他们俩在广东这边，但是各种工作都做了不少，各种社交活动也参加了不少，也是结交不少人，也见过不少企业的总经理或者董事长，只是招商工作仍是没有什么进展。

    关于县委批给招商办事处的万块钱，已经花销掉了万多了。

    就这，还是省吃俭用的。

    因为每天跑外联，时不时的参加一下社交活动，或是宴请一下某企业的老总，这些都是需要钱的。

    而真正的，咱们杨局和自个秘书的开销是极少的一部分。

    因为他们也就一个房租，水电费神马的，平日里吃饭，都是孪婷买菜回来做的。

    所以这部分开销是很少的。

    主要还是参加社交活动和宴请神马的费钱。

    现在咱们杨局算了一下，只剩下万千多块钱了。

    再这么持续下去的话，估计也只能支撑个月的了？

    那么要是还没有什么成果的话，该怎么办？

    自个往里搭钱吗？

    对于他来说，三五几万的还是没问题的，因为只要他给李小东或者牛二去个电话，开句口，说要个三五几万的，还是没有问题的。

    再说，他杨易要是跟他叔杨厚光说一声的话，那么三五几万的，也是没啥问题。

    只是……问题的关键是，值不值？

    这个可就是关键的问题了。

    现在，咱们杨局也是苦恼了呀！

    可以说是有点儿骑虎难下的感觉了呀。

    所幸的是，关于仙女山景区的开发工作已经启动了，乔老的首笔投资资金个亿已经到位了。

    这可是算他杨易的政绩，因为毕竟是他杨易谈下来这个投资项目的。

    所以现在就算他说要撤销广东招商办事处，回临阳县的话，那么他副局长这个职位还是能够保住的。

    只是回去之后，他这个脸面往哪里搁，这就是个问题了。

    想想，他若是失败告终，回去之后，县委会怎么看他？其它各局又会怎么看他？

    所以对于他来说，还不能轻易的放弃。

    只是现在……咱们杨局着实是心底没底了，因为真不知道坚持下去，会是个什么结果？

    直到月十几号的时候，单鸣忽然给他来的一个电话，又是让他伤透了脑筋。

    在电话里，单鸣说道：“那个……我妹月底出狱，她说希望她出狱那天，你能去接她。所以你看……你到月底的时候，能不能抽空回一趟临阳县？”

    听得单鸣在电话里这么的说着，咱们杨局不由得皱眉一怔，在想，回去肯定是要回去，只是这次回去……是秘密回去？还是……

    因为他怕面对县委，又是怕面对曾书记。

    反正他人在广东这边的话，顶多也就是通过电话聊聊，问问情况神马的，这样的话，随便他杨易怎么说都成。

    但是这玩意……要是面谈的话，着实是心虚，不敢再继续的搪塞下去了。

    想了想之后，他也只好先对电话那端的单鸣说道：“月底我肯定会回去的。在单婷出狱那天，我肯定会去接她的。”

    电话那端的单鸣听着，也就言道：“那你记个时间吧，她是月号上午点的时候出狱。原本是号的，但是监狱给提前了一天。”

    “好的，我记住了。”

    “……”

    待挂了电话后，咱们杨局又是在想回去这个问题。

    若是秘密回去的话，那就谁都不告知了，偷偷摸摸的回去，然后偷偷摸摸的返回来就好了。

    但，咱们杨局又在想，这个做法是否欠妥？

    正在他想着这个问题的时候，孪婷又来到了他的办公室……

    一进来，孪婷就沮丧着个脸，问道：“现在咱们怎么办呀？”

    忽听孪婷这么的说着，咱们杨局便是故作不解的问了句：“什么怎么办呀？”

    孪婷沮丧道：“哎呀，你就别撑了吧。我还不知道你呀？其实你现在也心里没底了好不好呀？所以咱们总得想个法子吧？”

    无奈之下，杨易也只好苦闷的皱了皱眉头，然后说道：“还是按照我的套路吧，咱们暂时停止一切社交活动，咱们俩啥也不干了，就在这办事处呆着就成了，这样至少减少了费用支出，我们就能在广东这边多呆几个月。”

    “可是就这么的呆着也不是个事情呀！再说，现在天天这么的呆着，多无聊呀？”

    于是，杨易也就来了句：“那你就出去逛逛吧。”

    “还逛什么呀？这附近我都逛腻了好不好呀？”

    “那你想怎么办呀？”

    孪婷也就回道：“要不……我出去找份工作吧？我看广东这边的工资蛮高的。要是好的话，我就干脆留在广东这边打工好了？”

    听得孪婷这么的说着，杨易那个苦闷呀，眉头紧皱，忍不住心想，麻痹的，看来老子这个副局长真是当得窝囊呀？连自个的办公室秘书都快留不住了呀？

    瞅着他那样的皱着眉头，孪婷便道：“哎呀，你就别死要面子了吧。我去打工，赚了钱，还让你这个副局长在广东撑下去好不好呀？”

    不由得，咱们杨局也就来了句：“你的意思是……你去赚钱养我呗？”

    孪婷便道：“废话！就咱们俩在这边，我不养你谁养你呀？你又是副局长，我哪里好意思要你拉下面子去打工呀？”

    听得这话，咱们杨局想哭了……

    不是感动得想哭，而是窝囊的想哭呀！

    因为这个副局长实在是当得太窝囊了呀！

    孪婷又道：“哎呀，你不要那么感动好不好呀？”

    这时，杨易忍不住回道：“我这是感动吗？我这是窝囊得想哭好不好呀？你见过哪个副局长不是牛b轰轰的呀？又有哪个副局长像我这样窝窝囊囊的呀？”

    听得他这么的说着，孪婷忍不住扑哧：“呵……”

    然后，她说道：“好啦好啦，你不要再那样啦！看着，我心里就难受啦！我真想不明白，原本在临阳县好好的，我们为什么要来广东呢？现在不上不下的，真是难受死啦！要么就干脆的撤销了这个办事处，回去也成！可是现在……你说又不能撤销，这……就这么干呆着，多难受呀？”

    听得孪婷这么的说着，杨易忍不住说了句：“那得，我陪着你出去走走吧。”

    “……”

    之后，杨易也就真陪着孪婷出来走了走，透了透气。

    通过这一段时间的相处之后，杨易霍地发现，自己内心里多少还是有些感动的。

    因为怎么说呢……这段时间里，他与孪婷单独相处在这儿，不是夫妻，也胜似了夫妻一般。

    每天，孪婷帮他洗衣做饭的，晚上还帮他暖床，所以早已胜似了夫妻一般。

    但是吧……他心里一直都没有想过会娶孪婷的。

    所以霍地一想，又觉得自己的这想法有些太那个啥了似的……

    正在他感觉有些歉疚感时，孪婷忽然扭头看了看他，忍不住问了句：“你和李淼好到什么程度了呀？”

    莫名的，忽听孪婷问了这么一句，杨易忍不住若有所思的看了看她，问道：“你……忽然问这个，什么意思呀？”

    孪婷有些沉闷的想了想，然后回道：“没什么意思，只是我想……我算一算，看你娶我的几率是多少？”

    “嗯……这个……”杨易皱眉怔了怔……

    “这个什么呀？你想说什么呀？”

    “没什么。”杨易忙是回道，“我也不知道我想说什么。”

    “那你能不能告诉我，你和李淼都好多什么程度了呀？我意思就是……你和她有没有那个呀？”

    “你想听实话？”杨易问了句。

    “当然是想听实话啦。”

    “那好吧，我和她有做过那个什么……你懂得。不过……就两回，而且这两回还都是半途而废，不欢而散。”

    “什么意思呀？”

    “这个……怎么说呢？反正两回都是她说好痛，然后就推开了我，然后就……不欢而散了。”

    听得这个，孪婷的心里虽然有些不好受，但还是有些欣喜的问了句：“那你和她是不是……相处得不是很好呀？”

    “貌似不是很好吧？”

    听说不是很好，孪婷又是开心了一些，然后，她又问道：“那你和楚焉琪都相处到什么程度了呀？”

    “这个……”杨易想了想，然后也如实回道，“我和她也有过那事。”

    “有过很多次么？”

    “不。就一回。”

    “也是不欢而散吗？”

    “怎么说呢……也算是吧？”杨易皱眉回道，“但主要还是因为她……”

    “她怎么啦？”

    “她好像之前就有跟别的男的睡过，所以……感觉不是太好？尤其是她还非要解释是什么原因导致的她那个膜破裂的，就感觉……更加的不爽了似的？”

    听得这话，孪婷不由得呵呵一乐：“你绝对是我的第一个男人！反正你自己也知道的啦，呵！”