    听得魏磬问他在干什么，咱们杨局也就饶有兴致的一笑，回道：“我现在没事干呢，正无聊呢。正迷失在临阳县的街头呢，要不……你出来拯救一下我呀？”

    哪晓得魏磬立马就兴致的问了句：“你现在真在临阳县县城？”

    “对呀。”

    “那你到临阳县百货大楼的东门去等着我吧，我一会儿就去那儿找你吧。”

    听得魏磬这么的说着，杨易也就说了句：“我还没吃晚饭呢。”

    魏磬忙道：“我也还没吃呢。一会儿我们一起吃吧。”

    “……”

    随后，待杨易驱车赶往百货大楼的东门去和魏磬约会的时候，他便在想，魏磬这丫头究竟是什么意思？

    说实话，还真是有点儿看不清魏磬的套路了？

    按理说嘛……她都已经向他杨易摊牌了，那么她应该不会再缠着他了才是？

    可是现在吧……她还是老是缠着他，真是搞不清她这是出的什么牌了？

    ……

    一会儿，当杨易赶到百货大楼东门这儿的时候，这儿已经一片灯火璀璨的夜景世界了。

    当他在这儿等了大约十来分钟的样子，魏磬果然是来了。

    这会儿时间也不早了，已经是夜里七点来钟了，于是杨易也就和魏磬在附近找了家餐厅。

    在一起吃晚饭的时候，魏磬说她这个年过得好郁闷，说是一点儿都不好玩。

    事实上，她这个年过得的确有些郁闷。

    怎么说呢……以前有她爸在的时候，她家过年的气氛自然是很浓烈的，今日个这个来、明日个那个来的，家里是来来往往的，给拜年送礼的人是络绎不绝的。

    跟她魏磬玩耍的同龄青年也不少。

    可是现在嘛……就不同咯！

    俗话说，人倒如山倒。

    打自她爸进了局子之后，她家也从县委家属大院搬了出来，现在住在那个破烂的小区里，也是没人理没人睬了。

    过年也不见人家来她家拜年送礼了，也没有同龄青年跟他玩耍了。

    而他妈嘛……趁着这春节期间的节日气氛，人也是亢奋，三天两头都不在家，老是偷偷摸摸的跟那个李福胜厮混在宾馆里。

    她弟弟魏任呢……貌似也是受不了一时的打击，春节前就去乡下老家***家了。

    原本她弟弟叫她一起去的，可是她嫌弃乡下脏，也就没有回乡下奶奶家。

    这不，她一个人在家，能不无聊吗？能不郁闷吗？能不寂寞吗？

    这就是她三天两头给杨易打电话的原因所在。

    其实，像魏磬这样娇惯了的千金小姐，是最怕寂寞的。

    因此，她也想不起谁来，只好想到了杨易。

    历经着家庭的变化，她也是感慨万千的，蹉叹唏嘘的。

    尽管她心里恨杨易，但是想着年前她去监狱看她爸时，她爸跟她说的那么一番话，她也是在尝试着改变心态。

    原本像她这等娇小姐，真是看不上杨易的，也是不喜欢杨易这样的男的。

    可是这阴差阳错的，两人又老是凑在了一起。

    关于她的这些变化，杨易也不知道，所以一直在想，她究竟抱有什么目的？

    ……

    待到晚饭后，杨易看了看时间，也夜里九点多钟了，他以为这就算完了，魏磬应该是要回家了，可是哪晓得魏磬竟是对他说了句：“接下来，我们一起去唱k吧？”

    忽听这么一句，杨易猛的一怔：“啥？！！”

    魏磬不由得白了他一眼：“你耳背呀？我说我们一起去唱k！”

    杨易又是一怔，貌似一时不知道说啥是好了，只好皱眉说了句：“就咱们两个……唱k有啥意思呀？”

    听得他这么的说着，魏磬也就来了句：“你不去我自己去好啦！”

    忽听她这么的说着，杨易也就忙道：“行行行！我去我去！”

    “……”

    随后，杨易也就开车领着魏磬去了夜场ktv。

    现在对于咱们杨局来说，夜场可是自己的地盘。

    只是这天晚上牛二没在，牛娜在。

    牛娜见得杨易带着了一女孩来，似乎也明白了他晚上要干什么似的，于是她就给安排了一个富有情调的情侣包间。

    待酒水和干果，还有果盘都安排到位了之后，牛娜特例嘱咐了手下的服务生，要他们不再来这儿打扰了。

    ……

    事实上，不是牛娜想象的那样，咱们杨局还没有邪恶到那种地步。

    他也没想要在ktv的包间里办了魏磬。

    只是她说要来唱k，咱们杨局陪着她一起来罢了。

    一开始，魏磬发疯似的，点了一堆歌，一顿狂唱、狂吼，像是想要发泄什么似的。

    事实上嘛……这段时间，她心底积压的情绪是够多的，也是需要发泄了。

    杨易见得她一个人在那儿狂吼着，他也就显得有些无聊的坐在茶几前，拿着一支啤酒，依靠在沙发靠背上，慢悠悠的喝着，一边欣赏着魏磬在那儿发疯……

    其实，有时候，看着美女发疯，也是一种享受。

    因为很难想象出像魏磬这样的清纯型美女发疯会是个什么样子，但是现在正在看着她发疯，多享受呀。

    魏磬拿着一支麦，站在屏幕前，一边吼着，一边还时不时的甩甩她那头飘逸的长发，时不时的一阵发香味飘来，闻着，沁心入脾的……

    竭斯底里吼完了几首歌之后，貌似心里也痛快了，就只见魏磬一甩长发，扭身过来，伸手从茶几上抄起一支啤酒，就对瓶吹了起来，咕隆咕隆的，一口气，她竟是喝完了一支啤酒。

    见得她酒兴大发，杨易也就笑微微拿起了一支啤酒来，说了句：“咱们碰一个怎么样？”

    魏磬瞅着，又是拿起一支啤酒来，说了句：“碰就碰呗！”

    两支啤酒杯‘当！’的一声，各自就仰头对着酒瓶吹了起来……

    完了之后，魏磬貌似也有些累了，终于扭身过来，在沙发前坐了下来。

    然后，她把麦交给了杨易：“你去唱吧。”

    杨易拿过麦来，他也就去点了一手《晚秋》，唱了起来……

    这会儿，魏磬则是坐在茶几前，一口接着一口的喝着啤酒，时不时的吃点儿干果，或者是吃一片西瓜什么的。

    后来，过了不一会儿，也不知道咋回事，只听见‘哇！’的一声，杨易忙是扭头一瞧，就只见魏磬对着垃圾桶吐了起来……

    忽见她喝吐了，杨易忙是扭身过来，丢下麦，忙是拍了拍她的后背，问了句：“没事吧？”

    他的话刚落音，魏磬埋头在那儿又是‘哇！’的一声……

    一阵狂泻过后，魏磬终于站起了身来，有气无力的说了句：“扶我去洗手间吧。”

    反正包间内就有洗手间，所以听她这么的说着，杨易也就搀着她去了洗手间。

    到了洗手间之后，杨易以为她是要小解，他也就说了句：“好了，我出去了。”

    可是哪晓得魏磬身体一歪，又是一把拽住了他的胳膊。

    没辙，杨易回身过来，又将她扶到了洗手池前……

    到了洗手池前，她埋下头，对着洗手池的瓷盆，又是吐了一阵。

    完了之后，她忙是打开水龙头来，冲干净瓷盆，一边用手捧水漱了漱口……

    杨易站在她的身旁瞅着，便是问了句：“没事了吧？”

    莫名的，魏磬扭过头来，瞅着他，然后只见她对着杨易的嘴，就狠狠的亲上了……

    杨易猛的一怔，两眼一愣一愣的，我靠！这……神马情况呀？

    也不知道是不是魏磬酒后有些迷乱了？

    反正此时此刻，杨易只觉她的唇薄薄的柔柔的，有着一丝丝香甜，也有着一股子啤酒的味道。

    紧接着，不由得，她的舌尖竟是抵开了他的唇齿，伸到了他的嘴里来了……

    刹那间，杨易又是猛的一怔，一愣一愣的，只觉她的舌尖滑腻温热，带着丝丝香甜的味道，又有着一丝丝的啤酒的味道……

    再过一会儿，当咱们杨局忽觉自个那个多余的东东激昂起来时，可是有些受不了了，于是，他也就不管那么多了，反过来，将魏磬推向后方的墙壁，就一边伸手弄开了她的裤头……

    这玩意，换做是任何男人也是受不了了的。

    估计也是酒精的作用，所以魏磬也是格外的亢奋和激烈。

    之后，待咱们杨局猛的往上一顶之时，只见魏磬慌是一声痛楚的惊叫：“啊----”

    吓得杨易猛的一愣，神马情况呀？

    可见得魏磬并没有推开他，于是，他也就又继续了起来……

    因此，只见魏磬眉宇紧锁，倍觉有些疼痛似的，貌似又有些生涩似的。

    而杨易只觉很紧，格外的紧。

    所以没弄一会儿，他也就忽然那个泉涌了，不由得，他只觉爽心惬意的一声长呼：“呼……”

    之后，待他扭身伸手从洗手台上扯过一张纸巾来，埋头擦拭自个的那玩意时，忽见竟是染上了丝丝血红色，由此，他猛的一怔，我靠？！！不是吧？！！原来她还是……还是个处呀？！！这……

    事实上，这会儿魏磬酒醒后，也很是纳闷，没想到自己的初次就这么的没了？这可是她不曾预想的……