    这会儿，瞅着大堂乱成了这样，前台那个接待的女孩似乎也不知道咋办了，她也是怕得要死，颤颤惊惊的，都差点儿被吓得尿了。

    而司机老李和秘书王一芳见得了这一幕幕之后，他们俩都是惊呆了……

    这会儿他们俩都在想，没想到这位年轻的县长还会功夫？！！

    就刚刚那场面，杨县长的那战斗力着实是惊人呀！

    而，目前为止，杨易也还不知道究竟咋回事这酒店就忽然派人来打人？

    他也不知道之前司机老李为啥就跟那名服务员打了起来？

    反正，他看着老李受了委屈，他心里就非常的气恼，心想我杨易的人，你们也敢打？

    俗话不是说嘛，打狗还得看主人呢。

    何况打老李的竟是一名小小的服务员，这也太欺负人了吧？

    这不简直就不把他这位县长放在眼里么？

    原本他杨易赶到这三乡县感觉就怪憋屈的了，所以这会儿出来吃顿饭，岂能受得了这样的待遇？

    这正好，痛打他们一顿，他杨易也算是出了口气，心里总算是感觉舒坦了一些似的。

    但，至于这凤山温泉酒店就为啥这么的嚣张，他杨易目前还不知道。

    对于他来说，一切都还是云里雾里的。

    事实上，司机老李也是不太清楚凤山温泉酒店的规矩。

    对于这凤山温泉酒店，其实是有些规矩的，因为他们不是什么客人都接待的。

    而且来这儿消费的，没有说临时说来就来的，基本上都是提前预订的。

    再者，来这儿消费的，都是些权贵。

    除了权贵之外，来这儿消费的，就是那些个黑势力的大佬级人物了。

    还有就是那些个官太太、富太太等等等。

    且，一直来，都是没人敢在这家凤山温泉酒店撒野的。

    因为这家酒店的老板可是有后台的。

    且，还带有一点儿黑势力性质。

    具体咋回事，司机老李也不知道。

    至于王一芳，那就更不用说了，她更是什么都不知道。

    待杨易舒缓过气来之后，便是扭头冲司机老李和秘书王一芳说了句：“成了，咱们走吧，换家地方吃吧。”

    正在这时候，忽然传来一个声音：“且慢！”

    忽听这个，杨易忙是扭头一瞧，只见一约莫四十来岁的背头男西装革履的走来，在他的身后，跟着十来名打手……

    瞅着那个背头男，杨易皱眉一怔，心想这傻b谁呀？怎么那么能装呀？

    背头男上前，则是微笑道：“兄弟，你好！我是这家酒店的总经理聂中天，道上的兄弟们赏脸，都称呼我一声天哥！不知道兄弟你混那条道上的？”

    这时候，王一芳终于急了：“瞎了你们的狗眼呀？不知道这位是咱们新来的杨县长呀？”

    忽听这个，聂中天不由得暗自一怔，然后怔怔的瞧了瞧杨易，心想，不是吧？他……县长？没有开玩笑吧？这位县长也太年轻了吧？

    这时候，司机老李想着杨县长的战斗力超凡，于是他也是威武了起来：“麻痹的，你们这家酒店还想不想开了呀？你们就是这样对待咱们杨县长的么？”

    见得他俩如此，杨易忙是手势虚拦了一下：“成了，老李、小王，你们俩都别说话了！”

    说着，杨易不卑不亢的瞅着酒店的那位总经理：“聂老板，你们就是这么招待宾客的么？”

    忽见杨易如此，聂中天的心里也是有点儿没底，他也是怕惹不起……

    虽说老板有着后台，但是事情要是闹大了的话，怕是摊子也不好收拾呀？

    这玩意……其实开店还是做买卖为主的不是？

    打打杀杀的，对酒店的影响也不是太好不是？

    再说，要是老是打打杀杀的，这玩意……怕是那些个权贵和官太太、富太太都不敢再来了？

    聂中天刚想要说话，安保队长就走过来说道：“天哥，您也看到了，他们把我们安保的人都打了！”

    忽见那安保队长如此，聂中天可是火大了，挥手就是一个大嘴巴子朝那安保队长扇去……

    ‘啪！’

    一声脆响过后，聂中天才冲那安保队长怒斥道：“谁让你们动手了呀？！！我养你们是吃屎的吗？！！动不动就给我惹事！！！我们这儿开的可是酒店，是要迎接四方宾客的，懂吗？！！平时教导给你们的微笑服务意识，都他妈哪儿去了呀？！！我养着你们不是用来打我们酒店的客人的，懂吗？！！我养着你们，只是用来保护我们酒店的财产的，明白？！！”

    其实，杨易心里很清楚，聂老板这是在做样子给他看的。

    为此，他也是没有吱声，只是心里在想，看聂老板这出戏要怎么唱？

    事实上，不管他聂中天这出戏怎么唱，他都是不会再得罪了他杨易了。

    因为，其一，他其实还是听说了，三乡县来了一名年轻的县长，虽然他不确定杨易就是，但是他也是宁可信其有不可信其无呀。

    其二，就算杨易不是县长，那就凭着他的战斗力来看，也像是道上混的人，所以这种人是不可轻易就给得罪的。

    其三，老板也常教育他，说是多一个朋友比多一个敌人好。

    鉴于以上这几点，所以聂中天决定，先给杨易做朋友再说。

    就在这时候，忽然从大堂门口那方传来一个声音：“呃？这儿……今日个晚上这是怎么了？”

    忽听这么个声音，他们都齐刷刷的扭头朝大堂门口那方瞧去了……

    这会儿，只见县公安局局长马德利领着几位同僚进来了……

    马德利忽见杨易，不由得猛的一怔：“呃？杨县长？您……也在这儿？”

    忽见马德利这般的诧异，顿时，整个大堂内的人都惊呆了……

    不由得，他们一个个忙是呆怔怔的瞅着杨易……

    忽然，聂中天忙是略显迳的乐嘿道：“不好意思了哈，杨县长！我这……也是有眼不识泰山了，真是瞎了我这双狗眼呀！还请杨县长能予以见谅！”

    忽听聂中天这么的说着，马德利不由得上前冲聂中天说道：“中天，你这是咋了？你还想不想当这儿的总经理了呀？有你这么对杨县长无礼的么？还有，你就不怕关了你们这儿这家酒店么？”

    见得马德利这么的说着，聂中天又是忙道：“不好意思！我这……真不知道杨县长大驾光临！要不……这样，今晚上所有的消费，我聂中天请了！”

    “你请？”马德利白了聂中天一眼，“告诉你，就是让你请一个月的，也是不过的！别忘了你们的酒店开在什么位置！”

    “是是是！”聂中天也只好连忙点头微笑道，“马局长说的极是！”

    见得聂中天态度还算可以，马德利也就忙是扭头冲杨易乐嘿道：“杨县长，您看……”

    杨易瞧了马德利一眼，貌似感觉到了马德利这是在为聂中天开脱……

    但，杨易想了想，自己今日个晚上就是来这儿吃饭的，所以……

    想着，他也就言道：“至于聂老板怎么处理自己的店员，我就不过问了。反正不愉快的事情已经发生了，所以呢……我也不需要聂老板弥补什么了，只要为我在餐厅单独安排一个包间就成了！”

    听得这话，马德利忙是扭头给了聂中天一个眼色，言道：“你还愣着干啥呀？！！”

    忽听这个，聂中天忙是微笑道：“来来来，杨县长，您跟我来吧！我这就领着您去餐厅！”

    这时候，杨易也就扭头瞧了瞧马德利，说了句：“一起吧？”

    忽听杨县长这么的说着，马德利也只好忙是乐嘿道：“好呀！那可真是太荣幸了！”

    随之，马德利忙是冲他那几个同僚招手道：“来来来，快快快，你们都快过来，我来介绍你们给杨县长认识一下！”

    忽听这个，他们那几位忙是笑微微的前来了……

    于是，马德利也就挨个手势介绍道：“这位是教育局局长洛西夏同志、这位是工商局局长牛庆民同志、这位是公安局副局长廿一波同志。”

    听得马德利一一介绍着，杨易点头问好道：“同志们好！”

    他们三位异口同声道：“杨县长好！”

    随之，杨易也就也就张罗道：“好了好了好了，咱们一起吧！去餐厅吧！这就走吧！”

    工商局局长牛庆民忙是手势道：“杨县长先请！”

    教育局局长洛西夏忙是附和道：“对对对，杨县长先请吧！”

    公安局副局长廿一波也忙是微笑道：“杨县长，您先请！”

    “……”

    杨易也没有想到，竟是在这儿还凑出了一桌人来。

    这样也好，那就顺便联络一下感情吧。

    作为一名县长，那跟他们可是少不了打交道的。

    毕竟他们都是他杨县长的下属不是？

    实际上，杨易看得出来，马德利还是不想跟他一起的。

    但，只是没有办法，因为赶上了。

    虽然他马德利不看好这位杨县长，但是毕竟人家还是位县长不是？

    所以呢……有时候，有些面子的事情，还是要过得去的……