    可是，当杨易的手忽地抽了出来时，她不由得暗自微怔了一下，有着一点点失落似的，因为她在想，怎么啦？他怎么不继续摸她了？

    忽然，杨易在她的耳畔说了句：“那个……好了吧？”

    忽听这么一句，紫晴暗自一怔，然后则是又是扑向了他的怀中，一把抱紧了他，那意思就是在说，我要！

    忽见她如此，杨易不由得微皱了一下眉头，然后在她的耳畔问了句：“你真的想好了？”

    听得他这么的一问，紫晴则是直接用嘴吻住了他的嘴，以此来回答。

    因此，杨易又是微皱了一下眉头……

    这事都赶在这儿了，貌似他还真没法拒绝她似的。

    因为要是他就此拒绝了她的话，没准连朋友都没得做了？

    因为这不是扫兴那么简单，而是她都决定要她的全部给他了，而他却是还装b的拒绝的话，想想，你会是什么后果？

    紫晴绝对不只是生气那么简单，她指定会想别的。

    无奈之下，迎合她又是激烈的吻了一阵之后，紫晴见得他还不脱她的衣衫，她可是有些着急了……

    由此，她可是顾不了那么多了，所以她也就伸手去弄开了他的皮带。

    反过来，有点儿她要逆推他的感觉。

    反正彼此是恋人，所以在这等激晴下，她去弄开他的裤子也是合情合理的。

    随后，当紫晴忽见他的那个大家伙时，吓得她两颊羞红的怔了一下，然后她则是毅然的，义无反顾的继续着……

    当她拽着他的手，意思要他帮她褪去衣衫，他也没辙了，也只好配合着她的意图。

    不一会儿，当他对她的那儿来了个惊鸿一瞥时，发现她果然是白虎一枚。

    可事情都进展到这一步了，不整也得整了不是？

    随后，当她感觉到他的那物已经触碰到她的那花心时，她不由得立马就咬紧了牙关，皱起了眉宇来，因为她知道会痛一下的。

    果然，她忽地发出了一声惊叫：“啊----”

    事后，杨易瞅着床单上滴有的几滴鲜红的血迹，发现她果然还是个处，但现在已经不是了，因为被他刚刚给破了。

    一切都在紫晴预料之中，所以事后她也没有嗔怪什么，只是羞红着脸颊，羞嗒嗒的瞄了瞄他，那意思是，现在我紫晴可是你杨易的女人了。

    然而，杨易也没法说啥，因为毕竟该或不该，都发生了。

    只是想着她是个白虎，他的心里还是有点儿膈应似的？

    这会儿，紫晴是想做的也做了，该满足的也得到了满足，于是她也就有些缠绵不舍的说了句：“好啦，我要上班去啦。”

    忽听紫晴这么的说着，杨易也就忙道：“那成，那我送你下楼吧。”

    “……”

    之后，在杨易送紫晴下楼的时候，他忽觉自己刚刚好像是被她给逆推了似的。

    但，不管如何，现在他可是睡了她。

    且她也是将她的初次给了他。

    所以他也不知道说什么是好？

    至于那白虎之说，他也不好意思跟紫晴明讲不是？

    这种事情，也只能藏在他的心里。

    但，他感觉可能有些麻烦了，因为紫晴毕竟是市长千金，全武江市也只有她这么一枚市长千金不是？

    所以他既然睡了她，那么要是他不负责的话，怕是话说不过去的？

    因为就算是紫晴认了，不找他麻烦，那么她爸也会找他麻烦的不是？

    在下楼后，紫晴的面色仍是红微微的……

    她好像感觉自己刚刚做了什么坏事似的。

    但她的嘴角可又流露着一丝笑意，那意思像是在说，她终于是个女人了。

    刚刚那痛过之后的奇妙之感，可是令她还有些意犹未尽的。

    在她欲要上车时，又是回头瞧了瞧杨易，羞笑道：“我走了哦？”

    “嗯。”杨易忙是点了点头。

    随后，紫晴也就上了车，驱车走了。

    ……

    下午，党校还没有正式开课，所以也就没啥事，杨易便是自个呆在房间看书。

    因为这次市党校开班，报到时间为一天。

    因为有些县距离武江市较远，他们不由得就能在上午赶到武江市。

    比方说，就拿三乡县来说，到武江市可需要将近五个小时。

    这主要是因为目前从三乡县到武江市还没有一条高速公路。

    若是修通了高速的话，估计也就两三个小时的样子。

    对于咱们未来的三乡县的杨县长来说，虽然还没正式到任，但是咱们杨县长已经关注三乡县的交通问题了。

    若是顺利的话，咱们杨县长打算到了三乡县之后，第一件事就是为三乡县修一条通往武江市的高速公路。

    到了下午四点钟过后，杨易在房间也呆不住了似的，所以也就下楼来走了走。

    也就是在市党校内转悠了一圈，熟悉了一下校内的环境。

    时不时的，也能碰上其他同志也在校内转悠着。

    但，目前，杨易是谁也不认识。

    在他转悠了一圈之后，忽然，他姐垄溪给他来电话了，说是她正在开车赶往市党校，来接他来了，要他一会儿在校门口等着。

    待接到他姐的电话之后，他也就继续在校内转悠了一会儿，然后也就往党校的正大门溜溜达达的而去了。

    垄溪开车来这儿接他，是接他去吃晚饭的。

    因为已经说好了，她今晚上请他吃饭的。

    不过这会儿，紫晴又给他来电话了，也说是她要过来。

    但是杨易以晚上要会见朋友为由，要她晚上别过来了……