    经过这次的租赁事件之后，咱们杨局决定以后不再找那个周主任和苗主任帮助了。

    因为他也看出来了，这两位压根就不是真心想帮他，而是想从他这儿捞点儿什么好处。

    可能是他们这两位都觉得政府的人是冤大头吧？

    正在咱们杨局暗暗的做了这么个决定之后，那个苗主任竟是给他打来了一个电话。

    待电话接通之后，那个苗主任在电话里妖声妖气的说道：“你好，杨局，我是苗翠香呀，就是昨晚上的苗主任呀。”

    听得这个，咱们杨局不由得郁郁的皱眉一怔，没辙，只好回道：“你好，苗主任。请问你找我有啥事么？”

    “是这样的，咱们不是老乡嘛？你不是刚到这边嘛，所以我想杨局你也没有朋友在这边，所以我就想……要是杨局今晚上有时间的话，我就带杨局去我们老乡开的那家会所里玩玩呀。杨局，我可是跟你说哦，咱们老乡开的那家会所可是蛮有特色的哦，里面什么服务都有，而且那里面的小妹都可漂亮啦，而且……哦呵呵……她们活儿也好，我想杨局你懂得！”

    听得这话，咱们杨局愈加郁郁的皱了皱眉头，忍不住心想，卧槽，麻辣隔壁的，这还尼玛拉上皮条了呀？她是临阳县同乡会联络处主任么？

    没辙呀，毕竟是出来混的嘛，所以咱们杨局也只好打趣道：“俗话说，姜还是老的辣。我想她们的活儿再好，恐怕是也没有你苗主任好吧？”

    “哦呵呵……杨局就是杨局呀，老江湖呀，不过……杨局你真是讨厌啦，居然拿我开玩笑，我可都是老帮菜啦。”

    咱们杨局又是打趣了一句：“老帮菜啃着才有味道嘛。”

    “哦呵呵……那你杨局说我有啥味呀？”

    “女人味呗。”

    “杨局你还能闻出女人味来，哦呵呵……”

    “那也不，也能闻出一股尿臊味来。”

    “哎唷，杨局，你真是好讨厌啦！”打趣着，那个苗主任话锋一转，问了句，“那杨局你今晚上有没有空呢？”

    咱们杨局也只好回了句：“要是有空的话，我给你电话吧。”

    “……”

    待挂了电话之后，咱们杨局不由得郁郁的皱眉心说，格老子的，老子就说这两个主任不是啥干正事的主儿嘛，一个搞中介，一个尼玛拉皮条，得，看来还是甭指望得到他们俩的帮助了吧，老子还是自己慢慢来找个办公场地吧。

    ……

    这会儿，不知不觉的，也中午十二点了，于是咱们杨局也就就近找了个家快餐店，吃了份快餐。

    饭后，趁着歇会儿的工夫，他又是拿出了地图来，仔细的研究了一下天河区的地图。

    打算下午自个去找找，看有没有小区的房子租，要是有小区的房子租的话，正好租一套两居室或者三居室，这样的话，办公场地和住宿全都解决了，还能自个做饭吃，这样在花销方面就节约了不少。

    反正咱们杨局是铁了心了，既然来了广东这边，那么就得把这个招商办事处搞起来，就得把这招商工作开展起来。

    不为别的，就为了发展临阳县经济，那么也得拼一拼。

    因为想想，就觉得临阳县那边着实是太落后了，跟这边的沿海发达城市着实是没法比。

    所以咱们杨局就在想，不为了改变自己的命运，就为了改变临阳县的命运，那么也得做出此番努力！

    虽然目前的状况不太好，不太理想，但是咱们杨局也知道，万事开头难嘛。

    至于那个苗主任和周主任不愿真心的相助，那也是不能怪人家的，因为人家就未必就得有和他一样的义务不是？

    人家不过是来广东这边捞金的，所以他们现实也是正常的。

    所以咱们杨局还算是比较的客观的，没有去责怪人家。

    只是觉得目前还没有遇上志同道合的人罢了。

    但不管如何，咱们杨局都决定要坚持下来。

    ……

    下午，咱们杨局就独自一人穿梭在大街小巷里……

    这种感觉很是孤独呀。

    对于咱们杨局来说、对于曾经的杨公子来说，这可是头一回下定决心要做这么一件具有开拓意义的事情。

    因此，他也是头一回体尝到这种孤独的滋味。

    想想，独自一人来到这边，没有亲人、没有朋友、没有哥们，一切都得靠自己，这种孤独的滋味，可是他以前从未体尝过的。

    再想想，咱们杨局在临阳县的时候，那生活得多滋呀？

    这一下午的走街串巷之后，倒是找到过几处要租赁的房子，也去看了看，但是都没有合适的，要么是单间，要么就是小一居室，要么就是价格太贵了。

    所以咱们杨局还是决定明天继续找找。

    ……

    这晚，当他回到他暂住的那家旅馆时，已经是夜里**点钟了。

    待到斜对面的快餐店吃了份快餐之后，他也就回旅馆的房间了。

    到了房间，咱们杨局往床上一趟，休息了一会儿，然后才起身去冲了个澡。

    完了之后，他往床前一坐，点燃了一根烟来，闷闷吸了一口烟，然后随着烟雾呼出了一口郁气来：“呼……”

    这次的远行，他也不知道对自己的未来仕途是否有推动作用？

    只是他仍是在想，既然已经到了这边，那么就得坚持下来，就得做出点儿什么来……

    只是现在，他好像连电话都不敢往临阳县那边打了，生怕人家问及他在这边的情况。

    正在他倍觉有些无助的时候，忽然，他的房门被敲响了：“咚咚咚……”

    忽听这敲门声，咱们杨局不由得愣了一下，心里立马就想到了，应该是做那个服务的女的……

    皱眉想了想，他还是忍不住站起了身来，一边朝门前走去，一边问了句：“谁呀？”

    “大哥你好，是我，小妹。”

    “什么小妹呀？”

    “就是……哎呀，大哥，你先开门啦，然后小妹再跟你讲啦。”

    咱们杨局走到门前，也就闷闷的伸手过去，‘咔！’的一声拽开了门……

    待打开门之后，只见一位模样还算凑合的女子站立在门口，露着一脸微笑。

    咱们杨局大致打量了一眼，感觉还行，胸也不小，皮肤也蛮白的，身上也蛮香的，于是也就直截了当的问了句：“怎么收费呀？”

    那女的忙是有些亢奋的一笑：“那，大哥，咱们还是进去再说吧？”

    听得她那么的说着，咱们杨局也就侧转身，让开了门来，示意她进来……

    见得这样，那女的也就忙是笑嘻嘻的进来了。

    于是，咱们杨局也就给关上了门。

    这时候，没等他问啥，那女的就忙是笑嘻嘻的问道：“大哥，你是要包夜，还是快的呢？”

    “包夜的话……多少钱呀？”

    “四百块就好啦，大哥想怎么弄就怎么弄。小妹姓不，叫不怕弄，呵。”

    咱们杨局不由得一愣，然后说了句：“那成，你先去冲个澡吧。”

    那女的则是笑嘻嘻的问了句：“大哥不和小妹一起吗？”

    “我已经冲个澡了。”

    “那好吧，那大哥你就在床上等着小妹吧，今晚上小妹就是你的人了，呵。”

    “……”

    其实，咱们杨局内心是不想找这种服务的，可是实在是太孤独了。

    所以一时的节操也就失了一地呀。

    一会儿，等那女的冲完澡出来后，见得他躺在床上，她也就故作媚态的走了过来……

    不愧是专业服务人员呀，那女的一过来，上了床，就主动帮他褪去了衣衫。

    完了之后，她趴在他腿那儿，就埋头到了他裆那儿，首先施展了一番嘴上功夫……

    这等舒爽的感觉，使得咱们杨局渐渐的放松了下来。

    随之，过了一会儿，那女的也就来了个观音坐莲……

    折腾了一番，**过后，咱们杨局不由得一口爽气呼出：“呼……”

    完了之后，待休息一会儿，咱们杨局也就跟那女的闲聊了起来……

    聊着聊着，咱们杨局忽地话锋一转：“呃？对了，你知道这附近哪个小区的房子的房租最便宜么？”

    那女的很是诧异：“怎么？你要租房子呀？”

    “对呀。”

    “你租房子做什么呀？”

    “住呀。”

    “那你刚到这边吗？”

    “对呀。”

    那个女的忍不住嘻嘻一笑：“好吧，看你刚刚那么厉害，居然把我都给弄到了潮峰了，那我就告诉你吧，你可以去德园小区看看。那里的房子是旧了一点儿，但是也还可以，住的话，是绝对可以的啦。而且那里的房租也便宜呀，三居室才六百块一个月呢。”

    忽听这个，咱们杨局不由得一怔：“真的假的呀？”

    “哎呀，我还能骗你呀？真是的！不过，你最好是直接找到房主，不要通过中介啦！有时候，在他们小区的外面的有个公告栏上贴有房主的联系方式，你可以去那里碰碰运气！除了德园小区，就是桂山小区啦！这两个你都可以去看看，房租都比较便宜啦！但最便宜的还是德园小区啦！”