    这天下午，关于这次在市党校为期一个月的培训班正式开课。

    不过，在正式开课前，党校举行了一个小小的活动，也算是给这期培训班学员们的一个小小的惊喜吧。

    那就是举办了一个市委书记与学员们的见面会。

    市委万书记特例抽空来给这期的学员们打气来了。

    这样优厚的待遇，算是市委对这期学员们的期望特高。

    来参加这期培训班的，基本上都是在各县摸爬滚打了十几二十年的老同志了，他们基本上都是从基层一步步的脚踏实地的走过来的。

    唯有那么三两名特殊的学员，比方说：杨易、王利民等。

    杨易是靠自己在临阳县招商方面的突出贡献而进入这期培训班的。

    至于王利民嘛……不用说，想必大家也都明白了，那就是他是靠着他老爸的关系进来的。

    因为他爸王庆德是市组织部部长。

    除了这么三两名特殊的年轻的同志外，其他都是平均年龄在四十岁以上的老同志了。

    关于这次学院人数也不多，也就那么十来个同志。

    他们这次培训完毕之后，基本都是各县的副县长以上的职务。

    可以说是县长班。

    市委万书记在与学员们的见面会结束后，利用中间休息的空隙，单独叫杨易到校办，与他聊了几句。

    这可是令所有的学员们都羡慕嫉妒。

    其实，万书记也没有跟杨易说什么，就是说要他这次好好的学习，不要辜负了组织上对他的期望。

    这话，其实万书记在见面会上，也同样跟他们那些个学员们说过的。

    只是，万书记单独与杨易聊了几句，这表示人家万书记对他的高度关注。

    也就是说，他杨易可能就是这期学员中的重点中的重点？

    事实上，万书记对杨易的关注，也是有些目的的。

    因为省委何书记在临阳县视察工作的时候，表示了对杨易的欣赏，也是要他万和隆重点培养杨易的。

    所以他万和隆总不能将省委书记的话当耳边风吧？

    再说，他万和隆目前还不知道杨易跟省委书记究竟是个什么样背景的关系？

    但，他万和隆在想，不管何等的关系，既然省委何书记都表示了对杨易的赏识，那么他万和隆重点关注杨易是绝对错不了的。

    事实上，他万和隆也是早就察觉了杨易的突出才干。

    只是他没有想到的是，人家省委何书记为了杨易都亲自去了一趟临阳县。

    所以现在，他万和隆对待杨易，那可是不能怠慢了。

    其实，对于杨易来说，他自个还是觉得自个是很幸运的。

    因为他也没有想到这么快就混到了这次的县长培训班。

    在他自己看来，怎么着也得再在临阳县混几年的。

    但是现在竟是这么快就进入了县长培训班。

    ……

    在接下来的十几天里，对于杨易来说，没有什么精彩的人生趣事发生，有的只是枯燥的学习。

    这个在市党校的学习虽然有些枯燥，但是杨易还是很用心、很刻苦。

    因为他是个有自知之明的人，也是没有道理不好好学习的。

    想想，人家那些个学员们都是平均年龄在四十岁以上的老同志了，人家可以说没有功劳也有苦劳了。

    而他杨易的政龄加起来才不过那么三四年而已，所以他有什么理由不好好学习？

    可能是因为年龄的关系，其他那些个学员们也不怎么跟他来往。

    唯有那个王利民老是来烦他。

    不过，每次，杨易都没有给那个王利民好脸色看，也是不怎么搭理他。

    且，王利民每次说请他出去玩或者吃饭，他都拒绝了。

    那就是他杨易是不会跟王利民那样的人混在一起的。

    直到月号，从临阳县忽然打来了的一个电话，有点儿打乱了杨易的学习生活秩序。

    电话是凤裘旅游投资集团的黎慧打来的。

    在电话里，黎慧在向杨易投诉溪云湖景区开发领导小组组长聂德民。

    投诉的内容就是，聂德民挪用公款，大吃大喝，还有大笔款项不知去向？

    黎慧的意思是，若是临阳县政府不终止这种行为的话，那么他们凤裘旅游投资集团立马终止合作，不会再陆续的给打来投资款项了。

    原本，杨易不想管这事的，因为临阳县那边已经跟他杨易没有啥鸟关系了。

    但是他想了想，人家黎慧女士可是不知道这事，再说，当时的投资接洽人是他杨易，所以人家自然第一个找他杨易。

    再说，听黎慧女士在电话说话的语气很是生气，所以他杨易也是不好意思将这事给推脱不是？

    所以，在电话里，他就立马给了黎慧女士一个答复，这事他马上处理！

    待挂了电话之后，杨易不由得心想，麻辣隔壁的，聂德民啥时候又尼玛冒出来了呀？还是尼玛溪云湖旅游开发领导小组的组长？卧槽！

    对于这事，杨易可是有些恼火！

    因为当时他杨易明明白白的告知了汪博瀚，要他汪博瀚解除聂德民的一切职务，要他汪博瀚强给聂德民退休的。

    可是现在怎么又冒出了一个聂德民来呢？

    想着这事，杨易虽然心里很窝火，但是他也没有立马给汪博瀚去电质问这事。

    他只是在想，聂德民那个狗东西的胆子也够大的，竟是敢在老虎屁股上切肉！这不是找死么？他聂德民是不是真以为人家香港老板好蒙呀？

    再说了，他杨易好不容易招揽来的投资集团，现在却是被他聂德民将名誉全给毁了，这让他杨易面子何在呀？

    因为他当时承诺了政府会给予好的投资环境的，难道这就算是好的投资环境么？

    想着这事，杨易利用午休时间，亲自跑了一趟市纪委。

    因为市纪委书记是韦芳她爸韦庆年，所以有些事情，还是好办的。

    再说，就溪云湖景区开发这事，市纪委直接介入调查，也是没有啥毛病的。

    由于杨易也不知道具体聂德民都是怎么挥霍公款的，所以杨易在市纪委书记韦庆年的面前也就实事求是说是人家投资方某某投诉了，指出了什么样的问题来。

    然后，他杨易也就将事情往大的方面说，比方说这等行为的影响会有多坏？可能会影响到以后没人敢来武江市这边投资什么的。

    再说，拉一个投资人是多么的不易，等等等。

    韦庆年听了杨易跟他聊的这些之后，也就明确表态了，市纪委会立马介入这事。

    顺便，韦庆年也了解了一下聂德民在临阳县的人员关系。

    在这个问题上，杨易趁机将县长汪博瀚给推了出来。

    在了解了一些大致是情况之后，韦庆年也就要了投资方那位投诉人的电话。

    杨易便将黎慧女士的电话告知了韦庆年。

    照韦庆年的意思，这事首先要展开外围调查。

    具体的，他就说要杨易别管了，他们市纪委会如实、公正、严肃对待此事的。

    ……

    从市纪委出来后，杨易也就紧忙给黎慧女士去了个电话。

    在电话接通后，杨易便道：“不好意思，黎女士，这次……因为我们政府的个别同志的不良行为导致了这次的合作有些不大愉快！但，黎女士，请你放心，关于你所投诉到我这儿的问题，我已经及时向我们市纪委反应了，稍后我们市纪委的同志会尽快联系你，还得麻烦你配合一下我们市纪委同志的调查工作！在这里，我向黎女士保证，只要情况属实，市纪委会立马做出处理的！我们政府的原则就是，对待任何一名反腐份子，都是不会手软的！”

    有了杨易的这么一番话，电话那端的黎慧女士总算是稍稍的舒心了一些，然后她忙道：“谢谢您了，杨副局长！”

    “客气了，黎女士！这是我应该做的！”说着，杨易话锋一转，闲聊道，“对了，忘了告诉黎女士了，我这段时间在我们的市党校学习，所以我可能就没空回临阳县去看你了？等我学习完了之后，我就立马回临阳县去看你！”

    黎慧听着，忙是歉意道：“哎呀，那……那真是不好意思哦！我是不是打扰到你学习了呀？”

    “没有没有！”杨易忙是回道，“黎女士你过虑了！没有影响到我的学习！对了，另外还有一个惊喜想跟黎女士分享一下，那就是这次我在我们市党校学习完毕后，可能就是县长了？但，不是在咱们的临阳县，而是在另外的一个县城！”

    忽听这个，黎慧忙道：“恭喜恭喜！那……对啦，要是以后你在哪个县有什么好项目的话，可别忘了我们一起合作！”

    杨易忙道：“放心吧，黎女士，我绝对不会忘记你的！再说，坦白说，我们现在的各市县，各地方的政府都还不是很富裕，所以想要加快推动经济发展，还得靠你们呐！”

    听得这话，黎慧忙道：“要是你们政府给予的机会和支持，我们商人也是赚不到钱的呀！”

    杨易便道：“互惠互利嘛！双赢的事情，何乐而不为呢？”