    这晚，这么晚了，余建城和单西民还在一间小茶社里喝茶，此刻，他们俩所在的单间里是烟雾缭绕的……

    显然，现在他们也是在发愁呀，日子不好过了呀！

    关于曾经那些逍遥的日子，怕是一去不复返了呀？

    不由得，余建城又是点燃了一根烟来，愁眉不展的吸了一口，然后若有所思瞅了瞅单西民，问了句：“你还有啥打算呀？”

    单西民听着，也是愁眉不展的吧嗒了一口烟，然后一边吐着烟雾，一边说了句：“只要等金书记出院咯。”

    可余建城则是苦闷的一声冷笑：“怕是金德山出院后……也掰不倒姓杨的了呀？现在，姓杨的可是有市委罩着，难呀！”

    听得余建城这么的说着，单西民也就问了句他一句：“那你有什么想法呢？”

    “还能有什么想法？也只能是走一步看一步咯。反正……想要我余建城归顺姓杨的，也是难呀！”

    听得余建城这么的说着，单西民忍不住也是苦闷的一声冷笑：“没想到呀！原本最不起眼的人物，现在却是搞得我们这般的难受呀！”

    余建城听着，忽地皱眉一怔：“呃，对了，你妻子王一芳不是在姓杨的身边当秘书么？她……就没有向你提供一些有用的信息么？”

    不提还好，一提，单西民是一肚子斜火呀：“别提那个死娘们了！一点儿作用都没起！我单西民这辈子是白瞎了，竟然娶了那么个婆娘，唉！”

    听得这话，余建城忍不住说道：“得得得！这事你就别说了，你单西民在女人这方面……怕是也对不起你家的那个王一芳吧？”

    可单西民忙道：“谁知道她又有没有背着我给我戴绿帽子呢？”

    余建城忍不住一笑：“这个还真不好说呵？没准……你家王一芳就被那个姓杨给拿下了呢？”

    “就他？那个姓杨的？”

    “怎么了？”余建城忍不住又是一笑，“人家可是又年轻又帅，又是个县长，你家王一芳要是对他动心的话，也是人之常情不是？”

    听得余建城这么的说着，单西民不由得有些烦心道：“得得得，还是不说这事了吧！还是说说我们现在该采取什么样的策略吧？”

    “还能有什么好的策略呀？”余建城回道，“现在，唯一的策略就是假装顺应那个姓杨的咯！要不然的话，你还能咋办？还真与他针锋相对？再说了，就那姓杨的那水平，其实不低呀！只是他刻意保持着低调而已！”

    “是呀！一开始我也以为他没啥能耐呀！可是没想到的是，他竟然是一扮猪吃虎的货呀！”

    余建城听着，又是抽了口烟，然后言道：“得！时候不早了，我们还是都早点儿回去休息了吧！明日个怕是少不了开会呀？毕竟王部长在呢！”

    “……”

    第二天上午，在三乡县县委工作例会上，多出了一位特殊的领导来，那便是市组织部的王部长。

    待余建城走进会议室，忽见王部长坐在那儿，他也是没敢往主会席那方走了。

    因为，他余建城现在是惧怕王部长呀！

    这个时候，只要惹得王部长一不高兴了的话，怕是还真会给他余建城下课呀？

    单西民瞅着王部长坐在会议室，他也是特别的老实呀。

    其他的那些个人员，都是异常的老实，都是没敢在会议室吭声。

    见得时间也差不多了，杨易便是瞧了瞧单西民，意思是在问他人员到齐了没有？

    瞅着杨易那眼神，没辙，单西民也只好照常的清点了一下人数，然后汇报道：“人员都到齐了，会议可以开始了！”

    杨易听着，也就扭头看了看王部长，说了句：“王部长，您看……会议就开始了吧？”

    王部长听着，大致的扫视了一眼，然后言道：“好了，各位都安静了。想必大家瞧着我今日个坐在这儿，都有些好奇吧？那好，那我就说说，解答你们心中的疑问吧。首先，我代表你们金德山金书记在会上正式宣布：在他住院期间，这段时间，关于县委的全面工作，就由杨易同志来主持，希望你们在坐的各位支持、配合杨易同志的工作。”

    说到这儿，王部长停顿了一会儿，然后继续言道：“然后，我想就昨天所发生的一些事情来说说。想必大家都知道了，昨天发生了什么。但，在这儿，我要强调的是，不管是在坐的谁家的儿子或者亲属触犯了法律，都是一视同仁的。法律，什么法律？在坐的各位，谁能解释解释？那个……单西民，你来解释解释吧。”

    忽听王部长这么的说着，不由得，大家伙的目光都一致的转向了单西民……

    而，单西民则是顿时就泛起了一脸搴炖矗心里则是忐忑不已的，浑身有些颤巍巍的。

    现在被一双双眼睛盯着，他单西民就感觉如坐针毡似的。

    但是，没辙，他单西民也只好汗津津的解释道：“法律就是……就是维护社会和平的一种定律，在这个定律面前，人人平等，人人不能去触犯它，只要触犯了，就依法办理。”

    “嗯。”王部长应了一声，“说的很好嘛。那么请问罗泽林的儿子罗凯触犯了法律，而且还是那么严重的触犯了，你们在坐的一个个都干嘛去了呢？这个问题……就请我们的副县长兼公安局局长马德利同志来回答吧。”

    忽听这个，一个个又是将目光转向了马德利……

    这会儿，马德利也是如坐针毡似的，浑身开始冒虚汗了……

    马德利暗自怔了怔，然后便是回道：“按照法律，我们县公安局是要逮捕罗凯的，但是……在一些强权的压制下，我马德利也是左右为难，所以也就导致了昨天的民众闹事的现象发生。”

    忽听马德利这么的说着，顿时，在坐的一个个都面色剧变……

    有的甚至在心里暗暗的说，马德利是不是一傻b呀？这话能在会上说么？这不想将我们都给拖下水么？

    可是，既然马德利的这话已经说出来了，那么王部长也就问了句：“你所指的强权是……”

    马德利也只好尽量谨慎的回道：“比方说……罗泽林。他身为县委秘书长，又号称他有背景在市委，所以这事……我当时也是左右为难。再说，想必王部长您昨天也看见了，罗泽林公然要将杨县长驱赶出三乡县，所以想想，您就知道罗泽林他猖獗到了何种地步？而我马德利虽然挂了一副县长的头衔，但实际上还是就是主管县公安局那一块的。如果我马德利不遵循这强权生存法则的话，那么事后，怕是我马德利也是会被下课的？所以当时我也只好听从罗泽林的。”

    说到这儿，马德利话锋一转：“反正……我马德利在三乡县一直都是受之摆布的，所以我也不怕因为此事，再得罪谁了。昨天，杨县长的一个巴掌已经将我马德利打醒了，现在，我马德利只想做回自己。那些受之摆布的生活，我马德利已经过够了。所以，因为此事，我马德利也不怕被丢了官职了。”

    说着，马德利又道：“今日个在这儿，趁着这次例会的机会，我想向王部长做一次深刻的自我检讨。那就是以前，我马德利着实是做了很多的错事。也帮在坐的不少的同志干过擦屁股的事情。但从今日个起，我马德利不会再为任何一个人干那些擦屁股的事情了。我想要说的，基本上说完了。因为此事，我马德利听从王部长发落好了。因为我马德利着实是一罪人。”

    听得马德利这么一番话之后，王部长稍有些欣慰的看了看他，然后言道：“鉴于你马德利同志的表现，我只能暂时的保证你还是三乡县公安局局长。至于往后会怎么样……那还是得看你自己的。当然了，你还是有值得表扬的地方，在此我就不多说了。我希望你配合好市公安局的同志，完成这次的抓捕行动。罗凯，必须归案！”

    说到这儿，王部长看了看在坐的各位，然后言道：“我不知道你们在坐的是麻木不仁了，还是见惯不惯了？关于罗凯一案，你们竟是一个个都只是看看热闹罢了。对于此事，市委对你们三乡县县委是失望透顶。所谓县委领导班子，那就是一趟班子，一个集体，一个团队，可是你们……唉……我还是不说了吧。懒得说了。过多的话，说来说去的，也没有意义。今日个在会上，我只想说一句话，那就是：你们在坐的各位，能干的就继续好好的干下去，不能干的就尽早退位吧！”

    随即，王部长话锋一转：“但，关于罗泽林的事情，在会上，我要强调一遍：他的行为和性质极为恶劣，我现在宣布，罗泽林同志已经被开除党籍了，并解除了他在县政府的一切职务！还有，要依法追究他所负的法律责任！”