    一会儿，当垄溪开车过来之后，杨易也就直接上了她的车。

    当他在副驾的座位上坐好之后，垄溪就立马笑嘻嘻的递了一个礼盒给他：“给！姐送给你的！”

    杨易瞅着，惊喜的一怔：“这……什么呀？！！”

    垄溪故作神秘的一笑：“你自己打开看看不就知道了么？”

    瞅着她那样，杨易也就忙是笑微微的伸手接了过来……

    正在他立马就要打开礼盒的时候，垄溪忙道：“呃呃呃，你真现在就要打开呀？”

    “怎么了？”杨易不解的一怔。

    垄溪白了他一眼：“亏你马上就要去三乡县上任当县长了，连这点儿起码的礼貌都不懂，你不知道不能当着人家的面拆开礼盒的吗？”

    听得她那么的说着，杨易不由得逍Φ溃骸澳悴皇俏医懵铮俊

    “那也不行好不好呀？”

    “那……”杨易又是一声逍Γ“到底是什么呀？姐，你就告诉我嘛！”

    瞅着他那着急想知道的样子，垄溪则是又是神秘的一笑：“我就不告诉你！等你回去后，再慢慢的看吧！”

    一边说着，她也就一边驱车前行了……

    见得她那样，杨易也只好无奈的皱了皱眉头，然后心想，那就等回去后再看吧。

    待垄溪驱车离开市党校之后，她忽然扭头冲杨易说道：“对啦，咱爸咱妈说……要你今晚上去家里吃饭，所以那姐就不请你去外面吃了哦。”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“啊？那你……咋不早说呢？我可是没有准备礼品的什么的哦！”

    垄溪忙道：“你还要准备什么礼品呀？就算是你准备了，咱爸咱妈也不会要呀。”

    “……”

    这一路聊着，杨易不由得又是扭头看了看垄溪，嗅着她浑身所散发的雅香气息，他忍不住心想，要是……她不是我姐的话，那该多好呀？

    想着，他皱眉一怔，呃？她本来就不是我姐嘛，我和她本来就没有任何的血缘关系嘛，只不过是我认了她爸她妈做干爸干妈而已，所以她才是我姐……

    想到这儿，他的目光也就有些邪恶的往她的领口内瞄了瞄……

    隐隐约约的，可见一对白嫩如玉的饱满鼓荡之物，貌似还有一股雅香气息从那道白嫩相间的壕沟中所散发出来似的，由此，杨易不由得邪恶的心想，这要是能埋头去啃两嘴的话，保准超爽呀！

    不过想想也是，像是垄溪这位具有国际范的美女，要是能与她发生点儿什么的话，绝对会超爽的。

    尤其是她那两条修长的美腿，看着就特别的有感觉。

    但，杨易忽地皱眉想想，觉得还是别在心里yy她了吧，毕竟不管咋说，现在她可就是他姐的身份。

    过了一会儿后，垄溪忽然问了他一句：“你和楚焉琪没有来往了吧？”

    忽听她这么的问着，杨易便是回道：“早就没有了。对了，姐，你不是说要介绍空姐给我认识吗？”

    垄溪便道：“你去广东那边搞什么招商工作，一去就是半年多，姐上哪儿找你去呀？”

    听得这个，杨易也就笑嘿嘿的回道：“那我现在不是回来了么？再说，我现在在市党校就要学习一个月呢。”

    “你急什么呀？”垄溪回道，“你今天不是刚到市党校来报到吗？等回头有空了，姐自然就会介绍空姐给你认识了不是？”

    “这可是你说的哦，姐？”

    “当然啦！”说着，这时候，垄溪扭头看了看他，然后笑微微的说道，“好啦，现在你可以拆开礼盒了！”

    忽听这么一句，杨易忙道：“你不是说不能当着你的面拆么？”

    “没事啦！我是你姐，怕什么呀？”

    “可你开始……”

    “开始姐不是逗你玩的嘛，真是的！”

    听得她这么的说着，杨易也就真不客气了，忙是拿过礼盒来，有些迫不及待的一顿狂拆……

    拆到最后，待他忽见礼盒里装着的是一部摩托罗拉手机时，他不由得猛的欣喜的一怔：“手机呀？！！”

    忽见杨易认出了是手机，垄溪也就诧异的问了句：“你怎么知道是手机了呀？”

    “因为我在广东那边早就见过了呀。这玩意很贵，要一万多呢。”

    “……”

    年这会儿，手机问世，开始慢慢的取代了大哥大时代。

    这玩意，在上半年的时候，在广东就出现了。

    但在内地城市，下半年才开始出现。

    垄溪也是真舍得，花了一万多为弟弟杨易买了一部手机。

    由此，杨易此刻那个欣喜呀，差点儿就蹦起来了……

    一阵欢喜的乐呵过后，杨易还是按耐不住心中的狂喜，也就不由得激动凑过去，在他姐的脸颊上亲了一口，啵的一声：“姐，我爱死你了！”

    可是他这一亲，垄溪则是忽地一脚刹车……

    ‘嘎----’

    一声刺耳的紧急的刹车声惊起！

    车则是戛然而止！

    完了之后，垄溪两颊羞红的扭头怔怔的瞅着杨易：“你……”

    杨易则是不以为然的、有些懵然的瞅着她：“我咋了？”

    见得杨易那样，垄溪暗自怔了一下，似乎也不好意思说什么了似的，只是她的两颊仍是绯红绯红的。

    因为她忽然心想，弟弟在姐姐的脸颊上亲一口，好像也没有什么不妥似的。

    只是她又是在想，这可是她的初吻呀！

    随后，她也就两颊羞红的说了句：“好啦，没事啦。”

    一边说着，她一边驱车继续前行了……

    杨易又是忍不住欣喜道：“哈哈……我也终于告别了大砖头时代！”

    这时，垄溪扭头白了他一眼：“瞧你的那样，你淡定点儿行不？就你这个样子，哪里像是一个县长呀？”

    杨易则是乐嘿道：“你不是我姐嘛，在姐面前就是要本性一些不是？要装也得在同志们面前装呀。”

    见得他如此，垄溪又是忍不住乐了乐，然后言道：“那你装装县长的样子给姐瞧瞧呗？”

    听得垄溪这么的说着，杨易愣了愣，然后真就装作大领导的样子言道：“小溪同志，你这样可是不对的哦！办事就办事，送什么手机呀？”

    “呵……”垄溪忍不住扑哧一乐，然后忙道，“去你的！谁是小溪了呀？我可是你姐！”

    杨易则是乐嘿道：“我这不是装领导么？台词需要不是？对了，像不像？”

    瞅着他那样儿，垄溪笑嘻嘻的嗔看了他一眼：“不像，哈！”

    “呃？不会吧？这么失败？”

    垄溪又是乐了乐，然后言道：“说实话，还是有点儿官架子啦，呵。”

    “……”

    这一路上，姐弟俩聊着，胜似情侣似的，相互打情骂俏的。

    但，彼此却是浑然不觉的，不觉得有什么不妥。

    为此，垄溪也是特别的开心。

    每次跟杨易在一起的时候，她笑得特别的开心。

    ……

    一会儿，待到了垄溪她家，一进一楼大厅，她爸她妈就忙是迎了上来：“杨易来了呀？”

    杨易忙是欢喜的一笑，点头应声道：“嗯。干爹、干妈！”

    垄溪她爸忙是开心的一乐，招呼道：“来来来，咱们直接去餐厅吧！就等你们俩吃饭了！”

    “……”

    随后，在一起用餐的时候，垄溪她爸看了看杨易，不由得言道：“小杨呀，这次在市党校学习，可要用心哦！”

    “嗯。”杨易忙是乖顺的点了点头，“我会的，干爸。”

    “那就成。”说着，垄溪她爸话锋一转，“对了，回头……你去了三乡县之后，切记一点，你可不要想着什么新官上任三把火的事情哦！要是这样的话，搞不好，三把火烧得可是自己哦？因为毕竟你初到那儿，对于人员都还不熟，对于圈子也不熟，所以首先还是要低调，要先站稳脚跟、摸清情况，然后才能视情况而定，明白？”

    “嗯。”杨易又忙是乖顺的点了点头，“谢谢干爸的教导！”

    “还有，你要切记一点，作为领导，你的目的不是要搞掂谁，而是谁没有真正为民服务，你就搞掂谁。这样，你才能站得住脚。”

    “我明白干爸所说的。”

    “还有，你即将是三乡县的县长，作为一县之长，一定得要有个县长的样子。遇事一定不能冲动。不管遇到了啥事，都冷静对待。因为所有的事务，都是需要你去给予一个合理的处理的。”

    “我明白，干爸。”

    “还有，你要切记，我们党的原则是为民服务，所以你作为一县之长，出发点就要是为民服务。只要这样，你才能拥有广大的群众基础。作为一位领导，若是没有群众基础的话，那是走不远的。”

    “嗯。”杨易又是点了点头。

    “还有关于一些尔虞我诈方面的事情，这在官场上是不可避免的。只要有人的地方，就是会有争斗的。所以在这方面，就看你个人的出事风格了。但，你可要切记，一定要防范于未然。在你发现隐患的时候，一定要及时处理。若是连自己的位置都保不住的话，你又谈何为民服务呢？但这方面的事情，我就没法具体教你怎么做了，因为环境不同，所遇的人也不同。这需要你自己去机智对待，明白？”