    之后，当杨易和魏磬一起从夜场ktv出来之后，已经是夜里一点来钟了。

    这会儿，街道上早已是冷冷清清的了，好似在午夜沉睡了一般，街灯也是昏昏暗暗的。

    到了夜场门前的停车场，魏磬两颊羞红的扭头看了看杨易，想说句什么，却又不知道从何说起了似的，所以她也就又没说了。

    杨易扭头瞧了瞧她，便是问了句：“接下来……咋办？”

    魏磬则是有些闷闷的嘟了嘟嘴，翻了个白眼，然后回了句：“我怎么知道怎么办？”

    于是，杨易也就问了句：“那我就开车送你回去？”

    可魏磬却是嘟嘴的说道：“今晚上我不想回去啦！”

    “那……”杨易皱了皱眉头，“那就……一起去宾馆吧？”

    “嗯。”魏磬两颊羞红的应了一声，表示同意了。

    只是杨易也没有想到今晚上会是这样？

    只是他在想，这难道就是这个春节老天送给我杨易的一份厚礼？照这么说的话，那么这个春节，我杨易也就不郁闷了？

    此时此刻，魏磬心里则是在想，反正初次都给了他了，还在乎跟他睡一晚么？

    事实上，她今晚上也不想回去了。

    因为回去之后，家里就她一人，也是挺没有意思的。

    只是，她心里又倍觉委屈似的，在想她的初次竟是被他这么一个家伙给占有了？

    而这个家伙可是她魏磬的仇人！

    可是他将她爸给送进局子的！

    然而她和他竟然……却是……有染了，这对于她来说，心里还是有些不是滋味。

    她只能责怪自己被寂寞打败了。

    ……

    之后，杨易也就和魏磬在这附近找了家宾馆，要了间客房。

    到了房间之后，魏磬就忙着去洗去了。

    因为这会儿她酒也醒了，总感觉自己的那儿有些不适似的，貌似还有点儿灼热的隐痛感似的。

    还有就是，貌似他弄在她那里面的东东又流出来了一些，弄得她那儿是湿嗒嗒的，很不舒服。

    一会儿，待她从洗手间冲洗了一个澡之后，出了洗手间，她也就默默的上了床，展开被子，躺下睡了。

    杨易瞅着她那样，他也没有吱声，只是默默的扭身去洗手间了，也打算洗洗睡了。

    只是他心里在想，魏磬和他的这套路，让他真搞不懂了。

    因为就魏磬那丫头的个性来说，她应该是不会干出这样的事情来的。

    可是没想到的事情还是发生了。

    ……

    一会儿，当杨易从洗手间出来之后，见得魏磬好像睡着了，于是他也就默默的上了床，缓缓的躺了下来。

    在打算伸手去关灯的时候，莫名的，只见魏磬忽然又睁开了双眼来，扭头瞧了他一眼。

    忽见她那样，杨易有些迳的问了句：“还没睡着呀？”

    “睡不着。”魏磬回了句。

    “……”

    之后，莫名的，也不知道咋回事，两人又是抱拥在一起了……

    有点儿**的感觉似的，一触即发，只见两人抱拥在被窝里，相互又是亲又是吻的。

    再然后……一番激烈的前戏过后，魏磬忽然‘啊’的一声，两人又是进去了激战状态……

    这回，只见杨易是格外的激烈，格外的凶猛。

    可能是感觉太好了，只觉魏磬的那儿紧紧的。

    而魏磬则是像是很享受他的蹂躏似的，只见她羞红着脸颊，微闭着双眼，时而咬唇，时而轻哼，时而娇喘，时而低吟……

    一阵阵翻云覆雨过后，呼的一声，杨易终于倒下了。

    而魏磬的两手则是还紧攥着被角的。

    忽地，随着啊的一声长呼，她便是呼哧呼哧的余喘了起来，两颊的红霞久久未退……

    当杨易躺倒在她身旁时，她竟是忍不住有些爱恋的扭头瞧了瞧他。

    不知道何时起，她竟是有点儿爱上了身旁的这个家伙？

    ******

    春节过后，正月初八这天一早，杨易刚驱车到县招商局，莫名的，魏磬就给他打来了一个电话。

    待电话接通后，魏磬先是问了句：“你在干什么呀？”

    “刚到招商局，准备上班了。”杨易回道。

    电话那端的魏磬愣了愣，然后说了句：“我可能爱上你了？”

    忽听这么一句，杨易愣了愣，则是问了句：“不是美人计吧？”

    “美你个头呀？你有见过施美人计的人**的吗？”

    听得她这么的说着，杨易忍不住一笑：“应该有吧？要不然的话……咋叫美人计呢？”

    魏磬不由得嗔说了一句：“信不信我揍你呀？”

    杨易又是愣了一下，然后说了句：“你可想好了，我可是你认为的仇人！”

    “我是想要一刀捅死你的。”魏磬回了这么一句。

    “那你还……”

    “我也不知道我自己怎么啦？”说着，魏磬忽然话锋一转，“对啦，你帮我找个工作吧？可以吗？”

    忽听她这么的说着，杨易愣了一下，然后问道：“去旅游局上班，可以吗？”

    “可以。只要能上班就可以。”

    “那成，回头我帮你安排一下吧。”

    “……”

    待挂了电话后，杨易不由得有些闷闷的皱眉一怔，这可咋弄呀？事态居然发展成了这个样子？难道这是魏磬早就设计好的吗？照这么说的话……那么还是个美人计呗？只是……关于她和我睡了的那事……我杨易还是有些搞不懂？

    正在他站在招商局的院内想着这事的时候，忽然从他身后传来了一声：“早，杨局！”

    忽听这个，杨易忙是回头一瞧，只见楚云天正走来……

    瞅着是楚云天，他就忽觉有些怪怪的似的，但还是回了声：“早，老楚！”

    听得他称呼老楚，楚云天暗自微怔了一下，不由得心想，看来他小子还真是啥事都能应付呵？

    想着，楚云天便是微笑道：“对了，杨局，我向你拜个晚年吧。住你今年财运亨通！”

    听得这话，咱们杨局则是微笑道：“那我也祝你在新的一年里财运亨通吧！”

    “谢谢杨局！”

    “甭客气！”说着，咱们杨局话锋一转，“那成了，咱们上楼吧！”

    “……”

    一会儿，待咱们杨局到了办公室，便是心想，看来楚云天这个绊脚石……还真是他娘个有点儿难弄呀？

    ……

    这会儿，楚云天则是找罗正英罗局报到。

    在他楚云天看来，招商局的这三位局级领导都挺废的。

    不过嘛……看起来……貌似一个个也是挺废的？

    首先娄善坤娄局嘛……这就不用说了，他确实是蛮废的。不过，娄局也是有娄局的大格局思想的。至少他不会争功抢利，这一点，可是难能可贵呀。

    再说说咱们杨易杨局嘛……年轻轻的，谁也不看好他，可是有人挺他，他也有干劲。

    又来说说这罗正英罗局，她虽然是个女流之辈，但是对于工作，她还是兢兢业业的。

    只是这些亮点，他楚云天看不到而已。

    只是他楚云天在想，回头等挤走了杨易之后，他楚云天上位了，那么这招商局就是他楚云天的天下了，谁也甭想与他争锋。

    ……

    显然，楚云天是带着野心进招商局的。

    所以他甘愿暂时担任项目科科长。

    这里的危机，其实娄善坤娄局早就看到了。

    或许只是他楚云天把他们这三位局级领导看简单了。

    ……

    至于怎么对付楚云天，其实不是杨易一个人的事情，而是他们三位的事情。

    在这一点上，娄善坤娄局早就看明了。

    罗正英也是知道这其中的危机的。

    若是他楚云天在招商局坐拥天下了的话，那么想必整个招商局就没有他们的用武之地了？

    ……

    不一会儿，在娄善坤娄局的组织下，他们三位局级领导又在会议室开了个碰头会。

    会议更多的不是讨论在新的一年里，招商局都有些什么样的计划，而是在讨论如何对待楚云天？

    咱们杨易杨局则是说：“我将很快就要去广东那边了，要去搞招商办事处了，如果招商办事处搞好之后，我可能就得暂时留在那边？所以在对于楚云天这个问题上……我早就想好了，放任他，让他自生自灭。毕竟现在咱们三位才是局级领导，所以也只有咱们三位才能代表招商局。所以他楚云天有多大的能耐就任由的发挥去。因为无论他怎么折腾，他也是代表不了咱们招商局的。”

    听得杨易这么的说着，娄善坤娄局不由得竖起了一个大拇指来，会意的一笑：“还是杨局高呀！”

    说着，娄善坤话锋一转：“反正考勤那方面是正英在负责，所以你只要负责楚云天的日常考勤就好了。至于其它的……他上班该怎么整，就任由他怎么整去吧。反正到时候杨局不在局里，在招商办事处那边，所以他楚云天要请示个啥事，就推给杨局。毕竟他的直接上级是杨局。楚云天这个人进咱们招商局的动机就不纯，所以咱们得拿捏住了才是。不能让他打翻了咱们一船人呀。”

    罗正英罗局便道：“我也知道楚云天进咱们招商局是野心勃勃的。所以咱们三位得齐心协力来应付他。”