    下午，杨易原本是想去周莲香家的，可是想着上午的时候已经在村里的祠堂里碰见过她了，且彼此最后是不欢而散的，所以他也就不打算去了。

    只是，周莲香她爸、也就是咱们仙女村的周村长又舔着脸来找杨易了。

    这回，杨易也没有说别的，就是跟周村长说，说是他上午已经见过周莲香了。

    然后他说，若是周莲香真想要他给她安排份工作的话，那么就要她春节过后去找他好了。

    说是关于她工作的事情，他早就跟县旅游局那边打好招呼了，她随时去，随时可以安排。

    这回听得杨易这么的说着，咱们周村长心里倒是有些欢喜，觉得这杨易也是挺给面的了。

    完了之后，咱们周村长说是要杨易去他家坐坐，喝喝茶。

    杨易也就说，一会儿再去。

    实际上，他也就是敷衍村长的。

    ……

    等到了下午三点钟的时候，杨易他叔杨厚光和他婶回村来了，先是去祭祖坟拜祠堂去了。

    完了之后，也就请杨易他大伯和他爸拜年来了。

    但是，杨易他大伯和他爸仍是那样的不理睬他叔和他婶。

    由此，杨易瞅着，也是不知道说啥是好？

    毕竟这可是老矛盾了。

    再说，又都是长辈的矛盾，他杨易也知道自己是调和不了了的。

    所以他也就干脆不吱声。

    他叔和他婶早已就预料到了会是这么一个结果，所以早已习惯了，无所谓了。

    反正礼节到了，礼品送了，心意到了，就成了。

    至于其它的，已经无所谓了。

    反正不管怎么说，都是兄弟不是？

    再说，他杨厚光又是最小，弟弟，所以他将弟弟该做的做了就成。

    不过，杨易他妈还算好，偷偷的跟他婶聊了会儿天。

    到了傍晚时分，他叔和他婶也就出村了，走了。

    ……

    第二天一早，杨易也出村了，到了镇上，去买了些礼品啥的，然后就去单婷她家了，请她爸她妈拜年去了。

    这回，杨易去单婷她家，她爸她妈，还有她哥，可是老高兴了。

    午饭的时候，单婷她哥单鸣还特例请了几个哥们来一起陪杨易喝酒。

    可是杨易想着下午还得去武江市，也就意思了一下，没有喝太多。

    单鸣本来是想留着杨易在他家住一晚的，说是下午一起打牌。

    可是见得杨易说他下午还有事，要去一个领导家，所以也就没辙了，没法再挽留了。

    在杨易走的时候，单婷她爸她妈是千恩万谢的，意思就是谢谢他把单鸣从市公安局给捞了出来。

    还说啥，要杨易帮单鸣谋求个工作。

    关于这事，杨易倒是想好了，到时候要是单鸣去找他的话，他就将单鸣交给牛二就好了。

    ……

    之后，在杨易驱车去往武江市时，途中，他不由得又是想起了周莲香来……

    忽然，他在皱眉心想，在想他和周莲香之间的故事会不会就此结束了？

    可是他心里还有些不甘心似的，想想，要是他和周莲香就这么的结束了的话，貌似总感觉有点儿遗憾似的？

    但是，他似乎又没法为他们俩的关系做出啥努力了似的？

    毕竟那种感觉的东西淡了……

    想来思去的，他也只好什么都不去想了。

    因为未来是个什么样子，仍是不知道？

    所有的一切，不是他能预料的。

    就好像他如今的生活一样，也不是他当初所能预料的。

    ……

    这天下午，当杨易驱车抵达武江市的时候，已经是五点来钟。

    在下了临武高速之后，他也不知道紫晴她家在何处，于是他也就掏出了大哥大来，给紫晴去了个电话。

    待电话接通之后，他也就急忙问她家在武江市什么位置？

    紫晴也就问了句：“你应该知道市委家属大院在什么位置吧？”

    忽听这么一句，杨易不由得一怔：“你家……住在市委家属大院么？”

    “对呀。”

    杨易又是一怔：“那你是……”

    紫晴忙道：“哎呀，我真名不叫紫晴啦！紫晴只是我的笔名啦！我真名叫骆莎莎！我爸就是常务副市长呀！”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“原来你是骆支川的女儿？！！”

    “对呀。”说着，紫晴忙是不好意思的一笑，“不好意思哈，我现在才告诉你。其实……我只是……不想让大家知道我的身份啦。哎呀，这个……一会儿你到我家了，我再向你解释好不好呀？”

    听得紫晴这么的说着，杨易也是不好意思再说什么了，只是感觉太突然了……

    那种感觉没法说。

    说不上是惊喜，也说不上是被骗了。

    反正就是一种怪怪的感觉。

    但听得紫晴那么的解释着，貌似能感觉到她别有用心似的？

    作为她爸骆支川来说，可是原市委领导班子中唯一一位没有落马的主儿。

    且他一直稳坐常务副市长的位置。

    现在在这新的市委领导班子中，他骆支川可是算是元老级人物了。

    但，作为一名常务副市长来说，如此低调的，他骆支川还是第一人。

    因为一般没人提及到他的名字。

    只是临阳县县委曾书记曾对杨易说过，要他向市里常务副市长骆支川学习低调。

    所以关于骆支川，他杨易多少知道一些，但不全面。

    只是没想到他女儿骆莎莎也这么低调，竟是化名为紫晴。

    她在临阳县电视台工作，貌似没有任何人提及过她爸是谁？

    可以说，在临阳县电视台工作期间，一直来，骆莎莎都是在凭自己的本事吃饭。

    事实上，一直来，骆莎莎、也就是紫晴都在忙于工作。

    在杨易的印象中，她一直都很忙。

    ……

    一会儿，当杨易驱车到了市委家属大院的西门这儿时，只见紫晴早已在门口等着他了。

    见得杨易驱车过来了，紫晴就欢喜的乐开了……

    只是，杨易却是有些闷闷的，他在想，要是他知道她是骆支川的女儿的话，或许他今日个是不回来的？

    可是现在来了，也没有啥辙了似的？

    尽管紫晴她爸是骆支川，但是杨易并不指望她爸给予啥帮助。

    当杨易在紫晴的面前缓缓的停住车时，她上前就欢喜的伸手拽开了车门，坐进了副驾座位上，然后‘碰！’的一声撞上了车门。

    完了之后，她扭头笑嘻嘻的冲杨易说了句：“好啦，开车进去吧！”

    对于紫晴的这性格，杨易还是蛮喜欢的。

    可以说，在他所有认识的女孩当中，他是最喜欢紫晴的性格的。

    因为紫晴的想法简单，喜欢直来直去的。

    听得紫晴那么的说着，杨易也就忙道：“我还没有去买礼品呢！”

    “买什么礼品呀？”紫晴忙是问了句。

    “废话，去你家拜年，能不买礼品吗？”

    “哎呀，不用啦！没事啦！”说着，紫晴呵呵的一乐，“一会儿我帮你向我爸我妈解释就好啦，呵！”

    可杨易坚持道：“那不成！不买礼品的话，我就不去你家了！因为要是那样的话，我没脸进门不是？”

    听得杨易这么的说着，紫晴也就乐呵呵的说道：“那好吧。那你就开车去东门吧。东门那儿就有个百货商场啦。”

    听得紫晴这么的说着，杨易这才驱动车，在前方调了个头，驱车绕去东门那方了……

    不由得，他又扭头看了看副驾座位上的紫晴，忍不住笑微微的说出了她的名字来：“骆莎莎。”

    忽听这个，紫晴有些娇羞的微红了脸颊，故作嗔样的白了他一眼：“叫我干嘛？”

    “嘿……”杨易忍不住一笑，“不干嘛，我只是觉得……骆莎莎也蛮好听的。”

    听得他这么的说着，紫晴又是娇羞的一笑，然后忙道：“对啦，这可是个秘密哦。只有你知道哦。所以你回临阳县之后，可不要乱说哦。还有，回到临阳县之后，只许我们俩单独在一起的时候，你才可以叫我骆莎莎。”

    杨易也就不由得打趣了一句：“那我叫你莎莎可以吗？”

    紫晴又是娇羞的一笑：“哎呀，你想怎么叫我都行啦，真是的！”

    “那叫你老婆也行吗？”

    紫晴两颊一阵涨红，然后笑微微的白了他一眼：“你想要这么叫也可以呀。反正……早晚还不是都是你的老婆呀？”

    听得这话，杨易可是一阵汗颜，心想，她的想法还真是简单哦！

    见得杨易忽然不敢说话了，紫晴也就若有所思的察看了他一眼：“你怎么啦？”

    杨易忙是一笑：“没怎么呀。”

    “那你怎么不说话了呀？”

    “没有呀。我在说呀。”

    “可是……”紫晴又是察看了他一眼，“你是不是还有什么别的想法呀？”

    “没有呀。”

    “切！我才不信呢！你肯定还有别的想法啦！”紫晴说道，“别以为我不知道你哦！”

    杨易不由得一怔：“你……很了解我了么？”

    紫晴白了他一眼：“废话，我们认识都两年了好不好呀？作为你的女朋友，要是我一点儿都不了解你的话，那我还称职吗？”

    听得这话，杨易不由得皱了皱眉头，然后问了句：“那你说我现在在想啥？”