    下午，在乘坐上返回广东的火车时，咱们杨易杨局感觉还是有些落寂的。

    因为他在想，他也可算是临阳县的一位功臣了，可是这待遇……貌似还是不相匹配似的？

    还是得熬火车回招商办事处。

    且，县委对于招商办事处依旧没有意向多给一分钱。

    依旧不能改变招商办事处的现状。

    但这次，在享受到了媒介带来的一些好处之后，咱们杨局也在想，回广东后，还得再次去登门拜访那位秦莲舫老师才是。

    还是争取能从媒介的力量上得到一些便利才是。

    正在他想着这些的时候，紫晴给他打来了一个电话，抱怨了他一通。

    因为他这次回来，就是忙着工作上的事情去了，还没有与紫晴好好的单独相处呢。

    所以他这就又走了，紫晴能不抱怨他么？

    不管咋说，彼此也得好好的单独相处一下，腻味腻味吧？

    不过说实话，这段时间，咱们杨局还真没有那心情。

    因为这次虽然乔老决定了投资，但是对于他杨易来说，依旧是背负着沉重的压力的。

    毕竟县委曾书记清楚，关于乔老的投资，不算是他杨易在招商办事处的功劳。

    当然了，功劳还是得算是他杨易的。

    这政绩是不可抹灭的。

    一会儿，等紫晴挂了电话之后，杨易便在想，还真不知道接下来该与这丫头如何交往了？

    要是将她定位为自己将来的未婚妻的话，那么单婷咋办？

    因为单婷可是很快就将要出狱了。

    想着想着，他也不愿去想这个问题了。

    现在，其实他的心里是很乱的，因为心里所装着的事情实在是太多了。

    过了一会儿，当火车出了武江市边境时，天色也暗淡了下来，夜幕很快就将降临。

    这时候，忽然，县委曾书记给杨易他打来了一个电话。

    待电话接通后，曾书记就问道：“万书记都跟你小子谈了些什么呀？”

    忽听曾书记这么的问着，杨易皱眉微怔了一下，想了想，然后才回道：“具体也没有谈到啥。就是在问我接下来的一些打算。”

    “那你小子怎么回答的呢？”

    “我就说继续招商呗。”

    “就这些么？”

    “对呀。”

    听说就是这些，于是，曾书记也就转移了话题，问了句：“对了，你小子现在到哪儿了？”

    “刚出了武江市边境，还在青原省内呢。快到罗江市了吧？”

    “要明天才能到广东吧？”

    “嗯。要明天中午了。”

    听得他小子这么的回答着，电话那端的曾书记不由得皱了皱眉头，很想问他小子怎么不坐飞机，可是想着县委就批给了他小子五万，由此，曾书记也是不好意思开口问什么了。

    只是曾书记这会儿在想，等乔老买了那块地之后，财政收入稍稍的宽裕一些之后，是不是该考虑多给招商局一些补给？

    同时，曾书记也就在想，也不知道他小子在广东那边搞的那个招商办事处究竟是啥样的？要不……回头等有空了，去广东那边看看？

    在电话里，杨易也是没有向曾书记提及费用的问题。

    因为他现在也是不敢提，毕竟招商办事处没有出成绩嘛。

    ……

    第二天上午抵达广东之后，杨易也没有孪婷来火车站接他。

    待他回到招商办事处后，便见房主姚遥姚姐在，她正在与孪婷聊天。

    但也不知道她们都在聊什么，只是他瞅着姚姐，就紧忙招呼道：“嗨，姚姐！”

    忽见他回来了，姚遥和孪婷都是惊喜不已的站起了身来……

    姚遥慌是问候了一句：“回来了呀？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    孪婷见得姚姐在跟杨易说话，她也就没有吱声了，就那么欢喜的乐着瞅着杨易。

    姚遥又是欢心的一乐，然后说了句：“一会儿去我哪儿喝汤吧！”

    杨易暗自一愣，心想，她怎么又是这句话呀？

    事实上，姚遥也是不知道说啥是好？

    所以她也只能以喝汤来暗示杨易。

    可是杨易想着她老公那么厉害，他哪里还敢去她家呀？

    于是杨易也就微笑回道：“谢谢姚姐！还是改天吧！我这刚刚回来，困，所以想睡会儿，所以……”

    听得他这么的说着，姚遥也就忙道：“那就晚上吧。”

    杨易也只好回了句：“晚上再说吧。”

    “……”

    待姚姐离去后，关上门，孪婷那丫头就无所顾忌的朝杨易扑来了，乐呵呵的一把抱着他，嘴巴就对上了他的嘴巴……

    杨易则是推了推她，然后问了句：“姚姐来这儿干啥呀？”

    孪婷则是回道：“我也不知道。你回去了之后，她每天都来。每次来就问你回来没有？我说你没回来，她就会和我聊几句，然后就走了。”

    听得孪婷这么的回答着，杨易他心里似乎明白了是咋回事了……

    只是他忍不住心想，我杨易跟她也就只有过那么一回而已，难道她就上瘾了呀？

    事实上，这种事情，一回就可能上瘾呀。

    这不后来姚遥一直都没能邀约成功，她心里也是闹得慌呀。

    继续若有所思的想了想之后，杨易也就冲孪婷说了句：“好了，我得去冲个澡，睡会儿。”

    可孪婷竟是嘻嘻的一笑：“我要陪你一起，呵。”

    见得她如此，杨易也没说什么，因为他也不好意思说什么，毕竟在这边，就他们俩，该睡的也睡了，还有啥好说的呀？

    在瞅着杨易去洗浴间了，孪婷也就忙是笑嘻嘻的跟着去了。

    见得孪婷跟着进来了，杨易也就问了句：“这段时间，招商办事处这边有什么起色没有呀？”

    孪婷忙是汇报道：“前天我去参加了侨联的一个活动，给他们发了一些名片和资料，但还没有回馈。哦对了，昨天有个电话找你，我说你没在，她就挂了，是个女的。”

    “那你没有问她是谁么？”

    “我刚想问，她就挂了。”

    “哦。”杨易应了一声，然后又是问道，“那还有其它新的资讯没有？”

    孪婷又汇报道：“哦对了，前几天有个风投公司来过一个电话。”

    “他们怎么说？”

    “他们要项目资料，我给他们传真过去了，后来还没有回馈。”

    “除了这些，还有别的么？”

    “其它的就没有了。”说着，孪婷话锋一转，“好啦，好好的洗澡啦。暂时不要谈工作上的事情啦。”

    “……”

    于是，接下来，他们俩在洗浴间冲着冲着澡，也就做了一回那事。

    完事后，杨易冲干净身体，也就去卧房睡觉去了。

    因为熬了一夜的火车，这会儿着实是太困了。

    ……

    第二天一早，杨易就赶着去了一趟sd，去拜会那位秦莲舫老师去了。

    待在sd见着秦莲舫老师后，秦莲舫老师告诉他，关于在sd电视台播放那个宣传片的事情，她还在争取。

    因为台里还没同意。

    毕竟她老人家只是位副台长，所以没有绝对的决定权。

    听得秦莲舫老师这么的说着，杨易这才明白，怪不得一直未见成效，原来是还没给播放。

    于是，他也就问是不是费用的问题？是不是适当要收取一点儿费用？

    秦莲舫老师则是说，不是这个问题，而是节目时间的安排问题。

    听得她老人家这么的说着，杨易也就觉得心底没底了似的……

    因为要是这么闹的话，啥时候才是头呀？

    要么就干脆说是费用的问题也成，因为至少是知道给钱就能播放了不是？

    见得杨易那犯愁的样儿，秦莲舫老师也就说要他别急，她再去争取争取。

    可问题是，咱们杨易杨局能不急么？

    但，又没辙，毕竟是求人办事嘛，所以也是不好意思说啥。

    之后，秦莲舫老师给了她一个学生的电话给杨易，说是那个学生是紫晴的师姐，现在是资深媒介人士，要杨易主动去联系她。

    因为她忙，估计等她联系的话，可能就不知道是啥时候了？

    为此，杨易感激了秦莲舫老师一番。

    下午，在他返回广州的途中，他就急着给紫晴的那位师姐拨去了一个电话。

    待电话接通后，他有些忐忑的问了句：“你好，请问是俞蓝吗？”

    “我是。你是哪位？”

    “……”杨易顿时一阵无语，不知道该怎么介绍自己了似的……

    过了好一会儿之后，他才有些吞吐道：“你好，是这样的，是秦莲舫老师给我你的电话。我是临阳县驻广东招商办事处的杨易，那个是这样的……”

    没等他说完，人家电话那端的俞蓝便道：“这样吧，我回头给你电话吧。现在有点儿忙，不好意思哈。”

    忽听这个，咱们杨局懵然的一怔：“啊……那……你大概啥时候给我电话呀？”

    “这个……等我有空了就给你电话吧，好吗？”

    没辙，咱们杨局也只好回道：“那好吧。那就……”

    又是没有等他说完，人家就‘啪！’的一声挂断了电话……

    忽听传来一阵‘嘟嘟嘟’的盲音，咱们杨局心里那个不是滋味呀，都不知道咋形容是好？

    只觉这求人办事还真是难呀！