    这一路聊着，不知不觉的，也就到达了市党校。

    市党校的位置有点儿偏，在靠近市郊的位置，所以这儿自然是没有市中心那般的繁华，显得相对比较安静。

    在紫晴驱车进市党校的时候，杨易大致瞧了一眼市党校的全貌，感觉这儿就是比县党校气派多了。

    进了市党校后，紫晴也就驱车直奔主楼而去了。

    主楼与大门正对着，大约得有六七层楼吧。

    好像这楼是新建不久的，还很新。

    当紫晴在主楼的楼前停稳车，也就与杨易一同下车了。

    貌似紫晴对这儿比较熟悉，下车后，她也就领着杨易直奔主楼的大堂正门走去了。

    初到这儿，杨易还感觉有些迷离模糊的。

    当他跟着紫晴进了主楼的大堂后，只见正好有一人从电梯里出来……

    那位男子，大约二十七八岁的样子吧，胖乎乎的，一脸的络腮胡子，看上去感觉他的人品好像不怎么样似的？

    紫晴貌似认识那个家伙，瞅着他，她就忙是欢笑的称呼了一声：“王哥！”

    那位王哥听着，也没有急着应声，而是莫名的打量紫晴身旁的杨易……

    完了之后，他冷笑的冲紫晴问道：“这就是你们媒体吹捧的那位杨副局长么？”

    忽听他这么的问着，紫晴也就回道：“是的，王哥。他就是杨易同志。正好，我介绍你们认识一下吧。”

    说着，紫晴便扭头冲杨易说道：“他叫王利民，是市组织部王部长他儿子。”

    听得紫晴这么的介绍着，忽觉他还蛮有来头的，于是，杨易也就忙是微笑道：“你好，王哥！”

    可是，哪晓得王利民不买账，立马回道：“谁是你王哥了呀？别搁这儿瞎他妈套近乎！”

    忽听这话，杨易不由得一怔，瞧了瞧他，忍不住心想，麻痹的，这个傻b是不是吃错药了呀？

    随即，王利民便是冲紫晴问道：“你怎么跟他混在一起了呀？”

    紫晴听着，略显娇羞的一笑，然后两颊红扑扑的回道：“他是我男朋友呀。”

    王利民忽地一怔：“啥？！！就他？！！”

    “是呀。”紫晴两颊红扑扑的点了点头。

    然后，就只见王利民不语了，很是不爽瞧了瞧杨易……

    杨易也不知道他是什么意思？

    而王利民的心里则是立马就在盘算着，看看如何能把杨易从紫晴的身边踢开？

    因为一直来，他王利民可是就暗恋着紫晴呢。

    之所以他至今未婚，那就是因为他一直在盼着能跟紫晴有点儿什么故事。

    可是哪晓得忽听紫晴这么一介绍，他王利民的心都凉了半截似的。

    此刻，他心里冒出来的第一个念头就是，看看如何能将杨易从紫晴的身边踢开？

    可是这会儿当着紫晴的面，他也是不好说什么。

    于是，他也就只好冲紫晴说道：“那成了，你先去忙你的吧。”

    听得他这么的说着，紫晴也就领着杨易继续朝电梯那方走去了……

    在擦肩而过之后，王利民回头瞧了瞧杨易的背影，忍不住暗自心说，他个姓杨的算是哪颗葱哪颗蒜呀？就他配跟莎莎在一起么？

    因为紫晴的真名叫骆莎莎，所以王利民一直在心里对她的爱称是莎莎。

    随后，他又是瞧了瞧紫晴的背影，忍不住心说，莎莎她是不是个傻丫头呀？她怎么就跟他这种人混在一起呢？呃，对了，不知道骆叔知道这事不？

    想着，王利民他也就忙是闪出了大堂，一边掏出大哥大来，立马就给骆支川去了个电话。

    待电话接通后，王利民倒是不忘客客气气的微笑道：“那个……骆叔呀，不好意思哈，打扰您一下！我是小王，王利民！”

    电话那端的骆支川听着，听是王庆德的儿子，他也就还算客气的应声道：“哦，原来是小王呀。对了，小王呀，你找我……有啥事么？”

    王利民忙是微笑道：“是这样的，骆叔，有这么个事情，我想向您汇报一下，那就是……莎莎她……她刚刚跟临阳县的那个杨易在一起，这事……您知道么？”

    忽听这个，电话那端的骆支川的心里着实是咯咚了一下，面色也随之变得阴沉了起来……

    过了好一会儿之后，他才回道：“这事我知道。谢谢你了哈，小王！”

    忽听骆叔这么的说着，王利民有些傻眼了……

    事实上，就他王利民那点儿鬼心思，他骆支川的心里也是跟那明镜似的。

    所以骆支川在暗自心说，哼，你王利民也不是他妈一个好东西，就你那点儿鬼心思，我骆支川还不知道呀？所以你王利民就死了那心吧，我女儿情愿嫁给姓杨的，也不会嫁给你姓王的！

    然而，待电话挂了之后，骆支川就立马给女儿去了个电话……

    一边给女儿拨着电话，他一边不怎么愉悦的心想，莎莎那丫头是咋回事呀？咋还一直跟那姓杨的小子勾搭在一起呀？我不是跟她说了么，要她跟他保持点儿距离么？姓杨那小子虽然有点儿才气，也算是年轻有为，但是……好像有着一股子傲气似的，所以还是尽量保持点儿距离为妙……

    待电话接通后，骆支川就质问道：“你个死丫头跟谁在一起呀？”

    紫晴则是不以为然的回道：“跟杨易在一起呀。他今天来市党校报到学习，我去接他呀。”

    听得女儿这么的说着，骆支川也就问了句：“就这点儿事情么？”

    “对呀。”

    听说对，骆支川总算是稍稍的放心了，然后言道：“莎莎呀，我知道杨易着实是不错，但是……爸还是希望你跟他保持点儿距离，明白吗？”

    紫晴忙是回道：“我知道啦，爸！您就放心吧！”

    “……”

    待电话挂了之后，紫晴不由得有些不大舒心的心想，王哥他怎么这样呀，这点儿事情，他也告诉我爸，真是讨厌死他啦！哼！

    一直来，紫晴只把王利民当做一位大哥。

    她也不知道王利民在暗恋她。

    尽管平时王利民对她倍加呵护的，但是她真不知道他在暗恋她。

    但是今天这事，可是就令她有些不怎么畅快。

    毕竟她跟谁在一起，那是她的事情，他王利民管不着。

    她在走廊里等了一会儿，等杨易去报到出来后，她也就忙道：“以后你可要小心点儿刚刚的那个王哥哦！”

    听得紫晴这么的说着，杨易便是淡笑道：“放心吧，我知道。”

    紫晴又道：“他对我虽然挺好的，但是他的人品，我可不敢恭维哦！所以你知道就好啦！”

    “嗯。”杨易点了点头。

    “那好啦。”紫晴话锋一转，问道，“对啦，你报到完毕了？”

    杨易也就回道：“基本上算是完事了。就是还要去住宿楼那边办理一个临时入住手续。顺便去领取一下饭票。”

    听得他这么的说着，紫晴忙道：“那成了，我陪你去吧。”

    “……”

    接下来，在紫晴的陪同下，杨易也就领取了饭票，然后去办理了临时入住登记手续。

    这次的学习，待遇可是比上次在县党校好多了。

    因为这次分配住宿的房间，是他单独一间房。

    房间跟宾馆里的房间差不多，一张大床，带有独立洗手间什么的，空调、电视等，都一应俱全的。

    所以这待遇自然是不错。

    之所以这次的待遇这么好，那是因为他现在可是县长的身份了。

    虽然他还没有去三乡县正式上任，但是已经明确为县长的身份了。

    所以要是还安排他与别的同志同住一个房间的话，那多跌份呀？

    所以关于住宿的安排，也是按照级别来的。

    待都忙活得差不多了之后，也已经是下午一点多钟了。

    于是，紫晴也就张罗着去吃午饭了。

    因为她下午还有赶着去上班呢。

    不过，在走出房间之前，紫晴便是两颊红扑扑的羞笑的说了句：“亲我一下吧。”

    忽听紫晴这么的说着，闹得杨易一时都涨红了脸……

    他在想，这玩意……一当亲上了之后，就有点儿不想分开了的话，咋办呀？

    忽见他竟是都涨红了脸，紫晴嘻嘻一笑，趁着他没有注意，也就快速的在他的脸颊上亲了一口，啵的一声。

    待杨易反应过来之后，她已经亲完了。

    见得杨易那样的瞅着她，她便是两颊羞红的说了句：“看我干嘛呀？”

    瞅着她那样，杨易终于难以抑制住冲动了，也就忽地一把抱着她，对着她的嘴就亲了上去……

    忽见他那样的亲来，她忙是两颊羞红的闭上了双眼……

    在他的两片唇贴上了她的那两片唇的那一刹那，只见她浑身一颤，然后就忽觉浑身都酥了似的。

    这，可是她的初吻！

    她的唇很薄很柔，有着丝丝香气，还有着丝丝甘甜……

    就在杨易的舌头试图抵开她的唇齿时，她则是试着用舌尖顶了一下他的舌头，然后竟是慌是矜持的一把推开了他，羞笑道：“好啦。我们现在去吃饭啦。”

    可是杨易却是有些扫兴似的的皱了皱眉头。

    见得他那样，紫晴又是羞笑道：“好啦。你不要胡思乱想啦。”