    待挂了电话之后，咱们杨易杨局不由得又是郁郁的皱了皱眉头，忍不住心想，格老子的，看来那个苗主任不在我杨易这儿捞点儿啥好处的话，她是不甘罢休呀？

    他正这么的想着，忽然，那个周主任又给他打来了电话。

    待电话接通之后，那个周主任就忙是假装关心的问道：“杨局呀，你的那个招商办事处的场地找到了没？要是没有找到的话，我又帮你物色了一个场地，要不我再带你去看看吧？”

    听得这个，咱们杨局也就回道：“不用了。谢谢你了周主任！那个啥……我自己已经找到办公场地了，谢谢了哈！”

    说着，咱们杨局话锋一转，不忘提起了上回那个岳老板来：“对了，我昨天跟那个岳老板联系来着，他好像……不是你那天带我去看的那个大厦的老板，整了半天，他好像就是一出租车司机呀？”

    忽听这个，电话那端的周主任辶耍宓糜行┭瓶谖扪粤恕…

    随之，咱们杨局又是言道：“成了，周主任，不管咋说，我都谢谢你了！以后有事咱们常联系吧！再见！”

    话毕，咱们杨局就挂断了电话。

    只是他的心里仍是不爽，忍不住心说道，麻辣隔壁的，他们是真以为老子好骗呢？还是真以为政府的钱好骗呢？卧槽！我杨易也不是那二百五不是？

    对于他杨易来说，认为最失败的就是来了广东之后，跟他们两位所谓的主任扯上了点儿关系。

    原本他对他们这两位的期望值是很高的，可是那晓得他们这两位竟是这个鸟样子。

    ……

    待咱们杨局他回到招商办事处之后，就在想，孪婷来了之后，怎么住？

    想来想去的，咱们杨局决定还是去买个折叠床吧，这样的话，孪婷自个用一个办公室，睡也可以在办公室，白天把折叠床收起，晚上把折叠床打开就好了，这样也不影响办公室的美观。

    毕竟这儿是招商办事处嘛，虽然是将就了一点儿，但是也不能太难看不是？

    想好了这事之后，咱们杨局也就回到了他的办公室。

    待在办公桌前坐下之后，咱们杨局便在皱眉心想，现在已经跟侨联那边取得了联系，接下来应该跟在粤的青原省的一些企业家取得联系才是？可问题是……也不知道他们有没有一个什么类似于侨联这样的组织？要是没有这个组织的话……怎么跟他们取得联系呢？

    这个问题着实是比较棘手，因为广东这么大，上哪儿去找他们青原省在广东的企业家去呀？

    所以若是他们一个什么联盟组织的话，那么就好办得多了。

    尽管年这会儿沿海城市已经很发达了，通讯方面明显是优越于了内地城市，但是互联网网络也是还没铺开，所以信息查询这方面也是不便。

    咱们杨局只能抱着本大黄页，在上面翻找着电话……

    正在咱们杨局埋头翻找着大黄页的时候，忽然，他办公桌上的电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，他忙是伸手拿起桌上的电话来：“喂，你好！哪位？”

    “我是秦莲舫。你是小杨吧？”

    听说是秦老师，也就是紫晴的老师，咱们杨局忙是欢喜道：“您好您好，秦老师！我是小杨！您说吧，啥事？”

    “哦，我就是想问问你，关于你们景区的宣传片的录像带，你带过了没有？”

    “带了。”

    “要是带了的话，那你明天就来一趟sd吧。你把那录像带给我，我帮你在sd电视台做个宣传吧。”

    “明天？！！”咱们杨局不由得一怔。

    “怎么啦？明天你没空么？”

    “哦……我想想……”咱们杨局皱眉想了想，“明天上午有空，但是到了sd之后，我就得立马返回来。”

    “那没事，那你就上午过来呗。你把那录像带给我就好啦。其它的怎么做，你就甭管了。”

    “成成成！那谢谢您了，秦老师！”

    “咳！这还谢什么呀？真是的！抛开紫晴是我的学生不说，可你也是在你们临阳县做事呀！你也是希望你们临阳县好起来呀！所以这事……我乐意帮助！我也是希望咱们祖国遍地开花，繁荣富强！”

    听得秦老师这么的说着，咱们杨局忙是欢喜的乐了乐……

    之后，待挂了电话后，咱们杨局忍不住欢喜的心说，好人呀！这个秦老师真是个好人呀！

    原本秦老师已经退休了，但是被sd电视台给返聘回去担任了sd电视台副台长。

    前天，杨易他去sd见过这位秦老师，是一位非常慈祥的老太太。

    且这位老太太还富有一股子干劲似的，貌似对事业还有更高的追求似的，所以也是富有热情。

    sd电视台只是地方的一个小电视台而已，虽然影响范围很小，但是人家秦老师肯帮忙就不错了。

    ……

    第二天一早，杨易他也就带着景区的宣传片去sd找秦老师了。

    sd是广东省内的另外一个市县，所以从广州过去，还有点儿远。

    这不一早，咱们杨局就出发了么？

    最初，对于招商，咱们杨局只是想为自己的仕途做铺垫。

    现在，当真正的投入到这份工作当中之后，才忽觉自己并没有那么明显的目的了。

    现在他只想当做一项真正具有重要意义的事业来做。

    因为若是招商成功，改变可是整个临阳县的命运。

    这会儿，坐在去往sd大巴车上的杨易杨局，两眼无神的瞅着车窗外的风景，心里则是在想，貌似自己到了广东之后，心态方面又是略显成熟了……

    他也忽觉这次广东之行，对于他自己的人生来说，是具有重要意义的。

    如果没有这次远行的话，或许就没有他现在的愈加的成熟？

    ……

    关于广东这边的发展，咱们杨易杨局是看在眼里的，不仅仅是说广州发展得很好，而是整个广东地区都发展得很好。

    这边的农村都规划得跟城市似的了。

    到处都是小洋房，交通也是便利，水泥马路是四通八达的。

    各村镇的房屋都是小高楼，差不多都是三四层楼高，且外墙装修都是贴上了白色的瓷砖，一眼望去，一片白的。

    由此，咱们杨局便在想，希望自己的努力，也能让临阳县早日变成这样？

    ……

    差不多上午九点钟的样子，他抵达了sd。

    在下了大巴车之后，为了赶时间，咱们杨局也就打了个车直奔sd电视台而去了。

    当他到了sd电视台时，只见秦老师，那位慈祥的老太太已经站在电视台的门口等着他了。

    当秦老师一眼望见他走来时，便忙是露出了一脸慈祥的笑容来，问了句：“一早就出来吧？”

    “对。”咱们杨局忙是笑微微的点了点头。

    秦老师欣然的一笑：“那就到我办公室去坐会儿吧？”

    “那个……”咱们杨局想了想，“还是不了吧？”

    一边说着，他一边将那个录像带交给了秦老师：“对了，这个给您！”

    秦老师一边接过录像带，一边说了句：“都到这儿了，就上楼去坐坐吧？”

    “嘿……”咱们杨局歉意的一笑，“还是下回吧！下回我再过来请您老吃饭吧！今天……真的是太赶了，因为下午还有位同志从临阳县过来呢，我得去火车站接她！她头一次来，要是我不去接她的话，走丢了，咋办呀？”

    听得他这么的说着，秦老师也就忙道：“要是这样的话……那成，那我就不留你了！”

    说着，秦老师话锋一转：“对了，小杨呀，我还有两个学生在广州那边搞新闻工作，我已经跟他们联系了，回头他们可能会联系你？”

    忽听这个，咱们杨局忙是致谢道：“那真是太感谢您了，秦老师！”

    “没事！”说着，秦老师不由得打趣了一句，“只要你好好待紫晴就好啦！”

    “嗯！”咱们杨局忙是点了点头。

    “……”

    之后，在离开sd，返回广州的时候，咱们杨局的心里不由得有些负重似的……

    因为他在想，这回可是紫晴帮了他这么大的忙，所以这日后若是待紫晴不好的话，岂不是就辜负了人家秦老师么？

    然而，事实上，他一直都还没有想好要和紫晴怎么着？

    对于感情方面的事情，其实他一直还是晕的。

    他也没有认真去想，自己日后到底要娶谁？

    要是说起来，何止紫晴，还有李淼、楚焉琪她们呢。

    这个问题，可是最令咱们杨局头痛的。

    而且待到今年四月份，单婷就出狱了。

    所以他也在想，等单婷出狱后，他该如何处理彼此的关系？

    若是这个问题处理不好的话，那么对于他杨易来说，可能也是难以心安的？

    毕竟单婷是因为为他扛事才进局子的，所以她现在要是出狱了的话，那么不说立马就娶了她，至少也得跟她确立某种关系吧？

    若是关系一当真确立了的话，那么以后他哪里还好意思到处花花肠子呀？

    正在他想着这个问题的时候，那个房主姚姐又给他打来了电话……