    宴会过后，也晚上十一点来钟了，所以也就安排休息了。

    这晚，杨易也住在这县招待所。

    因为毕竟刚到这儿，时间仓促，还来不及安排。

    待到了自个的房间后，杨易不由得闷闷的点燃了一根烟来，深吸了一口，然后随着烟雾，一口郁气呼出：“呼……”

    显然，这种初到的感觉不是很好。

    对此，他倒是早有预料。

    所以他也只能默默的忍受。

    除此之外，也没有别的招。

    毕竟都到了这儿了，还能怎么着？

    再说，市委也决定将他杨易放在三乡县了，难道他还能直接回去咋地？

    所以他唯一的抉择，只有默默的承受这一切。

    在他闷闷的点燃第二根烟的时候，忽然，王部长来敲他的门了，在敲门的同时，王部长在门外问了句：“小杨呀，睡了没？”

    忽听这动静，杨易忙是站起身来，扭身来到了门前，伸手拽开了门……

    完了之后，他忙是勉强的一笑，言道：“请进，王部长！”

    王部长也没有客气，也就迈步走进了他的房间……

    见得王部长进了他的房间，他也就伸手关上了门。

    随后，他一边回转身，一边问了句：“王部长，这么晚了，您还没有休息么？”

    王部长回道：“睡不着呀！”

    一边说着，王部长一边扭身在房间内的一把椅子前坐了下来……

    然后，他示意了一下他对面的床沿，冲杨易说道：“坐吧！”

    见得王部长如此，杨易也就坐了下来……

    待都坐定后，王部长大致的打量了杨易一眼，见得他好像闷闷不乐的样子，他不由得微微的一笑：“小杨呀，初到这儿，是这样的。你不要有过多的心理负担。”

    听得王部长这么的说着，杨易勉强的一笑：“我知道。谢谢您，王部长！”

    “跟我，你就不用客气了！”王部长言道，“我来找你，目的就是为了与你谈谈心！”

    说着，王部长又是微笑道：“其实呢……作为我们党内的每一名同志，都应该要有这种心理承受能力才是。政途……没有一帆风顺的。都是磕磕绊绊的。所谓的官场，其实……也是暗藏着一些险恶的。所以，我们得有这个心理承受能力。所以呢……”

    没等王部长说完，杨易便是忙道：“我知道的，王部长。您说的这些……其实我早就预料到了，所以我知道会有这么一种情况的。”

    听得他这么的说着，王部长不由得欣然的一笑，然后半似打趣的说了句：“那你就争取赢得他们的拥护吧。”

    “嗯！”杨易忙是点了点头。

    见得他如此，王部长又是欣然的一笑，然后言道：“小杨呀，对于你初到这儿的情况，其实不是很乐观，所以接下来……对你来说，可能你的工作任务就更重了？所以你也得有这个心理准备才是！”

    “嗯！”杨易又是点了点头，“明白！”

    “……”

    其实，王部长一进来，杨易就知道他来抚慰他的心灵来了。

    对于这些，都在杨易的预料之中。

    但是，就目前这情况，对于接下来的工作该怎么开展，这可是一个棘手的问题。

    因为就初到这儿的感觉，他就感觉自己被架空了似的。

    所以这对于工作的开展，可不是很有利的。

    而且，对于他杨易来说，又是刚刚升上来的，也是没有当县长的工作经历的，所以没有以往可借鉴。

    现在，一切都得靠他自己去摸索。

    ……

    这会儿，三乡县县委书记金德山和县纪委书记余建城还在办公室挑灯夜聊呢。

    这两位都是大烟枪，抽烟抽得办公室内是烟雾缭绕的，熏得他们俩自个都是有点儿闪烁眼泪了。

    可是，各自的手上还夹着一根燃着的烟呢……

    他们俩今晚所聊的话题，自然是围绕着新到的县长……

    实际上，他们俩也不是很合。

    面上看似挺合的。

    现在，对于他们来说，就更加有意思了。

    因为金德山是县委书记，也就是三乡县的一把手。

    而余建城是县委副书记兼县纪委书记，也就是三乡县的三把手。

    可是现在，却是要在他们俩中间插一个二把手进来，也就是杨易。

    所以这也就更加的有意思了。

    对于金德山来说，他是怕形成三足鼎立的局面的。

    这样的话，对于他金德山可是大大不利的。

    所以现在呢，金德山的意思就是想拉拢余建城，一起来挤兑杨易。

    反正杨易是夹在他们俩中间，也是好挤兑的。

    而余建城则是不动声色，在探金德山的心里所想。

    对于他余建城来说，则是一直都对金德山不满，觉得就金德山那点儿能耐，也配担任县委书记？

    既然金德山的意思是想挤兑新到的县长杨易，那么他余建城则是在心里默默的做了个决定，那就他回头跟杨易联合起来挤兑他金德山好了。

    只要将金德山挤下去了，那么他余建城再单独来对付杨易，那不是轻而易举的事情么？

    俗话不是说么，姜还是老的辣。

    所以他余建城是有把握压住杨易的。

    只要挤下了金德山，那么或许县委书记就会是他余建城了？

    这样一来，不就满足了他余建城想要担任县委书记的愿望么？

    想想，都在政途上混着，虽然只那么半个级别，但是谁又不想当大佬呀？

    所以余建城自然是想再往前挪半步，担任县委书记。

    也就是说，这晚上的谈话，其实是他们俩在相互套思想。

    ……

    第二天上午，待落实了杨易的办公室和住宿等问题后，下午，王部长和市委来的那几位也就回武江市了。

    待王部长一走，杨易算是彻底的被冷落了。

    为此，杨易倒是也不怎么着急，他默默的回到了自个的办公室。

    在经过外间的秘书办公室时，秘书小王忙是微笑的称呼了一声：“杨县长！”

    “嗯！”杨易点头应了一声，也就回自个的里间办公室了。

    小王是县委给杨易配的秘书，全名叫王一芳。

    实际上，王一芳的年龄比杨易还大那么几岁。

    她今年有二十九岁了。

    但，人家是杨县长，她也只能甘愿被称作小王了。

    对于配的这位秘书，杨易还算满意，因为她长得还算可以，虽然不算是大美人，但还是中看的，至少算得上中上等了。

    且，她的身材也蛮好的。

    杨易回到办公室后，在办公桌前一坐下，就闷闷的点燃了一根烟来……

    一边吸着烟，他一边翻看了一眼桌上的几分文件。

    但，一时之间，他也没有什么心思批阅什么文件，只是就看了那么一眼，然后又给丢到了一旁。

    然后，杨易在想，这程序似乎不太对吧？貌似少了一个什么环境吧？

    他所谓的少了一个什么环境，实际上也就是没有原三乡县县长跟他交接工作。

    可他又不知道原三乡县县长是谁。

    想来想去的，没辙，他也只好抄起了桌上的电话来，给外间的秘书小王去了个电话。

    待电话接通后，他说了句：“小王呀，你进来一下！”

    忽然接到杨县长从里间办公室打来的电话，王一芳忍不住小有欣喜的一笑，呵。

    然后，她竟是有些美美的吐了吐舌头，心想，杨县长找我会干嘛呀？不会是想和我玩办公室激晴吧？咦？我怎么能有这种想法呢？面壁思过去！

    王一芳这么的胡思乱想着，略显娇羞的来到了里间办公室门前，抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    听着敲门声，杨易也就嚷了一声：“进来吧！”

    于是，王一芳也就笑微微的推门进去了，问了句：“杨县长，您找我……有什么指示呀？”

    咱们杨易杨县长很是和蔼的手势道：“来，坐吧。”

    瞅着杨县长那手势，王一芳也就略显娇羞的、笑微微的在他对面坐了下来，与他隔着办公桌，面对面的坐着。

    见得小王坐下后，杨易便是笑微微的打量了她一眼，然后言道：“小王呀，我想……问你几个问题，不知道你知道不知道？”

    “那您问吧。”王一芳忙是微笑道。

    “就是……原三乡县县长是谁呀？”

    听着这个问题，王一芳忽地一怔，面色有些苍白的回了句：“原三乡县县长死了。”

    “啥？！！”杨易猛的一怔，“死了？！！”

    “对呀。难道……杨县长您不知道这事么？”

    杨易不由得皱了皱眉头：“他咋死的呀？”

    “嗯……这个……”王一芳不由得蹙了蹙眉宇，“具体怎么死的，我也不知道？只是……我听说……是被害死的？他是死在咱们三乡县的一个ktv包房里，公安那边调查死因说是……吴县长是饮酒过度，暴毙，但，具体究竟怎么回事，我也不知道？”

    听得小王这么的说着，杨易不由得倍感胆寒的怔了怔，总感觉这事有着诸多的蹊跷似的……

    但，具体的，他也说不好。

    只是他忽觉这三乡县还蛮复杂的。

    想着，他也就忍不住好奇的问了句：“你刚刚说……听说……吴县长是被害死的，这事……你听谁说的呀？”