    一会儿，等团年饭结束之后，杨易他妈就紧忙拉着杨易出了餐厅，然后斜穿过一楼大厅，出了正门，来到别墅外的院子里。

    到了院子里的一角，杨易他妈就忙道：“你跟妈老老实实的说，你对周莲香是不是感觉淡了呀？你现在是不是被外面这些个形形色色的女的给迷惑了呀？”

    忽听这话，杨易感觉有些莫名其妙的一怔：“妈，您这是……咋了？”

    他妈便道：“妈只是担心你迷失了自己！妈可是跟你说，你要真娶婆娘的话，那就娶咱们村的周莲香好啦，明白？妈这么跟你说吧，妈还是感觉咱们村的周莲香踏实！她会真心的对你好！”

    可是杨易就有些纳闷了：“妈，这事……您和爸不都表态了么？关于我的婚事我做主么？再说了，这周莲香……以前确实是个好姑娘，但是现在……她都出去两年了，在广东两年了，谁知道她现在变成什么样了呀？再说了，我和周莲香那事，您又不是不知道，她爸以前就很反对她和我在一起不是？所以现在……”

    没等他说完，他妈则是说了句：“那妈也觉得周莲香踏实，毕竟是一个村的，这都知根知底的！”

    听得他妈这么的说，杨易也就忙是说了句：“那成，妈，这事……还是等咱们明天回去了再说吧。”

    他妈则是说了句：“我可是跟你说，虽然你现在是有些小成就了，但是你的心也不能太野了！”

    “……”

    之后，等杨易和他妈回到别墅内，垄溪也就忙道：“姐带你出去玩吧。”

    垄厅和垄夫人，还有杨易他爸这会儿都坐在一楼的大厅里说着话，见得垄溪说要带杨易出去玩，垄厅也就说道：“那成，你们姐弟俩出去玩玩吧。”

    垄夫人则是忙道：“也不要太晚回来哦。”

    “……”

    随后，杨易也就和垄溪出了别墅，待到了院子里，杨易也就扭头冲垄溪问了句：“姐，要开车出去吗？”

    垄溪则是回道：“不用啦。姐就带你在这省委家属大院内转转啦。今晚上是大年三十晚上，市区也没有什么好玩的啦。”

    听得她这么的说着，杨易也就回了句：“那好吧。”

    于是，他俩也就一起漫步走出了别墅的院内……

    正巧瞧见了谁家在放烟花，一束烟花在天空绚丽的绽放开来……

    貌似垄溪无心看烟花，她则是急着冲杨易问了句：“你跟那个楚焉琪真的分手了吧？”

    忽听她这么的问着，杨易也就应了一声：“嗯。”

    垄溪见得他在看着烟花，有点儿心不在焉的，她也就忙是嗔说道：“哎呀，你不要看烟花啦！烟花有什么好看的呀？”

    听得她这么的说着，杨易这才忙是扭头看了看她，说道：“你说吧。”

    垄溪不由得娇嗔的白了他一眼：“知道姐刚刚在说什么不？”

    “知道呀。你不就是在问我跟楚焉琪分手没有嘛。”

    “那你们俩真分了？”

    “嗯。”杨易点了点头，“真的呀。”

    与此同时，杨易心里在想，她楚焉琪早都不是处了，我还跟她缠绵着干啥呀？

    可是垄溪则是有些不大相信的察看了他一眼：“姐不相信！”

    杨易忽地一怔：“你为啥不信呀？”

    “因为我看你对她挺好的呀。”

    “好么？”杨易不由得皱眉怔了一下，暗自心想，貌似我杨易对她楚焉琪也不是特别的好吧？

    “我看你对她就挺好的。”

    “可是……”杨易有些不解，“姐，这些……跟你关系……不大吧？”

    “怎么关系不大了呀？”垄溪又是嗔看了他一眼，“你要是没有和她分手的话，姐怎么介绍新的女孩给你认识呀？”

    听得这个，杨易不由得来了兴致，欢喜的一怔：“呃？姐，你真的打算介绍空姐给我么？”

    忽见他那两眼直泛蓝光的样子，垄溪又是有些不大高兴了似的，又是嗔看了他一眼：“瞧你的那个色相，哼！姐不给你介绍啦！”

    “呃？咋了，姐？我……很色相么？”

    “要不要姐拿镜子给你自己瞧瞧呀？”

    杨易不由得有些不大好意思的一笑：“那还是算了吧。”

    “……”

    两人就这么的一边聊着，一边在院内溜达着……

    这大年三十的晚上，走哪儿都能瞧见绚丽的烟花在天空绽放。

    所以杨易忽地皱眉在想，要是和那个杜可薇在这等绚丽的烟花下漫步的话，两人又会做出啥疯狂的事情来呢？

    想到这儿，他也就忍不住想起了杜可薇来……

    这似乎连他自己都倍觉不可思议，他时不常想起来的女人，竟是那个杜可薇。

    由此，他再次确定自己对杜可薇可能是真有点儿爱了？

    对于他来说，也算是经历了不少的女人了，忽然回想起来，他觉得有些女孩虽然漂亮，但是好像只是喜欢，并没有那种爱的感觉似的？

    比方说，李淼、孪婷、楚焉琪等等等。

    然后，他又在想，好像有些女人虽然是一等一的美人，但是貌似也只是想和她睡睡觉而已，并没有想要娶她或者有什么后续的故事？

    比方说，余秋红主任、秀芬婶、罗香琴老师、罗正英罗姐、姜P姐、覃言姐等等等。

    再然后，咱们的杨局在想，目前为止，他好像只对杜可薇又那种爱的感觉。

    然而当他忽然扭头看着身旁的垄溪姐时，他不由得皱眉微怔了一下，貌似不知道自己对这位垄溪姐是种啥感觉似的……

    只是嗅着她身上那股雅香气息，瞧着她那等娇美的样子，感觉自己很想与她再暧昧一点儿似的，但是想着她可是他姐，他又不得不控制自己的那种情绪与冲动。

    说实话，这位身姿妙曼的垄溪姐，换做是任何男人走在她的身旁，都会有些腹黑的想法。

    当垄溪忽见他那么怔怔的看着她，她不由得羞红了脸颊来，问了句：“你干嘛那样看着我呀？”

    杨易有些不大好意思的一笑，回道：“没有，那个……我只是在想，姐这么漂亮，追求姐的男的应该不少吧？”

    垄溪也就回了句：“可是没有一个是姐所喜欢的。”

    “那姐喜欢什么样的呢？”

    “嗯？”垄溪自己也有些迷惘的微皱了一下美眉，“姐自己也不知道自己喜欢什么样的？反正……只要来电的就好啦。”

    趁机，杨易也就打趣了一句：“那姐看我来电吗？”

    垄溪忙是两颊羞红的嗔骂道：“去你的啦！我可是你姐！你再跟姐开这种玩笑，姐就揍你！”

    见得她这样，杨易也只好嘿嘿的乐了乐……

    垄溪又是嗔看了他一眼，然后说了句：“好啦，我们回去了吧！”

    “……”

    之后，当杨易和垄溪回到别墅时，只听见垄溪她爸她妈和杨易他爸他妈在二楼的客厅的说着话，还有电视的声音，貌似他们一边在看春晚，一边在闲聊着。

    当垄夫人见得女儿和干儿子回来了，她也就忙是冲杨易说了句：“杨易呀，你晚上自己睡楼下的那间卧室哈！”

    杨易听着，也就问了句：“就是我每回来的时候，睡的那个房间呗？”

    “对。”垄夫人点了一下头。

    于是，杨易陪着他们一起看了一会儿春晚之后，觉得春晚也没啥意思，节目愈来愈烂，所以他也就下楼睡去了。

    ……

    这会儿，垄溪躺在自个卧室的床上，两眼呆呆的仰望着天花板，在发呆。

    貌似她走神了？

    不知道她究竟在想些什么？

    ……

    杨易刚到楼下的房间睡下，那个谁……紫晴就给来电话了。

    待电话接通后，紫晴就忙是乐呵道：“新年好！恭喜发财，红包拿来！”

    杨易不由得一怔：“呃？开始拜年了么？”

    “笨蛋呀，你？过了夜里十二点了，现在就是大年初一啦！就可以拜年啦！我今年可是第一个向你拜年的哦！看你怎么表示吧？呵！”

    听得紫晴这么的说着，杨易也就忍不住笑嘿嘿的打趣了一句：“那就奖励和你滚床单一回吧，哈！”

    忽听这个，噌的一下，电话那端的紫晴的脸颊就红透了……

    然后，她则是有些郁郁的撇嘴道：“哼！那回在人家那儿过夜，机会都给你了好不？是你自己不把握，怪谁呀？”

    忽听这个，杨易不由得一怔，呃？她这话……啥意思呀？也就是说……她想和我滚床单了呗？

    想着，他则是笑嘿嘿的回道：“那晚上是你让我睡客厅的好不好呀？”

    “你笨蛋呀？我让你睡哪儿你就睡哪儿呀？”

    “可是……我要是那个啥的话……你不肯的话，多尴尬呀？再说了，你可是新闻记者，我可怕你爆料我哦！”

    “呵……”莫名的，电话那端的紫晴忽地扑哧一乐，“那我回头就爆料有个笨蛋在女孩的房间里住了一晚，什么也没做，哈！”

    “呃？照你这意思……那晚上我就应该强了你呗？”

    “就算我是这意思，那你现在后悔也来不及了呀。呵。知道什么叫机不可失失不再来么？哈。”