    第二天上午，咱们杨易杨书记在驱车离开仙女村时，想着昨晚上他父母跟他说的那些话，心中不免有些感伤……

    想想也是，如今他杨易着实也是老大不小了，也是该娶妻生子了。

    尤其是想着以前身边有那么多的女孩，而现在都没了联系，他更是倍觉伤怀……

    或许有些事情是命中注定的吧？

    在路过阳丰镇的时候，他便在想，要不要去看看单婷她父母？

    可是想着单婷已经跟他算是决绝了，由此，他也就在想，还是算了吧？

    主要是他也怕她父母问及他们俩的关系。

    因为要是单婷她父母问起来，他还真不知道该怎么回答？

    于是，他也就驱车沿街经过，没有停车了。

    在驱车驶向临阳县的方向时，他不由得想起了李淼来，还有楚焉琪……

    也不知道她俩现在可好？是否还在临阳县？

    那么多年过去了，已经联系不上她们了。

    因为李淼和楚焉琪的呼机都停了，现在都是用手机了，而他也不知道她俩的手机号，所以也就这样的失去了联系。

    当然了，要是他还真想联系她们的话，还是有办法的，只是他不想再去想尽办法联系她们了。

    再说，那么多年过去了，就算是联系上了，又能咋样？

    没准现在她们都是孩子他妈了？

    一会儿，在到了临阳县之后，他便是去了一趟听涛雅苑小区，去他的那套房子里看了看，呆了一会儿，顺便扫了扫尘。

    他爸他妈也不愿来城里住，现在这套房子也是空着的。

    待快到午饭时间时，他忙给临阳县县委书记曾鹤年去了个电话，说是他在临阳县，想请他曾书记吃顿午饭。

    得知这一消息后，曾鹤年则是立马说要他去县委，说是在县一招安排就是了。

    于是，杨易也就驱车去了临阳县县委。

    中午，曾鹤年曾书记给县一招给安排了一顿饭，还叫上了王德顺王县长。

    中午也就他们三个在一起聚了聚。

    彼此都不免有些感慨，尤其是曾鹤年，有一种挫败感似的。

    因为两年前，本来说是他有希望进入了武江市市委了，结果那个名额却是被别人给顶替了，没有他曾鹤年什么事了。

    想着那事，曾鹤年他不免有种挫败感。

    令王德顺感慨的是，他算是见证了杨易的成长历程，没想到曾经的那个小子，如今着实是今非昔比了呀！

    对于曾鹤年和王德顺来说，可以算是他杨易生命中最重要的两个人。

    他们两位都算是杨易的导师，所以每次回临阳县的时候，杨易都会与他们两位见见面的。

    午饭过后，杨易也就驱车去武江市了。

    途中，他给他姐垄溪去了个电话，要他姐帮他订一张今天下午四五点钟左右的机票，去深圳的。

    反正垄溪就在机场工作，所以订机票那是小儿科的事情。

    待机票的事情确定之后，他也就给远在深圳的姜P姐去了个电话，告知了她，说他今天傍晚六七点钟那会儿到深圳。

    得知这一消息之后，姜P可是高兴坏了。

    差不多，下午三点来钟那会儿，杨易就驱车到了江新机场了。

    为了避免在公众面前抛头露面的，垄溪便是领着杨易从员工通道进入了机场内。

    完了之后，安排了他在会客室休息。

    有几位女同事见到杨易之后，便在问垄溪，问她与那位杨书记是啥关系？

    被同事们这么的问着，问得垄溪是面红耳赤的，娇羞不已的。

    不管她怎么解释，同事们都笑话她是闺房内藏了个金龟婿。

    闹得垄溪没辙了，也就干脆不解释了。

    之后，垄溪也就陪着杨易在会客室内呆了一会儿，聊了聊天。

    在聊着聊着的时候，杨易不由得话锋一转：“呃，对了，溪姐呀，趁着这会儿有空，你介绍个空姐给我认识认识呗？”

    忽听他这么的说着，垄溪不由得白了他一眼：“瞧你那出息！就知道空姐！”

    “不是……那个……”杨易忙道，“我都快奔三的人了，现在还没着没落的，着急不是？”

    说着，杨易又道：“我昨天回仙女村的时候，我爸我妈又在说这事呢，说要我赶紧的找个媳妇呢。现在，连我妈的标准都给降了，就说只要是个活着的女的就成了。”

    听得杨易这么的说着，垄溪不由得扑哧一乐：“呵……”

    完了之后，她便是说道：“放心吧，你不会那么惨的啦。姐保证你将来能娶一个漂漂亮亮的老婆。”

    “不是……那个……要是我娶不上这么一个老婆的话，我找谁去呀？”

    垄溪便道：“既然是姐向你保证的，那么到时候你找姐呗？”

    “问题找你也没啥用不是？你也不能给我介绍个漂亮的不是？”

    “谁说姐不能了呀？俗话不是说……好事慢出来么？”说着，垄溪话锋一转，“对啦，你这次去深圳做什么呀？”

    “不干什么呀。就是玩呀。”杨易回道，“我都两三年没有休过假了不是？”

    忽听这个，垄溪不由得一怔：“去玩？！！既然是去玩，那么你为什么不带上姐呀？！！”

    杨易忙道：“这不……你要上班么？”

    垄溪便道：“我不会请假呀？再说，我也积攒了不少假日呢，一次可休息半个来月了呢。”

    忽听她这么的说着，杨易不由得皱眉一怔：“这……我现在机票都定了不是？咋弄呀？”

    垄溪想了想，便道：“那就……下次吧。记住了哦，要是下次是去玩的话，一定要提前跟姐说哦。姐好安排时间，然后我们一起去。”

    “……”

    就这么的聊着，到了四点半的样子，垄溪便是送杨易登机了。

    她带着他从员工通道进入，提前登了机。

    在临别的时候，杨易忙将他的车钥匙给了他姐垄溪，说是他车停在什么位置，要她帮他把车开回她家去。

    差不多，晚上七点钟的样子，飞机在深圳缓缓的降落……

    这会儿眺望机窗外，已是灯火璀璨的夜景世界……

    这儿，咱们国家的南大门，的确是无法比拟呀。

    当年就是因为有位老人在这儿画了一个圈，如今的深圳已是经济腾飞。

    这是内地城市无法追赶的。

    在这儿，可是汇聚了各行各业的精英们。

    当然，这儿也是一个崭新的现代化城市。

    当杨易下飞机的时候，姜P姐已经给他打来了电话，听说他到了，她便说她在出口处等着他。

    到了这儿，一个完全陌生的城市，所以杨易也是不怕抛头露面了。

    因为在这儿，应该没有几个人能认出他来？

    再说，作为一个现代化城市，这儿的生活节奏也是很快，所以谁有工夫去关心他是谁呀？

    当杨易沿着机场出口往出走时，离老远，姜P就在向他招手了：“这儿――”

    杨易忙是抬头望去，只见姜P姐正在欢喜的向他招手……

    大致的打量一眼，发现她不但没显老，反而是愈来愈年轻了似的。

    尤其是她的肌肤，愈来愈白，愈来愈水嫩了似的。

    也不知道她是怎么保养的？

    还是这灯光的作用呢？

    穿着打扮上，姜P更显得洋气了，完全的一位都市丽人。

    就在她在向杨易招手的时候，就有无数双猥琐的眼睛在盯着她看，有的心说她的皮肤真水嫩，有的则是心说这娘们真带劲，也有的在心说这个女人睡一晚绝对值……

    杨易眼中的姜P姐，是愈活愈年轻了。

    在他走近她的跟前时，她忍不住激动得扑上来，一把抱着了他，与此同时，她便是一声欢笑：“呵哈……”

    在与姜P姐抱拥的那一刹那，杨易所感觉到的是，她身材依旧是那么好，身体依旧是那般的柔软，浑身上下依旧是香气袭人的，被挤压在他的胸脯的她的双胸依旧是那般的饱满、温热、软乎……

    他真不知道她是怎么保持的？

    抱拥过后，姜P便是乐呵道：“好啦，走吧！”

    于是，杨易也就跟随着她，朝停车场那方走去了……

    如今的姜P，开的是一辆大红色的宝马。

    上车后，姜P一边启动车，一边欢喜的扭头看了看副驾座位上的杨易，忍不住说了句：“我觉得……你也下海得了？呵！”

    忽听她说了这么一句，杨易不由得一怔，然后笑微微的看着她，问了句：“为啥要我下海呀？”

    姜P便道：“你看，姐现在在深圳的生活多好呀？这儿崭新的城市，崭新的环境，崭新的空气，什么都是崭新的，连心情都是崭新的、愉悦的！”

    听得她这么的说着，杨易不由得笑了笑，然后言道：“这儿的确不错。但是……问题是……我到这儿能做什么呀？”

    姜P忙道：“什么都可以呀。这边有的是机会呀。你也可以创业呀。在这儿，只要你有本事，有能力，做什么都成。当然了，前提是合法的。”

    说着，姜P又道：“再说，你好好的想想，你要的到底是站在权力的巅峰，还是打造一个属于自己的金融王国？”