    原本杨易是说晚上给他的姜P姐电话的，可是没想到他叔这么快就答应了，于是他也就给他的姜P姐回了个电话。

    待电话接通后，他也就要她把账号给他，说是回头就给她汇过去。

    姜P却是紧忙问了句：“怎么这么快就解决了呀？”

    杨易便回道：“这个你就甭管了。”

    于是，姜P也就说道：“可能要明年才能还上哦？”

    不由得，杨易也就打趣道：“不如算我入股？就不用换了。”

    电话那端的姜P一怔：“是你自己的钱么？”

    杨易便是微笑道：“怎么？不想我入股呀？”

    姜P则是担心道：“不会是你贪的吧？”

    “不是。”杨易忙是回道，“我能干那事么？”

    “那是……”

    “这你就甭管了。”

    “那你真的想要入股？”

    杨易微微一笑：“可以么？”

    “当然可以啦！我还求之不得的呢！”

    “那就真入股吧！”杨易便道，“具体的，你看着操作就成了！但，不要真用我的名字入股哦！”

    “成了，姐知道怎么弄了！”

    “……”

    待电话挂了之后，杨易不由得在想，要是这么着的话……那岂不是好几家公司都跟他杨易有关系了？

    牛二的帝王娱乐集团有他杨易的股份。

    李小东的小东商贸集团也有他杨易的股份。

    他叔杨厚光的光明集团也有他杨易的股份。

    这要是他姜P姐的信息公司也有他杨易的股份的话，那么他杨易岂不将会是一个隐形的大富豪？

    可是想想，自个虽然拥有庞大的金融帝国，但是这钱咋花呢？

    要说女人嘛……他杨易还缺女人睡么？

    要说吃喝嘛……他杨易叱咤官场，还没吃没喝的么？

    所以他杨易觉得，要那么多钱也没啥用似的。

    想来想去的，他便是在想，能不能整合一下资源，挪点儿钱来三乡县用于城市建设呢？

    毕竟三乡县目前是最缺钱的。

    但是想想，貌似也不好弄似的？

    这玩意……以谁的名义呢？

    要是以他杨易的名义，那岂不是傻b么？那岂不是自己招惹纪委来调查他么？

    所以这事……还有待从长计议。

    正在他在想着这事的时候，忽然，检察院的临时代任院长郭霍民给他打来了电话。

    等电话接通后，听说是郭霍民，咱们杨县长也就问了句：“啥事呀，老郭？”

    电话那端的郭霍民有些忐忑的一笑，回道：“也没啥事，就是我在想……要是杨县长您今晚有空的话，我想请您吃顿饭！”

    忽听这个，杨易不由得皱眉一怔：“那个……老郭呀，这……无缘无故的，你咋还想起要请我吃饭了呢？”

    “嘿……”郭霍民又是有些忐忑的一笑，“也没有什么，我就是想……杨县长您来咱们三乡县也这么久了，我也应该宴请您吃回饭了！”

    杨易不由得笑了笑：“老郭呀，这事我看……就算了吧。咱们都是同志，就不要搞那一套了吧。要是有啥值得贺喜的事情，咱们倒是可以聚聚，庆祝庆祝。”

    听得杨县长这么的说着，郭霍民也不知道再说啥是好了？

    于是，他也只好逍Φ溃骸澳恰…既然杨县长您忙的话，那么就……改天吧。”

    “……”

    事实上，郭霍民请杨县长吃饭不是目的，目的是想找个机会单独与杨县长聊一聊，摸摸这杨县长的脾气秉性。

    若是可以的话，他郭霍民想向杨县长坦白交代他郭霍民曾经的那些个违纪行为。

    毕竟那多万锁在他郭霍民办公室的保险柜里，他一直都不安心呀！

    总觉得那早晚都会是一个祸根。

    而，咱们杨易杨县长则是在想，郭霍民请的吃饭的目的，可能是想趁机送礼什么的？

    因为毕竟他郭霍民目前还只是个代院长嘛，估计是他郭霍民想早日抹去那个‘代’字？

    所以他杨易杨县长也就婉言的回绝了晚上的饭局。

    ……

    这会儿，县内，还是有一些逆反份子在秘密的活动。

    这些逆反份子就是不想顺从杨派在三乡县的领导。

    他们还是想企图推翻杨派政权。

    当然了，即便是推不翻，他们也想抗衡到底。

    比方说县组织部部长罗国德、财政局局长莫旭德、县委办公室主任乔武生。

    他们这三位，目前的核心人物是莫旭德。

    毕竟他莫旭德掌握了整个三乡县的财政权不是？

    他可是三乡县的财神爷呀。

    所以他莫旭德可是有资本抗衡的。

    再说，就他莫旭德来说，这次也是非常幸运的夺过了市委对三乡县的严查。

    要说贪的话，其实巨贪还未动呢。

    那就是莫旭德。

    只不过，他莫旭德非常的低调罢了。

    且在对于子女的教育上，他莫旭德也是非常成功的。

    所以他莫旭德的子女也是不会惹事、捅篓子的。

    这会儿，罗国德正在与莫旭德通电话。

    罗国德在问莫旭德是顺应杨派的政权，还是表面顺从背地抗衡？

    莫旭德就说：“那个……咱们还是安排那个姓杨的县长吃顿饭吧。”

    “什么意思呀？”罗国德问道。

    莫旭德则是回道：“就算表面上顺从，那也得建立表面上的友好关系才是呀。再说，关于咱们是求财还是求官，还是求权，你老罗的心里其实是清楚的。还有，毕竟现在是杨派政权，所以……我想你老罗懂得。”

    说着，莫旭德又道：“还有，现在是非常时期，低调为妙！”

    听得莫旭德这么的说着，罗国德心里便有数了……

    随后，罗国德也就说了句：“好的，我知道该怎么办了。”

    “……”

    待挂了电话后，罗国德也就想了想，然后给杨县长来了个电话。

    等电话接通后，咱们杨易杨县长听说是县组织部部长罗国德，他也就言道：“对了，老罗呀，我正想要找你呢。”

    罗国德忙是微笑道：“不知道杨县长找我有何指示？”

    “是这样的，下午有一名新同志来咱们三乡县就任，我想要你领着他去县公安局那边办理一下就任手续。”

    “成！”罗国德忙是点头道，“这事我来办吧！”

    “……”

    他罗国德想试探杨县长，同时，咱们杨县长也想试探他罗国德。

    所以关于李干到了三乡县后，杨易想将李干给罗国德去安排，想看看罗国德究竟是个啥德性？

    事实上，咱们杨易杨县长的心里是不大放心罗国德的。

    毕竟他是金派遗留下来的人员，想必他罗国德也不是什么好鸟？

    再说，作为县组织部部长，他罗国德在这个位置上，也是很好捞钱的呀。

    至少在人事安排上，他罗国德占尽了有利条件。

    所以，咱们杨县长凭直觉，这个罗国德一定也是个贪腐份子。

    至于怎么办了他罗国德，还是等娄善坤他们过来再说。

    再说，关于县纪委那边，咱们杨县长也没有什么把握，所以还是不轻易的去动为妙。

    毕竟在没有证据的情况下，也是不好逮捕人的。

    还有，关于县财政局局长莫旭德，咱们杨县长也想到了，怕是莫旭德也是条老蛀虫？

    毕竟他莫旭德也是金派遗留下来的。

    但是，就目前为止，咱们杨易杨县长下令财政拨款时，莫旭德还是挺积极配合的。

    当然了，莫旭德也知道自己的身份，要是公然与杨县长作对的话，也是没有好果子吃的。

    毕竟人家是县长，人家要是不高兴了，还是可以想办法撸了他莫旭德的。

    至于那个办公室主任乔武生，咱们杨县长也是想要换掉他了。

    因为乔武生这个人天生就是一副表面一套背后一套的嘴脸。

    所以不能用。

    至于新的办公室主任的人选，咱们杨县长已经物色好了，那就是现在的办公室副主任周频。

    根据一段时间以来的观察，周频这位同志还是可用的。

    再说，她在县委的时间也挺长的了，对于县委的一些事情，她还是蛮了解的。

    现在，只是新的县委领导班子还没有重组完毕，所以咱们杨县长还不想轻易的动。

    当然了，这段时间，也是空余给那些问题官员的。

    咱们杨县长想看看他们，谁有勇气主动前来坦白交代？

    若是有，可以向市委请求赦免，同时继续重用。

    若是还没有，那么就回头，也就别怪他杨县长了。

    下午，李干到了三乡县之后，杨易也就将他交给了罗国德，要他去给安排。

    至于具体怎么安排，咱们杨县长也是没有给意见，那意思就是看他罗国德的。

    他罗国德要是给李干安排为副局长的话，那么他杨易也是没有意见的。

    要是安排李干为一个小小的队长的话，他杨易也是没有意见的。

    当然了，咱们杨县长是想通过这起人事安排来看看他罗国德的能力，以及他罗国德的处事方式？

    其实，在罗国德的心里，他早就想好了，那就是安排李干为县公安局副局长。

    因为他罗国德在想，这样的安排，杨县长指定会很满意的。

    然而，要是他罗国德真这么安排的话，咱们杨县长也就知道了，罗国德现在是在极力的迎合他杨易……