    第二天，杨易没有去武江市，没有去参加紫晴的婚礼，因为他不想面对尴尬。

    这天，他则是开始与王有生交接工作了。

    因为他被平调去青柠县之后，则是由王有生来接管他在三乡县的县委书记一职。

    也就是说，之后，王有生就是三乡县的县委书记了。

    在交接工作的时候，王有生的内心是非常矛盾的。

    他心里是希望杨易留下，可是要是杨易留下的话，那么他王有生又上不了位，当不了县委书记。

    俗话说，天下没有不散的宴席。

    所以还是顺其自然吧。

    当然了，这事也不是他王有生就能左右的。

    毕竟是武江市市委下的调令，就算是杨易自个，只要调令一下来，他也是只能听之任之。

    身在宦海，组织才是一切。

    组织说怎么干就得怎么干。

    这天，在交接工作的时候，王有生也不知道说什么是好，就说晚上他晚上请客，安排一个饭局。

    听得王有生这么的说着，杨易心里也是明白，彼此是一言难尽呀！

    在三乡县的这两三年的时间里，他们俩，一个县委书记，一个县长，相互搭班还是很默契的。

    而且，彼此之间，也没有那么多的争执，有的只是工作的默契。

    当然了，有过分歧，但却没有争吵，只是通过谈话的方式来解决分歧，达成共识的。

    王有生虽然年长十多二十岁，但是他是打心里的佩服杨易的。

    因为在他看来，杨易也是当之无愧的好县委书记。

    可以说，他们之间，一把手和二把手之间没有明争暗斗，这已经是宦海中的一个奇迹了。

    因为纵观整个宦海，有几个二把手不想谋权篡位？又有几个一把手不想打压二把手？

    可是他们之间的度，都把握得很好。

    在这天下午，莫名其妙的，忽然，从县委大院内传来一阵震撼的口号声……

    “杨书记，留下！杨书记，留下！杨书记，留下！杨书记……”

    此时此刻，县委大楼内的正在办公的人员们听着，心想，这神马情况呀？！！

    随之，他们一个个的都冲到了窗户前来，往院内看……

    待他们看到院内的那一幕之后，一个个的都震撼了……

    顺着他们的目光往院内看去，只见院内是乌泱泱的一片人头呀，成千上万的民众们，都是自发的前来挽留杨书记！

    他们除了高呼口号之外，各自还打着标语，例如：‘杨书记留下’、‘杨书记不要抛弃我们’、‘我们的好书记，请您留下吧！’、‘杨书记，三乡县人民需要您！’……

    这真是一大奇观呀！

    纵观三乡县千百年来，还没有出现过如此的一幕呢，还没有民众们自发的来挽留一政府官员呢。

    当县委书记当到这种份上，也算是一个好书了。

    这会儿，咱们杨易杨书记还在与王有生闭门会谈呢，忽地，常务副县长罗正英闯进来，大呼小叫道：“杨书记，不好了！那个……民众们将咱们整个县委大院都给包围起来了！还有……还有好多记者在拍呢！”

    忽见罗正英气喘吁吁的说着，杨易和王有生都猛的一怔……

    完了之后，王有生问道：“究竟什么情况呀？你说清楚点吧！”

    “就是那个……”罗正英还有些大喘气，“民众们都来高呼，要杨书记留下！现在咋办呀？”

    “这个……”王有生不由得扭头看向了杨易，意思是在问他该咋办？

    杨易想了想，便道：“这个好办。我去见他们吧。我去跟他们谈。”

    罗正英则是忙道：“不行不行不行！太多人了！得有好几千人呢，估计还不止？万一他们冲撞过来的话，咋办呀？”

    杨易则是一笑：“没有你想象的那么危险。他们又不是来这儿闹事的。只是希望我能留下而已。”

    说着，他话锋一转：“呃，对了，这消息是谁散布出去的呀？”

    “不知道。”罗正英摇了摇头，然后又忙道，“调令都下来了不是？所以有人说出去，也是正常的。再说，整个县委都知道这事了，人多口杂，谁知道谁散布出去的呀？反正我还没有通知县电视台呢。”

    听得罗正英这么的说着，咱们杨易杨书记便道：“成了，得了，你去找个扩音器来吧，我去喊话吧！驱散他们吧！”

    “……”

    随后，罗正英也只好照做，去找了个扩音器来，交给了杨易杨书记。

    完了之后，咱们杨易杨书记也就出来面见大家了……

    在他一现身的那一刹那，就像是神灵现身一般，整个人群一片欢呼……

    面对这成千上万的民众，咱们杨书记是笑容可掬：“好了，大家都……安静了！”

    杨书记一说话，大家伙还真听话，一个个的都安静了下来，不说话了，只是两眼直勾勾的盯着杨书记看……

    咱们杨书记微笑道：“大家的心情我可以理解！我呢……也谢谢你们对我的拥护和爱戴！在三乡县的这段日子里，我衷心的谢谢你们对我杨易的信任！但是呢……我作为一县委书记，做得还不够好，还不够完善，还有很多方面不尽人意，在此，我向你们鞠个躬，算是赔不是了！”

    鞠躬过后，咱们杨书记话锋一转：“不过呢……我也希望你们能理解我！我毕竟是一仕途中人，这调令一下来，我也是没有办法的！我也是希望自己能留下来的！只是……我也不能违抗调令呀！所以呢……”

    咱们杨书记就这么的好说歹说的，将道理给大家伙讲清楚，最终终于说服了大家伙，然后，渐渐的，人群也就散了……

    瞧着人群终于散了，咱们杨易杨书记这才喘了口气：“呼……”

    之后，待上楼，回到办公室之后，他不由得又有些抑郁了起来，因为他在想，这会儿紫晴和魏任应该已经在武江饭店完成婚礼了？

    想着这事，咱们杨书记就觉得心头有些痛似的……

    或许这就是魏家的姐弟俩对他杨易最好的报复吧？

    但是他知道，这事还没完。

    这样的报复，对于魏家的姐弟俩来说，远远还不够的。

    他们的目的可是要令杨易身败名裂！

    而杨易什么都不怕，就怕他们魏家姐弟挖出他杨易与几家集团的私交。

    也就是李小东的小东商贸集团、牛二的帝王娱乐集团、姜P的P易集团。

    因为这些集团都有着他杨易的股份。

    虽然都只是秘密的协定，且目前为止，他杨易也没有从几个集团拿过钱，但是……俗话不是说，没有不透风的墙么？

    因此，杨易还是很担心这些的！

    因为这玩意……一当被挖出来之后，那可就是死罪呀！

    树大招风嘛，因为这三家集团规模都不小。

    而且，他杨易身为一县委书记，要是被组织知道了他参与了集团经营，那不就完蛋了么？

    所以，杨易在想，要先下手为强才行。

    可是这玩意……该怎么先下手呢？

    关于魏任，他杨易压根就不了解他近几年干了些啥？

    至于魏磬嘛……他杨易多多少少还是了解一些。

    而且，魏任那小子现在摇身一变，成为了骆家的姑爷，所以这就更加有些不大好对付了？

    且紫晴又是他杨易的前女友，多少都是有些情分的，所以他杨易也是不好意思对她的老公下手不是？

    所以现在这关系是错综复杂。

    正在他杨易在办公室里想着这些事的时候，忽然，魏磬给来电话了……

    待电话接通后，魏磬便是问道：“你今天怎么没来参加我弟弟的婚礼呀？”

    杨易便道：“不好意思，我刚接到市委的调令，实在是忙，脱不开身，所以也就……真不好意思！”

    听得杨易这么的说着，魏磬愣了一下，心想也不好责怪什么了似的……

    于是，魏磬也就言道：“那你现在还在三乡县吧？”

    “现在还在。因为工作还没交接完毕不是？”

    “那我晚上过去看你吧。”

    忽听魏磬这么的说着，杨易不由得一怔：“你……晚上能有空过来么？”

    魏磬便是回道：“晚饭之后，我不就有空了么？再说，走三武高速，不是两个小时就到你那儿了么？”

    “你开车过来？”

    “对呀。”

    “那好吧。”杨易也只好这么的回答了。

    因为他跟魏磬的关系虽然是断断续续的，藕断丝连的，但是魏磬可是一直都将自己当做是他的女人。

    而且，这么多年过去了，魏磬的确是没有变心，的确是没有跟别的男的好过。

    她魏磬的心中只有他杨易。

    所以她说晚上要来看他，他还能怎么地？

    还能不让来咋地？

    再说，现在，魏磬也不是过去那魏磬了，她也成熟了，说话办事啥的，也不无理取闹了。

    况且，她魏磬也是他杨易给从一个女孩变成女人的。

    可以说，魏磬的蜕变，完全是因为他杨易。

    不仅仅是他将她从一个女孩变成了女人，而且基于仇恨，使得魏磬的心理在愈加的、逐渐的成熟……