    听得姜P姐那么的说着，杨易的确有些小小的心动呀。

    因为关于深圳，他也不是第一次来了，所以他知道，这儿的确是一个崭新的世界，的确是朝气蓬勃的，的确是有着大把的商机。

    由此，他也的确是有些心动呀。

    但是关于自己究竟是想站在权力的巅峰，还是打造属于自己的一个金融王国呢？

    一时之间，关于这个问题，他也还没有想好。

    其实是他还没有做好心理准备。

    怎么说呢……毕竟他已经习惯了仕途生活，突然要改变，他自然是一时难以抉择。

    虽然宦海之中，有很多事情不是所想象的那么美好，但是毕竟他的心血在那儿不是？

    所以突然要他弃官从商，他自然是一时还难以适应。

    况且，他也没有那个把握，自己就一定能够纵横商海么？

    要是到时候不成的话，咋办呢？

    官也没了，商也经营不了，那岂不是两头空？

    所以这事，可不是儿戏，还得好好的琢磨一下才成。

    经过一番思虑之后，他便是扭头笑微微的看着正在驾车的姜P姐，半似打趣的说了句：“我既想站在权力的巅峰，又想打造一个属于自己的金融王国。”

    听得他这么的一说，姜P便是扭头冲他说道：“鱼和熊掌是不可兼得的。”

    杨易听着，便是一笑，然后言道：“坦白说，这事……我一时还想不好。等我想好了再说吧。”

    “那你在担心什么呢？”姜P问道。

    “我也不知道我在担心什么？”杨易回道，“可能是……我没有经商的经验吧？”

    “你姐我一开始也没有呀。”

    “可是……”

    没等杨易说完，姜P忙道：“你是想说没有前期的启动资金么？前期，姐给你一个亿的启动资金，够了么？再说，姐这儿不是还有你的股份么？你那边就有近一个亿的分红了呢。姐最开始才不过两千万创业而已。”

    听得她这么的说着，杨易是眉头紧皱，感觉这……太诱惑了，他杨易还真有些难以抵挡这诱惑？

    虽然站在权力的巅峰的感觉挺好，但是忽然间，他还是觉得有这么多钱在手头上转来转去的，蛮有成就感的。

    想想，动不动就是上亿的资金在手头流转，那是一种怎样的感觉呀？

    再想想，自己作为集团的大佬，手底下跟着一帮人，那是啥感觉呀？

    作为一县委书记，虽然是在一个县内是站在权力的巅峰，能一言九鼎，但是月工资也不过那么两千块而已不是？

    所以，想着这个，他杨易着实是有些心动了……

    由此，他忍不住有些不大好意思的微微一笑，说了句：“这事……我还是好好想想吧。”

    见得他好像有些心动了，姜P忍不住一笑，然后便道：“得了，先不说这个了。姐先带你去吃饭吧。对了，说说吧，你想吃什么？中餐还是西餐？还是……”

    说着，她不由得又有些自作主张道：“要不……姐还是带你去吃牛扒吧？”

    杨易听着，便是回了句：“随姐安排就是了。”

    “……”

    随后，姜P也就驱车带着杨易去了一家顶级的牛扒店。

    来这儿消费的，都是非富即贵的主儿。

    关于店名，杨易也没有注意看。

    反正他到了这儿，也是懵懵懂懂的，迷离模糊的，一切听从姜P姐的安排。

    就夜生活来说，深圳这地自然是很丰富的。

    而且，杨易发现，这儿的美女也不少，尤其是那些个贵妇，看着就特有感觉，特想和她睡睡。

    在牛扒店内，姜P瞧着对面坐着的杨易的眼睛在东张西望的，她不由得伸手在他的眼前晃了晃：“喂，你在看什么呢？”

    杨易显得有些不大好意思的一笑，回了句：“没什么。”

    完了之后，他这才专心的看着对面坐着的姜P姐，微笑道：“对了，姐，你……啥时候能给我找一个姐夫呀？”

    姜P听着，则是若有所思的一笑，回道：“姐不是跟你说了么？姐要当单身贵族。”

    “可你现在……也三十多了吧？”

    姜P便道：“单身贵族，就是一辈子都不结婚。”

    “那……问题是……老是单身的生活，你受得了么？”

    姜P便是微笑道：“单身贵族是可以找情人的呀。有感觉就在一起一段时间，或者是一夜。”

    听得她这么的说着，杨易有些无语了，也不知道说什么是好了？

    毕竟他也知道，各自有各自生活的方式，因此，他也是无权干涉别人的生活的。

    见得杨易没什么话了，姜P忽然微笑道：“还是说说你自己吧，准备什么时候结婚？”

    “我……”杨易宓囊恍Γ“我还不知道呢？这不……也还没有结婚对象不是？”

    “不是……”姜P微皱了一下眉宇，“对啦，姐给你介绍的那个紫晴呢？”

    “她结婚了。就在前两天。”

    姜P忙是追问道：“她跟谁结婚了呀？”

    “魏任。”

    “什么？！！”姜P猛的一怔，“魏任？！！魏常青的儿子？！！”

    “对。”杨易点了点头。

    “不是……他们……”姜P一时很是不解，眉宇紧皱，“他们怎么会在一起呢？”

    “我也不知道。”杨易回道，“我只知道魏任当了上门女婿，攀上了紫晴家的关系。”

    姜P更是不解的一皱眉：“紫晴她家能有什么关系呀？”

    杨易忙道：“难道你不知道么？紫晴就是骆支川的女儿。她的真名叫骆莎莎。”

    忽听这个，姜P猛的一怔：“好她个臭丫头！当年，她跟我说，说她爸是当教师的，哼！”

    杨易便是回道：“她爸骆支川以前的确是在知青下乡的时候，当过老师。”

    “不是……那个时候……骆支川不已经是武江市常务副市长了么？”

    “是。但是紫晴不想靠她爸的威望在职场混，所以她就隐瞒了实情。”

    “好她个臭丫头！对啦，现在她个臭丫头不是武江市电视台的女主播了么？”

    “是的。”

    “那你怎么没有娶她？”姜P又忙是问道，“她……多好的一个姑娘呀？”

    杨易便是一笑，靠近了姜P一些，小声的说了句：“她是个白虎。”

    忽听这个，姜P不由得微红了脸颊，然后有些娇羞的看着他，小声的问了句：“她那儿没有毛么？”

    “没有。”杨易摇了摇头。

    姜P又是红了一下脸颊，然后也不知道说什么是好了？

    因为关于白虎之说，她也知道，而且农村人都信那个。

    所以就此，她也不知道说什么是好了？

    只是过了一会儿之后，她小声的问了句：“那就是说……紫晴和你睡过？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    “那她和你的时候，她还是……还是处么？”

    “嗯。”杨易又是点了点头。

    不由得，姜P有些欢喜的微笑道：“那你可是赚了哦！”

    杨易有些迳的一笑，回道：“这事……也没有赚赔那么的一说吧？”

    姜P听着，又是略有些娇羞的笑了笑，然后言道：“呃，对啦，那……你刚刚说……魏任和她结婚了，还甘愿当了上门女婿？这里……会不会是有什么阴谋呀？”

    杨易淡然的一笑：“即便是有什么阴谋，那么也是针对我杨易的。”

    姜P忙道：“你的意思是……魏任想要报仇？”

    杨易则是微笑的回道：“你当年能够报仇，那么他魏任为什么就不能报仇呢？”

    “可他爸魏常青是死有余辜不是？”

    “问题是……魏任现在也这么想，也觉得我是死有余辜不是？”

    听得杨易这么的说着，姜P忙道：“那我觉得你还是不能再在宦海中混下去了。你还是弃官从商吧。”

    杨易听着，微微的一笑：“问题是……逃避不是我的风格。”

    姜P忙道：“什么逃避不逃避呀？弃官从商而已嘛。”

    “这事还是再说吧。”

    “不是……那个……你听姐说，当年，你也是因为替姐报仇，才整垮了魏常青的，所以现在……姐怎么可以眼睁睁地看着你去送死呢？”

    杨易便是回道：“送死的也未必就是我不是？”

    “你的意思是……”

    “我的风格你应该知道。人不犯我我不犯人。人若犯我，我必犯人。”

    “可是……魏任他……”

    没等姜P姐说完，杨易便道：“你放心吧，姐。这事我自己有分寸的。再说，明刀明枪的，他魏任也不敢不是？顶多，他魏任玩阴招呗。既然他会玩阴招，那么我杨易就不会玩阴招么？”

    “问题是……就怕你玩出事呀？”

    杨易淡笑道：“既然选择了游戏，那么就得承受胜负的结果。”

    “问题是……这不是一场游戏。是一场博弈。”

    “游戏的趣味不就是在于博弈么？”

    “可是姐觉得你没有必要跟魏任博弈下去。”

    “这事不是你说没有必要就没有必要的。”杨易回道，“再说，既然他魏任的目的是我，那么即便我弃官从商，他也是会揪住不放的。所以我得解决这个问题才是。”