    一夜的激狂过后，第二天一早醒来，想着即将的分离，紫晴不免有些抑郁与惆怅，还有着丝丝的感伤……

    她曾经深爱过的那个男人，没想到如今却是要以这种方式见面，这种偷偷的见面和在一起，多少令她有些负罪感，毕竟如今的她已经是他人之妻。

    在临走前，杨易看着紫晴，也是不知道再说些什么是好？

    只是他心里在想，恐怕他与紫晴这样的见面还会再延续下去？

    事实上，紫晴也在想，她可能还会没完没了的约见他？

    最后，杨易只是低沉的说了句：“我走了。”

    然后，他也就走了，直接乘坐电梯下楼去地下停车场了。

    待杨易走后，过了一会儿，紫晴也就下楼了，去酒店的前台退房了……

    没人知道这位武江市电视台的女主播昨晚上在酒店内的房间内都发生了啥事。

    唯有她自己知道昨晚上在酒店的客房里秘密会见了旧情人。

    而且，昨晚上，她很疯狂。

    这会儿，杨易驱车上了三武高速之后，回想着昨晚上紫晴的疯狂，他甚至感觉有些不可思议似的。

    他没想到如今的她，面对那等男女之事，竟是那般的几近疯狂。

    昨晚上，从洗浴间再到床上，可是所有的姿势都用遍了……

    他不知道她是在放纵自己，还是在寻求一种新的解脱？

    关于他们之间的情与欲，还有爱，是没法说清的，只有他们俩清楚是怎么回事。

    在即将回到三乡县时，不由得，杨易他渐渐收起了一些思绪。

    这次回来，也就意味着他即将要离开三乡县了。

    接下来，他也就将前去青柠县上任了。

    回到三乡县之后，他没有直接去县委大院，而是回县委家属大院了，回到了他的住处。

    回到他的住处后，他就倒床睡了，因为他深感疲惫。

    直到下午四点过后，他才给王有生去了个电话，说是他回来了。

    完了之后，他又给娄善坤去了个电话，约他晚上在县一招聚聚。

    之后，他相继给罗正英等人去了电话，约晚上在县一招的一号包间聚聚。

    这晚的聚餐，也就意味着他杨易要离开三乡县了。

    至于即将前往的青柠县，他的心里也是没谱似的，甚至有点儿担心自己在青柠县会站不住脚？

    不过，人在仕途，混在宦海，有时候，也是只能听天由命的。

    事实上，他这次深感疲惫，多少是有些被情所伤的。

    这一点，他自己心里也隐约的感觉到了。

    不过，一切都已经成为了定局，所以他也只好收敛起一些思绪，再次。

    最终，他在心里做了个决定，那就是决定带着自个的秘书王一芳一同前往青柠县。

    原本他是没有想好要带上王一芳的，但是现在想想，毕竟初到青柠县，要是身边没有个亲信的话，工作是很难开展的。

    如果可以的话，他打算到了青柠县之后，想办法将李干也给弄过去。

    这晚上的饭局，大家伙都不免有些惆怅与伤感……

    毕竟是谁都知道，杨易杨书记要离开三乡县了。

    或许更伤心的，还是三乡县的人民。

    因为他们都舍不得这位杨书记离开。

    咱们杨易杨书记在三乡县这近三年的时间里，政绩可是有目共睹的。

    可以说，他现在离开三乡县之后，接下来，王有生只需守好江山即可。

    就在这晚，三郎集团的董事长郎昆给咱们杨易杨书记来了个电话……

    郎昆也是知道杨易杨书记要离开三乡县了，由此，他也是感叹唏嘘的。

    可以说，郎昆这个老流氓跟咱们杨易杨书记是不打不相识。

    虽然郎昆这个老流氓最终是服软了，但是他还是不得不打心里的佩服杨易这样的一位县委书记。

    因为这位县委书记着实是不一般。

    事实上，郎昆也知道，杨易没有搞他郎昆，是因为什么。

    不过在这晚的通话中，杨易则是玩笑的说，接下来的三乡县会发生什么，他杨易可就不知道了？

    意思就是，他杨易走后，他们要搞他郎昆，他杨易可就管不了了。

    不过，关于郎昆的背景，杨易也提示过王有生了。

    那就是省委常务副省长牛成庚是郎昆的朋友。

    所以没有足够的把握，最好是轻易不要去动郎昆。

    第二天上午，咱们杨易杨书记来了一趟三乡县县委办公大院，将他的配车等都交还给了县委。

    完了之后，他去办公室拿上了一些个人物品。

    关于他的秘书王一芳也在收拾了，因为她将随他一同前往青柠县。

    由于时间还有富余，所以下午，咱们杨易杨书记也就回了一趟临阳县。

    这次回临阳县后，他回仙女村呆了两天，在家好好的陪了陪父母。

    几天后，年月日的上午，在武江市市委书记万和隆的亲自陪同下，咱们杨易杨书记前往了青柠县上任。

    这也是万和隆万书记在离开武江市前，为杨易所做的一件事了。

    因为很快，万和隆万书记就要平调去江阳市担任市委书记了。

    现在，杨易是武江市市委常委、青柠县县委书记。

    别看只是挂了市委常委，但这个官衔可是很管用的。

    因为这就意味着，在下一届，杨易将会进入武江市市委了。

    不过，杨易刚到青柠县，青柠县的县长乔驭胜就对他有了很大的意见似的。

    当然了，乔驭胜也是将那些个意见闷在心里。

    毕竟是武江市市委书记万和隆亲自陪同杨易前来青柠县上任的，所以有些事情，自然是不能当面说的。

    关于乔驭胜，他可是土生土长的青柠县人，也是从基层一步步的爬上来的，所以他在青柠县的基石是相当稳健的。

    自然的，他在青柠县也是有着自己庞大的圈子的。

    竟因为如此，所以乔驭胜打自一开始就小看了杨易。

    乔驭胜在想，至于这个姓杨的小子在三乡县干得可以，但到了青柠县，他可就不一定灵了？

    之所以这么的想，那是因为他乔驭胜轻而易举的就能架空他杨易在青柠县的职权。

    事实上，万和隆也是了解乔驭胜在青柠县的实力的。

    所以他在离开青柠县的时候，就悄悄的将杨易拉到了一旁，在他的耳畔说道：“千万不要小看乔驭胜。这个人……很厉害的。所以……接下来的工作该怎么开展，你自己好好的想想吧。我也只能帮你到这份上了。过几天，我也要去江阳市上任了。不过没有关系，你要是在这边不顺的话，到时候我可以将你调去江阳市那边。”

    听得万和隆万书记在耳畔这么的说着，杨易只觉得心里一阵打紧……

    事实上，他也听说了，乔驭胜是将原青柠县县长给逼退之后，他也就顺理成章的上位当了青柠县县长。

    所以历史会不会重演，乔驭胜会不会同样的逼退县委书记，这就不好说了？

    只是，杨易在想，既然有过这事，那么想必乔驭胜也是尝到了不少的甜头，所以他乔驭胜可能会继续尝试那甜头？

    不过，杨易也在想，既然自己已经到了青柠县来了，那么就不能畏惧。

    任何事情，都有个时间问题。

    所以他杨易也是不能急于这一时。

    只要他心里明白是怎么回事就成了。

    想着，他也就在万和隆万书记的耳畔说了句：“既来之则安之。”

    听得这话，万和隆万书记则是拍了拍杨易的肩膀，然后在他的耳畔说道：“其实……我还是希望你能跟我一起到江阳市去的。”

    杨易听着，暗自愣了一下，然后忍不住在万书记的耳畔道：“你是不是就是希望我在青柠县呆不下去，然后好去江阳市投奔你呢？”

    忽听这话，万和隆万书记则是一笑，有种奸笑的意蕴……

    瞧着他那一笑，杨易似乎明白了，原来这位万书记也是笑里藏刀呀……

    事实上，万和隆着实是有这个考量在里面的。

    这也是他临走前要将杨易平调来青柠县的目的所在。

    不过，杨易则是在想，一定不会让他万书记得逞的。

    也就是说，他杨易一定要在青柠县呆下去的。

    至于乔驭胜这个人很厉害也好，还是很难对付也好，他杨易都要击退他。

    随后，杨易也就在万和隆万书记的耳畔说道：“放心吧，万书记，我不会给您笑话看的。”

    听得这话，万和隆万书记又是那样的一声奸笑，然后拍着杨易的肩膀，在他耳畔说道：“但愿吧！”

    完了之后，万和隆万书记便是言道：“十号的晚上，骆支川可能会为我设宴饯行，到时候……我提前给你电话吧。希望那晚上，你能来。”

    听得这话，杨易忙道：“我一定会去！”

    “那就行！”说着，万和隆又是拍了拍杨易的肩膀，“那好了，我回武江市了，这里……就靠你自己了！”

    “……”

    就这样的，杨易被撂在了青柠县。

    这里多少有着万和隆万书记的一些小阴谋。

    为此，杨易有些闷闷的皱了皱眉头，在想，娘希匹的，原来还是被算计了呀……