    事实上，在仕途中，被这样的不算恶意的算计，也不算什么怪事。

    因为当某上级领导想得到一位将才的时候，然而又得不到的时候，他总是会想法设些陷阱的，等你掉入了陷阱，他才来搭救你，这样他也就得到了他想要的。

    万和隆就这么想的。

    这一刻，杨易才明白，原来这位万书记也是没安啥好心呀。

    不过，他杨易天生就有一股宁脾气，既然来到了青柠县，那么他就不信呆不下去。

    来到青柠县的第二天，在主持县委的工作例会时，咱们杨易杨书记就有些尴尬。

    因为表面上是他在主持，实际上的掌控权却在乔驭胜那儿。

    为此，彼此也没有针锋相对，只是心知肚明。

    散会后，咱们杨易杨书记也没有吱声，只是默默的回办公室了。

    瞧着那位姓杨的县委书记灰溜溜的回办公室了，乔驭胜则是在心里窃喜不已的。

    其他的县委的人员也是背后嘲笑不已的。

    咱们杨易杨书记回到办公室后，往办公桌前一坐，便是闷闷的点燃了一根烟来，郁闷的吸着……

    这时候，秘书王一芳敲门进来了。

    王一芳瞧着杨书记那等闷闷的样子，她就知道他不顺心，于是她便温顺的言道：“我去给你沏杯茶吧？”

    咱们杨易杨书记听着，挑眼瞧了她一眼，然后应了一声：“嗯。”

    于是，王一芳也就去给他沏了杯茶。

    完了之后，他看着王一芳，忍不住言道：“成了，你先出去吧。”

    忽听杨书记这么的说着，王一芳愣了一下，然后若有所思的看了看杨书记，完了之后，她也就扭身出去了……

    随后，咱们杨易杨书记把自己闷在办公室里，便在想，该如何破解这个局？

    现在，关于青柠县县委领导班子的大部分成员，都是听从乔驭胜的。

    所以想要破这个局，有些困难。

    由此，咱们杨易杨书记也就在想，要从中找出一些矛盾，或者是制造出一些矛盾来才是？

    因为他在想他干爹垄厅跟说过，所谓的政治，说白了就是搞人。

    事实上，也着实是这么回事。

    因为现在就是乔驭胜在搞他杨易不是？

    所以他得反过来搞他乔驭胜才是……

    任何一个领导班子都不可能是完全的天衣无缝的，多多少少的，总有些人是有私心的。

    所以只要找出一些矛盾或者是制造出一些矛盾来，那么就能削减一下乔驭胜的锐气。

    现在，他杨易刚到青柠县，谈政绩那些还尚且过早，因为他还没站住脚呢。

    所以眼下最重要的就是先站稳脚才行。

    想着这些，他开始研究起来青柠县的人员档案来……

    因为他要从中判断出，那些人是跟乔驭胜走得近的。

    在接下来的几日里，咱们杨易杨书记都很低调，没有任何大的动作。

    至于每天县委的工作例会，表面上倒也是他杨易杨书记在主持。

    只是真正的掌舵人是乔驭胜罢了。

    但，乔驭胜这个人也比较的圆滑，他知道现在有了县委书记，那么县委的工作例会就应该是县委书记主持。

    所以他不抢这个风头。

    只是实际上，县委的这些个人员都是听从他的。

    包括工作的布置和安排等等，实际上都是他乔驭胜在操纵。

    也就是说，现在他杨易在青柠县的位置有些尴尬。

    说是县委书记，县委的一把手，但实际上，他手头是没啥权力的，处在被直接架空的状态中。

    但，他杨易始终坚信，这只不过是时间过渡问题罢了。

    毕竟他刚到青柠县，彼此都还不了解，相互都还不信任，所以他就想掌权，肯定是不大现实的。

    因此，他杨易也是不急。

    基本上，在初到青柠县的这段时间里，咱们杨易杨书记都是将自己闷在办公室。

    到了九号的下午，骆支川给杨易来了个电话，意思是通知杨易参加明晚的饭局。

    也就是为万和隆饯行。

    在接到这个电话之后，杨易表示明晚他会准时到席。

    之后，骆支川又给乔驭胜去了个电话，也通知了他参加明晚的饭局。

    之所以这么的通知，这则是骆支川的主意了，他骆支川有他骆支川的想法在里面。

    现在武江市市委的人事变动，也就意味着……可能整个武江市的局势都将有所变动？

    万和隆被平调去江阳市之后，骆支川则是上位，担任武江市市委书记。

    这事，已经定下来了。

    因为万和隆已经与他骆支川办理了交接手续了。

    至于即将会迎来怎样的一个局势变动，目前还未知，只是现在已经有些人心惶惶的了。

    不过杨易在想，他刚被平调来青柠县，所以关于他……可能不会有啥大的变动？

    事实上，骆支川也是不会轻易的动杨易的。

    因为昨晚上，省公安厅的垄厅单独会见过骆支川了，将有些该交代的话都交代给了骆支川。

    鉴于杨易与垄厅的特殊关系，所以他骆支川也是不敢轻易去动杨易的。

    但，他骆支川也不会让他杨易过得太轻松。

    所以他骆支川就得利用乔驭胜来做局。

    骆支川会让乔驭胜跟杨易相互掐的，从中，他骆支川掌控局势。

    至于他骆支川这么做的目的，是想要归纳自己圈子的人员。

    俗话说，一朝天子一朝臣。

    既然现在是他骆支川来担任武江市市委书记了，那么他自然是要归纳自己的人员的。

    谁听话，那么谁就将得到他骆支川的赏识与重用。

    对于杨易，他骆支川还有些戒备心。

    毕竟杨易之前是万和隆的人。

    所以一切还有待观察。

    关于第二天晚上，为万和隆万书记所设的践行宴，则是安排在武江饭店。

    在宴会厅一共摆了三四桌。

    基本上各县的县委书记都来了。

    唯有个别县的县长也到席了。

    这晚，杨易到达饭局地点时，见得乔驭胜也来了，他心里就大致的明白怎么回事了。

    由此，他在想，怕是他与乔驭胜的博弈，会持续一段时间？

    因为他感觉到了骆支川的目的所在。

    事实上，骆支川对杨易还是有些耿耿于怀的。

    这主要是当时杨易没有同意当上门女婿。

    因为这事，骆支川一直心里不爽。

    这晚上，到席的还有魏任。

    至于魏任会到席，这自然是骆支川一手安排的。

    现在魏任可是他骆支川家的上门女婿，也就相当于自己的儿子，所以在这等场面上，骆支川自然会尽量安排魏任现身的。

    主要是提高魏任在圈子中的知名度。

    这样一来，有利于魏任未来的仕途发展。

    而魏任则是有目的的攀附上骆支川的。

    目前，至于魏任与紫晴的感情问题，骆支川还不知情。

    反正是婚是结了，魏任也是名正言顺的上门女婿了。

    在这晚上的饭局中，魏任还刻意的挨着杨易，坐在一起。

    趁机，魏任也是没话找话的与杨易聊了聊……

    而杨易的心里很明白，这段时间，他不会太好过。

    因为现在是多面夹击，这对他杨易来说，可是需要足够的智慧来应对的。

    在这晚上的饭局中，杨易也是很低调，只是先后敬了几位市委领导的酒。

    至于那些个同僚们，他也是与他们一起干一杯。

    饭局结束后，他悄然的跟万和隆万书记招呼了一声，然后跟骆支川骆书记招呼了一声，也就闪人了。

    原本他想驱车回青柠县的，可是在他刚驱车离开武江饭店的时候，莫名的，紫晴又给他来电话了。

    待电话接通后，紫晴告诉他，说她现在在西德尔酒店房间，要他过去。

    在接到紫晴的这个电话之后，他心里明白，今晚上又得陪她一夜激狂。

    他想不去，但是想想，又觉得不去也不合适似的？

    后来想来想去的，他还是驱车去了西德尔酒店。

    这晚上，当杨易到了紫晴所在的房间后，她上来就投入了他的怀抱……

    就此一番激吻，随之，也就拉扯掉了衣衫，然后就直奔主题了……

    待做了一回之后，歇息了一会儿，杨易看着紫晴，忍不住说了句：“我今晚上看见魏任了。”

    紫晴也就问了句：“他也去参加饭局了？”

    “是的。”杨易点了点头。

    随后，紫晴便是问了句：“他有没有跟你说什么？”

    “聊了一些过去在临阳县的事情。”

    紫晴听着，忽然有些好奇的问道：“当年在临阳县的时候，你和他关系很好么？”

    杨易皱眉愣了一下，回道：“不算很好。甚至有过过节。”

    于是，紫晴也就问了句：“那他今晚上没有为难你吧？”

    “没有。”

    紫晴听着，不由得打量了杨易一眼，然后言道：“我怎么感觉你们之间有事似的呀？”

    杨易便是回道：“你别胡思乱想。”

    “我没有。”紫晴忙道，“但我有一种感觉。”

    “什么感觉？”

    “我感觉你们两个男人之间可能会有一场较量？”紫晴回道，“但，你们的较量……应该不是因为我。究竟因为什么，我还没想到。”