    差不多到了晚上八点钟的时候，紫晴才给杨易来了个电话，待电话接通后，紫晴便道：“你先点餐吧，点两份西餐吧，要服务员给送到房间吧，然后要一瓶红酒吧。”

    听得紫晴在电话里这么的说着，杨易不由得愣了愣，也只好回道：“好吧。”

    “……”

    于是，杨易也就照做了，点了两份西餐，要服务员给送来房间，要了一瓶红酒和两个红酒杯。

    在忙完这些之后，杨易便在想，现在的紫晴的确是不一样了，变了，变得越来越像个大牌了，不愧为武江市电视台女主播呀。

    事实上，紫晴也的确是变了，变得成熟了，现已是一个成熟的女人了，不再是那个青涩的女孩了。

    人总是会变的嘛。

    这也是一路成长的过程。

    到了差不多八点四十分的样子，门铃忽然被按响了：“叮咚……”

    忽听门铃被按响了，杨易忙是起身，扭身朝房门走去……

    待他伸手给‘咔’一声拽开门的时候，果然是紫晴，她瞅着杨易，忙是微微的一笑，也就挤身进了房间，说了句：“关门！”

    杨易听着，也就紧忙的关上了门，给反锁上了。

    因为他知道，如今的紫晴可是一明星女主播，所以出入啥的，自然都是倍儿小心翼翼的。

    如果没有猜错的话，她刚刚在来这儿之前，一定是想方设法甩掉了不少狗仔队的跟踪。

    这就是作为名人的苦恼呀。

    不敢在公众场合随意的现身，因为怕被围观。

    出入什么地方，都得小心翼翼的。

    而且，还得刻意的乔装打扮一下，让别人认不出来。

    一会儿，待杨易与紫晴在房间里共用晚餐的时候，只见坐在他对面的紫晴有些抑郁。

    也不知道她怎么了？

    过了一会儿，她若有所思的愣了愣眼神，然后端起红酒杯来：“来吧，我们……碰杯吧？”

    在说这话的时候，她勉强的笑了笑。

    见得紫晴如此，杨易一边端起酒杯来，一边若有所思的看着她，忍不住言道：“你是不是有什么事想跟我说呀？”

    忽听杨易这么的问着，紫晴又是勉强的一笑，眼神很复杂，然后言道：“我们还是先碰杯吧！”

    “好吧！”

    于是，杨易也就与她碰了碰杯，碰杯过后，她端起酒杯，一仰粉面，便是‘咕隆’一声，整杯红酒就倒入了胃中……

    在撂下酒杯的时候，只见她的眼眶有些湿润。

    杨易瞅着，忍不住问道：“你究竟怎么了？”

    再听杨易这么的一问，紫晴哽咽了一下喉咙，然后哭了，泪流满面的……

    哭着哭着，她这才说了句：“对不起！”

    杨易则是不解的一愣：“你没什么对不起我的呀？”

    “不！我有对不起你！因为……我过阵子就要结婚了！这事……我也没辙，是我爸我妈他们逼我的！所以……对不起了！”

    听得她这么的说着，杨易暗自一怔，心里则是一阵释然，有些小欢喜……

    但，多多少少的，他也还是有些伤感的。

    此刻的心情很复杂！

    怎么说呢……尽管紫晴是个白虎，尽管他杨易一直也想脱手，但是，他们之间，毕竟还是有着情分的。

    想想，都多少年了，所以彼此能没有情分么？

    事实上，杨易也是挺喜欢紫晴的，只是不喜欢她个白虎而已，这一点比较致命。

    但听说她要和别人结婚了吧，这事……多多少少还是有些伤感。

    毕竟，紫晴也算是他杨易的女人了不是？

    这就好比小孩一样，他的那个心爱的玩具就算不想玩了，但也不想给别人玩。

    这也是有点儿那个味道。

    但是紫晴毕竟是人，是个女人，所以她是有她的选择权的。

    因此，杨易也知道，他干涉不了。

    于是，他也就问了句：“是招了个上门女婿么？”

    “嗯。”紫晴点了点头。

    杨易便道：“一开始我就知道会是这样。”

    听得这么一句话，紫晴的心里可是一股恼火：“既然你知道，那么你为什么不争取？我觉得……你还是不够爱我！因为我曾经给过你暗示，也给过你无数次机会！我说了，可以生米煮成熟饭的，你为什么就不？每次，你和我做那个的时候，安全期的时候，你才会往我的里面弄，不是安全期的时候，你就弄在我的肚子上，哼！”

    忽听紫晴这么的说着，杨易不由得暗自一怔，感觉有些辶怂频模像是不知道说什么是好了？

    事实上，紫晴着实是给过他暗示，和他也睡了不止一次两次。

    但是，杨易就是没有让她怀上孕。

    因为要是她真怀上了孕，那么或许就砸手里了？

    毕竟她是个白虎嘛，心里还是有些恐惧的。

    面对这位市长千金，也着实是令杨易头痛呀。

    不过，也不是每次和她睡觉之后都倒霉的。

    反正也倒过几次霉。

    这种事情，也说不好？

    可能还是那句话，信则有，不信则无。

    见得杨易不说话了，紫晴更是郁恼：“你怎么不说话了？你倒是说句话呀！”

    杨易这才抬头看了看她，言道：“还说什么？你不是都要结婚了么？”

    “可我想知道，你到底有没有真正的爱过我？”

    “这……”杨易皱了皱眉头，“我怎么解释呢？什么才算是真正的爱过呢？”

    “废话！就是有没有用过心？”

    “你感觉呢？”杨易问道。

    “我感觉你没有！”

    杨易便是回道：“要是真没有的话，我们会维持这么多年么？”

    “那你为什么就让我怀上你的孩子呢？”

    “不是……那个……”杨易忙道，“我是这么想的，毕竟我们都还在奋斗期不是？各自的事业都很忙不是？尤其是你，比我还忙，就你这样天天的忙着，都恨不得找人代孕，你说要是你真的怀上了，那是什么感觉？”

    紫晴忙道：“要是真的怀上了，我可以不工作！”

    “问题是……你爸你妈你应该比我清楚，他们是不会答应的！就算是你怀上了，他们也不会答应的！因为他们是要招个上门女婿的！而我杨易是不会当上门女婿的！再说，最终，你不是也没有拗过你爸你妈么？”

    听得这话，紫晴有些无语了，貌似也是不知道说什么是好了？

    这时，杨易也就忙是给倒上了红酒……

    完了之后，他端起酒杯来：“来，我们再碰一个吧！”

    见得他那样，紫晴也就毅然的伸手端起酒杯来，没有与他碰杯，只见就是一仰粉面，‘咕隆’一声，整杯酒倒入了胃中……

    瞅着她那样，杨易也只好喝了杯中酒。

    在紫晴撂下酒杯的时候，她含着泪，言道：“好啦，什么都不说了吧。或许……这就是命吧？今晚……或许是我们俩最后一次在一起？在还没有被别的男的碰过我之前，我今晚上还属于你的！”

    听得紫晴这么的说着，杨易愣了愣眼神，没有说话。

    见得他不说话，紫晴又是言道：“你不是喜欢鸳鸯浴么？我去给浴缸放水吧。”

    说着，她还真起身离座，朝洗浴间那方走去了……

    杨易扭头瞅着她朝洗浴间那方走去，他只是愣着眼神，像是一时也不知道说什么是好？

    只是他在想，或许错过了她，他就真的是孤身一人了？

    但，他貌似还是不想去挽留什么。

    那么……就这样吧？

    或许这样，才是他们俩最后的结局？

    过了一会儿，待紫晴给浴缸放好了热水之后，她便出来冲他说了句：“可以啦。”

    可是杨易听着，还是迟愣愣的坐在那儿。

    紫晴瞅着，她想了想，也就走过来，拽着他的胳膊，说了句：“走啦！”

    就这样，他被紫晴给拽到了洗浴间……

    以前紫晴在他面前脱衣衫的时候，都扭扭捏捏的，今晚，她却是落落大方的，像是已经不怕被他看了。

    事实上，她的身体早已被杨易看了个遍了，也没啥好害羞的了。

    待紫晴脱了个干净之后，见得他还没脱，她便是扭身过来，帮他宽衣解带……

    最后，在进了浴缸之后，杨易这才瞅了瞅紫晴的那儿，在想，她为啥就是个白虎呢？

    紫晴则是过来，以为在了他的怀中……

    这玩意，两人这么的呆在一起，就算没有感觉也有感觉了不是？

    不由得，杨易的手也就有些不大老实了，开始乱摸了起来……

    紫晴也是愈来愈激晴，像是飞蛾扑火似的迎合着……

    其实，她已经想好了，这是她和他最后一夜了。

    所以今晚，她要全身心的投入。

    她从来没有玩过嘴上功夫，今晚上，她竟是尝试着玩起了嘴上功夫来。

    随着这激晴的前戏，随之，不知不觉的，也就进入了主题……

    当紫晴感觉到他的进入时，她不由得啊的一声惊呼，然后轻咬嘴唇……

    在这一刻，杨易的脑海里已经没有想别的了，只有一个念头，想必大家懂得。

    今晚上，紫晴也是特别的放得开似的，毫无顾忌的随着感觉来，时而嘤嗡，时而嗯啊……