    待到了晚上七点半左右，县委的年夜饭也就结束了，然后便是一同前往了县电视台。

    当到了县电视台的演播大厅时，发现常务副县长罗正英早已在这儿等候了。

    罗正英见得杨书记他们来了，她也就忙是有序的安排县委的领导们在前排就坐。

    这气场还挺大的。

    在演播大厅后面依次就坐的，有一些国企的中高层领导或者是职员，除此之外，还有那么两家在三乡县比较有名的民企的领导和职员，完了之后，还有教师什么的。

    总之，演播大厅内是座无虚席。

    初略的估算一下，没有一万也得有五千人吧。

    在演播大厅内还架设有摄像机什么的，说是现场直播。

    事实上，是没有啥收视率的。

    关于这一点，县电视台的领导们都知道。

    只不过是搞搞气场而已。

    三乡县的百姓们，在这晚，肯定只会收看央视的春晚，这是毫无疑问的。

    说白了，关于县电视台的这台春晚，也就是为县领导所准备的。

    晚上八点钟，晚会正式开始……

    咱们杨易杨书记自然是做在最前排中央的位置。

    在他的左右两旁，分别是王有生和娄善坤，因为这两位是县委的二三把手。

    在第二排，坐在咱们杨书记身后的，则是郎悦。

    只是咱们杨书记一直浑然不觉而已。

    郎悦一直在盯着咱们杨书记的后脑勺看。

    她一直都想跟杨书记说话，但是她见县委的那么多领导都在，她又有些不好意思似的，所以她也就一直都没有说。

    晚会开始后的第一个节目，就是一歌舞节目，完全模仿央视版，这应该叫山寨版春晚。

    所谓山寨版，那么所请的演员，自然是没有啥名气的。

    整个节目看起来，也是没有啥劲。

    有些人就已经开始瞌睡了。

    现在，大家伙只有一个想法，那就是节目赶紧的演完，等杨书记上台讲话。

    其实，大家伙也知道，在这种场合下，杨书记是不会讲啥政治的，只不过会讲几句祝福的话而已。

    而他们想看到的是，是想看看杨书记上台讲话时，会不会紧张？会不会拿着稿子？

    一会儿，待节目演了一会儿之后，主持人上场，也就开始抖包袱了，完了之后，突然来了一句话：“下面我们以热烈的掌声欢迎我们三乡县的县委书记杨易杨书记上台来致新春贺词！”

    待这话一落音，便是一阵哗哗的掌声响起……

    在这一片掌声中，咱们杨易杨书记开始登上舞台……

    主持人见状，忙将麦克给递了过来。

    咱们杨书记接过麦克，扭身往舞台中央一站，忽地，台下的女的们有的花痴的惊叫了起来……

    “杨书记，我爱你！”

    “杨书记，我也爱你！”

    “杨书记，我们都爱你！”

    “……”

    忽见女的们都这般的疯狂，咱们杨书记则是微微的一笑，心里则是在想，不是吧？我杨易啥时候成为明星书记了呀？我可是实干型的好不好呀？再说，我杨易真的很帅么？

    这时候，主持人忙是控制了现场的秩序……

    待全场安静后，咱们杨易杨书记微笑道：“谢谢！谢谢女士们疯狂的叫声，我也爱你们！”

    这话，又是引起了台下一阵骚乱的惊叫声……

    咱们杨书记便是微笑道：“好了，诸位，安静了。今天，是大年三十，是个喜庆的日子，是咱们祖国传统的节日，所以在此……我也就不说那些严肃的东西了，我衷心的祝愿男士们越来越帅，像我一样，上台有女士们惊叫，嘿……开个玩笑了哈。不过，我是真心祝愿男士们的，祝愿大家口袋里的钱越来越多，媳妇越来越漂亮，孩子都健康的成长！接下来，我要祝愿女士们个个都嫁个有钱的老公，个个都愈来愈美丽！完了之后，我衷心的祝愿三乡县的百姓们生活蒸蒸日上，个个都奔小康！”

    随着咱们杨书记的话语结束，台下一阵哗哗的掌声响起……

    有的还在叫好。

    之后，在咱们杨书记走下舞台的时候，往自己的那方座位瞧去时，不由得猛的一怔……

    他这才发现原来郎悦一直都坐在他的身后！

    这时候，郎悦正在微笑的看着他呢，还在用眼神跟他交流，意思是，很意外吧？！！

    咱们杨书记则是用眼神回应她，意思是，着实很意外。

    这绝对是一惊喜呀！

    待咱们杨书记快走近座位前时，郎悦忙是展开一张纸条给他看……

    纸条上写着：二十分钟后，我在县电视台的后门等你！

    由此，咱们杨易杨书记不由得猛的一怔……

    完了之后，待他扭身在座位前坐下后，他便是扭头在王有生的耳畔轻声的说道：“那个……王县长，我一会儿有事，就先走了。”

    王有生听着，忙是在他耳畔回应道：“那成，那你就先走吧，杨书记。”

    然后，杨易又是在娄善坤的耳畔道：“老娄呀，我一会儿还有事，就先走了。”

    “……”

    二十分钟后，当咱们杨易杨书记来到了电视台的后门时，发现郎悦果然是在这儿等着了。

    在郎悦的身后便是一辆火红色的法拉利。

    由此，杨易不由得一怔，心想不是吧？这妞这么有钱呀？我堂堂一县委书记也就只配了一辆破红旗罢了，怪不得袁邵东说着这妞有着一股子傲气，就这样的……三乡县还着实是没有几个配得上她的呀……

    见得杨书记渐渐走近了，郎悦便是说了句：“上车吧。”

    忽听这么一句，杨易不由得皱眉挠了挠后脑勺……

    郎悦便道：“我知道你的身份是不适合在公众面前和女的勾勾搭搭的。”

    听得她这么的说着，杨易也只好先上了车。

    不过在坐进法拉利的那一瞬间，杨易便在想，貌似这妞在玩弄我杨易吧？我靠，有钱人就是不一样呀，这妞都重口味呀，居然公然在挑逗我堂堂一县委书记？

    正在他这么想着的时候，郎悦已经驱车前行了……

    待他反应过来时，忙是问道：“喂喂喂！咱们……去哪儿呀？”

    郎悦则是回道：“去哪儿你就不用管了，今晚我要给你一个惊喜！”

    “啥……啥惊喜呀？！！”

    “笨蛋！告诉你，还算惊喜吗？”郎悦两颊有些微红的回道。

    “……”

    之后，当杨易瞅着郎悦驱车进了凤山温泉酒店的地下停车场时，他不由得一怔，我靠，不是吧？这儿还有个地下停车场呀？

    待下车后，郎悦也就领着他朝电梯口走去了……

    一边走着，郎悦一边说道：“你放心吧，没有人会知道你今晚上和我在一起的。这儿是地下停车场，很少有人会知道这儿的。”

    听得她这么的说着，杨易也没有吱声，只是有些迷离模糊的朝四周看了看……

    发现这儿着实是很隐秘。且这儿所停的车也不多。

    之后，在乘坐电梯上楼的时候，在电梯里，杨易瞅着郎悦，忍不住暗自心想，她所说的惊喜，不会是……今晚上要将她自己完完全全的交给我吧？

    过了一会儿，他也就迷离模糊的跟着郎悦进到了一间豪华的套房内。

    到了房间，郎悦关上门，便是两颊羞红的说了句：“今晚上……我就属于你的了，随便你怎么样都可以。”

    杨易皱眉微怔：“不是……你……”

    正在他要说什么的时候，郎悦便道：“那儿有红酒，我已经准备好了。”

    听得她这么的说着，杨易忙是一瞧，发现在客厅的茶几上果然摆放有一瓶红酒，两只红酒杯。

    这时候，郎悦又道：“我先去给浴缸放水吧。”

    一边说着，她一边两颊羞红的走上去，拿上红酒和红酒杯，便是扭身进浴室了……

    由此，杨易再次一怔，两眼一愣一愣的，然后不由得心想，我靠！不是吧？鸳鸯浴？外加红酒？这……够浪！

    这会儿，郎悦正在给浴缸里放热水……

    杨易则是在心想，这玩意……要是这样的话，岂不是就……

    过了一会儿，待郎悦从浴室出来时，杨易忙道：“那个……你真的想好了么？”

    郎悦则是两颊羞红的、微微一笑：“我当然想好了。”

    “可是……我真的有很多的女人。我真的不一定会娶你？”

    “我知道。你已经说过了相逢恨晚了嘛。”郎悦回道，“可我也说了，只在乎一时拥有。”

    “……”

    之后，鬼使神差，咱们的杨易杨书记也就进了浴室……

    在他看来，这一切仿若梦境。

    感觉不真实，可是郎悦却又是真实的在身边，他可以嗅到她身上那股醉人的馨香气息，可以看见她那张绝美的脸蛋……

    郎悦瞅着他，她不由得娇羞的一笑，然后扭身背向了他。

    见得她背过了他，准备脱去衣衫了，杨易又是忍不住说了句：“今晚上的事情……你可得想好了哦！”

    郎悦背着他，羞涩的一笑：“你觉得……我像是没有想好么？”

    “我不知道。我只是感觉这一切不太真实。”