    这晚，饭后，杨易再与卫虹聊了一会儿，他也就说要走了。

    可卫虹忙是问了句：“你今晚不跟我一起了么？”

    杨易则是微微一笑，言道：“不好意思，我已经有意中人了。”

    然而，卫虹则是来了句：“偷的感觉不是跟刺激么？”

    “那只是你觉得刺激而已。”杨易回道。

    “你不是也一样么？”

    杨易淡淡的一笑，言道：“我是曾做过一些荒唐的事情，但是我不会永远都做荒唐的事情。”

    “你的意思就是……我的吸引力还不够？”卫虹问道。

    杨易便道：“你是很美，但是个人喜好不同，所以对于我来说，或许还不够吸引吧？”

    “那你喜欢什么类型的呢？**的？还是温柔的？还是知性的？还是……清纯型的？又或者是……”

    杨易便来了一句：“你永远都不可能清纯了！”

    “……”卫虹忽地一阵无语，像是这句话很伤她的心似的……

    见得她那样，杨易便是微笑道：“我说的是事实！”

    过了一会儿之后，卫虹也只好说了句：“好啦，你走吧。”

    “……”

    之后，杨易也就走了。

    在他驱车回牛二的别墅的途中，他便在想，还有没有那个必要报复卫虹？

    在想到这个问题时，他也有些迷惘了，但以他杨易过去的脾气，还是想好好的报复一下卫虹的，不过他见得卫虹现在的状况并不是很好，觉得……再报复也没有那个必要了似的？

    可是想来想去的，他还是觉得有那个必要报复一下才是，毕竟想着覃言当年所受的伤，他的心里还是很气愤的。

    正在他想着这个问题的时候，莫名的，卫虹又给他打来了一个电话。

    见得卫虹又给来电话了，他便是在想，她又有啥事呀？

    待他接通电话之后，卫虹就问了句：“你是不是没有可能与我发生点儿什么呢？”

    听得她这么的问着，杨易皱眉想了想，不由得来了一句更伤人的话：“如今的你已经没有那个资本了！”

    “……”电话那端的卫虹听着，又是一阵无语，伤神了好一阵……

    之后，杨易只听见卫虹她‘啪！’的一声挂断了电话。

    听着她挂了电话之后，也就挂了，杨易自然是不会给她回电了。

    只是他在想，也不知道卫虹究竟是个什么样的心理？

    总得来说，给他的感觉，那就是卫虹的心理有问题。

    其实，像她这样的女子，给人的感觉，有些可悲似的……

    显然，不管怎么样，他杨易都是不可能与她卫虹发生什么的。

    再说了，他杨易还没有饥渴到那种地步呢。

    何况，如今对于他来说，也是没有那个心思了。

    要说睡女人，他杨易也是睡过了不少，就算是现在，他杨易也还是不缺女人睡的。

    所以他也是没有必要跟她卫虹扯那啥的。

    一会儿，当他快要回到牛二的别墅的时候，忽然，莫名的，付敏婷竟是给他打来了一个电话……

    忽见来电显示的是付敏婷，这可是令他感觉有些意外！

    因为这是他绝对没有想到的！

    因此，他也是倍觉欢心的！

    怎么说呢……且不说付敏婷多么的美吧，起码她大小也是个名人不是？

    再说了，她可是无数吊丝男心目中的女神呀！

    所以她能主动给他打来了电话，着实是有些意外……

    待他接通电话之后，付敏婷很有礼貌的说了句：“不好意思，这晚了，有没有打扰到你呀？”

    听得她这么的说着，杨易忙是微笑道：“没有没有！我还没睡呢！”

    然后，付敏婷又是歉意的说道：“不好意思哈，中午的事情……真是对不起了哈！”

    杨易又是忙道：“没事没事！我能理解的！毕竟……我也知道，工作有时候就是这样！”

    “嘻。”电话那端的付敏婷忍不住一笑，“谢谢你的理解哈！对啦，你现在……准备睡了吧？”

    杨易便是回道：“应酬刚完毕，刚回到家。”

    “你也这么忙吗？”

    杨易一笑：“反正就是瞎忙呗。不过……也没有办法不是？”

    电话那端的付敏婷听着，微微的一笑，然后显得有些娇羞的问道：“中午的见面，怎么样？你感觉我……还可以吧？”

    忽听这个，杨易忙道：“不是还可以，而是相当的可以！”

    “呵――”付敏婷忍不住扑哧一乐，“没想到你还这么的幽默，呵！”

    “一般般吧。”说着，杨易也是有些不大好意思的说道，“对了，只怕是你……看不上我？”

    “我为什么会看不上你呀？”付敏婷笑微微的问道。

    “因为你不仅是美丽动人，而且还那么的优秀，所以怎么会看上我呢？”

    听得这话，付敏婷也就打趣了一句：“那我要是看上了你呢？”

    “那就是我的福气咯！”

    于是，付敏婷也就娇羞的说了句：“那我们就……试着交往一下吧？”

    忽听这个，杨易忍不住一阵欢喜的傻笑：“嘿……”

    “你乐什么呢？”付敏婷问道。

    “高兴、激动呗！”

    “嘻……”付敏婷忍不住一笑，“其实你也很优秀啦！而我，并没有你所想象的那么优秀啦！当主持人，不过是我的一份工作而已，其实没有什么的啦！”

    说着，付敏婷话锋一转：“对啦，不过我有个好奇的问题，想要问你。”

    “那你问吧。”

    “就是……我说了，你可别介意哈？”

    “不会的。”杨易回道。

    “就是……年前，你不是跟紫晴传出了那样的新闻么？为什么紫晴她妈还会帮你张罗着介绍对象，把我介绍给你呀？”

    “嗯……这个……”杨易眉头紧皱，感觉这个问题着实是有些棘手，“具体的……我也不知道怎么说？反正……我觉得……我可能是没有你所想象的那么好，但是……在某些方面，我觉得我还是……”

    没等杨易说完，付敏婷便道：“我知道啦。其实我早就关注你啦。你在三乡县的时候，我就关注你啦。当时，我就很喜欢你在许多公众场合的讲话。我感觉你不是一个政客，而是一个……用心在做事的人，有责任，能担当，也有魄力。关于你年前与紫晴传出那样的新闻来，其实我是不信的，因为我毕竟还是跟新闻沾点儿边嘛，所以我当时就感觉是有人在背后操控那样的新闻。我也知道，你因为那事，要被派去驻京办了，但是我还是相信你的，我觉得等过了这段时期之后，你将又会重新的被重用。因为我知道我们国家是需要你这样的人的。”

    听得这么一番话之后，杨易感觉是如沐浴春风一般……

    一时间，他都兴奋得不知道说什么是好了？

    他没想到这世上还有这样的女子，这样懂他杨易的女子。

    一阵傻笑过后，他便是说了句：“谢谢你的理解！”

    “……”

    这晚，因为付敏婷的一个电话，咱们杨易杨书记是兴奋得一夜未眠。

    其实，生活中的付敏婷其实是孤独的、寂寞的，没有大家所想象的那么美好。

    怎么说呢……大家不要以为名人的生活有多么的风光，事实上，并非大家所想象的那样。

    就拿付敏婷来说吧，她身为一名人，出行啥的都是不便的，因为她要是像是普通人那样到商业街去逛街的话，那可就麻烦了，你可绝对是会造成交通堵塞的。

    对于她来说，最烦的就是狗仔队。

    那些个狗仔队是恨不得连她上个洗手间都给偷拍下来，然后研究一下，看她是怎么上洗手间的？

    事实上，她还不是跟平常人一样，都是一样的上洗手间不是？

    她也是会来月事的不是？也是需要用护垫的不是？

    不可能因为她是个名人，月事就不来了吧？

    所以她最烦那些个狗仔队了。

    所以对于她来说，每天基本上都是两点一线，从家里到电视台，下班后，也就是从电视台到家里。

    工作的时候，忙起来，或许不觉得什么。

    但是每当下班呆在家的时候，她也是倍觉枯燥乏味的，电视不想看，因为她本身就是做电视节目的，所以也只能是看看书什么的，或者是玩玩小游戏什么的。

    这样的生活，她也是觉得蛮无聊的。

    久而久之，她自然也是感觉蛮孤独的、蛮寂寞的。

    尤其是现在，她也二十**岁了，自然是渴望着来一场恋爱，也像平常女孩那样，享受一下二人世界，享受一下那些美好的缠绵不休……

    在这个时候，正好，无意中，杨易走进了她的生活。

    对于她来说，能给杨易那样的给打一通电话，她已经觉得非常开心了。

    若是可以的话，要是杨易在这个时候潜入她的房间的话，她也是不介意的。

    因为她毕竟是在渴望发生一些事情。

    再说，她也是一个成熟的女子了，自然也是知道自己想要什么了不是？

    当然了，她对杨易还是满意的，因为她觉得他就是一颗政治新星，将来指定是前途无量的，她看好他，她觉得他是配得上她这只凤凰的……