    这天下午，没啥事，一时闲来无趣，杨易他也就驱车在武江市兜了一圈。

    由此，他不由得想起了当年的那些事情来……

    比方说，吴刚。

    在想起当年的那些事情之后，他也就在想，也不知道如今吴刚怎么样了？

    貌似已有两三年没有联系过了？

    如果可以的话，他还真去云海市陆瑶县那边看望一下吴刚。

    想着这些，杨易他忽然在想，貌似随着不断的成长，他越来越没有当年的那么快乐了似的？

    或许是因为他现在正处在人生的低迷期吧，所以可能也是有感而发？

    对于他现在来说，可能正处在人生的一个十字路口？

    现在他是想辞去在政府的公职，但是市委那边又不同意、不愿放手。

    也不知道明天去见了省委的何书记之后，会是一个什么样的结果？

    如果可以的话，他杨易是真的想要辞去在政府的公职了。

    就像是现在这样，他觉得自己无限的自由，这种感觉很好。

    围着武江市兜了一圈之后，最后，他将车停在了汉江大桥旁，然后显得悠闲自得的点燃了一根烟来，一边吸着，一边看看桥上川流不息的车辆、又看看汉江，随之便是想起了他成长途中的一些人和事来……

    比方说，余秋红主任。

    又比方说，李淼那丫头，等等等。

    回望一下自己的过去，再想想自己的现在，总的来说，他觉得自己也还算是混得不错了，起码是比很多人都幸运一些。

    就拿他姑杨秀卿来说，现在还在他们阳丰镇担任镇委书记呢。

    而他杨易则是已经混到了处级干部了，这无疑就是一种幸运和成功。

    正在他想着这些的时候，忽然，他的手机响了起来，忽听手机响，他也就掏出手机来看了看……

    忽见是卫虹打来的电话，他不由得皱眉怔了怔，在想，这个死婆娘又找我杨易有啥事呀？

    关于卫虹，莫名其妙的，竟是与他杨易发展成了一种暧昧关系。

    但，杨易还没有睡过她。

    他也不想睡她。

    毕竟她是一个寡妇不是？

    所以他杨易对她没有多大的兴趣。

    当然了，他不得不承认卫虹长得还是蛮漂亮的，绝对的美少妇气质。

    但是他杨易对她却是没有兴趣。

    当然了，这多多少少跟覃言有些关系。

    毕竟，当年，就是卫虹将覃言给逼出武江市的。

    像是当年卫虹将覃言给打伤成了那样，他杨易这心里就倍觉不爽。

    但，现在他处在这么一个低迷期，所以也是不想去想那些报复的事情了。

    当然了，在他的心里，自然还是想要报复报复卫虹的。

    不说愣要将她也给打伤成覃言当年那样，至少是也要给她一点儿教训不是？

    但鉴于卫虹的家族势力，目前，他杨易还是不敢轻易动她的。

    当然了，随着时间的流逝，有些东西也是淡了，渐渐的释然了似的。

    就好像当年卫虹也想要把杨易怎么样一样，但是现在，由于长期的孤独所致，她卫虹也是改变了一些想法，现在的她就是想要泡上杨易，想要和他发生关系。

    但是，杨易一直都很谨慎，都与她保持着一些距离。

    通过几次的接触之后，杨易也慢慢的感觉到了，如今的卫虹，就是一个幽怨的寡妇。

    当然了，倒不是她卫虹不想再嫁，而是一直都没有遇见合适的。

    而且，她卫虹对亡夫的感情也是非常深的，所以她一直都没有想要再嫁。

    还有一个原因，那就是她卫虹自己也知道了自己怀不上孩子。

    所以这也是她暂时没有考虑再嫁的原因。

    但时间久了，孤独久了，她也还是挺想要个男人的。

    虽然她怀不了孩子，但是她的生理是正常的，也是渴望那等男女激晴之事的不是？

    至于她为何想泡上杨易、为何想与杨易发生那等男女之事，那就是她天生就有一种变。态心理。

    具体怎么说呢……就好像她的亡夫似的，就是从覃言手里给抢来的不是？

    原本她和覃言是很好的闺蜜，结果就是因为抢了覃言的男友，两人反目成仇。

    也不知道为什么，她卫虹就是喜欢抢人家用过了的。

    不知道这是不是一种心理疾病？

    竟是因为杨易曾经与覃言好过，所以她卫虹也想与他好，也想与他做那等男女激晴之事。

    也就是因为这样，她卫虹才慢慢的与杨易发展成为了一种暧昧的关系。

    现在看着卫虹给来的这么一个电话，杨易是皱眉想了又想，最后才决定接通了电话。

    待杨易接通了电话之后，卫虹便是嗔怪的问道：“怎么才接我的电话呀？”

    杨易则是敷衍了一句：“刚刚有点儿事情。”

    “什么事情呀？”

    “工作上的事情。”杨易又是敷衍道，然后问道，“你找我有啥事么？”

    卫虹便是嗔说道：“没事就不能找你了呀？”

    “不是，我的意思是……你要是没啥事的话，那就先挂了吧，因为我工作呢。”

    “工作个屁呀？”卫虹又是嗔说道，“只要你把我给陪好了，想要什么样的工作没有呀？”

    杨易则是回道：“拔苗助长终究是不能长久的，所以还是算了吧。”

    然后，他又是话锋一转：“对了，你到底有事没事呀？”

    “当然有事啦！那个……晚上……我们一起吃饭呀？”

    听得卫虹这么的说着，杨易皱眉想了想，心想晚上反正也没啥事……

    想着想着，他也就回了句：“你说个地点吧。”

    “汉江水上餐厅，晚上七点，不见不散。”

    “……”

    晚上，如约，杨易来到了汉江水上餐厅。

    关于汉江水上餐厅，这是一家新开的高档餐厅，整个餐厅坐落在汉江之上。

    一般，来这儿吃饭的，都是些非富即贵的主儿。

    晚上在一起用餐的时候，杨易瞅着对面坐着的卫虹，他若有所思的皱眉想了想，然后，他终于忍不住好奇的问道：“我能问你一个问题吗？”

    卫虹瞧了他一眼，回道：“问吧。”

    “你小时候……是不是经常受虐呀？”

    没想到，卫虹直言不讳的回道：“是呀。你怎么知道呀？我小的时候，很胆小嘛，很懦弱嘛，所以那些大孩子经常抢我的玩具什么的。”

    听得她这回答，杨易总算是明白了，怪不得现在她总是喜欢抢别人的男人……

    随即，卫虹便是微笑道：“你小时候的经历应该跟我差不多吧？”

    “什么意思呀？”杨易有些不解的看着她。

    卫虹也就微笑道：“你不是也喜欢和别人的老婆睡觉吗？”

    忽听这话，杨易可是有些迳了，因为他知道她在说他和紫晴偷欢的那事……

    由此，杨易他也只好宓囊恍Γ没再说啥了。

    而卫虹则是又是微笑道：“呃，跟别人的老婆睡觉，是不是很刺激，很过瘾呀？是不是在做那事的时候，都特别的带劲，特别的凶猛呀？”

    听得卫虹这么的说着，无奈之下，杨易他也只好又是宓囊恍Γ然后言道：“你当时偷偷的与你闺蜜的男友偷欢的时候，是不是就是这种感觉呀？”

    “是呀。很刺激呀。”卫虹是直言不讳的微笑道，然后，她又是补充道，“不过，我是真的很爱俞鸿岷的。你没见他都死了这么多年了，我都还一直未嫁么？”

    说着，卫虹又道：“呃，对啦，当年，你陪着覃言去见俞鸿岷的那晚，覃言真没有对他说些什么刺激的话吗？”

    忽听她这么的问着，杨易便是问道：“你是说……俞鸿岷醉驾身亡的那天晚上吗？”

    “是的。就是那天晚上。”

    于是，杨易便道：“那天晚上，覃言真没有跟他说什么。我现在还记得，当时俞鸿岷很绅士的。我和他还聊得很好。后来，我和覃言走了，他自个留下来喝闷酒的事情，我们也不知道。当天晚上的情况，着实是就是这么个情况。”

    听得杨易这么的说着，卫虹不由得若有所思的愣了愣眼神……

    这时候，杨易也是若有所思的看了看她，见得她将当年的事情都给说开了，于是，杨易也就大胆的问了句：“当年，是不是你叫人将覃言打伤的？”

    “是我。”卫虹直言不讳的回道。

    由此，杨易也就皱眉看了看她，忍不住问道：“你为什么要那样？！！”

    “你还很心疼覃言么？”

    “当然！！！”

    “对不起！”

    杨易不由得气恼道：“对不起有个屁用呀？你知道那对覃言来说，是一个多么大的创伤么？不仅仅是身体的创伤，还有心灵的创伤！”

    卫虹便道：“可是当时俞鸿岷的死，你又知道对我打击多大么？”

    “那你也不能将你的痛苦建立在别人的痛苦之上不是？毕竟你们曾经是闺蜜不是？”

    听得杨易这么的说着，卫虹忍不住说道：“事情都已经那样了，你还想怎么样呢？要不……你也打我一顿呗？要不今晚上……随你怎么样呗？你想要滴蜡、想要鞭抽、想要针扎等等，都行！”

    忽听这话，杨易晕了，心想她是不是真的心理有问题呀……