    由于杨易拒接了电话，然后又关机了，所以这更是气得咱们武江市市委书记骆支川在办公室内大发雷霆，拍桌子、摔杯子的……

    可以说，在这一刻，咱们骆书记失去了理智似的。

    外间秘书办公室的秘书听着骆书记在里间办公室内噼里啪啦的，吓得她是颤兢兢的，可是又不敢去敲门询问咋回事……

    想想，这么大的家丑，咱们骆书记能不气急么？

    此时此刻，他真是连杀了女儿的心都有了。

    毕竟紫晴也是一个公众人物不是？

    谁都知道，她是武江市电视台的女主播，也是谁都知道，她是武江市市委书记的女儿，所以这事、这新闻被爆出之后，自然是令咱们骆书记倍觉蒙羞……

    这会儿，骆夫人在家则是被气晕过去了。

    夫夫二人怎么也没有想到生了这么一个不孝女！

    一阵失去理智的大发雷霆之后，咱们骆支川骆书记也是累了，深感疲惫了似的……

    随之，总算是渐渐的冷静了下来。

    冷静下来之后，他骆支川不由得点燃了一根烟来，深吸了一口，然后则是在想，这事该怎么处理才是好？

    毕竟已是东窗事发，所以这事……还是需要面对……

    想着，没辙，无奈之下，咱们骆书记也只好是抓起办公桌上的电话来，给市新闻办去了个电话，下令封锁所有有关杨易与紫晴偷欢的新闻……

    市新闻办那边接到了骆书记的电话之后，当然只能是立马执行命令。

    随即，市内的各电视台、电台、纸媒体等等等，都相继接到了电话。

    很快，关于杨易与紫晴偷欢的新闻就停止了传播……

    其影响，尽可能的将到最低了。

    但，对于咱们骆书记来说，这仅仅只是一项控制措施而已。

    关于此事，自然是还要追根溯源的。

    ……

    迟到这天下午临近下班前，咱们青柠县的县委书记杨易，这才打开手机。

    在打开手机的那一刻，他的心里还是忐忑不安的。

    这一整天，他都闷在自个的办公室没有出门，连中午饭都没吃。

    显然，这种时候，他自己也是觉得没脸去见大家伙的。

    对于他来说，这可真是他人生最最灰暗的一天。

    就目前为止，他都不知道该咋办是好？

    显然，关于他和紫晴偷欢的新闻被爆出之后，可是要了他的命了。

    对于他杨易来说，也是从来没有感觉如此的蒙羞过。

    但，新闻已被爆出，已经是事实，所以接下来该如何面对这事？这才是关键。

    作为他杨易来说，从来都没感觉如此的被动过、煎熬过。

    就他当初初到青柠县的时候，面对那等局面，他都没有惧过，但是这次面对这事，他却是惧了。

    可以说，他杨易在政途中，可也算是一位枭雄人物了。

    因为无论是到三乡县，还是到青柠县，他最终都是掌控住了大局，成为了县内的真正的大佬级人物。

    然而这次面对这则爆出的新闻，他却是真不知道该如何是好了？

    接下来将会发生什么，他甚至都不敢想了……

    因为他知道，这事既然被爆出了，那么是不可能就这么完事了的。

    只是这会儿他在想，这新闻是谁策划出来的？

    显然，这是一起有针对性的政治事件。

    目的就是搞他杨易的。

    由此，他在想，会不会是乔驭胜策划出来的？

    因为乔驭胜作为青柠县县长，身为青柠县的二把手，他可是一直都想往前挪步的，所以这事……很有可能就是乔驭胜策划出来的？

    目的自然很简单，那就是想要逼走他杨易，完了之后，他乔驭胜不就上位担任县委书记了么？

    虽然想到了这儿，但是没有证据的事情，也是不敢轻易断定的。

    而他杨易也是没有那么沉不住气的。

    所以这事，就目前来说，他杨易自然是不能就此做什么。

    只是心里有所想法罢了。

    而且，关于这事，问题的关键在于，骆支川骆书记那边肯定是还会追究他杨易的……

    无奈之下，他杨易这会儿也不知道求助于谁，也只好给老领导万和隆去了个电话。

    万和隆也就是原武江市市委书记，现在是江阳市市委书记。

    待电话接通后，万和隆听说是杨易，他心里就大概猜到是怎么回事了……

    因为万和隆他已经知道了那则新闻。

    听着杨易在电话里吱吱唔唔的，说不出啥来，万和隆便道：“也不是啥大不了的事情。”

    忽听这么一句，杨易不由得一怔，像是感觉到了希望似的……

    于是，他也就紧忙问了句：“那我现在该咋办呢？”

    万和隆则是回道：“你那么聪明，就这点儿事情应该难不到你吧？”

    “问题是……”

    没等杨易说完，万和隆就说了句：“问题是确有其事是吧？”

    杨易也只好脸涩涩的应了一声：“嗯。”

    万和隆便道：“就算是确有其事，那你也要当做没有这事，明白？”

    “就是死不承认？”

    “当然！”万和隆回道，“新闻而已嘛，可以是人为策划的呀！再说，新闻就是新闻，不具备权威性不是？况且新闻所说的，只是那么一段文字，拍了几张你与紫晴秘密见面的照片而已，可又没有拍到那些床事，所以完全可以否认与解释不是？还有，反过来，可以追究媒体的责任不是？可以告他们污蔑不是？所以这事，你应该能处理好不是？我相信你杨易是有这个能力的！还有，即便是事实，那也没有什么呀，你情我愿的事情而已不是？况且你又没有成婚，顶多是恋上了已婚之妇而已，这没有什么呀？顶多是畸形的恋情关系不是？爱是神圣的，是每个人都可以去追求的，只是你的这恋情算是不符合常理罢了不是？所以就这事……你完全不必担心什么！当然了，鉴于你的这作风问题，对于你的仕途还是有一定的影响？或许你还得想想出路问题吧？显然，你的青柠县县委书记的位置可能不保了？因为骆支川肯定会下了你的县委书记一职的！但，你的这问题，也没有触犯啥大的原则问题，所以组织上……应该是不会开除你的党籍的，只是……会有个教育的过程吧？”

    听得万和隆的这番话之后，杨易总算是心里有底了，也大致知道这事该怎么处理了……

    不过，正如万和隆所说，这可能对他的仕途会有一定的影响？

    随后，万和隆又是安慰道：“没事的。大不了……回头我来安排你的出路问题吧。若是真到了那个份上的话，我可以安排你去驻京办避一避，等过了这段时间再说。回头……你可以是江阳市驻京办主任，等在京城那边避过一两年之后，这事也冷却了不是？到时候回来，我可以安排你进江阳市市委。”

    又听得万和隆这么的说着，杨易忍不住说了句：“照这么说……我当时还不如痛痛快快的跟你去江阳市。”

    万和隆则是一笑：“你早这么想多好呀。”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，杨易他点燃了一根烟来，深吸了一口，然后便是一口郁气呼出：“呼……”

    在这一刻，他心里明白，难逃此劫。

    也就意味着……将暂时结束他县委书记的生涯。

    原本他以为自己可以顺顺利利的进入武江市市委的，但是现在看来……难了。

    想着，他也只好紧忙抄起电话来，给紫晴去了个电话……

    因为他得跟紫晴商量好，统一口径不是？

    显然，对于紫晴来说，这可也是她人生中最最灰暗的一天。

    在新闻被爆出之后，当时紫晴就悄然的离开了电视台，但她也没有回家，而是悄然的驱车往临阳县的方向而去了。

    由于她以前在临阳县工作过，所以她对临阳县的地里环境很熟。

    这一天，她一直就呆在临阳县的一座无名的山中……

    原本她之前一直也是关着手机的，但在她这会儿开机的时候，赶巧似的，正好杨易的电话打来了。

    瞧着来电显示是杨易，她不由得暗自微怔了一下，然后也就接通了电话。

    待电话接通后，紫晴便是问了句：“你现在在哪儿呢？”

    “在青柠县呀。”

    “我爸是不是给你电话了？”

    “给了。但我没接。”

    紫晴听着，愣了一下，然后问道：“现在我们怎么办？”

    杨易问了句：“你想怎么办呢？”

    紫晴便是回道：“要不……我干脆离婚，然后我们结婚，不就没事了么？”

    杨易听着，愣了一下，然后回道：“要是这样的话，那岂不是就意味着我们承认了那偷欢的事实？”

    “本来也是事实嘛。”

    杨易忙道：“我知道。但是不能承认。你想想，要是承认了，对你对我的声誉都不好不是？”

    “你的意思是……死不承认？”

    “嗯！”杨易应了一声。

    “可是……”紫晴想了想，“可是我们为什么就不能在一起呢？你也知道，一直来，我的身体只属于你！”