    这天，待抵达武江市时，已经是夜里八点多了，将近九点了。

    进城时，望着市区的万家灯火，咱们杨易杨县长不免有些感慨……

    回想起来，一个月之前还在市党校学习，这晚归来，却是感觉阔别已久了似的。

    到了市二招，安排司机老李在市二招住下之后，咱们杨易杨县长便是自个开车去赴宴去了。

    因为事先早就联系好了，娄善坤等人正好也在市党校学习，所以他们就约在了市里的御香楼见面。

    这会儿，娄善坤等人早已在御香楼等候了。

    当咱们杨县长赶到御香楼，来到二楼所预约的包间时，发现娄善坤、罗正英、曾志全他们三位已经在等着了。

    忽见杨易推门进来了，他们三位忙是欢喜的站起了身来，一阵欢呼……

    “真是今非昔比了呀！”娄善坤乐嘿道。

    罗正英便道：“那是当然，如今可是杨县长了嘛，呵呵！”

    曾志全则是羡慕道：“还是咱们杨县长厉害呀！”

    “……”

    见得他们三位如此，杨易便是乐嘿道：“得得得，你们就别那个啥了，回头这不咱们都在一起了么？”

    杨易之所以这么的说，那是因为已经定下来了，市委将派他们这三位前往三乡县。

    但，具体职位，目前还没定。

    这时候，市委万书记忽然给杨易来了个电话，问道：“到了么？”

    杨易忙是乐嘿的回道：“已经到了。”

    “那成！那这样，你跟他们几位说一声，我晚上可能就不过去了？”说着，万书记还不忘解释道，“因为我这边的饭局还没完事呢。”

    听得万书记这么的说着，杨易忙道：“那成那成！那，万书记，您就先忙吧！”

    “……”

    待挂了电话，杨易也就跟他们三位说了一声，说是万书记不过来了，于是他们也就开始张罗点菜了……

    在点菜的时候，忽然，垄溪给杨易来了个电话。

    待电话接通后，听说是垄溪，杨易也就忙是起身出了包间，到了外面的走廊来接通电话……

    垄溪在电话里问道：“你一会儿还上姐这儿来么？”

    听得垄溪这么的问着，杨易便道：“那个……姐，今晚上我就不过去了吧？对了，麻烦你跟干爹干妈说一声吧！”

    电话那端的垄溪听着，不由得小有失落的嘟了一下嘴巴，然后也只好回道：“那好吧。”

    随后，杨易便道：“这样吧，姐，明天开完会之后，我给你电话吧。”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易便在想，明天开完会之后去看干爹干妈应该买点儿啥礼品是好呢？

    如今，毕竟他已身为县长了，所以再去看干爹干妈，若是不买点儿什么的话，他自己也是会觉得不好意思的。

    好久没来武江市了，这突然回来，不仅见到了以前的同僚们，而且他姐垄溪也来了电话，所以感觉特别的亲切似的，有着一种无比的温馨感似的。

    由此，咱们杨县长也就在想，希望能早日杀进武江市市委工作，那样的话，以后也就在这座城市了……

    对于武江市来说，他是熟悉而又陌生，毕竟自己未曾真正的在这儿工作过。

    但，现在，他来武江市也不是一次两次了，所以对于武江市的大环境，基本上熟悉了。

    而且，在武江市这座省会城市里，也是有过他曾经的一些青春的记忆的。

    比方说，那时候来这儿找吴刚玩。

    又比方说，那时候他在这儿破了孪婷的处。

    等等，这些记忆，依旧浮现在他的心底。

    只是现在回想起来，那些事情都好像很久远了似的……

    如今看待一切的心境也是大不同了。

    当然了，咱们的杨易杨县长也是没有想到自己会成长得这么快。

    一会儿，当他刚想要回到包间的时候，忽然，紫晴又来电话了。

    待电话接通后，紫晴便道：“我在银河酒店房间，你一会儿忙完了，就过来吧。”

    听得紫晴这么的说着，咱们杨县长也只能说了句：“好！”

    实际上，他心里却是有着诸多的矛盾……

    具体咋说呢……毕竟他一直都与紫晴以恋人的身份在交往，而且彼此也那么多年了，所以有些事情，也是不便说的太多了。

    再者就是，原本他没想要与紫晴发生那等男女之事，但是最终还是发生了，他还是和她睡了，且也是他破了她的处，所以就此事，他也是不便说什么。

    尽管他有些小小的后悔，但是睡了就是睡了。

    不过，由于紫晴是个白虎，所以他的心里总有些膈应似的……

    但，这些，他也是不便说什么。

    何况，紫晴她爸如今又是武江市市委副书记兼市长，市委的二把手，所以他杨易也是不敢轻易的得罪紫晴呀。

    人家毕竟是一位市长千金不是？

    再说了，像她这样的市长千金，即便是白虎，那也是有不少男人上岗地追的，所以既然人家紫晴对他是死心塌地的，那么他又哪里好意思说什么呢？

    只是他心里明白，最终可能不会娶紫晴？

    至于究竟会娶了谁，他自己也不知道？

    现在，关于周莲香，在他心里是愈来愈淡了，但是，周莲香在他的心底依旧还是有着一席之地的。

    不管怎么说，周莲香毕竟是他人生的初恋。

    且，周莲香在他心里也留下了诸多的遗憾……

    回想起来，他和周莲香没有牵过手，没有抱拥过，甚至没有亲过嘴……

    或许初恋就是这样，就连回忆起来，都是青涩的。

    但，那种美好的感觉，留下的往往是一种遗憾。

    这也导致了咱们杨易杨县长的不甘心，总觉得自己跟周莲香不应该就那么的完了？

    关于单婷，咱们杨易杨县长在想，可能自己最终将要迎娶的女人会是她？

    毕竟单婷跟他有过一些美好，也为他扛过事，为他去入过狱，所以对于这个女人，他不能不知恩图报……

    只是，感觉上……却是愈来愈淡。

    可能是经历了岁月的洗礼，有很多东西都变淡了吧？

    至于李淼和楚焉琪，他心里很清楚，可能不会再有什么结果了？

    其实，给他留下最深记忆的，是杜可薇。

    只是如今已经不知道杜可薇身在何处？

    还有，孪婷也给他留下过一些较深的痕迹……

    毕竟在广东那边，当时在那个招商办事处的时候，他和孪婷几乎形容一对小夫妻……

    不仅是用尽了所有的姿势，而且还一起共过患难，孪婷还为他洗衣做饭的。

    如今，想起这些个女的，咱们杨易杨县长的心中总是有些莫名的惆怅感似的……

    除了她们这些之外，还有陆秀芬、余秋红、姜P、覃言等等等……

    在他的记忆中，编织成了一副活生生的美人图。

    现在身为县长的他，事业为重，所以也是没有那么多的精力用于儿女情长方面了。

    当然了，也经历了那么多的女人，所以对于他来说，也淡了。

    只是回想起来，自己如今还是单身，这不免有些杯具似的？

    一会儿，当他回到包间之后，娄善坤忙是乐嘿道：“来来来，你快给点个菜吧！我们都点过了！”

    咱们杨易杨县长便是微笑道：“我就不用点了吧？”

    “那不行！”曾志全忙道，“怎么着也得点一个不是？再说了，咱们可是很久没见了！”

    罗正英便是微笑道：“成了，我知道他个家伙爱吃什么，我帮他点吧，就来个剁椒鱼头吧！”

    忽听罗正英这么的说，曾志全不由得一怔：“呃？你怎么那么了解他呀？”

    听得这么一句，罗正英着实是有些心虚的脸红了……

    因为她着实是跟杨易睡过，有过无数次友谊赛的经历。

    为了转移注意力，杨易便道：“对了，今晚上……咱们怎么弄呀？一会儿你们还回市党校么？”

    娄善坤则是乐嘿道：“你说怎么弄就怎么弄？回不回市党校都没事。大不了来个通宵呗？”

    杨易忙是歉意的一笑：“那可不成，我明天还要参加市里的会议呢，总不能在会上打瞌睡吧？”

    罗正英便道：“现在时间也不早了，我建议还是一会儿饭后，咱们回市党校，然后杨易去休息吧。再说了，咱们明天在市党校也还有课不是？”

    曾志全不由得一愣：“我怎么感觉咱们的正英同志总是在有意无意的关心着杨易呀？”

    说着，曾志全又冲娄善坤问道：“老娄呀，你们以前一起在招商局，难道你就没有发现什么么？”

    娄善坤则是乐嘿道：“反正他们俩以前都一起住在招商局的楼上，有没有啥事，我可就不知道了呵？”

    罗正英两颊羞红的说道：“能有啥事呀？我和杨易能有啥事呀？”

    曾志全则是又是打趣：“你脸都红了，说没事，谁信呀？”

    “我……脸红了吗？”罗正英也只好是死不承认。

    杨易便是乐嘿道：“得得得，我们还是商议一下，喝什么酒吧？红的？还是白的？还是啤的？”

    娄善坤便道：“要整就整白的呗。”