    这天，回到三乡县的时候，已经傍晚六点来钟了。

    到了三乡县之后，咱们杨易杨县长要司机老李直接开车回了县委。

    完了之后，他也就老李回去了，说是一会儿他自个开车回去就成了。

    随后，咱们杨县长也就领着单婷进了县委办公楼，然后上楼了。

    对于单婷来说，还有些迷离模糊的、懵懵怔怔的。

    待上楼后，咱们杨县长到办公室，便要单婷在外间秘书办公室呆会儿，他便是进里间办公室了。

    到了办公室，他也就给郭霍民去了个电话，询问了一下这几天县里的情况。

    由于是赶在周六周日这两天，所以这两天，县里基本上没有啥情况。

    现在的三乡县也是处在一个过渡期，所以基本上，也是没有人敢公然站出来挑事的。

    待了解了一些情况之后，咱们杨县长瞅着办公桌上搁有几分文件，也就知道是秘书王一芳给搁在这儿。

    于是，咱们杨县长也就大致的瞧了瞧，见得也不是啥重要的文件，他也就暂且没有处理了。

    完了之后，他坐在办公室吸了一根烟，想了想未来的工作方向，然后也就出来了，叫单婷走了。

    在目睹县委的办公大院和杨易的办公室之后，单婷不由得有种自卑感了似的。

    因为她在想，他如今可是一县之长，而她……却是一个身份卑微的女子，貌似自己作为县长夫人着实是有些不妥似的？

    当然了，她也只是自己在心里这么的想着，表面上并没有说什么。

    一会儿，在开车回县委家属大院的途中，咱们杨县长也是不想回去弄吃的了，于是也就单婷下车去打包了两份快餐。

    完了之后，也就回县委家属大院了。

    待回到了杨易在县委家属大院的房子之后，单婷更是有些自卑了似的……

    她感觉她好像不适合充当这儿的女主人似的？

    然而，杨易却是说了句：“以后你就住在这儿吧。”

    忽听这么一句，单婷暗自怔了怔，然后言道：“县医院……应该有宿舍吧？”

    杨易听着，不由得一怔：“咋了？你……”

    单婷忙是微微一笑，以便掩饰自己内心的想法，然后言道：“没咋了。我只是问问。如果县医院有宿舍的话，我还是住在宿舍里吧。”

    说着，单婷又是解释道：“毕竟……我们俩还没有结婚不是？所以……我怕住在一起，会影响不好？不管怎么说，你现在可是一县之长不是？多少还是要注重一点儿影响的不是？”

    听得单婷这么的说着，咱们杨县长便道：“那咱们就在这三乡县完婚算了吧？”

    忽听这个，单婷又是忙是微微一笑，以掩饰内心的想法，然后言道：“这事……还是……等过一阵子再说吧？因为……我还没有什么心理准备呢？再说……我们双方的父母都还没有见面呢。”

    听得她这么的说着，咱们杨县长不由得有些郁郁的愣了一下，然后言道：“那好吧，我尊重你的意思吧。”

    “……”

    之后，晚饭后，休息一会儿，彼此也就洗洗睡了。

    至于睡嘛，单婷还是和他谁在一起的。

    而且，两人又是做了一回那等男女之事，不算太激晴，但也不是很闷，反正……怎么说呢……有点儿像是多年的夫妻似的，这事已经是顺其自然的事情了。

    事后，雨云过后，杨易往床上一躺，也就呼呼大睡了。

    而单婷，她却是一直都没有睡着，一是因为她心里在想着事，二是因为她刚到这儿还没有适应过来。

    半夜，杨易醒来后，见得她还没睡着，他不由得诧异的一怔：“你咋还没睡呀？”

    单婷则是尽量嘻嘻的一笑，回道：“睡不着。”

    “怎么了？”

    “没怎么，就是睡不着。”

    “那……”杨易想了想，他先起身去了一趟洗手间……

    等过了一会儿，他回到床上之后，瞅着她，便道：“是不是刚到这儿，还没有适应过来呀？”

    “可能是吧？”单婷回道。

    “……”

    聊着聊着，莫名的，两人又有了接吻，然后也就不由自主的激晴了起来……

    就单婷那娇小玲珑的身躯，几乎都快要被杨易给蹂躏碎了似的……

    这一回，彼此着实够激晴的。

    待杨易顺着她那热湿滑腻之地来了个长枪直驱时，她不由得啊的一声惊呼……

    随之，一幕激战大戏就此展开。

    这回，单婷也是放开了，随着那感觉，便是随心所欲的，时而嘤嗡，时而嗯氨，时而啊啊……

    一阵阵翻云覆雨，浪潮热涌过后，最终累得杨易呼的一声，倒下了，接着便是一阵呼哧呼哧的余喘。

    在经过剧烈的巅峰之感过后，单婷的身体还在微微颤抖着似的，脸上的红霞还为褪去，双眼还是那样的微闭着，貌似还在回味那刚刚巅峰时刻的感觉……

    过了一会儿，就这样，她终于睡着了。

    随之，杨易也是睡着了。

    第二天一早醒来之后，杨易发现单婷已经给做好了早餐。

    由此，他不由得有些感概，在想，身边有个女人还是好呀。

    可能昨晚上被滋润透彻了，今日个早上，单婷的面上泛着一丝丝红光似的，笑微微的。

    尤其是瞅着眼前的这个男人在狼吞虎咽的吃着早餐时，她更是倍觉幸福。

    但，她的心里却又是矛盾的。

    因为她在想，自己到底要不要嫁给这个男人？

    早餐过后，咱们杨易杨县长也就领着单婷一起去县委了。

    到了县委之后，杨易也就将单婷交给王一芳了，要王一芳去安排单婷进县医院工作的事情。

    基本上，事先，王一芳已经给安排好了，所以领着单婷去县医院就好了。

    县长的秘书出面，县医院的院长也是不敢不给面子不是？

    所以单婷一进县医院就是一护士长。

    反正名义上就是护士长，也是护士长的待遇，至于管不管事，你又是另一回事了。

    在给单婷安排工作的时候，王一芳也没有透露单婷与杨县长的关系。

    要是透露了，怕是县医院这座庙就更加难以供奉这尊佛了？

    ……

    在这天上午县委的工作例会上，咱们杨县长传达了一下市委的会议精神。

    就三乡县县委重组新的领导班子一事，咱们杨县长也在会上透露了一些。

    罗国德等人听到新的会议精神之后，他们更是更为焦急了。

    因为他们在担心藏不住身了？

    因为新的会议精神就是，关于三乡县的政局要彻底的改头换面。

    至于过去怎么样，那只是过去了，但是现在，谁要是还不老实的话，那也就不管那么多了。

    现在，仍旧还活跃在各岗位的残余份子，可是提心吊胆的。

    市委的意思就是，关于三乡县新的领导班子会在年前重组完毕。

    关于三乡县的反腐倡廉工作将继续深入下去。

    以前可能都是干打雷不下雨，但是现在，可是不同了，时势不同了。

    所以那些个残余份子还是惧怕咱们杨易杨县长呀。

    会后，罗国德和莫旭德就偷偷的凑在了一起，两人在商议着接下来该咋办？

    因为就这么的玩下去的话，怕是他们还是玩不过那个姓杨的县长呀？

    俗话说，秃子急了还踹鹰。

    所以，罗国德和莫旭德现在正在商议着该怎么对付姓杨的县长？

    罗国德忍不住说道：“要是实在不行了的话，那么还是动用黑道上的人吧？”

    莫旭德听着，愁闷的紧皱眉头：“还是得慎重为妙呀！”

    罗国德忙是回道：“我说动用黑道上的人，并不是想要姓杨的的命。”

    “那你打算怎么弄？”

    “吓唬那个姓杨的！”

    “吓唬？！！”莫旭德皱眉一怔，“还是不妥吧？！！”

    罗国德便道：“现在能有什么妥不妥呀？要是再这样下去的话，迟早是会出事的！”

    “可是……出事归出事，总比罪上加罪强吧？”

    听得莫旭德这么的说着，罗国德便道：“这事……要是真的动用黑道的人的话，那么他姓杨的也不会知道是谁干的不是？”

    莫旭德皱眉想了想：“这事……还是回头再好好的商议一下吧。”

    罗国德忙道：“还商议什么呀？先杀杀姓杨的的锐气再说！”

    莫旭德忙道：“我的意思是……还得找廿一波他们开会讨论一下，看具体怎么弄？”

    “……”

    这时候，郭霍民则是躲在办公室揪头发、抓脑，在想他接下来该怎么弄？

    虽然他想好了投案自首，但是还是没有勇气，还是怕进局子呀！

    因为要是真进了局子的话，那么可就遭罪的时候到了。

    想想，一当进了局子的话，还能有什么好的呀？

    所以郭霍民在想，到底该怎么弄？

    曾有几次，他都抓起了桌上的电话来，但又撂下了，还是没有勇气打这个电话。

    因为他自觉愧对了杨县长，因为杨县长可是器重他郭霍民的。

    然而，他郭霍民竟是个贪腐份子，真是愧对了杨县长呀！

    此时此刻的郭霍民很是苦恼呀……