    第二天一早，杨易起来，想着上午没什么事，他也就到客厅打开电视瞧了起来，赶巧似的，就在打开电视的时候，正在播报一则早间新闻……

    这则新闻可是令杨易顿时倍觉震惊！

    那就是，于昨晚上深夜，大约凌晨两点多的时候，一辆红色宝马轿车冲断了汉江大桥的护栏，坠入了江中，车内的女子当场死亡，经过警方初步鉴定，车内女子是因为醉驾身亡，关于女子的身份也得到了警方的确认，那就是卫虹！

    在看到这么一则新闻之后，杨易顿时惊呆了……

    这可是他万万都没有想到的！

    而且，有意思的是，卫虹的死亡方式与她的亡夫俞鸿岷完全一样。

    关于此事，也有媒体分析认为，说是卫虹想念她的亡夫了。

    对于此事，杨易也是感觉蛮有意思的。

    这可是他杨易绝对没有想到的。

    因为昨晚上，他还见了卫虹，还与她在一起吃了顿晚饭。

    然而，今天一早，竟是爆出了这样的新闻来，真是有些令人难以置信似的。

    在杨易看到这则新闻的时候，很快，省公安厅那边就给他打来了电话，意思请他过去问话，因为卫虹在死前，最后通过电话的人就是杨易。

    现在，省公安厅那边就是想要调查卫虹的真正死亡原因。

    对于此事，杨易可是有些郁闷，但是有没辙，不得不去。

    其实，杨易也知道，省公安厅为何会对这个案子这么的认真、负责，那还不是因为卫家的家族势力么？

    而且现在，卫虹她爸卫宏国已经是青原省省长了。

    关于原青原省省长于鹤晨已经被调去了其它省任职。

    一会儿，待杨易到了省公安厅之后，发现关于卫虹的这个案子，是由副厅长牛华胜负责的。

    牛华胜亲自问了杨易一些问题。

    虽然杨易认为卫虹的死跟他杨易没有半毛钱的关系，但是也不知道怎么回事，牛华胜问完话之后，也没有放他走。

    但，也没有关押他杨易，没有给戴手铐。

    只是临时的将他软禁在了一间办公室内。

    对此，杨易可是有些郁闷了，而且他心里也有些忐忑了，因为这要是人治的话，那么他杨易问题就大了。

    毕竟是……死了人不是？毕竟卫虹是死了不是？

    就像是紫晴的死一样，魏任不就是被人治了么？

    所以，对于这事，他杨易的心里也是忐忑不安了起来。

    之后，待过了大约一个小时的样子，卫虹她爸卫宏国亲自来到了省公安厅。

    完了之后，便是卫宏国亲自找杨易问话。

    面对这位新上任不久的省长，杨易的心里更是有些忐忑不安的。

    卫宏国的第一个问题是：“我女儿卫虹是不是有点儿喜欢你？”

    忽听这么一个奇怪的问题，杨易便是回道：“这个我不清楚。反正她没有向我表白过。而且，我和她也不是很熟。一共……我也就见了她三四面吧。跟她在一起吃饭，也就两次。昨晚上，是第二次跟她在一起吃饭。”

    听得杨易这么的回答着，卫宏国皱眉怔了怔，然后便是若有所思的打量了杨易一眼……

    随后，他问了第二个问题：“那昨晚上……她都跟你说了些什么呢？”

    杨易皱眉想了一下，然后回道：“具体的，也没有谈及什么。主要就是谈到了当年俞鸿岷的死。她还在问我当年俞鸿岷见覃言最后一面的时候都说了些什么。我告诉她，也没有说什么。而且……当年，俞鸿岷死前的那个晚上，在见覃言最后一面的时候，他表现得还很绅士。我就是将这些告诉了卫虹而已。然后就是……我们吃完饭了，我说我要走。然后她的意思就是……我能不能陪她一晚，我就说，我已经有意中人了。而且，我真的是有意中人了。听得我这么的说着，她也没有说什么，就说要走好了。然后我就走了。所以后来发生了什么，我也不知道？”

    “那你是什么时候知道卫虹出事了的？”

    “今天早上，我打开电视的时候，当时就看到了新闻报道。”杨易回道，“然后也就被省公安厅这边给叫了过来问话。”

    “可据他们警方说，我女儿卫虹在临死之前还有给你打过一个电话，是不是真的？”

    “是有给我打过一个电话。”杨易如实的回道，“那是我从汉江水上餐厅离开之后，大约十多分钟的时候，她给我打来了一个电话。”

    “那在这个电话里，她都跟你说了些什么呢？”

    “没有什么，就一句话，她问我这辈子是不是没有可能与她发生点儿什么，我就说……我已经有心上人了，肯定是没有可能了。完了之后，她也就挂了电话。当时，我也没有感觉到她有什么异常。甚至连今天早上看到新闻的时候，我都感觉有些不敢相信似的。”

    听得杨易这么的回答完毕之后，卫宏国又是若有所思的看了看杨易，然后他也就没有问什么了，只是忽然站起了身来，然后就扭身走了，什么也没有说。

    等过了大约十来分钟的样子，牛华胜忽然进来了，说没事了，说是杨易可以走了。

    于是，杨易也就走了。

    原本杨易还想去找找他干爹垄佑天，但是想想这会儿正在这事头上，他也就没有去找他干爹了。

    事实上，幸好他没有去。

    因为卫宏国就在怀疑，杨易是否之前见过了垄佑天？

    但牛华胜给打了圆场，意思是他敢保证杨易之前没有见过垄厅。

    由于牛华胜是他卫宏国的人，所以他卫宏国也就相信了，没在怀疑什么了。

    关键时刻，牛华胜这个人还是挺义气的，因为他是不会煽风点火的。

    毕竟他也在垄厅的手下做副手这么多年了，多少还是有些同僚情义的。

    当然了，牛华胜知道，垄厅是省委书记何国年的人。

    所以要是他牛华胜在这件事情上煽风点火的话，那么问题也就复杂了，麻烦了。

    而他牛华胜也是不愿那么做的。

    毕竟他牛华胜也是君子风格，所以他还是很坦荡的。

    不过因为这件事，卫宏国在心里对杨易还是有些看法的。

    毕竟，怎么说呢……毕竟女儿死了嘛，他卫宏国的心里肯定是不好受的，也是觉得女儿就这么的死了，有些冤似的。

    杨易在离开省公安厅之后，回到牛二的别墅时，便是忍不住给覃言去了个电话，告诉她，卫虹死了。

    覃言在听到这个消失的时候，就忙是担心的问了句：“跟你没有什么关系吧？”

    杨易也就回道：“跟我没有任何的关系。”

    听得杨易这么的回答着，覃言也就放心了，然后她便是问道：“卫虹是怎么死的？”

    “醉驾身亡。死因跟俞鸿岷是一样的。但我感觉，卫虹是有意识的自杀。要不然，死因怎么会跟俞鸿岷一模一样呢？”

    电话那端的覃言听着，沉默了好一会儿，然后她便是问了句：“你还好吧？”

    杨易也就回道：“我还好。你呢？”

    “我也还好。”

    杨易听着，忍不住说了句：“你的个人问题……怎么样了？”

    而覃言则是回道：“你呢？”

    杨易也就告诉了她：“我最近经过介绍，认识了付敏婷。”

    电话那端的覃言不由得惊喜的一怔：“付敏婷？！！她不是咱们青原省电视台的那个什么节目的主持人么？！！”

    “对。就是她。”

    覃言欢喜一乐：“你这家伙可以呀？！！艳福不浅呀？！！恭喜了哈！！！”

    “谢谢！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，杨易的心里总觉有些闷闷的似的，在想，怎么会变成今天的这个样子？

    事实上，关于未来究竟会变成什么样子，这个是没法准确的预测的。

    就像是他杨易不知道今天会变成这个样子一样。

    过了一会儿，垄佑天给杨易来了一个电话。

    电话接通之后，垄佑天就问了句：“你刚刚到过一趟省公安厅？”

    “是的。”杨易回道。

    “卫宏国亲自问过你话？”

    “是的。”

    “那他没有对你说些什么不好的话吧？”

    “没有。只是问了几个问题而已。”

    “那就好。不过……你还是谨慎为妙。卫宏国这个人是很记仇的。”

    听得干爹垄佑天这么的说着，杨易便道：“我知道了。”

    “那成了，别的也没有什么了。这个时候，也不合适说太多的话，所以……挂了吧。”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易在想，貌似卫宏国那个人着实是有些阴阴的感觉？

    由此，杨易也就在想，卫宏国会不会是他杨易将来仕途中最大的阻碍？

    但，在想到这儿的时候，他杨易又觉得无所谓了，因为他已经在心里想好了，早晚……他杨易都是会辞去在政府的公职的。

    所以……他卫宏国想阻碍就阻碍好咯，反正他杨易也是不会再一条道走到黑了不是？

    这么想之后，他杨易也就无所谓了，一切都没有想象中的那么令人发颤了。

    当然了，要是他杨易想要在仕途中一直往前发展的话，那么显然，卫宏国可能就是对他不利的……