    显然，郎昆的这份大礼，咱们杨易杨书记还是得三思再三思。

    俗话说，天下没有免费的午餐。

    再说，郎昆这个老流氓也是不傻的，所以咱们杨书记岂能轻易就接受这份大礼呢？

    但，郎昆的这份大礼还是让咱们杨书记蛮心动的。

    由此可见，郎昆这个老流氓还是高明呀，因为他要是将这个股权转给杨书记个人的话，显然，是会惊着杨书记的。

    但是，将股权转让给县政府，这就不同了。

    所以，由此可见郎昆这个老流氓的高明之处。

    事实上，将凤山温泉酒店的股权给转让出来一部分，这对于他郎昆来说，只不过是冰山一角罢了。

    所以这事要是促成了的话，那么他郎昆自然就跟县政府将关系搞好了。

    以后要是他郎昆再做啥事的话，县政府也会是睁一只眼闭一只眼的。

    这样一来，何乐而不为呢？

    还有就是，郎昆这个老流氓极为聪明的就是，他知道自己现在主动，那么主动权还掌握在他郎昆的手里。

    要是真的到了政府打黑的话，那么主动权就全完的在政府了，那么也就是说……他郎昆所有的一切，都将有可能充公？

    想想，他郎昆可是在三乡县坐拥了半壁江山呢。

    要是一下就化为乌有的话，那么就不值当了。

    通过这次的会面，咱们杨易杨书记也是感觉到了，郎昆果然是个老流氓，果然是难以对付呀。

    而且，表面上，郎昆早已是一位正当的商人了。

    因为发家之后，郎昆也在尽量的洗白。

    可以说，就目前来说，郎昆是三乡县最大的民营企业家。

    他所涉及的有酒店、地产、日用百货、酒厂等等等。

    随着郎昆渐渐浮出水面之后，咱们杨书记才知道，原来三乡县的三郎集团就是郎昆的。

    郎昆就是三郎集团的董事长。

    而在金德山金派时代的时候，三郎集团还曾被评为三乡县全县十佳企业之一。

    只是，令咱们杨易杨书记纳闷的是，三乡县具有这么大的一个财团，为啥三乡县每年的财政收入少得可怜呢？

    这里一定是存在着极大的问题的。

    或许倒下去的那批贪腐份子从中得了不少的好处？

    还就是……三郎集团应该存在偷税漏税的嫌疑？

    接下来，咱们杨易杨书记将对这些问题来个大揭秘。

    ……

    这晚，饭后，原本郎昆是打算安排杨易杨书记去泡温泉的，但是咱们杨书记借口有事，说是要回去了。

    为此，郎昆也是没有强留。

    临走前，郎昆只是说要杨书记考虑一下凤山温泉酒店股权转让的那事。

    咱们杨书记也就说，县委会会议研讨这事的。

    之后，当咱们杨易杨书记出了酒店的大堂后，莫名的，郎悦给他来了一个电话。

    待电话接通后，郎悦就说了一句：“我现在在凤山温泉酒店的房间。”

    忽听这个，咱们杨书记不由得一怔：“你……你怎么知道我今晚上在这儿呀？”

    郎悦则是回道：“你到房间来，我再跟你解释吧。”

    听得这话，咱们杨书记不由得愣了又愣的……

    但，还是难以抵挡郎悦的媚惑。

    毕竟想着大年三十那晚上与郎悦的激晴一晚，至今还意犹未尽的。

    所以待挂了电话之后，咱们杨书记也就去停车场找李干去了，想跟他说一声，要开车回去好了。

    因为这晚上是李干陪同他一起来的。

    当时是因为怕发生什么人身安全事故。

    只是没有想到的是，郎昆见他，目的则是想要送个大好处给县政府。

    待他在停车场找到李干时，李干就忙是担心的问了句：“没啥事吧？”

    咱们杨易杨书记摇了摇头：“没事。”

    然后，他话锋一转：“对了，没事了，你就先回去吧。”

    “那……”李干不由得一怔，“那你呢？！！”

    “我晚点儿回去。没事的。郎昆一会儿派车送我回去的。”

    “那……安全么？！！”

    “没事的。安全的。郎昆他不敢把我怎么样。再说，郎昆他也不是傻子，不会胡来的。”

    “……”

    之后，待将李干打发走了之后，咱们杨书记又回酒店了，穿过大堂，直奔电梯口走去了……

    待乘坐电梯上楼之后，他也就直奔房间而去了。

    等他到门前，按响门铃之后，郎悦也就前来开门了……

    待门一开，郎悦瞅着是杨易杨书记站在门口，她立马就略显娇羞的微笑了起来……

    咱们杨书记见得她如此，他也是忍不住笑了笑，然后便迈步走进了她的房间。

    郎悦见得他进房间了，她也就忙是关上了门。

    完了之后，她一扭身，略显羞涩的问了句：“这段时间，有没有想我呀？”

    而，杨易则是忙道：“得，你还是先告诉我，你为什么会知道我在这儿呀？”

    郎悦听着，略微的挑眼瞧了他一眼，然后她微笑道：“我爸今晚上不是约你在这儿吃饭么？我怎么会不知道呢？”

    忽听这个，杨易不由得猛的一怔：“你爸？！！郎昆是你爸？！！”

    “对呀。我不是也姓郎么？”

    “不是……这……你们……”一时间，咱们杨易杨书记有些懵……

    郎悦则是微笑道：“哎呀，你不要想那么多，那么复杂啦。我的确是真心喜欢你的啦。再说，你也知道了，我的第一次已经给了你了。”

    说着，郎悦又道：“而我爸呢……他老了，他只想求全了。他说将凤山温泉酒店的股权转让一部分给县政府，只是他想求个安稳。除此之外，我爸也没有别的意思。”

    听得郎悦这么的说着，咱们杨易杨书记仍是有些懵……

    过了好一会儿之后，他才说了句：“合着这一切……都是你爸早就设计好的？将你这么漂亮的一个闺女送给我？”

    郎悦忙道：“你不要说得那么难听好不好呀？我是真心喜欢的！要是我不喜欢你的话，我也不会做出那样冲动的决定的！”

    “可我感觉这还是一个圈套。”

    “随便你怎么想吧。反正……不管怎么样，我郎悦的的确确是你的女人了。”

    “可我怎么感觉还是中了圈套呢？”

    又听得他这么的说着，郎悦则是不语了……

    瞧着她不语了，咱们杨易杨书记也是不知道说什么是好了？

    只是感觉自己的的确确是中了圈套……

    过了一会儿，他瞅着郎悦，忍不住问了句：“你能告诉我，你爸究竟想要干什么吗？”

    忽听他这么的问着，郎悦瞅着他，若有所思的愣了愣眼神，然后言道：“你那么聪明，难道还不知道我爸想要干嘛吗？”

    “你的意思是……你爸想要以此来贿赂县政府，然后达到掩耳盗铃的目的？”

    “我没有这么说。”郎悦回道，“我只是说，我爸现在想要求全。”

    见得她如此，他暗自怔了怔，也是不想再说什么了。

    因为他觉得跟她说什么也是白说了，毕竟她是郎昆的女儿。

    但瞅着她此刻的那样子，真是令人忍不住就想要怜爱。

    这么美的女子，没辙呀，是个男人都是难以抗拒的。

    郎悦瞧着他那么的看着她，她不由得略显娇羞的说道：“我已经洗过澡了，先去睡了，你……快去洗个澡吧。”

    忽听她这么的说着，咱们杨易杨书记真是什么也不想责怪了，只想赶紧的到被窝里去搂着她……

    于是，他也就扭身去洗手间了，去洗澡去了。

    在淋浴的时候，他在想，这次，他杨易还是中了郎昆这个老流氓的圈套……

    俗话说，英雄难过美人关。

    看来还真是如此呀。

    他杨易最终还是没有过郎悦的这一关。

    郎昆那个老流氓如此的豁得出去，竟然将女儿都派上了用场，由此可见这个老流氓的确是不一般呀！

    他这一招的确是狠呀！

    将县委书记变成他郎昆的女婿，这样的话，面对老丈人，这个当县委书记的女婿又能怎么着呢？

    而，更狠的是，他郎昆还愿意让出凤山温泉酒店的一部分股权来给县政府。

    所以这双管齐下，还真是令咱们杨易杨书记有些不知所措了？

    只是，咱们杨易杨书记在想，也不知道郎悦说喜欢他，是不是真的？但在他看来，多少是有些火药的味道似的？

    一会儿，待他洗完澡后，来到床前，发现郎悦还睁着眼的，压根没睡。

    当他掀开被子，钻进被窝时，她扭头瞧了他一眼，只见她的脸颊上有些羞红……

    待他忍不住翻身朝她身上爬去时，她也没有躲闪。

    不由得，咱们杨易杨书记也就轻轻的滑开了她的浴衣，一对白嫩鼓荡之物霍然显现……

    他忍不住埋头就啃了下去。

    在感受着，郎悦不由得嘤嗡了一声，然后轻咬嘴唇，微闭着双眼……

    待他顺着她那热湿滑腻之地缓缓而入时，她不由得啊的一声惊呼……

    听着她在耳畔的这么一声惊呼，更是激起了他的狂野，所以，随之，激战也就就此展开……

    随之，郎悦是时而娇呼，时而嘤嗡，时而嗯氨，时而嗯啊……