    第二天，大年三十，这天上午，县委一切正常，正常上班，正常开县委工作例会。

    例会结束后，娄善坤跟着杨易杨书记到了他的办公室。

    到了办公室之后，娄善坤忍不住欣然的一笑，言道：“杨书记，关于对罗国德等人的外围调查，基本上结束了，现在纪委那边正在整理收集来的证据证词等，春节过后，差不多就可以正式的收网了。”

    忽听这消息，杨易不由得一怔，欢喜的一笑：“这么快？！！”

    娄善坤则是会意的一笑，点了点头：“嗯。”

    “那……他们应该都或多或少的存在问题吧？”

    “何止是存在问题？基本上，关于你的假想是成立的，他们就是一个利益团。”

    “那涉案的人……岂不是很多？”

    “嗯。”娄善坤点了点头，然后皱眉想了想，“这个问题……我正想与你商量商量呢。”

    杨易忙道：“你说。”

    “就是……你看……涉案人员也包括了各乡镇的一些主要中层干部，所以在打击的力度上……可不可以适中呢？”

    听得娄善坤这么的说着，咱们杨书记也明白了他什么意思，那就是在考虑人员更替问题……

    因为要是大批大批的换人的话，也是个麻烦的问题。

    若是没有新鲜的血液及时补给的话，那么各乡镇主要的中层领导干部缺失的话，也是一个麻烦的事情，到时候……恐怕会造成一个混乱的局面？

    想到这儿，咱们杨书记便道：“鉴于案情的特殊性，可以适当的考虑适中处理。”

    “嗯。”娄善坤点了点头，“那我知道该怎么处理了。”

    说着，娄善坤话锋一转：“对了，还有一个问题，这个问题……可能比较严肃？”

    “你说。”

    “就是……检察院临时代任的院长郭霍民他向我自首来了。”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“他……什么情况呀？”

    “贪腐。多万吧。还有几根金条。现在我已经依照程序对他管控了，所以……检察院那边……暂时没有领导呀。”

    “他是主动向你自首的么？”

    “对。主动的。主动来纪委找我的。”

    “这事……”咱们杨书记不由得皱了皱眉头……

    随后，咱们杨书记便是问了句：“这事你怎么看呢？”

    “我觉得郭霍民这位同志……觉悟还是有的。可能只是他以前所处的政局环境导致了他的无奈吧？不过……他贪腐的数目……不算特惊人，但也不少呀，所以……”

    “嗯。”咱们杨书记点了点头，“数目着实是不少。”

    随即，咱们杨书记便是问了句：“你……暂时还没有公开吧？”

    “还没有。这事……就我们纪委的几个人知道。但我都要求了保密。他们也不会乱说的。”

    “那这事就……”

    “你说。”娄善坤忙道。

    咱们杨书记皱眉想了想：“数目还是有些大。我也不敢私自做主呀。我还是向市委那边汇报一下情况吧。看市委是个啥意思吧？”

    “嗯。”娄善坤点了点头，然后问了句，“那你看……要不要去见见郭霍民？”

    忽听这个，咱们杨书记皱眉怔了怔：“今日个是大年三十吧？”

    “对。”

    “那就……还是让郭霍民回去过个年吧。”

    “成。我明白了。”

    “……”

    之后，待娄善坤走后，咱们杨书记不由得点燃了一根烟来，有些愁眉不展的吸了一口……

    与此同时，他心里则是在想关于郭霍民的事情怎么处理？

    事实上，对于郭霍民……咱们杨书记还是有些感情的。

    怎么说呢……在过渡期间，郭霍民的表现还是很不错的。

    所以对于这位同志，咱们杨书记还是保住他的。

    只是……这玩意……他郭霍民所贪腐的数目着实有些大，所以要是就这么的给免罪的话，未必太那个了……

    所以鉴于此事，得有个较为妥当的人性化的处理才是。

    当然了，郭霍民是自首的，这证明他的认错态度还算可以。

    想着这事，咱们杨书记又是紧忙给娄善坤去了个电话……

    然而，待电话接通之后，咱们杨书记又不知道说什么是好，也只能是说了句：“一定要让郭霍民同志回去过年。”

    “……”

    随后，待挂了电话之后，咱们杨书记也就立马去了一趟检察院，去给临时主持了一下工作。

    完了之后，妥善的安排了休假等问题。

    就目前，咱们杨书记还没有给选临时的代任院长。

    因为只要他有这一举动，那么检察院的人就会猜疑是郭霍民院长出事了。

    所以他一时还没给选临时的代任院长。

    显然，不难看出，咱们杨易杨书记还是希望郭霍民回来继续担任临时的代任院长。

    事实上，咱们杨书记也是感觉到了的，郭霍民是一定存在一些问题的。

    没想到他还真就存在问题。

    由此可见，金派时代所遗留下来的这个烂摊子是多么的烂？

    这都这么长时间过去了，咱们杨书记还在收拾这一烂摊子。

    ……

    下午，当咱们杨易杨书记从检察院出来后，莫名的，那个谁……郎悦给来了一个电话。

    待接通电话后，听说是郎悦，咱们杨书记不由得一怔，心想，她怎么又来电话了呀？难道……她是真的想要求睡咋地？

    电话那端的郎悦听着杨书记没有说话，她不由得逍Φ溃骸霸趺床凰祷把剑俊

    杨易忍不住一笑，言道：“那个……你不是要去欧美游的么？”

    忽听这个，电话那端的郎悦便是回道：“郎不去，妾去又有何意义？”

    听得这话，杨易不由得一笑，然后言道：“行了，你以后别老是郎呀妾呀的了。”

    “怎么啦？你什么意思呀？”

    杨易便道：“以后你就这样说话就成了，明白？”

    不由得，郎悦也就忙是问道：“你以前一直都烦我那种说话的方式么？”

    “是有点儿烦的。有啥事，你就直说就好了。”

    “那好，那我说了，我喜欢你！”

    “嘿……”杨易忍不住一笑，“别逗了，你喜欢我？凭啥你就喜欢我呀？你对我了解吗？你知道我有多少女人吗？”

    郎悦则是回道：“我只是喜欢你，你有多少女人跟这没有关系。就算你有再多的女人，我也是喜欢你的。至于了解……是，我目前是还不了解你，但是这跟我喜欢你又有什么关系吗？喜欢你只是一种我的感觉，我感觉喜欢了，也就喜欢了。”

    听得她这么的说着，杨易也就问了句：“如果我不是三乡县的县委书记的话，你还会喜欢我吗？”

    “我不知道？”郎悦回道，“但是只要我遇见你了的话，我还是一样会喜欢你的。”

    “那就说说你喜欢我的理由吧？”

    郎悦便是回道：“喜欢一个人需要理由吗？”

    “不需要吗？”

    “需要吗？”

    “你先回答我。”

    “不。我已经回答你了。”郎悦回道。

    “……”

    一会儿，待挂了电话之后，杨易忍不住又是一笑，嘿……看来这个郎悦还真是有点儿意思呵？既然这样的话，那么就……找个机会把她给睡了得了吧？

    这时候，秘书王一芳给来电话了……

    听着杨书记接通了电话，王一芳便道：“杨书记，您搁哪儿呢？”

    “咋了？有啥事么？”杨易忙是问道。

    “事倒是没啥事，就是……我想告诉您一声，今晚上咱们县电视台的春晚，您可别忘了。大约在晚上八点三十五分的样子，县电视台会安排您给讲话的。”

    “成，我知道了。”咱们杨易杨书记回道，“春晚开始的时候，我就会过去了。”

    “……”

    事实上，往年的话，三乡县县电视台是从来都没有自己搞过春晚的，都是直接转播央视的春晚。

    至于今年为啥还张罗搞了春晚呢？

    咱们杨书记也不知道咋回事？

    只是他们都搞了，都安排好了，那么他也只好出席了。

    为了赶在晚上八点前去参加县电视台的春晚，咱们杨易杨书记也就要曾志全提前安排了年夜饭。

    在下午五点钟的时候，年夜饭也就开始了。

    关于县委的年夜饭是安排在县一招的宴会厅，一共摆了三桌。

    趁着年夜饭的机会，罗国德、莫旭德等人都陆续来向咱们杨易杨书记敬酒来了。

    像他们这些个还在得过且过的混着，还侥幸的以为杨书记不会动他们了。

    事实上，关于对他们的外围调查已经结束了，县纪委那边正在整理呢。

    娄善坤不是已经汇报了么？

    等春节过后，也就开始要收网了。

    待到那时，也就是罗国德、莫旭德等人的末日了。

    尽管如此，但是在他们前来敬酒的时候，咱们杨书记都是以礼相待的，且一一祝福他们步步高升。

    因此，罗国德还侥幸的跟莫旭德说：“我估计……杨书记是不会动我们了？因为要动的话，他应该早就动了？”

    莫旭德则是回了句：“目前还不好说，我们还是随时做好准备吧。”