    一会儿，待到了省委的家属大院，到了垄溪她家之后，她爸她妈见得杨易来了，很是欢喜、很是高兴。

    礼品啥的都不重要，都无所谓，关键是杨易那一声干爹干妈叫的，垄溪她爸她妈那个高兴呀，乐得都合不上嘴。

    在一起用餐的时候，垄溪她爸向杨易问道：“在三乡县那边还好吧？”

    “还成。”杨易不由得小有成就的回道，“基本上……算是站住了脚。”

    听得这话，垄溪她妈那个高兴呀，忙是插话道：“我就说嘛，我的这个干儿子就是厉害嘛！你干爸还老是担心你在三乡县会站不稳，曾有几次，你干爸都想去三乡县看你来着，但工作忙，你干爸也是走不开！”

    杨易听着，便是微笑道：“我知道。干爸肯定很忙的。毕竟省公安厅的摊子大嘛，事情肯定不少。”

    垄溪她爸听着，嘿嘿的一乐：“还是我这干儿子了解我呀！”

    “……”

    垄溪见得每次杨易一来，她爸她妈就乐得不行，开心得要死，她不由得有些失宠的撇了撇嘴，哼---

    杨易似乎看到了垄溪不大高兴了，于是他忙是微笑道：“姐，你干嘛不吃呀？”

    垄溪她妈忙道：“不用管你姐，你吃吧！你姐反正老是那样，多吃一点儿就说会胖什么的，这胖一点儿又怎么了？你瞧瞧你姐那瘦的！”

    杨易忙是乐嘿嘿的回道：“其实也没有了，其实我姐她……刚刚好了，不算很瘦了。”

    垄溪她爸忙道：“还不瘦呀？风一吹就能倒了，还不瘦呀？”

    杨易忙是打趣道：“姐那是修长身躯，要保持体型，当下正流行呢。”

    垄溪她妈忙道：“保持得好，光是好看有个屁用呀？你瞧你姐，这都二十**了，还不着急把自己给嫁出去，都愁死啦！”

    说到这儿，垄溪她爸便道：“对了，杨易呀，你可别学你姐哈！你这……也该抓抓紧了哈！我和你干妈都等着抱孙子呢！”

    杨易忙是乐嘿道：“那我抓抓紧吧！”

    “……”

    现在吃着这家宴，唠着这闲嗑，是越来越有感觉了，杨易越来越感觉自己也属于这个家庭的一份子了。

    事实上，垄厅和垄夫人早就将他当做自家人了。

    一会儿饭后，垄夫人本想说去帮杨易整理床铺，可是这时候，那个谁……韦芳给杨易他来了个电话。

    待挂了电话之后，杨易也就说晚上不在家睡了，说是还有一领导想要见见他。

    听得杨易这么的说着，垄厅也就说，那你就去忙正事吧。

    然而，在杨易出门的时候，垄溪急忙追了出来……

    到了院子里，垄溪白了他一眼，她不由得撇嘴道：“你就编吧！老实跟姐说，到底干嘛去？”

    忽听这个，杨易有些迳的一笑：“我真是去见领导！”

    “切！你觉得你姐我会信么？”

    无奈之下，杨易也只好乐嘿嘿的说道：“那……要不……姐你跟我一起去？”

    听得他这么的说了，垄溪若有所思的愣了一下，然后撇嘴道：“我才不会跟你一起去呢！”

    “……”

    之后，待杨易驱车离去之后，他便不由得皱眉一怔，呃？我怎么感觉……溪姐她……有点儿缠着我呀？她应该不会是喜欢上了我了吧？再说，我杨易……也还没有帅到那种地步吧？应该不是喜欢上我了……

    正在这时候，韦芳又来电话了，待杨易他接通电话，韦芳便是直截了当道：“你一会儿到新都酒店房间吧。”

    “……”

    随后，杨易也就驱车去新都酒店了。

    途中想着他与韦芳的那些个故事，他不由得有些难为情的皱了皱眉头，完了之后，他一声叹息：“唉……”

    这里的情也好、爱也好，说实在的，他杨易还真有些愧对了韦芳似的？

    怎么说呢……他也知道，后来联系上之后，人家韦芳对他可是死心塌地的。

    只是他不想与她那个啥……

    所以一会儿见到韦芳之后，他也不知道该怎么面对是好了？

    虽然韦芳已经明白了他的心思，但是他也知道，韦芳这可能是在最后的努力？

    幸好他们之间的感情事情，韦芳她爸没有参与。

    否则的话，他杨易也是有些难办的。

    毕竟韦芳可是市纪委书记韦庆年的女儿，那可也是千金一枚呀。

    所以，要是韦芳她爸知道这事了的话，岂能容许他杨易如此的欺负韦芳？

    睡了人家，还不想娶，哪有这事呀？

    当然了，韦芳也是不会跟她爸说这些的，所以她爸也不知道。

    一会儿，待到了新都酒店，杨易也就直接上楼了，来到了房间。

    待他敲响门之后，很快，门就‘咔！’的一声，被韦芳给拽开了……

    待韦芳瞧清门口杨易的模样之后，她并没有表现得过于惊喜，反而，她有些抑郁似的。

    不过，她的内心里还是欢喜不已的。

    见得韦芳那样，不说话，杨易也是不知道说什么是好似的？

    韦芳就那样郁郁的看了看他，然后也就默默的侧转了身，让开了门来，示意他进去……

    杨易瞅着，也就迈步进去了。

    于是，韦芳关上了房门，给反锁上了。

    待韦芳一回身，瞅着杨易已经默默的坐在床前时，她不由得小声的说了句：“你先去洗澡吧，我已经洗过了。”

    听得她这么的说着，杨易愣了一下，然后也不知道说什么是好，只好起身先去了洗手间……

    在淋浴的时候，杨易在想，她这次想要见他，究竟什么意思呀？他不是已经跟她说清楚了么？她怎么还不死心呢？

    想着，他便在想，既然今晚上进了她的房间，那么肯定是难以避免发生那等男女之事的……

    随后，等他从洗手间出来后，只见韦芳已经躺在床上了。

    见得这情形，他倍觉有些尴尬，但他又只好迈步走近了床前，然后扭身在床沿处坐了下来，背对着韦芳。

    正在他打算点燃一根烟来的时候，忽然，莫名的，韦芳从他背后一把就环抱住了他，她将自己紧紧的贴在他的后背上……

    杨易可以明显的感觉到她胸口的那对绵绵之物被挤压在他的背上，那感觉，还是有些奇妙。

    与此同时，他也嗅到了她身上那股熟悉的醉人的香气。

    韦芳仍是没有说话，只是埋头就吻向了他的后颈……

    杨易感受着，不由得皱了皱眉头……

    韦芳是吻得愈来愈热切，愈来愈激烈……

    跟着，她的一只手就伸过来了，一把揪住了他的那物……

    她如此，他哪里还受得了呀？

    不由得，他扭转身，也就禁不住将她给推倒在了床上，他随之俯身而上……

    待拨弄开她的浴衣之后，发现她里面是啥也没穿。

    这时候，韦芳尤为热烈的仰起身来，就拽开了他的皮带……

    接下来，一切顺理成章，大家都懂得。

    就此一番**过后，最后累得杨易是呼的一声倒下了，而韦芳则是仍在呼哧呼哧的余喘着……

    过了一会儿，韦芳终于在他耳畔说了句：“过阵子，我就回家乡了。”

    忽听这么一句，杨易猛的一怔：“你……你爸要调任了么？”

    “不是。”韦芳回道，“只是我回去。我爸我妈还在这边。”

    杨易听着，愣了一下，然后问道：“你为什么要回去呢？”

    “因为我在这儿过得并不开心。”韦芳回道，“还有，这儿的生活我并不习惯。”

    “哦。”杨易也只好应了一声。

    韦芳又道：“还有，我也不想再烦你了。我也想好了，我不能再这样的沉溺下去了。我需要一份事业，一份属于自己的事业。所以我想回家乡去创业。在我们家乡，机会还是比这儿多的。所以我想回家乡去创业。”

    说着，韦芳又道：“放心，我不会恨你的。因为我知道有些东西是勉强不来的。或许我们只是只有缘没有分吧？但，我想告诉你，你也知道的，你是我韦芳的第一个男人。至于以后……会不会再有第二个，我也不知道？也许会有？也许不会再有了？也许……你给我的感觉，是别的男人无法替代的？我爱你，不仅仅爱你在我的身体里面每一下给力的捣鼓，还有一种你给我的感觉，那感觉我说不好，但在我的心里有。”

    听得韦芳这么的说着，杨易不由得倍觉负重的沉默了良久……

    良久之后，他也只能是说了句：“对不起！”

    “不！不用对不起！你也没有对不起我！是我自己闯入你的生活的！一开始就是我自己闯入了你的生活！后来还是！”

    “那个……我……”杨易似乎一时也没词了似的，有些语无伦次，又结结巴巴的……

    韦芳忙道：“好啦！你什么都不要说了吧！其实……你什么都不说，我也知道你心里在想什么的！”

    说着，韦芳话锋一转：“对啦，今晚，可能就是我们俩在一起的最后一晚了？以后……我也说不好以后？只是……今晚，我还想要！”