    快中午时分时，杨易在驱车赶往武江饭店的途中，他便在想，骆夫人所说的那个付敏婷跟青原省电视台的付敏婷是不是一个人？要是是一个人的话，骆夫人没有道理不知道她是一个电视节目的主持人呀？要是骆夫人知道的话，那么她在介绍付敏婷的时候，应该会炫耀付敏婷是某某节目的主持人呀……

    想到这儿，杨易也是有些好奇了，于是，他也就掏出了手机来，忍不住给骆夫人拨去了一个电话。

    待电话接通后，杨易就在问她，付敏婷是不是那个节目主持人。

    电话那端的骆夫人听着，一时也有些懵了，因为她着实不知道这事……

    怎么说呢……因为付敏婷是一档娱乐节目的主持人，而她骆夫人平时压根就不关注娱乐。

    平时的话，骆夫人基本上是看看书什么的来打发时间。

    还有就是，平时没啥事的时候，骆夫人会跟那些个官太太聚聚，或是张罗一些社会公益活动什么的。

    对于那些个抱着娱乐至死的精神的娱乐节目什么的，她骆夫人从来就不关注。

    也很反感那些东西。

    虽然她是一个全职太太，富裕的时间也很多，但是在她自己看来，她还是过得蛮充实的，比方说，做做饭、做做家务，然后没事的时候看看书，完了就是时不时的与那些个官太太张罗着一些社会公益活动什么的。

    总得来说，她的生活还算是蛮充实的。

    所以她也不知道付敏婷是什么娱乐节目的主持人，也就是付敏婷她爸开玩笑似的说，说是有合适的，给他们家闺女张罗一下。

    因为付敏婷的年纪也不小了，也快三十了，所以她父母也是给她张罗对象了。

    而作为付敏婷本人吧……她大小也算是一个名人，所以在找对象这方面，她也是高不成低不就的。

    可以说，在她自己看来，还没有哪个王子能配得上她这只凤凰。

    当然了，她自己的理想是到了三十岁以后再结婚。

    但现在她也二十**岁了，所以既然父母托人给介绍对象，那么出于礼貌，她觉得应该还是得见一面的。

    毕竟她是宦海世家的子女嘛，所以相对来说，还是知书达理的。

    再加上她本身的学识，也算是一个懂得人情世故的女子。

    当然了，由于她是一档娱乐节目的主持人嘛，所以大小也是个名人，所以呢……在外人看来，觉得她很傲似的，总有一种无形的距离感似的，但实际上，生活中的付敏婷并没有大家想象中的那么傲、那么的不食人间烟火。

    比方说，在骆夫人跟她联系，说是给她张罗对象时，她一直都没有提及她是什么主持人的事情。

    她没有耍那个大牌。

    她就是在以为她是付得臣的女儿的身份，在与骆夫人交谈。

    所以这也就导致了骆夫人不知道她付敏婷是啥节目主持人一事。

    现在杨易来电问起这事来，骆夫人自然是有些懵，所以她也就只好回道：“这我就不知道了。我平时也不爱那些娱乐至死的电视娱乐节目，所以这事……我还真不太清楚？但我想……你说的付敏婷和我说的付敏婷应该就是一个人吧？”

    听得骆夫人这么的说着，杨易也是没辙了，只好是皱眉一怔，心想，那就还是不问了吧，反正一会儿就见面了不是？

    这么的想着，他也就没再问什么了。

    只是待挂了电话之后，他在想，要是这个付敏婷和那个付敏婷是一个人的话，那么怕是这事成不了？

    而且，她应该也知道年前的那新闻事件的事情？

    但现在，不管成与不成，既然都已经约好了，那么也只能是见一面再说了。

    一会儿，待杨易他驱车到了武江饭店之后，他刚在停车场给找个车位停好车，骆夫人又给来电话了，问他到哪儿了？

    杨易也就说，说他已经到武江饭店了刚停好车。

    于是，骆夫人也就说，要他快点儿上去，说是啥付敏婷临时有点儿急事，要走。

    忽听这个，杨易也就紧忙的进武江饭店了，然后乘坐电梯上楼了，直奔餐厅而去了。

    待到了餐厅，到了所约的包间之后，杨易一进包间，整个人就怔呆了……

    没想到那个付敏婷正是青原省电视台那个娱乐节目的主持人。

    只见与在电视台所见的她，是一模一样的，是那般的令人倍感惊艳。

    而且，根据他杨易年前回村所研究的他们村里祠堂的那幅仙女图，这个付敏婷也跟那画上的其中一个仙女有几分神似之处……

    照这么说的话，那么这就是他杨易所见的第四位仙女了？

    前三位则是周莲香、李淼、垄溪。

    现在付敏婷是第四位了。

    也就是说，那幅仙女图上的仙女，杨易他已经见了四位了，只有剩下的三位，他杨易目前还没有见过。

    由此，他杨易也就在想，难道我杨易天生就与这几位仙女有不解之缘么？

    因为不管咋说，多多少少的，这些女的都与他杨易有些关系。

    周莲香是他杨易的初恋，李淼和他杨易还发生过那等男女之事，垄溪虽说算是他姐，但是现在也说要和他好。

    至于这位付敏婷，会与他发生怎样的关系，目前他也不知道？

    付敏婷见得进来的那个男的在惊诧的瞅着她，她不由得略显娇羞的、礼貌的一笑，以示问好。

    见得她那样，杨易便是有些迳的、惊喜的一笑：“我……认识你！”

    没想到，付敏婷也来了一句：“我也认识你！”

    闹得杨易忍不住感觉有些羞涩的一笑，然后说了句：“原来你真的就是那个节目主持人，嘿！”

    听得这话，付敏婷想说他原来就是年前跟紫晴闹过绯闻的杨书记，但是她却是有所顾忌的扭头看了看骆夫人，也就没有说这话了……

    毕竟她知道紫晴在年前出事了、身亡了，也知道紫晴是骆夫人的女儿，所以她怕触及到骆夫人那伤心之心弦，因此，她也就没有说这话了。

    只是她有些着急的站起了身来，歉意的微笑道：“那个……不好意思哈，台里刚刚给我来了个电话，说是有点儿急事，需要我回台里一趟，所以……”

    忽听付敏婷这么的说着，骆夫人忙是微笑道：“那……反正也见了面，你们就先互相留个电话呗？然后有啥……你们彼此再沟通呗？”

    听得这话，付敏婷则是大大方方的一笑：“可以。没有问题。”

    说着，她也就冲杨易说道：“那你就记一下我的手机号吧。”

    见得付敏婷如此，杨易也就忙是掏出了手机来：“你说吧。”