    之后，待郎悦她脱去外套之后，便是给杨易杨书记来了个回眸一笑，然后问了句：“你觉得……在你所见过的女人中，我的身材怎么样？”

    听得她这么的一问，咱们杨书记更是有些神魂颠倒了……

    此时此刻，咱们杨书记怔怔的盯着她，上下打量了一眼，然后则是欣然的一笑：“嘿……”

    见得他就那么的一笑，郎悦便是会意的一笑，然后她继续解开里间衣衫的纽扣……

    此时此刻，瞅着她那样，咱们杨书记有点儿傻呆了，像是不知道如何是好了？

    只觉得她浑身上下的那股馨香气息在鼻前阵阵飘忽，他已经迷醉于此。

    由于她是背对着他的，所以此刻，他的目光更多的时候还是停留在她那娇翘的美臀上……

    要说郎悦是一位绝色佳人，那绝对是一点儿也不为过的。

    这会儿，咱们杨书记除了欣赏还是欣赏，欣赏着她的美。

    过了一会儿，当郎悦渐渐的露了一片雪白的后背来时，咱们杨书记只觉眼前一道亮光惊现似的……

    随后，只见她缓缓猫下腰去，褪去了她的那条丁字裤……

    不觉中，咱们杨书记已是鼻血爆涨……

    而郎悦则是不急不忙的，倍显成稳的将一条腿迈进了浴缸内……

    瞅着那一条修长的白嫩嫩的美腿迈进浴缸时，咱们杨书记又是一阵鼻血暴涨，心想这也太诱惑了吧？！！

    待郎悦扭身在浴缸内坐下后，她瞅着杨易杨书记还愣愣的站在那儿，她不由得妩媚的一笑，也没有说什么，就那么的看着他……

    过了一会儿，只见咱们杨书记再也忍不住了，忽地就是一顿狂乱的脱，然后‘噗！’的一声，整个人就扑进了浴缸，水花四起……

    此时此刻，他也不管是否是诱惑还是陷阱了，只愿沉醉于这一刻，其余的爱怎么着就怎么着吧。

    而，当他欲要对着郎悦的那樱红的唇亲下去时，郎悦则是笑微微的伸手挡住了他的嘴，然后她媚笑的说了句：“别急嘛！”

    由于她的这一个动作，便是放慢了节奏，玩起了情调来……

    她不急不忙的给倒了两杯红酒，一杯给杨易杨书记，一杯自己端起，然后微微一笑，说了句：“为今夜干杯吧。”

    见得她如此，咱们杨书记显得有些猴急的端起酒杯，就与她的酒杯碰了一下，‘当！’的一声，就只见他一仰脖子，咕隆一声，整杯红酒就倒入了胃中。

    见得他是如此的猴急，郎悦则是微微一笑，抿了一小口红酒……

    瞅着她那样，咱们杨书记可是有些受不了了，他忽地伸手抢过她手头的红酒杯，就给搁在了一旁。

    然后，他也就有些猴急的朝她亲去了……

    这回，郎悦没再躲闪，而是似若陶醉的微闭上了双眼，期待着激晴时刻的到来……

    在两唇交织在一起时，杨易忽觉郎悦还是有些青涩，不知道是她娇羞，还是她没啥经验？

    之后，在他着急进入主题的时候，她也是不懂配合，弄得他更是有些着急。

    无奈之下，他也只好引导着她，要她在浴缸边上趴好，将臀给撅起来，郎悦显得十分青涩照做。

    随后，待他上前去，走后门时，忽地，只见郎悦的身体猛的一怯，与此同时，她一声惊叫：“啊――”

    吓得咱们杨易杨书记猛的一愣，心想咋了？

    就在这时候，忽然传来一声轻微的水滴声：“嗒……”

    忽听这声，杨易忙是低头一瞧，只见原来是一滴鲜红的血液滴入了水中，在逐渐的扩散开来……

    由此，他忽地一怔，呃？不是吧？她……原来还是个处？这……

    事实如此，不相信也得信了。

    实际上，郎悦着实还是个处，这着实是她的第一次。

    这，也就是她说的，今晚上要给他的惊喜。

    这会儿，咱们杨易杨书记也想到了，他忽地在想，难道这就是她给我的今晚上的惊喜么？要是这样的话……那么这个春节还是不太闷，还是小有收获……

    因为这晚上可是大年三十。

    所以郎悦所给的惊喜，绝对是会令他记忆犹新的。

    过了一会儿，郎悦见得自己吓得他一直没敢再动，于是，她忽地娇羞的小声的说了句：“好啦，我……没事啦。”

    事实上，她在说这句话的时候，眼眶里还有泪水在打转呢。

    不过她是趴着的，杨易在她身后，所以他也是瞧不见她眼眶里有泪的，只是听得她说没事了，他也就随之开战了……

    对于郎悦来说，整个过程是非常奇妙的，从一开始的钻心的痛，再到忽觉一阵麻木，再到最后所体尝到那等爽心蚀骨的奇妙之感，真可谓是从地狱再到天堂呀。

    事后，杨易不由得美美的一笑，乐得都有点儿合不上嘴。

    因为他真的没有想到她居然还是一处。

    由此，他忍不住心说了一句，貌似我杨易好久没有弄过处了吧？这回，总算是弄了个处，呵！

    郎悦则是羞看着他，忍不住说了句：“我给你的惊喜，收到了吧？”

    杨易忍不住一笑：“已经收到。”

    郎悦一声羞笑，又是问了句：“感觉怎么样呀？”

    “妙不可言。”

    “嘻……”郎悦又是一声羞笑，然后说了句，“现在……我可就是你的女人了。”

    忽地，杨易不由得一皱眉，有些好奇的问了句：“你为什么要这么做？”

    郎悦则是回了句：“因为……妾有意。”

    “……”

    之后，到了卧室的床上，不由得，杨易又是将郎悦给蹂躏了一番……

    **过后，累得他便是呼的一声，倒下了，然后又是忍不住美美的一笑。

    如此美妙的一夜过后，第二天一早，当郎悦驱车送他回县城时，他还觉得仿若梦境一般。

    然而，一切又是那般的真切。

    那个美人还在自己的身旁，她此刻正驾着她的法拉利送他回县城。

    扭头再次嗅一嗅她身上的香气，他忍不住有些迷醉的微闭了一下双眼。

    这时候，郎悦扭头瞧了他一眼，见得他那样，她不由得羞涩的一笑，然后说了句：“新年快乐！”

    忽听这么一句，杨易忽地睁开眼来，不由得一怔，然后又是看了看她，开心的说了句：“新年快乐！”

    “……”

    之后，待郎悦驱车送他回到县委大院之后，她也就走了，不过在走之前，她还不忘在他的脸颊上给亲了一下……

    对于咱们杨易杨书记来说，真是美妙无比。

    俗话说，倾销一刻值千金。

    大概也就是这种感觉吧？

    不过，接下来，咱们杨易杨书记忙碌的工作又开始了……

    正月初一初二初三，这三天，咱们杨书记是一刻也没有闲着，一直在走访和慰问三乡县的离退休老干部、老军人，还有烈士的家属，除此之外，还走访和慰问了几个贫困的小镇。

    这个春节，对于他来说，大概也就这么的过了。

    到了正月初五，咱们杨书记总算是稍稍的闲下来了，于是他也就在想，大年三十没能陪父母一起过年，现在闲下来了，总得回一趟临阳县去看看父母吧？

    想到这儿，咱们杨书记也就暂且将一些工作交代给了王有生王县长。

    正月初五的下午，他便是驱车回临阳县了……

    途中，他的那个姜P姐给他来了个电话，问他有没有时间去一趟深圳？

    面对这个问题，杨易也只能是眉头紧皱，最后歉意的一笑，说是实在是挤不出时间来了。

    挂了电话之后，他才忽然想起紫晴来，紫晴说是要来三乡县陪着他过年的，结果也不知道怎么回事，她竟是没有来？

    要是他不忽然想起这事来，还真给忽略这事。

    由此，他便在想，紫晴后来怎么没有来三乡县？

    想着想着，他忽然觉得，紫晴没有来也好，因为要是她来了，那么大年三十的那晚上，他就不可能跟郎悦在一起度过美妙的一夜了。

    想着大年三十晚上那妙不可言的一夜，再想着郎悦，他不由得皱眉一怔，在想，难道……郎悦的目的……真的就是想嫁给我杨易么？要是这样的话……

    在想到这一问题时，他忽地想起了单婷来……

    单婷没有在三乡县过年，她在腊月二十八日那天就回临阳县了。

    在大年初一的时候，单婷倒是给他杨易来过一个电话，但也没有说什么，只是送来了新春的祝福而已。

    在想到单婷之后，他杨易不由得有些闷闷的皱了皱眉头，心想，也不知道她究竟咋个意思？要是她实在是不愿意和她结婚的话，那么她倒是吱一声呀，免得他杨易还老在想着这事不是？

    但这事，他杨易也不好意思说，只能是单婷先说。

    毕竟……怎么说呢……单婷毕竟曾为他杨易扛过事、入过狱，他也是亏欠她单婷的，所以这事，他杨易不能说怎么样怎么样，只能是单婷说，她不想嫁给他了，他才能考虑别的女子。

    正在他想着这些女人方面的事情的时候，忽然，那个谁……魏磬又给他来电话了……