    一路上听得林茂生那么的说着，杨易的心里也大致有数了，那就是在驻京办的工作，主要是以接待为主。

    说句不好听的，就是伺候来京的领导们的。

    由此，杨易也就在想，怪不得曾书记会说在驻京办会有些机会……

    曾书记也就是曾鹤年，原临阳县的县委书记，现在是武江市市委常务副市长。

    一般来说，担任了常务副市长，那么下一步就是武江市市长了。

    想到这儿，杨易也就在想，希望曾书记早日上位。

    因为要是曾鹤年担任了武江市市委书记的话，那么他杨易肯定是脱离苦海了。

    之后，再过了一会儿，总算是见得林茂生驱车驶入了一个小院内，在驶入院内的那一瞬间，杨易也是看到了‘武江市驻京办’几个字。

    由于初到这儿，所以他自然还是懵的，迷离模糊的，所以也是不知道这儿属于哪条大街？

    只是他感觉这儿有些偏。

    不过他倒是可以想象出来，在京城能拥有这么一个小院也已经是相当的不错了。

    下车后，他大致的瞧了瞧，发现这儿……院内也就一幢三层小楼。

    楼下，也就是一楼是餐厅。

    林茂生下车后，见得杨易在张望着，他也就介绍道：“一楼这餐厅就是咱们驻京办的，对外营业的。二楼是咱们驻京办的办公区域。三楼也就是宿舍了。咱们驻京办的人员都统一的住在三楼。”

    说着，林茂生话锋一转：“好了，咱们先上楼吧。我召集他们开了个会议，将你介绍给他们吧。”

    “……”

    随后，上楼之后，林茂生也就麻利的组织一个会议。

    不过，驻京办也就那么几个科室，主要有政秘科、财务科、联络科、培训科。

    林茂生将这几个科室的科长给叫到会议室，也就开始开会了。

    会议室也算是多功能的，平时，这儿也是会客室。

    毕竟资源有限嘛，所以自然是要最大化利用。

    在开会的时候，见了这几个科长，杨易不由得有些吃惊，因为没想到这儿居然还有一大美人。

    那就是政秘科科长关惠琳。

    这个女人，大约二十**岁的样子吧，正是韵味彰显的年纪，瞧着，还真是挺迷人的。尤其是她浑身所散发的那股幽幽香气，更是醉人。

    而杨易最关注的部位是她的胸。就她的那两个胸，着实是不小，饱满鼓荡的，感觉特有手感似的。

    由此，杨易也就在想，不管咋说，有个美人就成了。

    毕竟现在他孤身一人来到了京城，总会感觉有些孤单不是？

    再说，时间长了，也要解决一下生理的需要不是？

    所以有个美人就成了。

    其实，在见到杨易的时候，关惠琳也是特别的兴奋，乐得像个花痴似的。

    怎么说呢……关于杨易可就是她关惠琳心目中的偶像。

    因为她早就关注到了杨易了，在她的心目中，他就是一位政界的偶像派政客。

    没想到这次，武江市市委竟是将他给派来了驻京办，这可是令她关惠琳有了与杨易亲密接触的机会。

    至于联络科科长胡德民和培训科科长姚春秋，他们俩是早已麻木了。

    那就是谁来驻京办担任主任，他们俩都没有意见。

    因为他们俩觉得自个就是一个苦逼命。

    主要是他们俩都没有背景，所以能混到这个地步，基本上也就这样了。

    毕竟他们俩都是四十多岁了嘛，奔五的人了，所以是没有啥太大的盼头了。

    至于财务科科长王庆霞，她则是一位典型的熟妇，大约三十五六岁的样子吧。

    如今的她，身体也发胖了，所以体型自然是不怎么样了，这就是典型的熟妇了。

    但不可否认的是，她还是有些余韵的，至少是像胡德民和姚春秋这样的中年男人所喜欢的。

    事实上，胡德民还真就与王庆霞有一腿。

    这么说呢……毕竟他们各自的另一半都不在京城嘛，都在武江市嘛，所以这常年不能见面的，自然的，久而久之，也就各自都会寻找生理的需求不是？

    至于姚春秋嘛，听说他是时不时的会去啥三里屯，去那儿找站街女。

    想必大家都懂得。

    简短的会议过后，林茂生也就将这位新的驻京办主任介绍给了他们几个。

    完了之后，他林茂生也不想嗦了，便是对财务科科长王庆霞说道：“那个……庆霞呀，你去跟楼下的餐厅招呼一声，要他们中午给留个包间，完了之后，给安排一桌饭，就按照一千的标准安排吧。然后……你看看，一会儿你就去外面的超市买几瓶酒吧。”

    “……”

    就这样，也就散会了。

    散会之后，林茂生领着杨易到办公室看了看，完了之后，也就领着他去三楼了，给安排了一个临时住的地。

    待基本上都安排妥当了之后，林茂生也就要杨易暂时搁在房间里休息一会儿。

    这时候，赶巧似的，他姐垄溪给他来电话了，倒是也没啥事，就是问他到了京城没有？

    杨易也就大致的说了说这儿的情况，说他已经到了驻京办了，一切都安排妥当了。

    待垄溪的电话刚挂，那个谁……付敏婷又给他杨易来电话了。

    对于付敏婷来说，可是够郁闷的了，刚认识杨易，就要来个两地相思，多痛苦呀。

    由此，付敏婷在电话里是呢呢喃喃的，缠缠绵绵的。

    待聊了一会儿之后，等挂了电话，杨易倒是忍不住有些小欢喜的一笑，感觉自己也不错了，如今竟是有了个明星女友。

    完了之后，他觉得如今到驻京办，可是比他当年独自一人去广东搞招商办事处强多了。

    好歹这儿啥都有了不是？

    然而，当他往床上一趟，打算小睡一会儿时，忽然，房间的门被敲响了：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，没辙，他也只好仰身坐起，下了床，前去开门……

    待他打开门之后，只见政秘科的关惠琳笑微微的站在门口，见了他，她便忙是称呼了一声：“杨主任！”

    见是关惠琳，杨易也就微笑道：“你……找我有事？”

    关惠琳忙是微笑道：“没啥事，就是林主任要我来叫你去吃饭了。”

    “哦。”杨易应了一声，“那成，那你等我一下哈。”

    “……”

    随后，杨易回房间去上了个洗手间，完事后，他也就出来了。

    然后，他也就与关惠琳一起下楼了……

    在下楼的时候，关惠琳一直是自觉娇羞不已的，微红着脸颊，那样子像是想问杨主任一些问题，但又不好意思问似的。

    忽然，杨易好奇的问了句：“你在驻京办工作多久了呀？”

    关惠琳忙是笑嘻嘻的回道：“两年了。”

    这话题一聊开之后，杨易也就忍不住问了句：“对了，这儿……属于哪儿呀？”

    “丰台呀。”

    “哦哦哦，对对对，我想起来了，林主任跟我说过了。”

    见得杨主任这样，关惠琳忍不住扑哧的一乐，然后稍稍大胆的问了句：“杨主任，您……怎么突然来驻京办了呀？”

    杨易便道：“这个……组织上的安排嘛。”

    “您之前不是在三乡县担任县委书记么？”

    “是的。”

    “后来您不是又调去青柠县担任县委书记了么？”

    杨易不由得诧异的一怔：“你……这么了解我？”

    关惠琳有些不好意思的一笑：“也不算了解啦。只是知道您的动态而已。”

    “……”

    就这么一路聊着，不知不觉的，也就来到了一楼餐厅的一间包房内。

    林茂生等人已经在等候了。

    见得杨易杨主任来了，林茂生忙是张罗着安排入席。

    随后，也就吩咐上菜了。

    杨易见得桌上摆上了三四瓶五粮液，他就眉头紧皱，在想，这玩意……喝完了之后，下午还上班不上班呀？

    还有，他也在想，这驻京办未免也太腐化了吧？上桌就是五粮液，这得多糟蹋钱呀？

    但是，他毕竟是刚到这儿，也不好意思说啥。

    再说了，这又是人家林茂生一片好意，要是他杨易说啥的话，人家肯定会说他杨易太装了。

    所以，他也只能是闷在心里，不吱声。

    只是他心里在想，待工作交接完毕，他杨易正式接任驻京办主任之后，一定要重新的规划一下驻京办才是……

    至少是要在财政方面加强管理，不能太腐化了。

    再说了，要是这么的腐化下去，到时候市委派人来驻京办查账的话，肯定会出事。

    但，有一点可以肯定，那就是林茂生在驻京办期间，账务方面肯定是乱七八糟的。

    想到这儿，他杨易也是有些头痛呀。

    待开席后，胡德民和姚春秋这两个人就负责劝酒。

    由此，杨易也看出来了，他们这都是在驻京办锻炼出来的不锈钢胃呀。

    因此，可以想象出，市委的那些个领导来京的时候，那得多么的腐化呀？

    可是这事对于他杨易来说，可就是一个坎呀。

    因为他杨易所养成的风格，就是看不得腐化了，然而想要在他杨易手里腐化，那更加是难呀……