    一会儿，待正式开宴后，罗国德举起酒杯来，就开始敬咱们杨易杨县长的酒……

    咱们杨县长也看出来了，是个车轮战术。

    不过，不管怎么说，这第一轮酒可是要喝的。

    毕竟是初次在一起吃饭嘛，多多少少都还是要给一些面子的。

    在咱们杨县长看来，尽管在坐的这几位都将是要被立案调查的对象，但是就目前来说，还是要依靠他们平稳过度的，所以该给的面子还是要给的。

    作为一位领导人，也是不能一味的强硬的，不能一味的拒绝一切的。

    所以这里，也是有着极大的艺术成分的。

    关于这些，咱们杨易杨县长可是在曾鹤年曾书记那儿学了不少。

    现在总算是派上了用场。

    咱们杨县长也知道，在罗国德等人看来，他们才是这世界上最聪明的人。

    但在他杨易看来，他们实际上则是这世界上最愚蠢的人。

    或许他们的这一套，过去曾成功过，也好使过，但在他杨易的身上，可是不起作用的。

    因为他们的这一套太拙劣了。

    只要稍稍有些原则、有些立场的领导人一看，就明白这里怎么回事了。

    这就看个人是否经得住诱惑了？

    又或者说，就看个人是不是也心术不正？

    要是自身也心术不正的话，那么也就恰恰是投其所好了。

    想想，有吴秀丽这样的女人丢在床上，搁哪个男人都想上她一回的。

    但，就咱们杨易杨县长而言，却是无动于衷。

    在第二轮敬酒的时候，咱们杨县长就开始拒杯了。

    当罗国德再次举起酒杯来敬酒的时候，咱们杨县长便道：“不好意思，我不胜酒力，所以就……不能再喝了！这样吧，接下来，我就以茶代酒吧！”

    这听得杨县长这么的说着，他们几个可是有些傻眼了……

    俗话说，姜太公钓鱼愿者上钩。

    现在是，不愿者不上钩。

    咋办？！！

    为了怕杨县长察觉些什么，于是，罗国德也就偷偷的与莫旭德对了对眼神……

    完了之后，罗国德逍Φ溃骸把钕爻ぃ您看……您这可是……多少您也得喝一点儿不是？”

    听得罗国德这么的说着，咱们杨易杨县长故作为难模样的皱眉怔了怔……

    然后显得一副无奈的样子端起酒杯来，便道：“这样吧，刚刚你们都敬了我的酒，现在，我就回敬你们大家伙一杯吧！一起吧！但，这杯酒之后，我可就真不喝了哦！”

    听得杨县长这么的一说，他们几个更是傻眼了……

    这玩意……人家杨县长都说明了，说是你们都敬过酒了，现在他回敬一杯，也就算是以礼相待了，都到位了，要是再死乞白赖的敬酒的话，那就有车轮战的嫌疑了不是？

    所以这玩意……是仁者见仁智者见智。

    看来想灌醉这位杨县长，也不是一件容易的事情呀？

    再说了，这儿最高的权力者，也就是他杨易杨县长了，既然他都那么的说了，那么他们要是还想勉强的话，那可就有些说不过去了，也是找不到什么好的理由再来敬酒了。

    但，见得人家杨县长的酒杯还举着呢，所以也是没辙，他们几个也只好忙是端起酒杯来，尽量露着一脸微笑……

    此时此刻，李干瞅着，他不由得暗自惊赞，实在是高呀！怪不得他能当这个县长，着实是高人一等呀！

    就在他们碰杯之后，罗国德又开始张罗倒酒的时候，忽然，李干腰间的bp机响了起来：“哔哔哔……”

    听着bp机响了，李干暗自微怔了一下，然后忙是冲大家伙歉意的一笑：“不好意思哈，我先看一下传呼！”

    一边说着，他一边掏出bp机来，给大致的瞧了瞧……

    这会儿，大家伙都在瞅着李干，只见李干的面色忽地变得严肃了起来……

    其实，李干是故意装样子给他们看的。

    见得他们都注意到了他面部表情的变化之后，他这才抬起头来，歉意的言道：“不好意思哈，各位，我……我得赶回县里了！”

    这时候，罗国德忙道：“别别别！等一下！那个……李副局长呀，今日个晚上可是为你搞的接风宴，所以你可是主角呀！你这要是突然走了的话……”

    听得罗国德这么的说着，李干身旁的王丽也忙是劝说道：“就是嘛！你要走了的话，多没有意思呀？”

    李干便道：“实在是不好意思！县城那边出了个大案子，我必须得立马赶回去！”

    忽听他这么的说，他们也就不好意思说什么了……

    无奈之下，他们也只好将目光转向了杨县长，意思是想征求一下杨县长的意思，要是杨县长肯说句话的话，那么他李干也就不好意思走了。

    然而，咱们的杨易杨县长却是似笑非笑的言道：“还是工作要紧！既然李干同志有公务在身，那么……我们还是别为难他了吧！”

    听得杨县长都这么的说了，他们哪里还好意思说什么呀？

    于是，李干忙是站起身来，一边言道：“实在是不好意思了哈！下回，我请大家伙吧！还有，非常感谢罗部长和莫局长，还有吴局长，还有廿副局长，还有乔主任！”

    这时候，王丽忙是娇滴滴的说道：“还有我呢！”

    李干忙是歉意的一笑：“对对对，还有王丽同志！”

    咱们杨易杨县长便道：“成了吧，你赶紧去吧！”

    “好的！那，杨县长，您慢用！”说着，李干也就扭身闪人了……

    瞅着李干故作匆忙的走出餐厅包间之后，杨易不由得心想，他总算是脱身了呀！

    事实上，李干在出了凤山温泉酒店的大堂之后，也是长呼了一口气，忍不住心说，还好，总算是脱身了！否则的话，今晚上我李干非得被他们灌趴下不可？完了之后的话，也就不知道会发生什么错误了？

    想着现在终于脱身了，他又是庆幸的一声长呼，然后招手打的走人了。

    这，实际上，就是他李干事先设计好的一个环节。

    因为就今晚上的饭局，名义上又是为他李干接风的，而他暂时也只不过是县公安局的副局长罢了，可是在坐的有组织部的部长，也有财政局的局长，所以要是他们敬他李干的酒，他不喝的话，那可就是面子上过不去了。

    而，至于人家杨易嘛，他可是三乡县的县长，是在坐的那几位当中的权力至高者，所以他县长说不喝酒那就不喝酒，他们也是不好意思死乞白赖的劝酒的。

    但他李干就不同了。

    所以他李干得想个法子脱身才是。

    要是不脱身的话，今晚上的这局势，他李干也看出来了，那可真说不准会犯下什么大错来？

    想想，表面上，这都是交际场合的事情，都是有头有脸有面子的人，所以他李干也是不好意思拒绝人家的好意的。

    但是，他心里可是知道，越是不好意拒绝，越是容易犯下错误。

    就他们带来的那个王丽，他李干心里也明白，那就是为他李干今晚上准备的。

    目的就是灌醉他，然后让王丽陪睡。

    可他李干也知道，这玩意要是真喝醉了的话，还真不知道会发生啥事？

    再说了，万一被他们给拍照的话，咋办？

    那玩意可真就像是哑巴吃黄连呀。

    所以他李干不能上这个当。

    再者又说了，他李干也是刚到三乡县不久，也是不知道他们人心的好坏呀？

    搞不好的话……可能连命都会丢了？

    而且，就今晚上的这个接风宴来说，本事就是莫名其妙的，有点儿搞不懂是个啥意思？

    在领教了这些之后，他李干不得不佩服杨易的智勇。

    想想，在他李干没来之前，他杨易可就一个人在这儿呀，虽然是个县长，但是那也架不住他们群斗呀。

    所以可见杨易的智勇非同一般。

    更加值得一提的是，他杨县长一个人在三乡县，愣是将原县纪委书记余建城、原常务副县长单西民、还有原县检察院院长李德生等人给下课了……

    由此，李干是愈加的佩服他杨易了！

    一开始，他突然到三乡县的时候，叫他杨县长，他李干还有些不大适应似的。

    但是现在，当他觉得杨易这个县长当之无愧的时候，他李干也就觉得，叫他杨县长也挺顺口的。

    不过想想，他李干也算是见证了他杨易的成长呀。

    在他李干看来，杨易如今当了县长，就像是一个玩笑似的。

    但这玩笑又是真真切切的。

    想想，当时，他李干初次见杨易时，杨易不过还是混在阳丰镇的一个小小的角色而已。

    那时候，他还是个司机呢。

    而且还只是镇委书记的司机。

    那时的杨易，还是个懵懵懂懂的少年呢。

    记忆最深的就是杨易有着浑身蛮力，居然一个人能战死一头野猪。

    只是没想到的是，那个浑身蛮力的懵懂少年，如今已是一县之长，人称杨县长。

    他李干也算是见证了一个奇迹呀！

    那时候，杨易跟他李干和王明一起喝酒的时候，他杨易说他想当县长，还觉得只是玩笑而已呢……