    对于杨易来说，回望一下自个的过去，感觉就像是一场梦。

    要命的是，不知道这梦何时能醒？

    事实上，也的确有点儿像是一场梦。

    因为最初的时候，他姑将他弄进阳丰镇镇委当司机的时候，他还是一个懵懂的少年呢。

    只是后来，他愈发自己对官场产生了浓郁的兴趣，于是也就幻想着自己能当个大官。

    后来，没想到的是，混来混去的，自个还真混成了一个县委书记。

    所以这跟梦一场没啥区别似的。

    不过，现在，他是应该重新的好好的考量一下自己了。

    也该想想自己接下来的人生路了。

    但想来想去的，他觉得未来还是没法预估的。

    尤其是身在宦海，不知道明天将会发生什么样的变化？

    只是回望一下过去，他觉得自己得到了一些东西，也失去了一些东西。

    比方说，他失去了杜可薇，现在又失去了紫晴。

    接下来，他不知道自己还将失去谁？

    正在他闷在办公室想着这些的时候，忽然，他的秘书王一芳来敲门了：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，他怔了一下，然后忙是坐起身来，整理了一下自我思绪……

    完了之后，他才嚷了一声：“进来吧！”

    于是，王一芳也就推门进来了……

    王一芳进来之后，若有所思的看了看坐在办公桌前的杨书记，忍不住说了句：“杨书记，您……能不能……带我一起……去青柠县呀？”

    忽听自个秘书王一芳这么的说着，杨易愣了一下，然后微笑道：“怎么？你已经厌倦三乡县了么？”

    “有点儿吧？”王一芳回道，“但，我更想……这辈子就跟在杨书记的身边好了！我愿意马前鞍后的伺候杨书记！”

    听得王一芳这么的说着，杨易不由得真切的打量了她一眼，然后言道：“这事……这样吧，回头我跟市委说说，看能不能带着秘书走？”

    “……”

    不难看出，咱们杨书记还是不想带着秘书走的。

    因为要是他想的话，一定会说好的。

    再说，这也不是什么难事不是？

    当然了，毕竟也相处这么久了，王一芳也跟在他身边两三年了，所以这事……他还得好好的想想，然后再说。

    之后，他看了看时间，见得也下班时间了，于是他便言道：“那……你先下班吧。”

    听得杨书记这么的说着，王一芳也只好点了点头：“好的。”

    “……”

    晚上，王有生在县一招安排了一个饭局。

    不算是饯行，但又算是饯行。

    因为杨易虽然接到调令了，但也不是马上就要离开三乡县了。

    市委给了他两个星期交接工作的时间呢。

    所以也就是说，他在三乡县还得呆半个月左右呢。

    但，王有生想着杨易马上就要走了，他一时有些感伤，也就立马给在今晚安排了一个饭局。

    今晚上的这个饭局，也可以说，没有外人。

    因为就是他们从临阳县过来的那几位。

    除了杨易、王有生，还有娄善坤、罗正英、曾志全、李干。

    通过这两三年之后，李干算是在三乡县被锻炼出来了。

    所以杨易在心里盘算着，要把李干带走。

    打算让李干去青柠县担任县公安局局长。

    现在，让李干去担任县公安局局长，是没有任何问题了。

    不过这事，还得等他杨易到了青柠县再说。

    这个需要慢慢的运作，一时是急不来的。

    再说，他也不能向市委提出那么多的要求不是？

    这晚上，他们几个聚在一起，不免有些感伤……

    尤其是娄善坤和罗正英。

    因为他们俩与杨易打交道的时间可就长了，从临阳县到三乡县，他们都算是一直在一起。

    不过，还有一两年，娄善坤可就真的到了要退休的年龄了。

    所以娄善坤在端起酒杯要与大家伙碰杯的时候，他说了一番比较感伤的话，意思就是他还在想，他能与杨易在一起混到退休的年龄呢，没想到的是，杨易这就要被调走了。

    罗正英之所以伤感，你是因为她和杨易有过那男女之事。

    但，大家都知道，这天下是没有不散的宴席的。

    所以该散的时候，还是得散呀。

    只是，王有生忽然有些担心道：“青柠县那个地方，可不是什么好地方呀？”

    娄善坤则是说道：“好不好，这调令下来了，杨易也得去不是？”

    李干便道：“带上我吧！有我跟着，也有个照应不是？”

    罗正英则是忙道：“拜托，李干同志，你有点儿觉悟成不？你说带上就带上呀？这事还得市委那边同意才行！”

    曾志全则是笑着说道：“要是能带上的话，我倒是也想跟着走。”

    听得他们这么的说着，杨易便道：“成了，不说这些了吧。喝酒吧。再说了，你们不要老想着跟着谁，你们应该想着以后谁跟着你们？”

    娄善坤忙道：“对对对！这话说得对！”

    杨易又道：“放心吧，不管青柠县是个啥地方，我杨易到那儿都能存活的。再说了，还有半个来月呢，急啥呀？”

    王有生便道：“不是急，而是青柠县那地方吧……真是邪性。以前有几位高官就是在青柠县出的事情。”

    杨易忙道：“我一身清廉，怕什么呀？”

    王有生急忙道：“这你就错了！越是清廉的，在青柠县就越是难以混下去！我说的出事的那几个高官，都是清廉的！他们要么被嫁祸，要么就离奇死亡，反正很邪的！”

    娄善坤忙道：“得得得！今晚上咱们不说这些！还是喝酒吧！”

    “……”

    其实，关于青柠县的情况，杨易早就听说了。

    去年跟龙湖县的县委书记见面时，他就跟他谈及过青柠县的事情。

    对此，杨易的心里还是有些胆怯的。

    但是，事情既然赶在这儿了，那么也是没辙。

    不过他杨易还是有信心能在青柠县存活下来的。

    俗话说，乱世出英雄。

    这就是万和隆临走前要将杨易丢到青柠县的目的。

    要么成就杨易，要么就毁了他。

    一切，皆看杨易自个的造化了。

    不过，杨易也没有着急，毕竟还有半个来月不是？

    所以他在想，工作方面与王有生也交接得差不多了，要不就趁着这段时间，先给自己好好的放个长假好了。

    他打算去深圳那边去晃悠一圈，去见见他的姜P姐。

    完了之后，要是时间允许的话，他还打算去一趟阳西省，去看看覃言。

    因为对于他来说，可是难得有时间闲下来的。

    所以他得好好享受这段时间才是。

    这晚，饭局结束后，杨易他也就回县委家属大院了。

    到了晚上十一点钟那会儿，魏磬忽然给他来电话了……

    没想到魏磬今晚上还真赶过来了。

    其实，怎么说呢……也是魏磬好久没有与他亲热过了，她也有些想那事了。

    毕竟她也是一个生理正常的女子不是？

    所以要是长时间没有那事的话，她也是有点儿受不了的。

    在这方面不得不说，魏磬还算是一个不错的女子。

    因为除了杨易之外，她没有过别的男人。

    即便是分隔两地，她也没有跟别的男的有过那事。

    其实，她完全可以背叛的。

    因为她没有必要对杨易一心一意的不是？

    她说她要嫁给他，那不过是因为她的复仇计划而已。

    所以她完全可以背叛的，完全可以表面一套、背后一套。

    但，魏磬没有这么做，她一直只有过杨易这么一个男人。

    虽然她心里有着复仇计划，但是每次跟他在一起的时候，她还是倍感满足的。

    因为在做那事的时候，质量很高，每次，杨易都能满足她。

    所以潜意识的，一当想到男女之事的时候，她只会想到杨易。

    再说，其实，她魏磬也不是那么随便的女子。

    况且，女人在这方面，总是比较矜持与娇羞的，所以她还是喜欢与自己熟悉的男人发生这事。

    事实上，在魏磬的心里也是有一种错觉的。

    她不知道自己是不是真的爱上了杨易？

    只是她在想，潜意识中，她好像已经将他当成了她的男人。

    这晚上，见面的时候，魏磬就有些迫不及待的与杨易亲热了起来……

    杨易还想要她先去洗洗呢，可是她就迫不及待的与他抱拥在了一起，嘴就亲上了他的嘴。

    几乎是醉在了他的怀中，像是不得到一回满足，她已经不能自抑了。

    就这样，两人在客厅的门后方那儿，就开始拉扯衣衫了……

    一路抱拥着，亲着啃着，转着圈，到了客厅的沙发前……

    这会儿，两人身上的衣衫已经没了。

    从门口到沙发前这儿，一地的衣衫，神马外衣外裤，再到底裤，再到杯罩，撒了一地呀。

    最后，魏磬主动拽着杨易朝沙发上倒去了……

    她往沙发上一躺，就拽着杨易朝她俯身而来，随即，她万分迫切的伸手给把持了一下，不由得，杨易也就进到了她的身体，由此，她忍不住倍觉久违的一声娇呼，啊的一声……

    见得她如此迫切，杨易也只好配合她一下咯……