    这一连串的问题，似乎将郎悦给问懵了，一时间她也不知道说什么是好了，只是眉宇微皱，若有所思的愣着眼神……

    忽然间，她感觉她与他的交往着实是有些没按照常规出牌。

    其实，她自己也知道，当时是她爸要那个所谓的干爹袁邵东将她介绍给杨易的。

    仔细的回想一下，貌似她也知道这是她爸的什么鬼阴谋？

    不过，她着实是喜欢他杨易的。

    就在没有介绍认识之前，她就已经知道三乡县的杨县长了，那时候她就倾心了，只是没有机会相识而已。

    爱情一来，她也是昏天暗地的。

    当时她骗他和她睡觉，目的就是想要框住他。

    她把她第一次和他做那男女之事的过程给偷拍下来，其实是她怕他到时候不认账，不会娶她。

    而现在，这一切，貌似愈演愈复杂了似的？

    貌似也不在她郎悦的掌控范畴内了？

    现在，对于她来说，虽然得到了他的人，但是还是没能得到他的心？

    忽然，她莫名的看着杨易，忍不住问道：“要是……我不是郎昆的女儿，我只是一个普普通通人家的女儿，你会娶我吗？”

    “可能会？”

    “真的？”

    “真的。”

    “……”郎悦又无语了，貌似又迷惘了……

    过了一会儿之后，她真切的看着他，言道：“我真的喜欢你！我是认真的！要是我不喜欢你的话，在大年三十的那天晚上，我就不会骗你和我睡了！”

    听得她这么的说着，杨易只是一笑，没有说什么……

    见得他那样，她又是忍不住问了句：“我爸他……很坏吗？”

    “嘿。”杨易又是忍不住一笑，“难道你还不了解你爸吗？”

    郎悦摇了摇头：“不了解。我真的不了解。以前我还是个孩子的时候，只会读书。后来到了高中的时候，我爸就送我去米国读书了。在那边拿完学位之后，我也就回国了。然后……我就遇上了你。我是真的喜欢上你了。”

    听她这么的说着，杨易皱了皱眉头，有些疑惑的看着她，然后也不知道说什么是好了？

    见得他如此，郎悦若有所思的皱了皱眉宇，然后，她也不说话了……

    过了好一会儿之后，郎悦忽地扭头瞅着他，问了句：“你是不是不喜欢我呀？”

    忽听她这么的一问，杨易便是回道：“没有呀。”

    “那你看着我。”郎悦忙道。

    而杨易依旧是那样的仰躺在床上，枕着自己的手，仰视着天花板。

    过了一会儿之后，他才扭头去看了看她……

    这会儿，她就趴卧在他的身侧，见得他扭头看向了她，莫名的，她埋头就冲着他的嘴狠狠的亲了下去……

    杨易不由得一怔，这……什么情况呀？

    被她这么一整，不由得，杨易又是来了感觉，于是，他忽地一翻身，也就将她给压在了身体之下……

    莫名的，就这样，两人又是做了一回。

    完事后，郎悦真切的看着他，说了句：“我的身体里已经全是你留给我的记忆了。”

    杨易倍觉莫名其妙的一怔：“什么意思呀？”

    郎悦只是一笑，然后什么也没有说。

    ……

    第二天，税务那边给咱们杨易杨书记来了个电话，汇报了一下追缴偷税漏税的情况，说是三郎集团已经来人补交税金和罚金了，还有另外两家小的民企也主动来补交了。

    听到了这个结果之后，杨易忍不住一笑，心里在想，这事总算是有成效了。

    顺便，就税务方面的问题，咱们杨易杨书记给予了明确的指示。

    意思就是，清查所有的民企，凡事偷税漏税的，须在一个月内补交完毕，同时，就税务方面的问题，严格按照税法执行。

    现在，终于有了些财政资金了，于是，咱们杨易杨书记又是开始规划了起来。

    在接下来的几天里，咱们杨易杨书记将三乡县县城给转了个遍，最后会议决定，要改善县城的基础设施建设，要紧的路段该翻修就得翻修，各公交车车站牌都该翻新了，有些紧要的十字路口还没有红绿灯的得赶紧弄上，总之，就方方面面的问题，咱们杨书记都做了重要的指示。

    最后通过会议成立了一个督导小组，组长由曾志全担任。

    也就是说，这事交给曾志全全权负责了。

    不出三个月，三乡县县城终于是焕然一新，有了新的气象。

    这些，县城的县民们都是看在眼里的，都是在夸赞，新的县委领导班子真不错，杨书记真是个好书记！

    ……

    关于从三乡县到武江市的那条高速路，现在也进入了动工前的准备状态中。

    现在已经在线路规划了，测绘局和路桥局等相关部门已经在做前期的工作了。

    整条三武高速由楚洋集团投资，关于投资协议等已经签署完毕。

    预计在年的下半年正式动工。

    为了避免抢夺政绩的协议，在协议签署和新闻发布等仪式上，咱们杨易杨书记都没有露面，全权由王有生王县长负责。

    尽管如此，但是三乡县的民众还是说是杨书记的功劳，说是杨书记领导有方。

    由此可见，咱们杨书记在三乡县是已经深入民心。

    不过在三武高速动土仪式前一周，王有生王县长来找过咱们杨书记一次。

    意思是希望在咱们杨书记在动土仪式那天在现场出现一下。

    为此，咱们杨书记便是微笑道：“还是算了吧。我就不去了吧。那个……就目前来说，三乡县各方面的事情也挺多的，所以我就不去了吧。”

    听得他这么的说着，王有生忙道：“别这样呀。这么重大的仪式，可是三乡县的里程碑，这你还是要出现一下，比较合适。”

    说着，王有生又道：“其实，你多虑了。咱们在一起搭班，没有那么多事。我王有生是什么人，你又不是不知道，我没有那么小心眼儿。再说了，咱们在一起，就是一个集体领导班子，不存在什么谁抢谁的政绩一说。况且，这么重大的仪式，县委书记本身就应该到场的。”

    随之，王有生话锋一转：“成了，这事就这么定了吧！”

    见得王有生如此，杨易不由得笑微微的看了看他，然后言道：“说实在的，我也不知道说什么是好？总之呢……我这个县委书记你也知道，在你们眼里，可能还是一个小屁孩，所以……我也是不想事事都出现的。免得大家伙都觉得我杨易在贪功。”

    “瞧你这话说的。”王有生忙道，“咱们不都是说好了么？有啥事就敞开心怀的说么？所以你这么一整……我还觉着别扭了呢，真是的！”

    见得王有生如此，这么的说着，咱们杨书记有些不大好意思的一笑：“那得，那成，那到时候我就和你一起去参加动土仪式吧。”

    见得咱们杨书记终于答应了，王有生这才释然的一笑：“嘿……”

    “……”

    一会儿，待咱们杨书记瞧着王有生走出办公室后，他则是忍不住欣然的一笑，然后在想，看来王有生这个人还算是不错？

    因为咱们杨书记怕就怕在久而久之之后，彼此的心散了，那可是一件很可怕的事情。

    作为一个集体的领导班子，其实彼此之间的相处是很微妙的，若是彼此相会猜忌和不信任的话，那就完蛋了。

    但过于的尊重和谦让，也是使得彼此觉得很尴尬和不适应。

    所以这个度，必须得把持好了。

    其实，咱们杨易杨书记的内心中是非常感激王有生和娄善坤他们几个的。

    因为他杨易在三乡县，说白了，就是一次初体验和历练。

    毕竟他是头一次身处高位嘛。

    而且，他自身也知道，王有生和娄善坤等人成就了他。

    若是没有他们几个过来三乡县和他搭班的话，那么他杨易在三乡县也是不会这么顺的。

    且，他杨易也是有自知之明的，他们几个的能力都在他杨易之上。

    如果他们不成就他杨易的话，要刻意捣乱或者是从中作梗的话，那么他杨易怕是就头痛了？

    所以，在内心中，他特别的感激他们这几位！

    由此也可见，咱们杨易杨书记不是一个自大的人，也不是一个自以为是的人，在方方面面，他都是小心翼翼的、兢兢业业的。

    对于工作，这都是有目共睹的。

    所以，他这么一位年轻的县委书记会如此的深入民心。

    现在，只要咱们杨易杨书记外出视察，民众见了，都是会自发的鼓掌欢迎。

    通过半年多以来，民众们也看到了，三乡县的的确确是在发生着变化，越来越向好了。

    那是一股正能量！

    只是，大家伙都不明白，杨易杨书记到了三乡县之后，搞掉了那么多的人，为什么就一直没有搞掉郎昆那个老流氓？

    关于这个问题，就连县公安局的罗克德也纳闷。

    还有，李干也很纳闷这个问题。

    因为他们都掌握了不少关于郎昆以前涉黑的事情，甚至还有证据，可是杨书记为什么就一直没有动郎昆呢？