    听得咱们杨县长那么的说着，罗克德是直接‘扑通！’一声，双膝就跪下了，惶急道：“我明白！谢谢杨县长！我罗克德会以实际的行动来报答您杨县长的！”

    “那成！那先起来吧！”咱们杨县长说着，便扭头冲一旁的郭霍民说道，“成了，罗克德同志可以放了！”

    “……”

    在目睹了罗克德的整个事件之后，郭霍民便在想，这是不是杨县长在演戏给他郭霍民看的？是不是就是在暗示他郭霍民赶紧的自首？

    正在这时候，武煤集团三乡分公司的总经理袁邵东又给咱们杨县长来电话了。

    在电话里，这位袁总又给约了一个饭局，今晚上的，地点还是定在凤山温泉酒店。

    由于上回就煤炭安全生产等问题还未谈妥，所以咱们杨县长也就满口答应了。

    因为武煤集团是一国企，所以三乡分公司这边也是由三乡县监管的。

    故此，对于这位袁总的邀约，咱们杨县长不得不给面子。

    再说，现在整个三乡县正要将经济搞上去呢，所以对于那些个国企，县政府也是给予了厚望，希望他们能起到一定的带动作用。

    说实话，就目前来说，关于三乡县的财政税收，基本上都是那几个国企在支撑着。

    所以关于那几个国企，咱们杨县长可是要做好他们的保障服务工作呀。

    在挂了电话之后，咱们杨县长也就冲郭霍民和罗克德说了句：“那成了，我还有点儿事情，就先走了。”

    “……”

    随后，在咱们杨易杨县长回县委的途中，莫名的，那个……袁邵东袁总的干女儿郎悦忽然给他来了个电话。

    就是上回饭局的时候，袁邵东介绍认识的。

    咱们杨县长也不知道袁邵东究竟啥意思？居然介绍个干女儿给他杨易认识，这……多少有点儿媚惑人心的意思。

    咱们杨县长也不傻，心里还是明白其目的不是很单纯的。

    尤其是那个郎悦长得也绝对是一妖精呀，可以说是能迷倒一片。

    用惊艳四座来形容，毫不夸张。

    只是，咱们杨县长不明白，袁邵东袁总为啥会搞这么的一套？

    通常来说，踏踏实实做事的人，是不会搞这一套虚的的？

    而他袁邵东袁总搞这一套，指定是有不可告人的秘密的？

    待电话接通后，咱们杨县长忽听是那个郎悦，他登时就有些惊了……

    因为他在想，无缘无故的，郎悦为啥还给他杨易来了个电话呢？

    想着，咱们杨县长也就微笑的问道：“不知道郎千金找我……有何要事？”

    电话那端，郎悦忙是微笑道：“也没有什么事啦。就是突然想起来了，也就杨县长你打个电话咯。我没有打搅你的工作吧？”

    “没有。”咱们杨县长回道，“我现在正在车上呢，所以不打扰。”

    郎悦听着，忙是嘻嘻一笑：“那就好。对啦，我干爹是不是又约了你晚上吃饭呀？”

    “对呀。是有这事。”

    “那我们就晚上见吧，呵！”

    咱们杨县长不由得一怔：“你……晚上也来么？”

    “对呀。我晚上也去呀。我干爹到哪儿吃饭都带着我的。”

    “……”

    就这么的没有个主题的聊了一会儿之后，也就挂了电话。

    随后，咱们杨易杨县长在想，估计是这丫头先提前来个电话打感情牌的？

    但，袁邵东想要利用她来做什么呢？

    这真是有些不解呀。

    但，也不排除一种可能，那就是可能袁邵东将要将郎悦撮合给他杨易当太太？

    因为大家都知道，杨县长还是单身。

    尽管单婷已经来三乡县这边了，但是咱们杨县长一直都没有公开这事。

    而且，打自单婷进了县医院工作之后，她就搬去医院的宿舍住了。

    她没有住在县委的家属大院，没有与杨易住在一起。

    为的是保持一种距离，让自己冷静下来，重新的审视一切。

    在单婷到了三乡县县医院工作之后，她所听到的，都是有人在说杨县长好狠，说是什么杨县长一来，就先后搞掉了好几个贪腐份子。

    除了这些之外，单婷还听有些花痴的女的在说要是能嫁给杨县长就好了，甚至还有些女的在议论说杨县长还是单身呢……

    在听得这些之后，单婷的心里也是矛盾了，他在想，自己究竟要不要嫁给他？

    好男人可是不多得的，现在机会就在她单婷的手里，是抓住呢……还是抓住呢？

    这会儿，单婷趁着医院没啥事，便是偷偷的跑去值班办公室给杨易去了个电话……

    因为她突然有些想他了。

    一会儿，待咱们杨县长回到了县委，回到办公室之后，市委终于来电话了，将最终市委的决定告知了他，并通知说明天娄善坤等同志会一起到三乡县上任。

    在接到这个电话之后，咱们杨县长可是美了……

    一时间，咱们杨县长是乐得嘴都合不上了。

    是终于盼来了这一天呀！

    只要娄善坤等人一到这儿，他杨易就不再是孤军奋战了。

    大部队终于杀进了三乡县。

    所以重振三乡县的党纪党风等都是有希望了。

    随即，咱们杨县长给秘书王一芳去了个电话，要她将这一好消息通知各相关部门。

    另外，要王一芳去准备明晚的晚宴。

    明晚，三乡县将要迎来一个盛大的晚宴。

    当罗国德和莫旭德等人得知这一消息后，他们可是都傻眼了……

    因为他们的动作还是晚了，还是来不及了。

    现在大部队杀进来，可就差不多都是杨易的人了，所以他们现在可就真是成了热锅上的蚂蚁了。

    ……

    这晚，咱们杨易杨县长如约来到了凤山温泉酒店。

    待他到了所预约的包间后，发现袁邵东袁总等人已经在等候他了。

    这晚的饭局，除了袁邵东之外，还有几个国企的主要负责人。

    还有，袁邵东的所谓的干女儿郎悦也在。

    在见得杨县长来了，他们是齐刷刷的起身，拍掌欢迎……

    随即，袁邵东忙是手势道：“来来来，杨县长，您请！”

    咱们杨县长也是没有跟他们客气，理所当然的坐在了主宾的位置上。

    袁邵东那人胖墩墩的，看似很憨实的样子。

    但至于他究竟憨实不憨实，就不知道了？

    不过，就目前，袁邵东的表现还算可以。

    当然了，袁邵东之所以这么的活跃，他还是想跳进县政府这边来工作。

    虽然他现在也是副处级干部了，但是在企业里，名声还是没有在县政府的大。

    再说了，官位的职能也不一样。

    咱们杨易杨县长落座之后，忍不住又是瞄了瞄郎悦……

    怎么说呢……这郎悦长得着实是漂亮呀，离老远就能嗅着她身上的那股馨香的气味……

    由于她肤色白净，模样娇美，所以特别的彰显气质。

    像是她这种高贵大雅的美女，估计也只有公子哥或者是县长之类的人才配得上？

    加上众人周知，杨县长是单身，所以不排除他们是想有意无意的将这郎悦撮合给咱们杨县长当太太？

    郎悦也是特别有眼力见，她见得杨易坐下了，她便忙是笑微微的将一菜单递给来：“来，你看看，点点儿什么吧？”

    这时候，有人打趣道：“我看……郎悦跟杨县长可是郎才女貌呀！”

    听有人在打趣，郎悦则是显得有些娇羞的羞红了脸颊来……

    趁着这打趣的时候，袁邵东便是乐嘿道：“那就得看郎悦有没有那个福分了？”

    咱们杨易杨县长竟是谦卑的打趣道：“只怕是我这坨牛粪，郎千金不愿插呀？”

    这话一出，大家伙一阵哄堂大笑，哈哈哈……

    郎悦则是捂嘴偷笑，两颊羞红羞红的……

    过了一会儿，她羞说道：“是杨县长你可不是我吧？”

    听得这话，又有打趣道：“呃？我怎么感觉这是……郎情妾意呀？”

    郎悦就更是娇羞了，不好意思说话了。

    这时候，袁邵东乐嘿道：“杨县长，您看……这事……郎悦也有这意思，不如……”

    听得这话，咱们杨易杨县长故作羞涩的一笑，忙是言道：“得得得，咱们还是谈点儿正事吧。还是接着上回的安全生产话题聊吧。”

    “……”

    之后，他们也就围绕着安全生产的话题聊开了……

    听得他们在聊着，郎悦也就默默的瞅着，时不时的，她会偷偷的瞄瞄杨易杨县长……

    貌似她着实对咱们杨易杨县长是有那么一点儿意思似的？

    不过，在谈论工作上的事情时，咱们杨县长可是很投入，就方方面面的都大致的说了说。

    就他们这几位国企的领导来看，他们都开始觉得这位新来的杨县长别看年轻，但是水平可是不低呀！

    事实上，咱们杨县长也只是临时抱佛脚，现学现卖而已。

    因为他最近正在研究经济学，所以关于经济方面，他讲得头头是道似的。

    因此，他们则是觉得这位杨县长水平着实不低。

    就以前的几任县长，什么玩意呀？不懂经济，还要瞎谈、误谈经济！

    由于咱们杨县长句句都说在点子上，所以他们也就觉得杨县长很懂经济。

    所以，他们也在想，以后在这位杨县长面前，可是马虎不得呀！

    而郎悦则是倍觉杨县长太有才华了……