    一会儿，待杨易赶往西德尔酒店去见他姐垄溪时，途中，他便在想牛二跟他说的那些……

    由于他现在开着的又是牛二的宾利车，因此，他也是在想，不如下海经商得了个屁的？

    因为这等生活，自然是比他在官场上要自由多了。

    由于他现在又是处在仕途的低迷期，所以他也是有点儿要辞官不干了……

    想来想去的，他觉得在官场上那么的拼下去，其实也是没有啥太大的意义似的？

    因为无非就是拼个名望不是？

    而现在，他杨易也是可以轻而易举的就打造出他的金融帝国来，那么倒是不如在自己的世界里称帝好了？

    越是这么的想着，他越是想要辞官了……

    由此，他也就在想，那就……回头向市委请辞吧？离开那个是非之地吧？

    一会儿，待到了西德尔酒店后，到了餐厅，到了预约的包间后，只见他姐垄溪早已在等候了。

    但是这一次见面，貌似垄溪的心情不大好似的？

    这一点，杨易也是感觉到了，因为只见她郁郁不欢的坐在桌子前，见他进来了，她也没有吱声。

    以前，她可是不这样。

    以前的每一次见面，垄溪都是欢喜不已的，唯独这一次，她郁郁不欢的。

    见得她那样，杨易也就感觉有些尴尬似的，因此，当他在她对面坐下后，他不由得宓囊恍Γ骸昂佟…”

    瞅着他那一笑，垄溪也是没有吱声。

    没辙了，杨易也只好逍Φ奈柿司洌骸澳阍趺戳耍姐？”

    垄溪这才暗自微怔了一下，然后稍稍的挑眼瞧了他一眼，完了之后，她又是若有所思的愣着眼神，像是在想什么……

    过了好一会儿之后，垄溪终于开口问了句：“你的那个新闻事件是真的？”

    忽听她这么的一问，杨易不由得迳的一笑：“你说的是……”

    “还能有什么呀？就是你跟紫晴偷欢的那个新闻！”

    “嗯……那个……”杨易吱吱唔唔的，宓某蜃潘，也是不知道该怎么回答是好……

    垄溪忍不住说道：“哎呀，你别吱吱唔唔的好不好呀？我是你姐，你还有什么不好说的呀？有就有，没有就没有呗！”

    听得垄溪这么的说着，杨易也就逍Φ溃骸鞍胝姘爰侔伞！

    “什么叫半真半假呀？”

    “嗯……就是……”杨易搴熳帕臣眨“哎呀，怎么说呢？我和紫晴是有那种关系了，但是新闻事件是有人恶意策划的。”

    “你就是真的呗？什么半真半假呀？”垄溪不由得白了他一眼。

    杨易也只好逍Φ溃骸澳歉觥…姐，你问这个做啥呀？”

    “没什么，就是好奇，问问，不行呀？”

    “没有呀。我没有说不行呀。你是我姐嘛，问问当然也是应该的咯。”

    听得杨易这么的说着，垄溪又是郁郁的白了他一眼……

    此时此刻，垄溪也不知道该怎么说？

    只是她心里很不是个滋味！

    可是想想吧，她的确只算是他姐。

    然而，早在不知不觉中，她已经对他有了依赖，换句话说，也就是她早就偷偷的爱上他了。

    但是这事……她也不知道该怎么说？

    只是她在想，再这么拖下去也不是个事了……

    毕竟她年龄也大了，也确实是该嫁人了。

    所以她也是不想老这么的耗着了。

    瞅着垄溪这会儿不说话了，像是在沉思什么，于是，杨易也就微笑道：“姐，我们……开始点菜吧？”

    忽听他这么的说着，垄溪这才一怔，愣过神来，然后若有所思的看着他，忍不住说了句：“等一下。”

    杨易一怔：“还等啥呀？！！”

    “姐想跟你说件事。”

    忽听这个，杨易有些懵然的瞅着她，问道：“啥事呀？”

    “嗯……那个……”这会儿，轮到垄溪吱吱唔唔的了，且她的脸颊已经红透了，“如果……姐说的是如果哈，如果姐喜欢上你了的话，你会怎么办呀？”

    忽听这话，杨易懵然的一怔，然后呆怔怔的瞅着她：“那个……咱们是姐弟关系不是？！！”

    垄溪不由得撇嘴道：“我又不是你的亲姐！再说了，我和你本来也没有任何的血缘关系不是吗？”

    “可是……我……我毕竟是认了你爸你妈做干爹干妈不是？！！”

    “那又怎么样嘛？”

    “那就是我们俩不能在一起呗！”杨易回道。

    “谁规定的呀？”

    “不是……那个……这不是谁规定的事情不是？而是它……它就是不可以不是？再说了，咱爸咱妈也不会同意呀！”

    垄溪则是撇嘴道：“我管他们同意不同意呢！反正……我们俩在一起不就好了么？”

    “可是……”

    垄溪忙道：“你还可是什么呀？要是我和你再不确定关系的话，恐怕你个死家伙又会在外面胡来？难道你还想和那个已婚的女人鬼混在一起么？”

    忽然听得垄溪这么的说着，杨易暗自一怔，皱了皱眉头，然后不知道说什么是好了？

    只是他心里在想，这事……压根就不行！

    因为要是垄溪她爸她妈知道了的话，肯定是不会答应的！

    倒不是他杨易不想跟垄溪在一起，而是这事……不成！

    要是可以的话，他杨易倒是巴不得和垄溪在一起。

    想想，无论怎么看，垄溪都是万里挑一的美女一枚。

    而且，她还是一位具有国际范的美女，真正的大美女一枚。

    要是搁娱乐圈的话，垄溪就算是不化妆，那也是一等一的美女呀，绝对顶级明星气质呀。

    而他杨易也祸害了不少女的了不是？

    所以这会儿还能娶个这么漂亮的老婆的话，他自然是会乐得合不上嘴的。

    所以是不是处，已经不是什么问题了，问题是这事压根就不成，没有这么办的。

    由于这个话题很难再继续下去了，所以杨易也就忽然说道：“我想辞官不干了。”

    忽听杨易这么的说着，垄溪一怔，看了看他，也就问道：“那你能干什么呀？”

    杨易有些不大好意思的逍Φ溃骸拔蚁胂潞＞商。”

    “经商？你行吗？”

    杨易又是那样不大好意思的一笑：“试试呗。不试试，怎么知道行不行呀？再说……我有几个朋友都是商界的精英，所以有他们的帮助，应该没有什么问题？还有，光明集团你知道么？那就是我叔叔的，所以我想……我应该是可以经商的？”

    听得他这么的说了之后，垄溪若有所思的想了想，然后言道：“也好！官场，就是个是非之地！既然这样的话，那么你离开那个是非之地也好！我支持你！”

    说着，垄溪又道：“没事的，就算是你到时候失败了，还有我呢！我还有一份工资呢，我可以养着你！”

    忽听垄溪这么的说着，杨易忙道：“姐，你怎么又……又说起我们俩的事情了呢？”

    “怎么啦？有什么不妥吗？”

    “不是呀！那个……你知道的呀！咱们俩……就是姐弟关系，所以……”

    “你是不是嫌我比你大三岁呀？”

    “没有！我不是那个意思！”杨易忙道，“就算你比我大十岁，我也是不介意的！只是……我们俩……不成！再说，咱爸咱妈也是不会同意的！”

    垄溪便道：“那我们就先偷偷的在一起好啦！”

    “可是……”

    垄溪忙道：“好啦！你不要可是了！我主意已定！”

    “问题是……”

    “问题是什么呀？问题是你还想与那个已婚的女人厮混在一起么？”

    “不是呀！我不是这个意思呀！而是……”

    “好啦！你不要再说啦！我知道的，我知道咱爸咱妈肯定是不会同意的！那又怎么样呀？我就是喜欢上你了，我就是想要和你在一起！”

    “可是这事……成不了不是？”

    “不试试，你怎么知道就成不了呀？”垄溪忙道。

    “可……”

    “行啦！你不要再可了！”垄溪说道，“以后，当着咱爸咱妈的面，你还叫我姐就是啦！背着他们，你叫溪儿也可以，叫我垄溪也行，随便你啦！”

    “可……”杨易仍是眉头紧皱……

    这时候，垄溪便道：“好啦，我们点菜吃饭吧！”

    “……”

    随后，在垄溪点菜的时候，杨易便在想，这都哪儿跟哪儿呀？这事……压根就不妥不是？再说了，我叫她姐都叫了这么多年了，突然……多别扭呀？而且，彼此也这么熟悉了，也抹不开面子了不是？这在一起，太别扭了吧……

    事实上，还真是这么回事，彼此要是太熟了，反而是不好相处。

    再说了，这要是两个人突然睡在一起的话，也别扭不是？

    别说干那事了，就是亲个嘴都别扭不是？

    而且，垄厅和垄夫人肯定是会坚决的反对这事的！

    所以就他们的这桩婚事，根本就行不通……

    想来思去的，杨易也就在想，反正垄溪那么的说了，那么他杨易也就听着罢了，不跟她有实质的交往就是了……

    他的意思也就是，不和她发生啥关系就是了，这样的保持着距离便可……