    此刻，彼此坐在咖啡馆内，相视而笑，却是无言，为此，杨易和郎悦都觉得有些尴尬似的……

    或许经过时间的沉淀，彼此的心智也是更加的成熟了，有些话、有些事，不言而喻。

    忽然间，杨易在想，要是当年郎悦没有离开三乡县的话，那么……他是不是就娶了她呢？

    其实，这个问题，对于他们俩来说，在心底都是无解了。

    毕竟事实就是事实，毕竟时光已经流转，所以一切……很难有个完美的答案？

    就像是当年，他杨易以为自己会娶了紫晴一样，结果不是也没有娶么？

    其实，用紫晴是个***为借口，那只是证明他还不够爱她。

    当然了，当他发觉自己是爱紫晴的的时候，已经晚了……

    过了好一会儿之后，郎悦见得杨易还是无言，于是她微微的逍α艘恍Γ端起咖啡杯来，轻轻的抿了一口咖啡……

    完了之后，在她放下咖啡杯的时候，她微微逍Φ目醋叛钜祝终于忍不住言道：“你怎么突然不说话了呀？”

    忽听郎悦这么的说着，杨易也是宓囊恍Γ然后回道：“没有……那个什么……我突然想起了很多事，关于过去的。”

    听得杨易这么的回答着，郎悦也就忍不住问了句：“是关于我们的吗？”

    “嘿……”杨易宓囊恍Γ“有一些是关于我们的。”

    郎悦相视一笑，然后问了句：“对啦，你的太太……没有跟你一起来么？”

    忽听这么一句，杨易更是辶耍回了句：“我还没有太太，还是单身。”

    “怎么会……”郎悦甚是诧异的看着他，“怎么会还没有太太呢？”

    “我也不知道。”杨易逍Φ幕氐溃然后问了句，“对了，你家先生是……”

    郎悦忍不住一笑：“我想你可能认识？可能不认识？他是一个歌手，艺名叫阿枫，还算比较有名吧？有很多原创歌曲的。”

    杨易听着，皱眉微怔，在想……阿枫是谁呀？很有名么？

    无奈之下，他也只好报以歉意的一笑：“不好意思，我可能孤陋寡闻了？”

    郎悦逍Φ溃骸耙裁挥惺裁吹模毕竟你一直在政府机关里头上班嘛。可能你对娱乐圈的事情也不太了解？”

    说着，郎悦又忙是补充道：“对啦，你要是有时间的话，我可以介绍我先生给你认识呀。”

    杨易忙道：“我看……就没有那个必要了吧？”

    忽听这么一句，郎悦又是面色一澹完了之后，她逍Φ溃骸澳且裁皇隆Ｎ抑道你很忙的。”

    杨易相视一笑，便道：“是的。我明天就要了。”

    “……”

    之后，他们继续聊了一会儿，然后杨易借口还有事，便走了。

    在离开咖啡馆的时候，杨易的心里有些黯然神伤……

    其实，他自己也不知道该怎么来形容此刻的心情，只是觉得有些落寂，有些孤单，有些被世界所抛弃的感觉。

    或许在没有碰见郎悦的情况下，他的心里还不会这么的难受？

    对于他杨易来说，现在在事业上着实有些成就感，但是对于婚事来说，却是一个败笔。

    他甚至有些后悔自己当年太年少轻狂……

    因为只要他稍稍的把握一下，就能留住一个女孩。

    比方说李淼、又或者是楚焉琪、又或者是孪婷、又或者是紫晴，又或者是……

    无数个可能，但，如今，没有一个可能。

    为了平缓一下心情，他只能心想一个很有名的歌手娶了一个我杨易用过的女人……

    这么的想着，他的心情总算是稍稍的平缓了一些。

    下午，姜P回来，领着杨易去景区玩了玩，然后去商场里逛了逛……

    第二天，杨易便离开了深圳，前往了阳西省的河华机场。

    他打算去看一看覃言。

    他之所以这么匆忙的离开，一是因为怕被姜P姐给说服，二是不该遇见郎悦。

    因为要不是因为遇见了郎悦，他的心情也不会一下子变得那么糟。

    原本他还想在深圳多玩几天的。

    当然了，姜P姐老在他耳畔叨叨，劝他弃政从商，也是一大致命的因素。

    在临别的时候，姜P姐还对他说呢，要他好好的考虑考虑……

    之后，在飞往河华机场的飞机上，杨易也着实是在想，自己要不要弃政从商？

    因为他忽然在想，那些个商界大亨不是都能搞个相亲会神马的么？

    要是他一县委书记搞一相亲会的话，怕是立马就会被纪委给请去喝茶？

    所以还是脱去这身官服比较的自由呀？

    在他下午三点抵达河华机场的时候，覃言早已在机场出口那儿等着他了。

    如今的覃言，已是玉河市市委办公室副主任。

    总得来说，覃言混得还不错。

    不过跟姜P比起来，同样是三十多岁的女人，覃言就要显得苍老许多……

    不过覃言的这种成熟，透着一股岁月的痕迹和一种成熟的智慧。

    说白了，一眼看上去，她就是一个智慧的女人。

    她的笑，谦和、内敛、真诚、自然。

    这样的女人，无疑又是另一种美丽的女人。

    跟过去相比，覃言稍稍的胖了一丝丝，看来这边的生活还不错？

    现在的她，看着倒是很有肉感，恨不得能在她身上任何一个部位捏一把。

    当杨易走近到覃言的跟前时，覃言并没有激动得去抱拥他，只是欢喜但内敛的微笑着，看着他……

    见得她如此，杨易也只好是笑微微的看着她。

    相视而笑了一会儿之后，覃言这才说了句：“你可是比以前胖一些了。”

    “你也是。”杨易笑微微的回了句。

    覃言有些娇羞的一笑，言道：“我这个年纪的女人，体型就快要变了，所以没有办法。”

    趁机，杨易打趣道：“那你还赶紧趁着风韵犹存的时候，把自己嫁出去？”

    覃言一笑：“谁还会要我呀？没有人会娶我啦！”

    “你没有找，怎么会知道没有人要你了呢？”

    覃言没自信的一笑：“不用找了，肯定没人会要我了。”

    说着，覃言话锋一转：“好啦，咱们俩……就别在这儿磨蹭嘴皮子啦。走吧，跟我来吧。”

    “嗯。”杨易忙是应了一声，紧忙跟随覃言的步伐往停车场那方走去了……

    “……”

    一会儿，待到了机场的停车场后，覃言继续领着杨易朝前面的一辆红旗轿车走去……

    看上去，那辆红旗轿车已经有些破旧了，估计是领导们不用了，淘汰下来了，所以就分发给了他们底下这些个小喽们吧？

    待上了车之后，覃言一边启动车，一边感叹道：“时间真快，一转眼就是几年过去了。”

    坐在副驾座位上的杨易听着，便是答了一句：“谁说不是呢？”

    覃言听着，忍不住扭头笑微微的看着他，言道：“没想到你小子如今都当县委书记了！”

    说着，覃言又是乐呵道：“你可别那样的看着我哦，我可是你姐哦！所以，你是县委书记又怎么啦？呵！”

    杨易只好是微微一笑：“没办法，谁让你是我姐呢。”

    覃言听着，又是呵呵一乐，然后言道：“姐先带你去吃东西吧？”

    “成呀。”

    “说吧，你想吃什么？”

    “玉河市有什么好吃的呢？”

    “玉河市的小笼包和蒸饺是很有名的。”

    “那就去吃这个。”

    “……”

    对于他杨易来说，可是很久没有这么的放松过了，所以现在他要享受这自由的时间和空间。

    而，对于覃言来说，她在玉河市也不算是什么抛头露面的人物，所以也是比较自由的。

    不一会儿，覃言也就领着杨易来到了‘玉河记’……

    在玉河市，‘玉河记’可是一家老字号店了，这里的包子和蒸饺是最出名的。

    通过百年发展，如今的‘玉河记’已经摇身变成了一家中高档餐厅了。

    过去，普通百姓人家还能上这儿吃一顿。

    如今可是吃不起了，因为只要一进店，起码也得个千八百的，这是最低消费了。

    所以，一般来说，普通百姓人家也舍不得。

    当然了，不管咋变，但玉河记的包子和蒸饺始终都是那般的闻名。

    着实如此，一进店，杨易就闻着一股浓郁包子香气，合着一股蒸饺的香气，闻着，就令人特有食欲。

    美食，不在于它的华丽，而是在于它是否美味可口？

    就像是美女一样，不在于她的穿着是否华丽，而是在于她是否耐人寻味？

    事实上，这句话送给覃言比较合适。

    因为她尽管没有华丽的衣衫，但是她却是那种耐人寻味的女人。

    时隔几年后，再次见到覃言，她不仅多了几分成熟与稳重，还多了几分恬静与淡定，亦或是从容。

    当然了，时间总是可以淡化一些事情的，也能令人渐渐的释怀……

    所以说，就有那么句俗语，叫……五十知天命。

    事实上，人不过是一个逐渐成熟的过程而已。

    就拿咱们的杨易杨书记来说，有些事情过去了，他也后悔，就像是他没能挽留住紫晴一样，他至今还在后悔中……

    ###第0章久违的感觉一会儿，待杨易他和覃言在玉河记的二楼大厅，找了个靠窗口的位置坐下之后，不由得，他尝试着用一种恬静的心情，扭头观看着窗户外的街景……

    这种感觉对于他来说，可是一种久违的感觉，感觉特别的享受，由此，他忍不住由衷的、欢心的一笑：“嘿……”

    原来做一个普通人的感觉是这般的好，这般的自由，感觉就像是要放飞了一样……

    由此，他便在想，姜P姐要我杨易弃官从商，那么我杨易倒不如弃官做一个普通人好了？

    说实在的，作为三乡县的县委书记，他在三乡县是一言九鼎的人物，但是个人生活方面太受局限了。

    一般来说，都是两点一线，那就是从县委家属大院到县委办公大院。

    偶尔的时候，出去视察、走访一下，但是身边的跟屁虫太多了，电视台的摄像机也在不停的拍摄，生怕说错了一句话。

    除此之外，就是偶尔上武江市参加个会神马的，学习一下新的方针和精神神马的。

    要说他想要去三乡县街头逛逛的话，压根就不成，因为只要他一出现，就会被围得个水泄不通，还有人高呼杨书记……

    所以哪里可能像平常人一样，活跃在街头呢？

    但，现在，此刻，他坐在玉河记的二楼靠窗的位置，就觉得很自在、很自由、很享受这等环境。

    一会儿，待覃言点的包子和蒸饺上来后，杨易他伸手就拿起一个包子来，一口咬去，咬得满嘴的油，嘴里还不忘惊赞道：“哇――真不错！好吃！这味道真好！”

    覃言瞅着他那副吃相，她不由得嗔看了他一眼：“你如今都当县委书记了，怎么还是那副死吃相呢？”

    杨易则是嘿嘿一乐，没心没肺的打趣了一句：“这叫不忘本嘛。”

    “德行！成了，慢点儿吃啦！菜还没上来呢！”

    “……”

    杨易可是不管它什么菜不菜的了，先吃几个包子再说，因为这儿的包子着实好吃。

    怎么说呢……馅儿是肥而不腻，香气四溢，香甜中带着一丝丝的咸味，特别的美味可口。

    这等感觉使得杨易不禁想起了他在阳丰镇时，与余秋红主任偷偷做那男女之事的奇妙感觉来……

    毫无疑问，余秋红主任正是那么一个肥而不腻的女人，每次都令他杨易爽哉快哉。

    这包子吃起来，具体说怎么的好吃，杨易他自个也形容不出，他只是想到了和余秋红主任一起睡觉的那种感觉来。

    一会儿等菜上来了，覃言不由得向他问了句：“你要不要喝点儿酒呀？”

    杨易是一边吃着包子，一边含糊的说道：“嗯……给来……一瓶冰镇的啤酒！”

    无疑，这个时候再给来一瓶冰啤，绝对是超级的享受……

    覃言瞅着他那吃相，忍不住一乐，然后招手给来了一瓶冰啤。

    就连送来冰啤的服务员都很难想象这儿坐着的是一位县委书记。

    显然，这才是最真实、最自我的杨易。

    平时，混在宦海，多多少少有些刻意的做作。

    没有办法，毕竟那个环境那样。

    对于覃言来说，她最开心、最享受的就是看着杨易的那吃相……

    毕竟他是远道而来，特意来这儿看她的，所以要是招待不好的话，那她多觉得不好意思呀。

    尽管她心里是那般的喜欢他，但是如今的她，开始渐渐明白，有些喜欢只能一辈子藏在心里，有些人虽然喜欢但是一辈子不一定就能在一起……

    由此，她不得不开始相信命。

    如今的她，年纪已经大了，三十多了，着实是不好嫁了。

    怎么说呢……嫁个离异的或者丧偶的，或许还很容易，但是想嫁个未婚的，着实有些难了。

    但是，若是要她嫁个离异的或者是丧偶的，她自个的心里又不甘心。

    可是想嫁个未婚的，着实是太困难了。

    一般来说，事业有成的男人，在三十岁左右，都已经成家立业了。

    而她覃言如今已是三十多了，怎么也得嫁个三十五到四十岁之间男的，才搭吧？

    可在这个年龄阶段还单身的男人，要么是不成功的，要么就是变了态的王老五之类的角色。

    所以，她覃言觉得自己如今想要嫁出去，着实是有些困难了？

    因为如此，所以她心中一直只惦念着一个人，那就是杨易。

    看着他现在健健康康的，她很是放心。

    这几年来，她最担心的事情就是，杨易会替她去找卫虹报仇。

    因为覃言知道，就凭他杨易的势力或者实力，压根就是斗不过卫虹的。

    想想，卫虹的家族势力多庞大？实力也是超凡呀。

    且不说卫虹的大伯在中央，就光是她叔在某部队总部，这就足够令他杨易受的了。

    没事，卫虹叫她叔从部队里派几个兵来搞搞杨易、找找茬，这叫够令他杨易受的了。

    好在杨易这家伙还没有冲动与鲁莽。

    事实上，杨易也不傻，他当然不会在卫家势力最强势的时候去招惹卫虹的。

    何况他杨易还只算是一无名小卒呢？

    在省部级以上的眼里，一个区区的小县委书记自然是入不了他们的法眼的。

    因为就他们一句话，他杨易就歇菜了。

    事实上，杨易在三乡县一直没动郎昆，还有一方面的考虑，那就是郎昆与副省长牛成庚是朋友关系……

    想想，要是惹得牛副省长不高兴了，那么一句话就能撤掉他杨易不是？

    竟因为如此，所以杨易只与郎昆保持僵局……

    当然了，最终，郎昆还是被他杨易给驯服了，现在不也乖乖的么？

    所以说，杨易可是一点儿都不傻，他知道在什么时候，该干什么事。

    至于他在三乡县没有办掉郎昆，事实上，也是三郎集团带动整个三乡县的经济命脉，而且在城市建设方面，三郎集团也是出了巨资的。

    这些，三乡县的人民也是看在眼里的，所以关于他没有办掉郎昆，已经不是那么的重要了。

    虽然有些质疑声，但是大家伙也只是说说而已，事后也就不了了之了。

    但，至于三乡县下一任县委书记会不会下令办掉郎昆，那就不管他杨易的事情了。

    反正接任的是王有生，关于利弊关系，他已经告知王有生了。

    怎么做，那可是他王有生的事情了。

    当然了，杨易也想到了，王有生接任三乡县县委书记之后，他为了政绩，提高名望，估计是会拿郎昆那个老流氓开刀的？

    至于这刀怎么动，他杨易就不知道了？

    事实上，关于替覃言报仇一事，杨易一直没忘。

    只是他现在的实力还不够，势力也不够庞大。

    由此，他在想，现在要去青柠县工作了，以后距离武江市近了，不知道有没有机会多打听一些关于卫家的事情？

    毕竟，想要制敌于死地，那么自然是首先要了解这个敌人。

    在充分的了解敌人之后，才能研究出一套方案来不是？

    虽然卫家势力庞大，但是他杨易就不信不能玩出一招扮猪吃虎来……

    所以，归根结底，是要了解卫家。

    总之，几年前，覃言挨打不能白挨了不是？

    再说了，人活着不就是为了一口气么？

    况且，覃言也已经将他杨易看做是了最亲的人，所以要是连他都不帮她，那么谁来帮她？

    就这么的，覃言一直看着杨易山吃海喝的，她露着一脸悦色的笑容……

    过了一会儿之后，等杨易又吃光了那笼蒸饺之后，他这才发觉覃言一直在看着他，为此，他懵怔的一愣，忙是问了句：“呃，你怎么不吃呀？”

    覃言悦色的一笑：“看着你吃，我都觉得饱了。”

    听得这话，杨易这才显得有些不大好意思的一笑：“我是不是特能吃呀？”

    “何止是能吃？简直就像是一头猪似的。”

    杨易又是不好意的一笑：“别介！虽说我杨易磕碜了点儿，那也不至于跟二师兄比帅吧？”

    “呵――”覃言忍不住扑哧一笑，然后言道，“再给你来一笼包子？”

    杨易便是不客气的回道：“要来就来两屉蒸饺吧。”

    覃言忍不住一笑，便是招手叫服务员给上了两屉蒸饺……

    完了之后，覃言这才开始动筷子，吃菜……

    一边吃着，她忍不住问了句：“对啦，你的另一半该有眉目了吧？”

    忽听覃言这么的问着，杨易便是有些迳的回道：“还没有。不过，不急。你不都三十多了还没嫁么？”

    “我的情况不一样嘛。”覃言忙道，“再说了，我身上那么多处伤疤，我怕男的见了都会怕。”

    “没什么。伤疤而已嘛。”杨易忙道，“只要他喜欢你，自然会接受你的伤疤不是？”

    说着，杨易不忘打趣道：“你们女的做那事的时候，不是都害羞么？所以你就说要关着灯做就是了。这样，黑灯瞎火的，他能看出什么来呀？”

    忽听这个，覃言不由得略显几分羞涩的嗔看了他一眼：“你还真是狗嘴里吐不出象牙来！”

    杨易则是没心没肺的嘿嘿一乐，回了句：“狗嘴里本来就吐不出象牙来的嘛。这句话的逻辑有问题。”