    这个电话，咱们杨易杨书记与紫晴聊了差不多一个小时，最后挂了电话之后，他便是忍不住一声叹：“唉……”

    完了之后，他又是郁郁的点燃了一根烟来，吸着……

    关于紫晴的心思，他杨易自然是很清楚。

    但是再谈嫁娶的话，似乎也有些不合适似的。

    毕竟紫晴已经嫁一嫁了。

    而他杨易要娶的话，早就娶了不是？

    也没有必要闹出这么一出了不是？

    想着这事，他杨易不由得又是紧皱眉头的……

    虽然在事业方面，他杨易还算成功，但是在面对女人方面，和情感方面，他杨易可是处理得不够妥善。

    为这事，他杨易也一直是在思考……

    就在他再次点燃一根烟的时候，忽然，办公室的门被敲响了：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，他不由得一怔，待扭头朝门那方瞧去时，这才发现天早已黑了，他一直身处在黑蒙蒙的办公室内，都忘了开灯了。

    这会儿已经是夜里七点来钟了，早已下班了。

    所以听着这敲门声，他便是在想，会是谁？

    正在他在想是谁的时候，门再次被敲响了：“咚咚咚……”

    听着门再次被敲响，他也就问了句：“谁呀？”

    门外，秘书王一芳回道：“是我。”

    忽听是自个的秘书王一芳，他也就回了句：“进来吧。”

    于是，王一芳也就推开了门……

    待门一推开之后，她忽见办公室内黑漆漆的，杨书记竟是没有开灯，她不由得暗自微怔了一下，然后才小声的问了句：“怎么没有开灯呀？”

    杨易他也就回了句：“忘了开了。”

    “那我帮你开灯？”王一芳问道。

    “嗯。”咱们杨易杨书记应了一声。

    随后，‘咔！’的一声，办公室内的灯亮起……

    杨易则是倍觉有些刺眼的眯了眯双眼……

    王一芳瞅着他那样，心里也明白咋回事，所以她的心情也是随之郁郁的。

    她站在门口愣了愣眼神之后，也就走进去了，回身给轻轻地关上了门。

    坐在办公桌前的杨易瞅着王一芳关上门之后，扭身朝他这方走来了，他也就问了句：“你还没下班么？”

    王一芳也没有解释什么，只是回了句：“还没。”

    瞅着她那样，杨易有些欣然的苦涩一笑，然后说了句：“坐吧。”

    “嗯。”王一芳应了一声，也就坐了下来……

    瞧着她在对面坐下了，杨易若有所思的愣了一下，然后便道：“恐怕……这次……我不能再带你走了？”

    忽听这么一句，王一芳心里一沉，忙是问了句：“没有那么严重吧？”

    杨易苦涩的一笑：“可能会有那么严重？”

    “可是……关于那新闻……已经被控制住了，没有再传播了。”王一芳说道。

    “问题是……这么大的事情，不可能就这么的消停了。”

    “你是怕骆书记不会轻易罢休？”王一芳问道。

    “应该不会罢休的？”杨易回道，“接下来会发生什么，我也不知道？我也只能是听天由命了。”

    王一芳忙道：“那也应该不会撤销你县委书记一职吧？”

    杨易苦涩的一笑：“不知道？但若是要撤，谁也没有办法。这事……市委一句话的事情。”

    “可是我觉得……一则新闻而已，应该没有那么严重吧？”

    杨易又是苦涩的一笑：“我也不想有那么严重不是？”

    王一芳听着，若有所思的愣了愣眼神，然后言道：“我觉得这则新闻……是有人在幕后策划的？”

    于是，杨易也就问了句：“那你觉得会是谁呢？”

    “我觉得……”王一芳小心翼翼的愣了一下，最终还是说出了她的猜想来，“我感觉是乔驭胜乔县长。”

    听得她这么的说着，杨易便道：“还是别瞎猜了吧。现在连我都不知道怎么回事。”

    忽听杨书记这么的说着，王一芳愣了一下眼神，然后言道：“你一天没有吃东西了，不饿么？”

    “有点儿饿了。”回答着，杨易他忽然坐起身来，“成了，你回去吧。我也该回去了。该面对的，还是要面对的。”

    “……”

    之后，待驱车出了县委大院之后，杨易他便是直接回家属院了。

    待回到他的住处，他便是自个去煮了一碗面条吃。

    这会儿，他着实也是饿了。

    这一天虽然算是过去了，但是他还在惶惶中……

    这一次这事，对于他如日中天的仕途来说，无疑是一次夭折。

    明天将会是一个什么样的世界，他还不知道？

    饭后，他休息了一会儿，便去洗了个热水澡，然后也就打算睡了。

    就在这时候，他的手机忽然响了起来……

    忽听手机响，他又是有些忐忑，因为怕是骆支川骆书记打来的，所以他有些忐忑的拿过手机来，瞧了一眼……

    忽见是魏磬打来的，他不由得暗自一怔，在想魏磬将会说些什么？

    通过时间的流转、感情的变化，潜移默化的，他与魏磬的情感已经处在一种较为融洽的阶段。

    上个月，魏磬在与他谈及结婚一事的事情时，他也勉强的答应魏磬了。

    至于魏磬对他的感情是真是假，他也难辨了。

    他只是感觉魏磬着实是想要嫁给他。

    对于魏磬，他倒是也是了解，是他将她从一个女孩慢慢演变成一个成熟的女人的。

    所以彼此熬到了这个时候，再次谈及婚事，他觉得娶了魏磬也是未尝不可的。

    毕竟魏磬是从一女孩和他开始的，她的初次也是交给了他。

    一会儿，待他接通电话之后，魏磬黯然神伤的问了句：“你和莎莎的事情……是真的？”

    莎莎也就是骆莎莎，也就是紫晴。

    由于紫晴不是嫁给了她魏磬的弟弟魏任了么？

    所以魏磬一直叫她莎莎。

    听得魏磬这么的问着，杨易也是不知道该怎么回答？

    因为他不想骗她。

    但他又不想告诉她实情。

    过了好一会儿之后，他只能是回了句：“你觉得呢？”

    魏磬听着，更是黯然神伤……

    随即，魏磬便道：“莎莎可是我的弟媳妇。她可是我弟弟魏任的妻子。你怎么可以和她……那样？这样……你觉得你对得起我么？”

    听得魏磬这么的说着，杨易更是不知道说什么是好了？

    魏磬又道：“哪怕你跟别的女子有着那种不正当的关系，我魏磬也能接受。可是莎莎毕竟是我弟弟的妻子，所以我……不能接受。所以……我们……我们的结婚计划还是取消了吧。”

    又听得魏磬这么的说着，杨易也只能是勉强的说了句：“没有你想象的那么严重。”

    于是，魏磬也就问道：“那你告诉我，是不是真的？”

    “如果是真的呢？”

    “如果是真的，自然我魏磬是不能接受的！”

    “……”然后，杨易沉默了，不说话了……

    对于这种关系，着实是有些乱，他自己也感觉挺乱的。

    过了一会儿，魏磬听他不说话了，她也就忍不住问了句：“你怎么不说话了？”

    杨易听着，愣了一下，然后言道：“我可以问你一个问题么？”

    “你问吧。”

    “你想要嫁给我，是不是一开始就是个阴谋？”

    忽听杨易这么的问着，魏磬愣住了……

    事实上，她自己心里是清楚是怎么回事的。

    想了想之后，她鼓足勇气，便道：“一开始是，但后来不是了。”

    “为什么后来不是了？”

    “因为我真的爱上了你！”

    “叫我如何相信？”杨易问道。

    魏磬便道：“好吧，那我就告诉你吧，一开始我是想要报复你的。因为我爸的事情，我一直都是想要报复你的。但是后来……慢慢的……我发现我真的爱上了你。现在除了你，我也不知道该思念谁了？因为你已经融入了我的生命。你已经是我生命的一部分。现在的你，已经是我魏磬挚爱的那个男人了。我想嫁给你，想一辈子就这样的和你生活在一起。我已经不想报复了，因为我不想失去你。因为失去你，将会是我生命中最大的遗憾。而且，我也想通了，关于当年我爸的那个案子，虽然跟你有些关系，但是若是我爸是清白的，他没有贪腐的话，他没有涉黑的话，也是不会被判死刑的。所以关于我爸的那个案子，也是不能完全怪罪于你的。当我尝试着真正的了解你的时候，我才发现你其实是一个好人。是个好的官员。关于你在三乡县的事迹，已经感动了我。我知道你是一身正气的。所以我愈来愈爱你。这些，都是我的心里话。”

    听得魏磬这番话之后，杨易不由得苦闷的一皱眉，然后说了句：“对不起！”

    忽听这句对不起，魏磬便忙是问道：“你和莎莎的事情是真的？”

    “是的。”杨易回道，“其实，在她没有嫁给你弟弟魏任之前，我和她就已经好上了。只是后来……她迫于父母之命，被迫嫁给了你弟弟。因为我不愿当上门女婿。而你弟弟魏任愿意当上门女婿，所以也就……”

    魏磬忽然有些崩溃的问了句：“为什么会这样？！！”