    到了腊月日，武江市市委终于给杨易下了通知，意思是要他将青柠县的工作正式交接给乔驭胜，春节过后，要他赴武江市驻京办担任驻京办主任。

    这个通知总算是下来了，对于他杨易来说，也总算是落听了。

    不管咋说，对于这次的新闻事件，总算是有了一个明朗的结果。

    对此，杨易也只能欣然的接受。

    只是，他还是想知道，这次新闻事件的策划者究竟是谁？

    日，杨易从临阳县返回了青柠县，正式开始与乔驭胜交接工作。

    原本市委给了他一周的时间交接工作，但是他一天就给交接完毕了。

    完事后，也就没有啥事了，他可以离开青柠县了。

    在离开青柠县之前，杨易求了乔驭胜一件事，那就是给王一芳给安排一个好点儿的工作。

    毕竟王一芳跟了他杨易很多年了，一直是他杨易的秘书。

    现在杨易要离开青柠县了，王一芳也知道，他也是迫于无奈，所以她也是不能就此说些什么。

    日，杨易在离开青柠县的时候，他姐垄溪给他来了个电话。

    在电话接通后，垄溪便道：“我想见你，你什么时候有时间？”

    听得垄溪这么的说着，杨易便道：“我今天就有时间。”

    “那我们晚上见吧。”

    “可以。”杨易回道，然后问了句，“我是去你家见你么？”

    “不。”垄溪忙道，“下午我再给你电话吧，咱们再定时间吧。”

    “……”

    在挂了电话后，杨易不由得皱眉一怔，总感觉垄溪有些怪怪的似的？

    但具体的……他又说不好什么？

    想着晚上他姐垄溪要见他，所以他也就没有直接回临阳县了，而是到了武江市。

    到了武江市之后，他便是去牛二那儿了。

    牛二的帝王娱乐集团，总部现在就设在武江市。

    经过几年的发展，牛二现在基本上是垄断了整个青原省的娱乐行业。

    现在，牛二都打算进军影视业了，打算投资拍电影了。

    关于牛二的发展，也可谓是如日中天。

    由于杨易提前给牛二去了电话，牛二也就要他直接去他的别墅。

    因为牛二也是考虑到了杨易的身份问题，所以也就要他去了他的别墅。

    一会儿，在别墅见了面之后，牛二那家伙乐嘿嘿的说道：“不如……你干脆辞官不干了得了个屁的？”

    听得牛二这么的说着，杨易微微的一笑，回道：“不干，我能干什么呀？”

    “我靠！”牛二乐嘿道，“现在还能饿死兄弟你咋地？真是的！”

    说着，牛二话锋一转：“呃，对了，要不要我找个妞来给你解解闷呀？”

    杨易便道：“得了吧！别整那些了吧！你还嫌不够乱么？我现在县委书记的职位都给丢了！”

    牛二则是乐嘿道：“没事的！这儿，我牛二的地盘，保密得很，没人知道的！”

    说着，牛二又是乐嘿道：“我可是跟你说，那妞很不错的！可是三线小明星，长得可带劲了！这么跟你说吧，看着她，你就想弄她一下！”

    杨易便道：“娱乐圈的就算了吧，都被潜规则n回了，弄着还有啥劲呀？”

    牛二则是乐嘿道：“不就是玩玩嘛，干嘛还在乎那么多呀？”

    见得牛二如此，杨易笑了笑，然后言道：“呃，对了，谈点儿正事吧。你能不能告诉我，你表妹周莲香现在究竟在哪儿呀？”

    忽听这个，牛二有些难为情的皱了皱眉头：“这事……我不是跟你说了么？她不让我说的！总之，她现在过得还不错咯！”

    说着，牛二又道：“你们俩……这都多少年的事情了呀？还是算球了吧！”

    听得牛二这么的说着，杨易不由得皱了皱眉头，然后说道：“我就是有些不甘心而已。反正你知道的，我和周莲香她……想想……还是觉得蛮遗憾的。”

    牛二便道：“初恋就那样。有几对初恋就能成事的呀？”

    “可是我就纳闷了，周莲香她为什么不想见我呢？”

    “这个我也不知道。”牛二摇了摇头，然后皱眉道，“女人……不都那样么？莫名其妙的，你永远搞不懂她们在想些什么。就像是我的那个婆娘一样，我现在都搞不懂她。”

    听得牛二这么的说着，杨易不由得有些羡慕的说了句：“你孩子都两岁了，我还他妈不知婆娘在哪儿呢？”

    牛二便道：“孩子两岁有个屁用呀？我的那个婆娘不还是跟我离婚了么？”

    “她为啥要离呀？”

    牛二有些不好意思的一笑：“咳！我你又不是不知道，搞娱乐行业的，当然会经常跟女的打交道咯！她还不就是……看我老是和别的女的那个很亲昵，她受不了呗！”

    杨易也就忍不住问道：“那你丫究竟有没有跟别的女的那个啥嘛？”

    牛二又是显得不大好意思的一笑：“男人嘛，你懂得！”

    说着，牛二又不忘说了句：“李小东不也那样么？”

    听得牛二这么的说着，杨易会意的一笑，然后又是无奈的摇了摇头，说了句：“可是最终组建家庭的，终究只需要一个女人呀。”

    听得这话，牛二便道：“我知道。这不……我也在尽量的收心了么？我想……就我这条件，再给我孩子找个后妈，应该不成问题？”

    “废话！估计早就有好多女的盯上了吧？”

    牛二嘿嘿的一乐：“有是有，但是……她们只是看中我的钱，所以……”

    “……”

    这天下午，武江市市委。

    咱们骆支川骆书记正准备外出，忽然，他办公桌上的电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，他也就忙是伸手抄起电话来：“喂，你好，哪位？”

    “是我，小王。”

    “啥事，你说？”

    “那个……骆书记呀，关于那新闻事件的事情，已经查出来了，制造这次新闻事件的是……”

    “谁？”

    “您家姑爷！”

    “魏任？！！”骆支川猛的一怔。

    “是的，就是他！”

    “消息确切？！！”

    “千准万确！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，咱们骆支川骆书记便是怒的一掌拍在了桌子上……

    ‘啪――’

    桌上的茶杯啥的都震颤得叮啷响。

    但，一气之下，骆支川只是首先给女儿骆莎莎打去了电话……

    骆莎莎也就紫晴。

    待女儿接通电话之后，骆支川问道：“你跟魏任的感情……到底怎么样呀？”

    忽听老爸来电话就莫名的问了这么一个问题，紫晴可是愣住了……

    此时此刻，她也不知道该怎么回答了？

    听得女儿没有回答，骆支川有些着急道：“我问你话呢！”

    紫晴这才回道：“爸，您……突然问这个干什么呀？”

    “我就想知道，你跟魏任的感情到底怎么样？”

    紫晴也只能是敷衍道：“反正就那样咯。”

    “就那样是哪样？”

    “就是凑合着过呗。”

    “也就是说……不太好呗？”骆支川问道。

    紫晴便是回道：“当初不是您和妈都逼着我和他结婚的么？”

    “那不是因为他愿意当我们骆家的上门女婿么？再说了，当初，你也觉得他还不错不是？”

    “您和妈都那么的逼着我，我能说不好么？”

    “……”这话噎得骆支川一时无语……

    无奈之下，他也只好默默的挂断了电话……

    紫晴听着她爸挂了电话，她又是气郁的嘟嚷了一下嘴巴。

    面对她爸那问题，她紫晴也是不好说啥似的？

    因为她总不可能告诉她爸，魏任和她压根就没有睡过吧？

    这会儿，骆支川也是苦恼……

    因为他在想，这事，怎么会成这样？

    魏任怎么会干出那样是事情来？

    莎莎可是他的妻子，难道他就不觉得这事很丢人么？

    魏任他到底是怎么想的？

    想着，他骆支川又在想，莎莎为什么不愿说啥？

    要是她与魏任的感情不好的话，就直说了呗？

    但是想来想去的，他骆支川也想到了，可能是女儿在想，自己现在再嫁也不好嫁了，所以她就不愿说啥了？

    想来想去的，他骆支川想给魏任去个电话，但是又在想，这个电话打过去之后，说啥？直接问罪么？

    想着想着，他骆支川觉得……现在还是不便惊动魏任。

    因为他骆支川还没有搞清楚这事情的来龙去脉呢。

    再说了，他也还不知道魏任这么做的动机是什么？

    要是他不喜欢他骆支川的女儿莎莎的话，那么当初他为什么又要答应当上门女婿呢？

    想来思去的，他骆支川忽然想到了另外一名受害人，那就是杨易……

    这会儿，骆支川在想，难道是……魏任跟杨易有什么过节？魏任的目的就是打击报复杨易的？

    要是真是这样的话，那么就说明魏任一开始就动机不纯？

    在想到自己可能被魏任给利用的时候，骆支川那个恼火呀，真是恨不得一把掐死魏任那个犊子！

    想着想着，骆支川也就决定了，先给杨易去个电话，了解一下情况，看看究竟是怎么一回事？

    于是，他骆支川也就伸手抄起了办公桌上的电话来……