    这晚，饭后，由于大家伙都喝得醉醺醺的，所以袁邵东也就安排了自个的干女儿郎悦去送咱们杨易杨县长。

    不过，咱们杨县长还是清醒的，他貌似也看出来了，袁邵东就是找个借口，其目的貌似就是想制造机会让郎悦与他多点儿相处的机会。

    至于袁邵东为啥要这样，可能还得通过郎悦来解密。

    因为看郎悦与他交往的目的性，就大致可推测出袁邵东的目的了。

    郎悦这位出身富贵家庭的大千金，不仅是气质高雅，而且还很有学识，谈吐举止方面都很得体。

    这，着实是有些迷惑咱们杨县长呀。

    因为对于美的女子，咱们杨县长一向是没有多少节操的。

    尽管他心里知道不应该怎样，但是还是难以抗拒美的诱惑呀。

    因此，咱们杨县长的心里也在邪恶的想，要是能睡睡这个郎悦的话，那可就美了呀！

    尤其是这一路走着，郎悦浑身那个馨香之气呀，太醉人了。

    如果可以的话，咱们杨县长是真想就此搂着她，沉醉一宿呀。

    对于像吴秀丽那样的女人，他杨易可以抗拒。

    但是对于像郎悦这样的女子，他杨易着实是有些难以抗拒呀。

    俗话说，英雄难过美人关。

    所以无论你怎么着，总会有一女子令你心动不已、魂牵梦萦的。

    男人嘛，总是容易会对美的女子产生兴趣的不是？

    待郎悦送杨县长出了凤山温泉酒店的大堂之后，她扭头看着他，不由得抿嘴一笑，言道：“杨县长，你看……这么晚了，我建议你还是在这儿要间房，住一晚好了。”

    听得郎悦这么的说着，咱们杨县长微微一笑：“还是不了。”

    “为什么呀？”

    “因为我回去还有点儿事情。”咱们杨县长也只好借口道。

    郎悦听着，也就没有就此再说什么了，便是另起了一话题：“哦，对啦，杨县长，我这儿有一张欧美游的套票，是春节期间的，不知道……杨县长能否赏脸陪我去一趟欧美游呢？”

    忽听这个，咱们杨县长暗自一怔，顿时有些呆了……

    这样的邀请，明显的美人计了不是？

    神马欧美游，不过是一形式罢了，实际上应该是她与他的蜜月游。

    因为就他们两个人一起，出游之后，谁知道他们都干了些啥呀？

    所以，咱们杨县长在想，是答应呢……还是答应呢？

    想着，他不由得又是打量了郎悦一眼……

    这一打量，他才忽觉这个女子不能多看，因为越看越难以把控，越想就此推倒她。

    也不知道这袁邵东安的什么心？

    居然弄来这么一个干女儿媚惑他杨易。

    见得咱们杨县长没有回话，貌似在沉思，于是，郎悦也就笑微微的言道：“杨县长，我想……春节期间的话……您应该是不忙的吧？所以……您……”

    又听得郎悦这么的说着，咱们杨县长这才愣过神来，然后微笑的言道：“我想……像郎千金这样的美丽的女子，应该是不缺伴侣的吧？所以……”

    听得杨县长这么的说着，郎悦则是淡淡的一笑：“杨县长，其实……有时候是郎有情、妾无意，但有时候呢……是妾有意、郎却无情，所以我也不知道何时能是郎情妾意？”

    听得这话，咱们杨县长可是有些傻眼了……

    才女呀！

    不愧为才女呀！

    此时此刻，咱们杨县长终于明白武江市的那个天上什么人间的小姐为什么可以卖出天价了……

    原来是感觉上就是不一样呀。

    同样是美丽的女子，但是郎悦给他的感觉，却是一种前所未有的感觉呀。

    有学识的女子果然美丽呀。

    这会儿，听得郎悦那么的说着，咱们杨县长都不知道该如何答话了似的？

    愣了好一会儿之后，咱们杨县长才逍Φ幕氐溃骸捌涫怠…郎也有情，或许妾也有意，但是……有时候却是相逢恨晚呀，所以此事……怕是难以圆满呀？”

    郎悦便道：“杨县长应该听说过……不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”

    “可……”咱们杨县长皱眉一怔，“想必郎千金未必就是那等洒脱的女子吧？”

    “那是因为杨县长你还不了解我。”

    忽地，咱们杨县长忍不住忙道：“不是……那个……你这是为啥呀？”

    郎悦则是回道：“懂我者，便知。”

    “不是……那个……”搞得咱们杨县长都有些语无伦次了，只好忽然说了句，“天不早了，我看我还是先回去吧。”

    说完，咱们杨县长便扭身走了……

    忽见杨县长那般慌乱的走了，郎悦不由得暗自一声偷笑，呵！

    ……

    之后，在回县城的途中，咱们杨县长不由得晃了晃脑袋，这才清醒过来似的……

    彷佛感觉刚刚就恍若梦境似的。

    可是回想起来，却又是那般的真实。

    此时此刻，咱们杨县长的心里开始明白了，郎悦应该就是袁邵东的一枚棋子？

    看来……袁邵东那个东西果然厉害呀？

    因为就目前的交往来看，他袁邵东也是彬彬有礼的，且在谈其煤炭行业未来的发展时，他袁邵东也是一套一套的。

    所以找不出他袁邵东啥毛病来。

    然而，他袁邵东又安排了这么一位干女儿来媚惑他杨易，真是令他杨易都有些无法自拔了似的？

    所以可见，他袁邵东的招数果然是高呀！

    只是，到目前为止，咱们杨县长都不明白袁邵东究竟要搞啥？

    由此，咱们杨县长有些恼火的心想，既然是糖衣炮弹，那么我杨易就把糖衣给扒了，然后将炮弹给打回去好了。

    由于这种想法，咱们杨县长可是打算回头将郎悦给睡了再说。

    既然都那样了，要是还不睡的话，那么岂不是有损他杨县长的威望么？

    想想，人家郎悦都那样了，他杨县长要是还不敢睡的话，那简直就是太丢人了。

    一会儿，在他回到县委家属大院，回到他的住处时，忽然，郎悦竟然还给他来了一个电话。

    待电话接通之后，郎悦关心的柔声的问道：“安全到家了么？”

    “已经安全到家了。”咱们杨县长也只好回了这么一句。

    “那就好。”说着，郎悦不忘又是情意绵绵的说了句，“郎走后，妾无心。”

    忽听这么一句，咱们杨县长不由得一怔，我靠，不是吧？她又来了呀？这也……

    一会儿，待挂了电话之后，咱们杨县长不由得倍觉棘手的皱了皱眉头……

    忽地，咱们杨县长忽觉……这个三乡县还真是怪事不断呀？真是有些难以搞掂呀？

    想想也是，像忽然冒出来的郎悦这样的女子，着实是不知道该咋办是好？

    由此可见对方的攻略很强悍呀！

    不由得，咱们杨县长忽地心想，难道袁邵东也是罗国德他们的利益团的成员之一？

    要真是这样的话，那么他杨易还真就差点儿要中圈套了？

    想到这儿，咱们杨县长决定，回头要派人去秘密调查一下袁邵东才是。

    看来……三乡县这个政局局势还是很复杂呀？

    ……

    第二天早上，咱们杨易杨县长在去县委上班的途中，那个谁……郎悦又给打来了一个电话。

    倒是也没有啥事，就是情意绵绵的说了一番情话。

    对此，咱们杨县长感觉到了，这个郎悦的情感攻略方式愈来愈强悍了。

    还真是有些难以抵御了。

    还好咱们杨县长具有一定的防御能力，否则的话，还真就早就醉入了美人怀抱。

    要是那样的话，那么江山可能就毁了？

    在这等关键时刻，咱们杨县长还是清醒的。

    待一会儿到了办公室之后，咱们杨县长也就给县公安局的罗克德去了个电话……

    关于罗克德，现在是完全的效忠于咱们杨县长了。

    其实，罗克德的本质也不坏，要是他真坏的话，那么他也是不会来个自首的。

    待电话接通之后，咱们杨县长先是嘘寒问暖的与罗克德聊了几句，完了之后，他便是话锋一转：“呃，对了，老罗呀，关于武煤集团三乡分公司的袁邵东袁总，你知道么？”

    忽听这个，电话那端的罗克德暗自怔了一下，然后回道：“知道是知道一些，但由于平时跟他的接触也不多，所以不是特别的了解他。但是，我听他们说……袁邵东这个人其实是没有啥主见的人。他就是属于那种典型的抓瞎型吧？反正他们说……袁邵东是什么人都接洽，他跟什么人都关系好。所以……至于他究竟有没有自己的什么主见？或者想法的话……这就不好说了？要是说得具体一点儿的话，袁邵东跟当地的黑势力啥的……也是混得不错的，但，他与县委这边的一些个领导也混得相当的不错。总之，他是迎合所有的人。所以看不出他究竟向着哪边？”

    听得罗克德这么的说着，咱们杨县长可是有些郁闷了，不由得皱了皱眉头：“照你这么说……袁邵东这个人还挺复杂的呗？”

    “差不多吧？反正他的社交圈也是挺复杂的。挺难琢磨的。”