    这天上午的会议结束后，咱们杨易杨县长他还在想着他与紫晴的那些事……

    直到市委万书记向他靠近过来，跟他说话时，他才愣过神来。

    然后，万书记在他耳畔说了句：“跟我去趟办公室吧。”

    听得万书记这么的说着，他也只好跟着他去了办公室。

    待到了办公室之后，万书记便是笑微微的问了句：“现在三乡县那边的情况怎么样？”

    杨易听着，也知道如实的回道：“情况还是不太乐观，虽然打掉了几只老虎，但是现在的局面还是很混乱。还有就是，又冒出了一个新的利益团出来，据我观察和分析，这个利益团的势力很庞大。还有就是，三乡县还驻有一股强大的黑势力。”

    听得他这么的回答着，万书记便是若有所思的瞧了他一眼，然后问了句：“那你打算怎么办？”

    杨易便回道：“还是需要市里的支持。若是没有市里的支持，这工作是很难的。我想……还是等三乡县新领导班子重组完毕之后，再动。现在动肯定不是时候。”

    万书记听着，便道：“放心，市里是绝对会支持的！到时候，根据需要，市里可以派一个调查小组秘密潜入三乡县，这你放心好了！这次，市委也是下了决心了，要重振三乡县的党纪党风！所以只要发现问题，我们绝不手软！”

    说着，万书记忍不住问道：“对了，你刚刚说的新的利益团……主要是以那些人为首呀？”

    “根据初步观察，应该就是以罗国德和莫旭德等人为首的。我根据大体情况，初步的分析了一下，涉及人员大约有十多位？”

    听得杨易这么的说着，万书记便道：“三乡县果然是腐烂到了骨子里了呀？”

    说着，万书记话锋一转：“对了，还有个事情，我跟你说一下，就是根据市委常委会议决定，三乡县重组领导班子之后，打算提你为一把手，所以你好好准备一下。”

    杨易不由得一怔：“我不是提议说……还是让娄善坤担任三乡县的县委书记么？”

    “不。”万书记忙道，“娄善坤……我们观察了，他性格上……还是个老好人的性格，缺乏魄力。三乡县那种地方……还是得有个有魄力的人坐镇才是！”

    听得万书记这么的说着，杨易不由得皱眉道：“可我……说实在的，搞政务可能还行？但是……党务工作，我怕是抓不好？而且……”

    没等杨易说完，万书记便道：“我们观察了，你是没有问题的！放心吧，组织上还是相信你能行的！再说，根据王部长的观察，也是觉得适合把你搁在一把手的位置！”

    “可……”

    又没等杨易说完，万书记便道：“行了，这事……你还是听从组织的安排吧！”

    说着，万书记话锋一转：“对了，该是午饭时间了，走吧，咱们一起去吃午饭吧！”

    听得万书记这么的说着，杨易忙是歉意道：“不好意思，万书记，那个……王部长说他中午请我吃饭，所以就……”

    忽听杨易这么的一说，万书记便是欣然的一怔：“嚯---不错呀！王部长那个老吝啬鬼都说要请你吃饭了，看来……有前途呀！”

    忽见万书记这样，杨易便是显得有些谦虚的不好意思的一笑，然后也没有说什么……

    正在这时候，正好，王部长打来电话了，说中午在御香楼吃。

    万书记见得王部长打来电话催杨易了，他也就说道：“那成，那你就去吧！”

    “……”

    随后，待咱们杨易杨县长驱车从市委大院出来后，那个司机老李给打来了电话。

    老李在问什么时候回三乡县，说如果明天的话，那么他下午就去一趟他亲戚家。

    听得老李这么的说着，咱们杨县长也就说了句：“那你去吧！”

    “……”

    待挂了电话后，垄溪又给他打来了电话了。

    听说是他姐垄溪，杨易便道：“那个……姐呀，下午我还有会议呢，在市委的会议还没有完事呢。这样吧，等下午开完会之后，我给你电话吧。”

    垄溪听着，便道：“那成，那姐可等着你的电话哦！”

    “……”

    之后，咱们杨易杨县长也就开车去御香楼了。

    途中，他在想，王部长请他吃饭，什么意思呀？

    因为一般来说，作为市组织部部长，一般都是人家请他吃饭才是，怎么他还反过来请他杨易吃饭了呢？

    对于这个问题，咱们杨县长是百思不解的。

    正在他想这事的时候，也不知道咋回事，莫名其妙的，那个韦芳忽然给他打来了一个电话……

    待他接通了电话，韦芳便道：“听说你今天在市里开会，是不是真的呀？”

    杨易听着，也只好如实的回道：“是的。”

    “那你……”电话那端的韦芳有些抑郁，“那你晚上……有空吗？”

    听得韦芳这么的说，杨易不由得有些难为情的皱了皱眉头，他也不知道该怎么回答是好了？

    无奈之下，他也只好这么的回道：“晚上还真不知道？因为我大老远从三乡县赶来武江市，所以可能……晚上会有饭局，所以……你也知道，这种场合，就这样，人家不请我吃，我也得请人家吃不是？”

    韦芳便道：“那饭局过后，你总有时间吧？晚一点儿，没有关系的。”

    听得她都这么的说了，杨易也只好说道：“那我晚点儿给你电话吧。”

    “……”

    等挂了电话，咱们杨县长着实是有些难为情的皱了皱眉头……

    对于韦芳，怎么说呢……多多少少还是有些情分的，只是……他知道，他与她是不大可能的？

    因为在他考虑结婚的对象时，压根就没有将她囊括进去。

    最初，他在考虑结婚的对象时，想的只有周莲香、李淼、楚焉琪、紫晴、单婷。

    现在，他所想的，范围就缩小了，只有单婷和紫晴了，至于周莲香，也还没有完全被排除。

    李淼和楚焉琪，现在看来，是没有可能了？

    而，关于那个……魏磬嘛……他不知道该怎么说？

    或许有可能他真跟魏磬结婚了也没准？

    因为以他的个性，也还是想与魏磬斗斗法的……

    因为他知道魏磬的目的不纯。

    至于魏磬想对他实施怎样的报复，他也还未知？

    一会儿，当他到了御香楼，到了二楼所约的包间时，发现包间内坐着的，不只是王部长，还有王部长他儿子王利民。

    尽管当时在市党校学习的时候，他和王利民闹过不愉快，但是后来……王利民又一直想与他和好，他也不知道什么意思。

    忽见杨易来了，王利民忙是欢喜的一笑，招呼道：“来来来，哥们，坐坐坐！”

    王部长瞅着儿子那样，不由得给了儿子一个白眼，意思是要他淡定点儿。

    完了之后，王部长笑微微的手势道：“来，小杨，坐吧！”

    杨易忙是道谢，一边落座，一边在想，他们父子俩都在这儿，什么意思呀？难道王部长是想要将王利民给放到三乡县去？

    正在他这么想着的时候，王部长递了一本菜单过来：“来，小杨，你看看，看吃点儿什么？”

    杨易忙是微笑道：“随便、随便！我就不点了吧，王部长您点啥就是啥吧！”

    “……”

    推辞了一番，见得杨易实在不愿点菜，王部长也就自作主张的安排了起来……

    待点完菜之后，王部长问道：“对了，小杨，你看……喝什么酒？”

    杨易忙道：“酒就不喝了吧。因为我下午还要参加市里的会议呢。”

    王利民忙道：“那就整点儿啤的呗？”

    杨易忙道：“谢了！啤的我也不喝！喝茶就好了！”

    听得杨易这么的说着，王部长也就冲服务员说道：“那就跟我们上一壶龙井吧。”

    “……”

    随后，待开席后，一边吃着，一边聊着，一开始也没有聊啥正题，可是后来聊着聊着，王部长忽然言道：“那个……小杨呀，有这么个事情，我想要你帮忙给牵牵线，你看……成么？”

    忽听王部长这么的说着，杨易不由得一怔：“王部长您所说的是……”

    王部长一声逍Γ骸翱龋∑涫狄裁簧叮就是我家王利民这不看上你干爹的女儿垄溪么？所以你看……”

    听得这个，杨易暗自一怔，忍不住心想，妈的，我杨易就说他王利民后来咋就又想要讨好我杨易了呢，合着原来是为了这事呀？

    想着，又是王部长亲自开口的，也是没辙，杨易也只好回道：“那，这样吧，王部长，回头我去探听一下我姐的口风吧。要是她也有这个意思的话，那么到时候……我给您消息。”

    “成成成！”王部长忙是点头道，端起茶杯来，“那我就以茶代酒，敬你一杯，这事麻烦你了！”

    王利民忍不住乐嘿嘿的插话道：“哥们，你最好是能把你姐约出来，我们先见个面！”

    王部长忙是瞪了自个儿子一眼：“你参合什么呀？吃你的饭！”