    第二天，魏磬在驱车离开三乡县的时候，途中，她买了份报纸，忽见报纸的头版头条就用硕大的黑体字写着《全县民众自发的挽留杨书记》，瞅着这标题，魏磬不由得暗自一怔……

    随即，她紧忙的驱车贴近道边，一脚刹车，停住车，便仔细的阅读了起来……

    待她看完内容后，得知就是三乡县的民众自发的挽留杨易杨书记，为此，她的心里有些复杂了起来……

    或许有一些事情，是她魏磬还没有想到的，也没有看到的？

    或许她真的对杨易存在着一些误解？

    可是想着她父亲的死，她还是蛮不甘心的……

    之后，当她重新驱车上路之后，她不由得打开了车内的收音机……

    这会儿，没想到收音机里也在播报三乡县民众挽留杨书记一事……

    “……本台发来最新消息，昨日我市三乡县民众得知县委书记杨易杨书记要平调去青柠县时，成千上万的民众们前来围堵县政府大院，高呼杨书记留下，后杨易杨书记出来会见了前来的民众们，并跟他们讲了一个小时的道理，最后，民众们才肯逐渐的离去。作为三乡县的县委书记，杨易杨书记不愧为一代为民谋福利的好书记，在他担任三乡县县委书记期间，三乡县的确是发生了翻天覆地的变化，这都是大家有目共睹的。更重要的一点是，杨易杨书记为人正直、清廉，自然是深受百姓的爱戴和拥护……”

    听着这广播，魏磬几近处在了一种崩溃的边沿，那就是她感觉她的复仇计划彻底要崩溃了似的……

    为此，她毅然的调换了一个频道，不愿再听下去了。

    然而，她的心里却又是在回想，她与杨易在一起的那些事，那一幕幕，还有他说过的那些话……

    事实上，她对杨易的好感也在剧增。

    在她看来，杨易并不是她所想象的那种坏人，可是她也说不出他的好……

    那是因为她心里一直在想着复仇。

    不过，杨易心里清楚，想要魏磬放弃复仇计划，几乎不可能？

    就她想放弃，也会在她弟弟魏任的鼓捣下，继续着复仇计划。

    现在，魏任已经是骆市长的女婿了，所以应该……魏任会慢慢的实施复仇计划了？

    只是，不知道魏任会给设下一个多大的圈套？

    这天上午，杨易坐在办公室，就在想着这事……

    到了中午十一点钟的那会儿，紫晴忽然给他打来了一个电话。

    他没想到紫晴还会给他打来电话。

    待电话接通之后，紫晴问了句：“你昨天怎么没来？”

    杨易忙是歉意的一笑：“不好意思！昨天我实在是太忙了！因为我刚接到调令，要调离三乡县了，所以一时间有很多事情需要忙！”

    解释完毕之后，他话锋一转：“哦，对了，忘了祝福你了！在这儿，我就祝你们和谐相处，百年好合，白头偕老！哦对了，还有一句，祝你们早生贵子！”

    谁料，紫晴却是回道：“祝福你个头呀？我都怀疑他那事不行？因为昨晚上洞房时，他都没有碰我，哼！”

    忽听这个，杨易不由得一怔，也不知道说什么是好了？

    因为他也没有想到，她竟然会跟他说这个？

    这事，他杨易哪里好意思说啥呀？

    过了一会儿之后，他也只好言道：“那个……昨晚上……不是新婚之日么？我估计他可能喝多了酒，所以就……今晚上，就知道了不是？”

    可紫晴却是来了句：“你很希望他碰我是吧？”

    “不是……那个……”杨易苦闷的一怔，想了想，“你们……你们不是都结婚了么？所以……他是你老公，他碰你是正常的！再说了，你也不可能不给你老公碰吧？所以这事……你……你要我怎么说呀？”

    电话那端的紫晴听着，郁郁的皱了皱眉宇，然后言道：“行了吧。那就……这样吧？挂了吧！”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易终于忍不住心说了一句，她不会有病吧？跟我说这些干嘛呀？真是的！我发现这女人咋就这么奇怪呢？都不知道她脑子里在琢磨啥？

    正在他在想着这个的时候，忽然，莫名的，魏任给他打来了一个电话……

    这个电话，可就太意外了。

    因为杨易压根就想不到魏任还会给他来电话。

    电话那端的魏任微笑道：“未来的准姐夫，那个……以前……过去……在临阳县的那些事情，那时候的我还不懂事，所以希望你不要记在心上哈！今天，我就向你说声对不起了！”

    听得这么一番话，杨易皱了皱眉头，想了想，然后回道：“过去的那些事，我都忘了。所以我也不知道你说的是啥了。对了，听你姐说，你昨天结婚了？”

    “是的。”

    “那恭喜你哈！不过不好意思，我昨天太忙了，没能赶过去参加你的婚礼，真是抱歉了哈！”

    “没事没事，我知道姐夫你忙！”

    杨易忙道：“那个……等一下哈，我还不算是你姐夫吧？”

    “早晚的事情不是？我姐她就喜欢你，这你也知道的！”

    听得魏任这么的说着，没辙，杨易也只好是宓囊恍Γ没好意思再说啥了……

    随即，魏任说道：“对了，姐夫，听说……你要调去青柠县担任县委书记？”

    “是有这事。”

    “那，姐夫呀，回头你可得照顾着我哦。因为我也将去青柠县就职，是税务局副局长。”

    听得这个，杨易一怔：“这么巧？”

    “对呀。我也觉得巧了。所以我这不……给姐夫你来电话了么？”

    杨易听着，也就说了句：“那成，回头我们在青柠县见吧。”

    “……”

    一会儿，待挂了电话之后，杨易不由得皱了皱眉头，心想，这个魏任什么意思呀？黄鼠狼给鸡拜年？还是……卧薪尝胆？还是……

    就刚刚的这通电话来说，着实有些搞不懂魏任想要干什么？

    至于他魏任所说的照顾，不过是一笑话罢了。

    因为他魏任现在可是骆支川的女婿，还需要他杨易照顾么？

    婚礼又是在武江饭店办的，想必全武江市的人都知道了他魏任是骆市长的女婿？

    所以他魏任到青柠县去，谁敢惹呀？巴结还来不及呢！

    况且，待市委万和隆万书记一走，他骆支川就上位了，就是武江市市委书记了。

    那时候，骆支川就是武江市的大佬了。

    所以他魏任作为骆支川的女婿，自然是会得到众星捧月的待遇的。

    想着这事，杨易便在想，这应该是魏任跟他杨易开始接触的第一回合？

    至于他魏任想怎么玩，目前就不知道了？

    想到这儿，杨易忽然在想，算了，暂时还是不去想这些了吧，还有十来天呢，所以还是等到了青柠县再说吧！

    想着想着，他也就暂且给搁浅了这事。

    下午，县委正式组织了一个会议，在会议上，咱们杨易杨书记宣布将由王有生来接替他在三乡县的工作。

    也就是说，接下来，就直接由王有生来主持县委的工作。

    至于他杨易在余下来的时间里，自然是在幕后辅佐一下王有生。

    显然，王有生的能力和才干也是出众的，用不着辅佐。

    所以，他杨易也就是想趁着这段时间去旅旅游，放松放松。

    想想，他杨易在三乡县也工作了两三个年头了，也没有怎么好好的休息过了。

    会后，他就找王有生说了，意思就是说，他要休息几天。

    王有生自然是只能答应。

    所以在当天下午下班后，咱们杨易杨书记也就悄然的驱车离开了三乡县。

    这次，他直接回临阳县了。

    然后也就回仙女村了，去看他父母去了。

    他回到仙女村的时候，已经是夜里十点来钟了，他父母都睡了。

    等敲开门后，他爸瞅着他，忍不住问道：“你这是咋了？咋三更半夜回来呀？是不是出事了呀？要躲事呀？”

    杨易忙道：“没有！我就是回来看看你们二老！这不很久都没有回来了么？要你们二老跟着我城里生活，你们二老也不去，真是的！”

    听得他这么的说着，他妈便道：“爸妈现在还能劳动，干嘛就守在你那儿，给你添麻烦呀？再说了，你当个县委书记，工资也不算高不是？”

    杨易忙道：“工资虽然不高，但是住房这些都有不是？那么大的房子，空着也是空着不是？”

    他爸则是说道：“成了！别说这些了！你时不常的回来看看就成了！我和你妈现在还能劳动，你就不用担心了！现在，你就把你自己的事情办好就是了！”

    说到这儿，他妈忙道：“对了，你娶媳妇那事怎么样了呀？现在你可是老大不小了！再过两年，你可就三十了！现在妈也没有啥要求，只要你喜欢，是个女的就成！”

    听着这话，杨易忍不住打趣了一句：“不是吧，您的标准都降了呀？”

    他妈则是白眼道：“这不是你现在年龄大了，不好寻觅了么？”