    咱们省委何书记见得杨易沉默不语，他便又是微笑道：“你还没懂我的意思么？”

    忽听何书记又说了这么一句，杨易这才愣过神来，缓缓的抬起头来，瞧了瞧何书记，然后有些迳的一笑：“我明白您所说的！”

    “既然明白，那么现在你有什么想法呢？”

    “嗯……那个……”杨易吱吱唔唔的，皱眉想了半天，最后便道，“我听从您的！”

    何国年听着他这么的说着，他便是一笑：“不想辞去公职了？”

    “嗯。”杨易点了点头。

    见得他如此，何国年又是说了句：“其实我一直都在关注你的！”

    杨易也只好说了句：“谢谢您！”

    “……”

    之后，待杨易他从省委办公大院出来之后，骆支川就给他来了个电话，问他见了何书记之后，有何新的想法？

    杨易也没有说别的，只是说了句，说他会尽快去驻京办任职的。

    两天后，杨易他也就正式乘坐火车北上，前往了京城。

    说起来，这还是他杨易第一次前去京城呢。

    那儿可是天子脚下，国家的政治中心，由此，他杨易便是在想，也不知道到了那儿会是什么情况？

    这会儿，坐在火车上的他，扭头望着车窗外的沿途风景，虽然心里很平静，但是还是有着一种闷闷的感觉似的……

    具体是什么样的感觉，他也说不好，只是感觉人在仕途，一切未卜。

    对于在武江市的那一切，好像暂时与他杨易没有什么关系了？

    但，到了京城之后，会是个什么样子，他也不知道？

    只是他心里在想，但愿不会太差？

    熬了一夜的火车，在第二天上午十点来钟的时候，终于抵达了京城。

    在他下了火车后，忽然感觉有些迷惘似的……

    毕竟是初到这人生地不熟的地方嘛。

    待大致的遥看了一眼这儿的建筑风格特点之后，他忽然感觉在这儿所呼吸的空气里都弥漫着一种政治的味道似的。

    一会儿，待他从火车站出口出来，便见得在出口那儿，早已有人高高的举起了接站牌，上面写着：杨易杨主任。

    瞅着那接站牌，杨易也就扭身走了过去……

    只见来接站的，是林茂生。

    关于林茂生，杨易以前在市委的几次会议中见过，他就是武江市驻京办主任。

    现在杨易来了，他也就该与杨易交接工作，回武江市了。

    这次，林茂生见得杨易前来驻京办接替他的工作，他心里就明白了，估计是杨易在武江市那边出了些状况，否则的话，是不会给派到驻京办来的。

    而且，林茂生也知道，杨易在武江市正是如日中天的时候，很快就有可能进入武江市市委了，所以要是没有出啥状况的话，那么他杨易是绝对不会被派来驻京办的。

    虽然到了驻京办也还是一个处级干部，但是感觉上就差远了。

    再说，肯定是担任县委书记威风得多，且晋升的空间也大得多。

    现在杨易来了，他林茂生虽然是告别了几年的驻京办生涯，但是这次回武江市之后，也是没啥好岗位给他林茂生的。

    回武江市之后，他林茂生将担任市水利局局长。

    大家都知道，这个职位一般都是那些个没啥背景或者没啥能耐的人来担任的。

    也就是说，他林茂生在仕途上也是不得志。

    不过，这也怪他林茂生自个，要是几年前他在武江市不犯那次错误的话，也是不会被派到驻京办来的。

    现在，几年的驻京办生涯之后，他林茂生也是感叹唏嘘的。

    一会儿，待上了车，杨易瞧着林茂生驱动车之后，他也就忍不住问了句：“林主任，咱们那驻京办……在京城的啥位置呀？”

    林茂生便是微笑的回道：“在丰台那边。还不算远。丰台也算是城八区内的嘛。”

    听得林茂生这么的说着，杨易可是有些犯晕似的，像是不知道他在说啥似的……

    不过倒是也能理解，毕竟是初到京城嘛，所以一时也分不清个东南西北的也是正常的。

    林茂生忍不住扭头瞧了他一眼，嘿嘿一笑，言道：“晕了吧，杨书记？搞不清哪儿是哪儿了吧？”

    “嗯。”杨易也只好应声道，“确实是搞不清。不知道你说的丰台搁哪儿？”

    林茂生则是微笑道：“没事，不急，慢慢来。等过阵子之后，你就有个大概的方向了。这京城可是比咱们武江市大多了，所以你刚到这儿肯定是分不清哪儿是哪儿的。京城这地方呀，什么都多，人多、车多、立交桥也多，所以在京城开车出门的话，你可是得注意了，要是走错了一个路口，就得绕老远了。”

    听得林茂生这么的说着，杨易则是迷离模糊的来回瞅着车外的景象……

    发现这京城还是真是他妈大！

    要不是有人来接站的话，估计他杨易都找不着武江市驻京办在哪儿？

    这玩意……这一路开车从火车站出来，他杨易就没有搞清个东南西北，整个人还是懵的。

    这个时候的京城，天气还有些冷。

    虽然无比的繁华，但是瞅着道旁那光秃秃的树丫，又感觉有些荒凉似的。

    由此，杨易也就好奇的问了句：“这一路的树木怎么光秃秃的呀？”

    林茂生便道：“京城就这样。这不还没开春么？而且，京城的春来得也比咱们武江市晚一些。等开春了之后，这道旁的树木啥的也就开始慢慢的变绿了。但到了冬季，又变成这样了，光秃秃的了。这就是京城，四季变化比较明显。”

    说着，林茂生又道：“刚来这儿，你可能还不大习惯吧？”

    “有点儿。”杨易回道，“这边的气候好像比较干燥似的。”

    “是。京城的气候就是干燥。所以你最好少吃辣的和油腻的。我刚来的时候，就是不知道，吃辣的吃得我那个上火呀，病了得有将近一个月。”说着，林茂生又道，“不过在这儿呆了几年了，也就习惯了。但是，我这刚习惯了，市委那边又说调我回武江市了。”

    说到这儿，顺着这话茬，杨易也就问了句：“这次你回武江市之后，是进入市委了，还是……”

    林茂生则是苦闷的一笑：“进入市委……估计还早着？我这次回去，也就是咱们武江市水利局局长。”

    说着，林茂生一声叹息：“唉……我今年都四十六了，估计……能在我五十岁的时候进入市委就不错了？”

    说到这儿，林茂生扭头看了看杨易，便道：“不过你还没事，你还年轻，有的是时间熬。”

    听得这话，杨易也是有些苦闷的一笑：“还是别提了吧。我这……也不知道要熬到啥时候去呢？”

    见得杨易如此，林茂生表示同情的、会意的一笑，然后问了句：“对了，你这次……是在武江市那边出了啥状况了呢？”

    杨易便是回了句：“一言难尽呀！”

    “嘿……”林茂生表示同情的一笑，“理解！”

    然后，林茂生又道：“不过……你也不用心灰意冷，毕竟你还年轻嘛。现在在驻京办这边锻炼锻炼也是蛮不错的。再说了，搁在这边，搁在驻京办，也图个清闲不是？这儿可就没有那些个勾心斗角的了。在这儿，你是驻京办主任，你就是这儿的王了。所以搁在这儿也是不错。”

    听得林茂生这么的说着，杨易有些好奇的问了句：“对了，你当年是……怎么来的驻京办呀？”

    “跟你一样，一言难尽呀！”林茂生苦闷的回道，“不过也怪我自己傻，轻信了别人，结果掉进了人家的圈套中，要不然的话……我现在起码也是武江市的市长了吧？就算不是个市长，那至少也是个常务副市长了！”

    说到这儿，林茂生又是忍不住言道：“其实……我现在倒是还不想回去了。可是现在你来了，我也没辙。所以……我也只能跟你交接工作了。不过也没有啥好交接的，因为驻京办也就那么几个科室，就那么一个小院，就那么几个人，所以我估计明天就能交接完毕？”

    听得他这么的说着，杨易也就忍不住问了句：“在驻京办工作，主要要注意哪些呀？”

    林茂生便道：“还能注意哪些呀？就是市领导来京了，你给接待好咯！反正是一条龙服务！”

    “啥叫一条龙服务呀？”

    “就是吃喝玩乐呗，最后等他走的时候，再送他一些京城的土特产什么的呗。”

    “这？”杨易不由得皱了皱眉头，“那经费……从哪儿来呀？”

    “向市委那边申请咯。只要你将来京的领导给伺候好了，还怕没有经费呀？当然了，咱们驻京办还有个餐厅了，这个是对外营业的，多多少少还是能赚点儿的，这钱……你灵活掌握就好咯。”

    听得林茂生这么的说着，杨易便点了点头：“明白了。”

    “明白了吧？”说着，林茂生又道，“记住了，一定要与市委办公室主任搞好关系。因为驻京办就是挂靠在市委办公室下边的，明白？”