    第二天上午，当杨易驱车离开新都酒店时，他仍是感觉心里沉沉的，有着一种负重感似的。

    因为他心里很清楚，只要他一个承诺，或许就会改变一切？

    但是他却是不敢向韦芳承诺什么。

    因为他真的没有想好，自己将来会娶谁？

    所以他不能轻易的给出承诺。

    他只能任其事态的发展。

    不过他也在想，或许韦芳离开也好？或许对于她来说，她会找寻到另外一片天空的？

    而他杨易，也许并不是她的唯一？

    这时候，司机老李给他来电话了，问他是不是今天回三乡县？

    杨易想了想，然后回了句：“明天吧。”

    因为他想趁机回一趟临阳县。

    之后，待挂了电话，他也就直接驱车奔临武高速而去了……

    待一会儿上了临武高速之后，忽然开阔的视野，令他的心情一下子变得好起来了。

    关于韦芳，也就渐渐的被淡忘了……

    其实，他也知道，自己最终也只能娶一个女人。

    所以他也不能全揽，该放的还是要放的。

    不管是一夜风情也好，还是多夜风情也好，总有一些人，会是自己人生的过客的。

    车子在高速路上飞驰，一幕幕的风景被抛向身后……

    待快要抵达临阳县时，他忽然想起了楚焉琪和李淼来……

    这时候，他杨易在想，要不是给她们去个电话？

    想来想去的，他觉得还是算了吧，干嘛还要给自己寻找麻烦呢？

    反正……与她们也没有什么联系了。

    待在临阳县下了高速之后，他驱车穿城而过，没有停留，直接回阳丰镇了。

    因为他只想回仙女村去看看父母。

    现在他也不在临阳县工作了，所以早已是人走茶凉了。

    所以也没有啥好逗留的了。

    这次回阳丰镇，他也想顺便将单婷带走，带去三乡县。

    途中，他往单婷家里打了个电话，接电话的是单婷她妈。

    单婷她妈说单婷去街上玩去了，没在家。

    杨易便要她妈转告她，要她赶紧的收拾一下行李，然后下午就跟他走，去三乡县。

    单婷她妈忙是欢喜的问道，问是不是已经在三乡县为单婷安排好了工作？

    杨易也就说，基本上都安排妥当了。

    中午，杨易他在仙女村陪父母吃了一顿午饭。

    完了之后，临走前，他给了父母一些钱，但是他父母没有要。

    反正，他父母总是那么的执拗。

    当然了，他父母也只是想……儿子好就成了，现在他们二老还能养活自己，就没有必要麻烦孩子。

    虽然他父母知道了他现在已经是一县长了，但是他父母还是不想这就依靠着儿子。

    因为他父母知道，要是这就要儿子养活的话，他压力也大。

    而他身为一县长，要是感觉经济压力大的话，那么也就有可能渐渐的走向贪腐的道路？

    所以他父母不想给他任何的压力。

    对于咱们杨易杨县长来说，有这样的父母，实属自豪。

    不过就目前来说，他杨易还算是清廉，以后就不知道了？

    下午回到阳丰镇上之后，他买了些礼品去单婷她家看望了一下她父母。

    完了之后，单婷也就带上行李，跟着他走了。

    现在，对于单婷，他杨易没有那么些情感了，有的只是回报她。

    毕竟她曾为他杨易去入过狱。

    在回临阳县的途中，两人在车上也还算和谐，也还是有些话题可聊的。

    坐在副驾座位上的单婷虽然心里有些美滋滋的，但是她心里也是在想，要自食其力，不要依靠着他。

    因为她在想，要是那样的话，他会越来越看不起她的。

    待快到临阳县时，杨易扭头冲单婷说道：“今晚上我们在临阳县住一晚吧？”

    单婷听着，也就问了句：“住听涛雅苑小区么？”

    “对呀。我那儿不是有一套房子么？”杨易回道。

    单婷便是担心道：“你那房子真的不是你贪来的呀？”

    “不是。就是朋友送的嘛。”

    “那万一到时候查的时候，你也说是朋友送的呀？”

    杨易便是一笑：“那当然不能那么说了，只能说是借住。因为那房子也不在我的名下呀。”

    听得他这么的说着，单婷还是有些担心似的：“我怎么感觉你……越来越危险呀？”

    “哪儿危险了呀？”

    “我也不知道？说不好？”

    杨易便是微笑道：“放心吧，没事的。我朋友他原本也是有能力买得起房子的。再说，那房子真是他买的。真是他暂时不住，说送给我住的。”

    听得他这么的说着，单婷也就说道：“反正……随便你啦，我只是不想你有事啦。再说，我可是在监狱里呆过的人了，可是知道那苦的。”

    忽听她这么的说着，杨易愣了一下，然后逍Φ溃骸岸粤耍婷婷呀，你看……我们啥时候结婚呀？”

    单婷不由得一怔，虽然心跳在加速，但是她却是显得很淡定的回道：“以后再说啦。现在还不是时候。”

    “为啥呀？”

    “因为……”单婷皱着眉宇想了想，“我也不知道？只是我还没有感觉到与你有过恋爱的感觉呢。”

    听得她这么的说着，杨易不由得迳的打趣道：“那你还想怎么整呀？”

    单婷不免有些娇羞的一笑：“你没有感觉我们都变了么？就好像我们现在的对话，是不是有点儿白开水的味道呀？”

    杨易也就打趣道：“咱们这都……老夫老妻了嘛。”

    单婷羞笑道：“谁跟你老夫老妻了呀？还没有好不好呀？”

    “……”

    就这么的一路聊着，杨易也着实是感觉与单婷的对话，有点儿白开水的味道……

    感觉像是有点儿老夫老妻似的，但又好像缺少了一点儿什么似的？

    事实上，彼此着实都有了很大的变化。

    或许是因为单婷在监狱里呆过一两年吧，所以她变得有些过于成熟了似的？

    但，具体哪儿出现了问题，也说不好？

    一会儿，待到了临阳县，杨易也就开车去听涛雅苑小区了。

    回到他那套房子里，单婷看全都落满了灰尘，于是，她也就忙是收拾、打扫了起来。

    看得出来，她还是蛮勤快的。

    再加上她以前就是个护士，所以也是蛮爱干净的。

    不过……虽然她还年轻，也还没有结婚，但是怎么看……她都有些黄脸婆的意蕴了似的？

    杨易也没有在意这些，他只是忙着给牛二去了个电话，然后又给李小东去了个电话。

    约了晚上在临阳人家吃饭。

    哥三个，也该聚聚了。

    听说杨易回临阳县了，牛二那个高兴呀，李小东也是特别高兴。

    不过还算巧，李小东正好这天回临阳县了。

    因为前段时间，李小东一直在武江市来着。

    现在，李小东正在扩张武江市的服装市场。

    与牛二和李小东约好了之后，杨易又给县委的曾鹤年曾书记去个电话，说是明天上去看他。

    还不忘给常务副县长王德顺去了个电话，也说是明天上午去看他。

    对于这两个人，他杨易可是不能忘记。

    曾书记给他杨易的恩师。

    王副县长可是曾给过他工作上的极大的帮助。

    晚上，去临阳人家的时候，杨易也就带上了单婷一起。

    因为，他已经在心里默认了单婷就是他为了的妻子，所以跟朋友见面，自然是要带上。

    但至于单婷的心里是怎么想的，他也不知道？

    当然了，他杨易能带着她单婷去见朋友，她还是蛮开心的了。

    这晚上，牛二也将单婷她哥单鸣给带过来了，一起。

    现在，单鸣在牛二的手下做事，已经被培养成了一名得力的干将。

    所以这晚上的聚会，气氛更是特别的欢愉。

    单鸣可是一直都打心里的感激着杨易。

    因为要不是杨易的话，他单鸣可能还在局子里关着呢。

    当然了，他单鸣也争气，现在也变好了，这一点还是值得欣慰的。

    现在，单鸣对于他妹妹单婷和杨易的事情，他可是不干涉了，也不好意思去干涉了。

    反正单鸣也想了，要是他们俩成了，就是他妹妹的福分；要是没有成，那么也不能怪谁，只能是缘分没到。

    所以一切顺其自然好了。

    牛二和李小东是第一次见到单婷，听得杨易介绍说她是他未来的妻子，他们俩可是在心里咯咚了一下。

    因为他们俩都不是很看好单婷。

    怎么说呢……单婷长得是漂亮，挺好看的，但是她缺乏一种大气。

    牛二就直言不讳的在杨易的耳畔偷偷的说道：“这可是还没有那个叫楚焉琪的有气质呀。也没有那个叫李淼的有韵味呀。”

    听得牛二在耳畔这么的说着，杨易忙是在他耳畔道：“你滚！什么呀？”

    牛二听着，则是乐嘿嘿的在他的耳畔道：“我说的可是实话嘛。都是兄弟不是？兄弟当然是希望你好咯。再说了，我表妹周莲香她现在还单身呢，你没有跟她联系呀？”

    杨易忙在他耳畔道：“我连她在哪儿都不知道，怎么联系呀？”

    牛二忙道：“那你怎么不早说呢？她现在在武江市！她没有去广东了！”