    在得知周莲香现在在武江市之后，杨易他心里的那个小啾啾又是有些那个啥了……

    虽然很久没有联系了，但是他感觉她的心里应该还有着他？

    若是她真是一直单身的话，那么或许就证明她也觉得他们之间的故事还没有结局？

    想着这些，杨易他不由得又是回想起了以前在仙女村的那些事情来……

    那时的他俩，都还是懵懵懂懂的，都还没有预估未来的能力。

    那时的他俩，都以为这一辈子可能就生活在那个仙女村了？

    那时的他俩，虽然周莲香她爸不许周莲香和他在一起，但是周莲香还是偷偷的和他在一起玩耍。

    那时的他俩，没有过牵手，没有过拥吻，但是彼此都懵懵懂懂的有那么点儿的意思……

    回想着这些，杨易忽觉他和周莲香之间的故事，不应该就这么的结束了？

    或许某天，他们还会再遇见？

    原本他想找牛二要周莲香现在的联系方式，但是想着单婷在，他也就没有要了。

    对于单婷，他也不能想太多的别的，他只是在想，自己应该娶了她。

    除非……单婷她自己不愿意，或者说她已经心有所属的话，那么也就另当别论了。

    但，只要单婷没有松嘴，没有说不嫁给他杨易，那么他杨易也就兑现那个暗自的承诺。

    毕竟，单婷是为他杨易去入过狱的。

    别的不说，就凭这一点儿，他就应该娶了她，应该给她一个未来。

    晚上在回听涛雅苑小区的时候，途中，单婷不由得向他问了句：“你怎么突然有些心不在焉似的了呀？”

    忽听单婷这么的问着，杨易忙是愣过神来，迳的一笑，勉强的回了句：“没有呀，我没有心不在焉呀。”

    听得他这么的回答着，单婷也就没有追问了，只是她若有所思的看了看他……

    事实上，别以为女人好骗。

    其实，女人是对身边事物最为敏感的。

    有些东西，或许只是她不想说？

    而并不是她不清楚怎么回事。

    显然，单婷还算是那种聪明的女人，所以她不想去刨根问底的。

    再说，她也没有说，一定就要嫁给他。

    当然了，她心里自然还是希望嫁给他的。

    毕竟，他着实是她的所爱。

    没有入狱之前，当时她还在阳丰镇镇医院当护士的时候，那时的她就已经爱上了他。

    要不是因为她爱上了他，她才不会傻呵呵的去替他扛事呢。

    再说，她也不是什么傻丫头。

    只是因为爱，所以她甘愿自我牺牲，甘愿保他平安无事。

    现在出狱之后，她一直在努力的调整自己。

    但是，她还是感觉与杨易在一起时，那个调调不对了似的？

    具体哪儿出了问题，她也不知道？

    对于她单婷来说，看似单薄，看似温顺，其实她的内心是蛮强大的，她有着自己的所想、有着自己的原则、也有着自己的个性。

    她其实并不是那种逆来顺受的女子。

    她是有她自己的思想境界的。

    对于自己所爱的人，可以无所谓，但也不是完全无所谓。

    若是没有感觉的话，她也是不会凑着过的。

    她会去追求与她有着共鸣的人的。

    当然了，杨易也不傻，他也知道自己敷衍不了她。

    所以保持沉默，什么都不说。

    待回到听涛雅苑小区，回到杨易的那套房子里之后，单婷看时间不早了，她也就去洗澡去了。

    完了之后，杨易也去洗了个澡。

    随之，两人也就墨守成规似的一起进了卧室，上了床。

    对于跟杨易睡在一起的这事，她单婷可是没有什么概念的。

    因为她也没有必要在他面前装纯了。

    想想，她的处都是杨易给破的，两人早就睡过了，所以还装什么呀？

    再说了，杨易也说要娶她的，所以她就更加没有必要装纯了。

    不过，两人在被窝里躺下之后，并没有着急行那男女之事。

    只是，两人忽觉有些尴尬的相视着对方，然后单婷略显娇羞的一笑，问了句：“干嘛那样看着我呀？”

    杨易听着，也是有些尴尬的一笑，回道：“因为你好看呗。”

    但，单婷并没有他的这句话所心动，因为她感觉他是言不由衷似的，所以她听着，也就没有什么感觉。

    随之，她有些真切的看着他，忍不住言道：“呃，说真的，你有没有感觉到咱们俩在一起的时候，调调有些不对似的呀？”

    忽听单婷这么的说着，杨易这才皱眉一怔，稍稍认真的想了想，然后瞅着她，言道：“我没有觉得哪儿不对呀？要说不对……可能就是你吧？你以前不是总爱撇嘴什么的么，还老爱翻白眼，还喜欢嘟嚷着个嘴巴。”

    单婷有些娇羞的一笑：“讨厌！那……女孩子不都这样么？都是爱耍小性子的么？”

    杨易忙道：“说的就是这个呢，以前你总爱耍小性子，但是现在你却是很平静，也很稳重，还成熟了不少，所以你就感觉不对咯。”

    听得杨易这么的说着，单婷不由得歪着脑袋想了想，然后若有所思的看着他，忽然，她嘻嘻的一笑，说了句：“我觉得还是你变了。因为你现在可是县长了，权力的掌控者，所以你变了。”

    杨易忙道：“我一个小小的县长算得了什么呀？昨天在市委开会的时候，我对市委的一个办公室主任都要客客气气的，生怕得罪了。”

    听得杨易说着这些，单婷她似乎不怎么感兴趣，忽然，只见她两颊羞红的看了看他，然后羞说了一句：“想不想要我呀？”

    忽听这个，杨易不由得一笑：“那就来吧。”

    “……”

    说着，杨易也就忽地侧起身来，朝单婷的身上爬去了……

    然后，两人开始有了接吻……

    接下来的一切，也就顺理成章了。

    当单婷她感觉杨易他已经进入了她的身体之后，她不由得轻咬了一下嘴唇，然后‘嘤嗡’了一声……

    由于她和他也没有做过多少次，所以她那儿依旧还紧紧的。

    由此，杨易也就亢奋的折腾了起来……

    随着他那激烈的折腾，单婷是时而嘤嗡，时而嗯氨，时而啊的一声……

    一阵阵翻云覆雨，浪潮热涌过后，最终累得杨易也就呼的一声倒下了。

    而单婷则是忍不住有些意犹未尽的轻咬了一下嘴唇，然后呼哧呼哧的一阵余喘，脸上的红霞在慢慢的隐退。

    就这样，两人不算很闷、也不算很愉悦的做了一回之后，过了一会儿，单婷忍不住微皱了一下眉宇，忽然在想，虽然刚刚她已经到达了巅峰时刻，但是貌似少点儿什么感觉似的？

    具体少了什么感觉，她也说不好？

    只是她忽然感觉，如今的杨易不仅仅是天生的给力，而且他好像已经是一位有着丰富经验的技巧型男人了……

    由此，她也就在想，在她入狱期间，他一定是睡过不少的女人？

    虽然这种事情，她不好意思问，但是她还是能感觉得到的。

    正在她想着这事的时候，杨易已经呼呼大睡了……

    不由得，她又是若有所思的看了看他，心里在想，他现在的心里指定装的不只是她单婷一个女人了？

    由此可见，女人的感觉是多么的可怕。

    当然了，关于她这些心理活动的东西，她是不会告知他的。

    等过了一会儿，她想着想着，也不知不觉的入睡了……

    第二天一早醒来，杨易也没有心思与她赖床不起了。

    他一边赶忙的起床，一边说着，意思是要她上午在家呆着，他要出去办点儿事情，要去见两位老领导，完了之后，他也就带她回三乡县了。

    单婷听着，也只好点头答应了。

    而她的心里则是在奢望他能陪着她一起赖床就好了，因为她还想要和他要一回那事呢。

    但见得他那么忙，她也就没好意思说了。

    这天上午，杨易相继去拜会了两位老领导，一位是临阳县县委书记曾鹤年，一位是临阳县常务副县长王德顺。

    现在，王德顺已经是临阳县的县委副书记兼县长了。

    也就是，现在王德顺已经是临阳县的二把手了。

    据有消息在传，明年上半年曾鹤年有可能会进入市委？

    因为现在，曾鹤年已经挂了个市委常委的头衔了。

    但，若是曾鹤年进入市委的话，可能只是副手？

    据说是市政府的副市长吧？

    不过目前，还不清楚，还未定？

    根据目前临阳县的情况来看，着实是一片大好，几大景区都在开发了。

    所以凭着这个政绩，他曾鹤年也应该能进入市委了？

    杨易在想，要是曾书记进入武江市市委了的话，那么对于他杨易来说，无疑是一件好事。

    因为在市委有人，也好打听一些小道消息不是？

    现在，他杨易总不可能直接向万和隆万书记去打听小道消息吧？

    别看小道消息，其实这对个人的升迁还是有一定的帮助的。

    比方说，市委的什么决策，要是提前知道一些内幕消息的话，不就好有个心理准备什么的？

    所以，若是曾鹤年真能进入市委的话，对他杨易肯定是个好事……