    待杨易记下电话之后，便道：“我给你拨过去吧。”

    “嗯。”付敏婷点了一下头。

    于是，杨易也就给她拨打了过去……

    待付敏婷的手机响了之后，她便是微笑道：“好啦。你不用说名字了，我知道你的名字，杨易，对吧？”

    “对。”杨易点了点头。

    待付敏婷记下了杨易的手机号之后，便道：“那好啦，回头我们再电话联系吧。一般来说，我要是在做节目的时候，你给我电话，我当时是不会接听的，但我事后会回拨给你。”

    “……”

    就这样，杨易与付敏婷匆匆的见了一面。

    给杨易的印象，付敏婷没有想象中的那么孤傲，生活中的她落落大方的，和蔼可亲的，并非众吊丝所想象的女神形象。

    当然了，向付敏婷这样的娱乐圈的名人，自然是无数吊丝男心目中的女神了。

    他们也只能是想象着女神的形象，自己躲在家里撸。

    要说这付敏婷，不管是长相，还是身材，都是没得说的，真可谓是身姿妙曼，令男人们垂涎三尺。

    待付敏婷走后，骆夫人瞅着杨易，她则是感觉有些不好意思的歉意道：“不好意思，既然她忙，那么我也是没有办法。还有，之前我着实是不知道她是什么节目主持人。”

    听得骆夫人这么的说着，杨易也就微笑道：“没事的，没有关系。我已经很感激您了！”

    骆夫人听着，又是歉意的一笑，然后言道：“不过……付敏婷这姑娘着实是个不错的姑娘，所以……要是这事能成的话，也算是你杨易一辈子的福分啦！”

    杨易则是没啥自信的一笑：“我估计这事成不了？人家……她可是一名人呀！我杨易对于她来说，只不过算是吊丝男中的姣姣者罢了！”

    见得杨易没啥自信，骆夫人则是言道：“不要这么没有自信嘛！其实你也是很优秀的！你也是一表人才的！相貌堂堂的，风度翩翩的，为人谦和，我想应该会有不少女孩子喜欢你的？”

    听得骆夫人这么的说着，杨易则是淡淡的一笑：“您这可是过奖了！我杨易是个啥样子，我自个可是清楚！”

    骆夫人则是一笑，忍不住打趣了一句：“我要是还是个少年时代的女孩子的话，都会看上你，所以你别那么没有自信，呵。”