    之后，待杨易从余善民的办公室出来之后，到了外面的走廊里，赶巧似的，竟是碰见了罗志刚。

    罗志刚也就是原临阳县公安局副局长兼刑警大队队长。

    当杨易在这市公安局里碰见罗志刚时，他不由得有些诧异的一怔，然后才惊喜的一笑：“罗副局长？！！你……”

    罗志刚也忙是惊喜一乐：“呃？！！杨易？！！”

    杨易忍不住又是惊喜的一笑：“那个……你怎么……”

    没等杨易说完，罗志刚便道：“我现在进入了市公安局，所以也就……”

    说着，罗志刚忙是话锋一转：“呃，对了，走吧，到我办公室聊吧！”

    忽听罗志刚这么的说着，杨易忙是欢喜的点头道：“成成成！”

    “……”

    随后，杨易也就跟着罗志刚到了他的办公室。

    待进了办公室之后，罗志刚一边给杨易沏茶，一边微笑的问道：“你今日个到市公安局有啥事么？”

    听得罗志刚这么的问着，杨易也就直言不讳道：“是有点儿事情。”

    “啥事呀？需要我帮忙么？”罗志刚忙是热忱道。

    杨易也就问了句：“你现在在市公安局是……”

    罗志刚微微的一笑：“还是副职呗，副局长。不过……我现在主要分管后勤和办公室这一块，不算一线了。”

    听得他这么的说着，杨易暗自怔了一下，便在想，要是这样的话……怕是他罗志刚也帮不上什么忙？

    想着，他杨易还是问了句：“年前，关于魏任的那个案子，你知道么？”

    忽听这个，罗志刚暗自微怔了一下，然后微微的一笑，言道：“怎么？你……你要帮魏任么？”

    杨易也就回道：“不是我要帮他。而是他姐魏磬想要见他一面。这不……魏磬见不上，也就想托我帮忙么？”

    听得杨易这么的说着，罗志刚则是有些闷闷的一笑，言道：“这事……怕是不好办呀？”

    一边说着，罗志刚一边将沏好的茶给搁在了杨易的跟前，然后他扭头看了看，见得办公室的门没有关上，于是他也就扭身过去，给关上了办公室的门。

    完了之后，待他回身回到办公桌前时，便是若有所思的瞧了杨易一眼，然后小声的说道：“估计这事……你也帮不上忙？”

    忽听罗志刚这么的说着，杨易微怔了一下，然后忙是小声的问了句：“你知道内幕情况？”

    罗志刚闷闷的一笑，然后小声的回道：“具体咋回事……我也不太清楚。因为关于魏任的那件案子……在咱们局内都是比较保密的。不过……我倒是听说了一点点……”

    说着，罗志刚又是看了看杨易，然后极为小声的说道：“听说……市委骆书记的意思是……不能让魏任活着出去。”

    忽听这个，杨易暗自一怔，不由得呆怔怔的瞅着罗志刚……

    过了一小会儿之后，杨易他这才问了句：“这消息……确切？”

    罗志刚便是回道：“**不离十吧？”

    听得这个，杨易暗自一怔，也是感觉这事……棘手了！

    于是，他也就问了句：“那我想要见魏任一面，应该……没啥大的问题吧？”

    罗志刚歉意的一笑：“这事我真帮不上忙！你得直接去找聂局长，明白？”

    “那你觉得……聂局长会同意么？”

    “这个很难说？毕竟……魏任这个事情……很特殊！”

    “……”杨易不由得沉默无语了……

    不由得，他暗自在想，要是这样的话，那么……骆支川的意思也就是要魏任给紫晴陪葬呗？

    不过想着紫晴的死，他杨易倒是也能理解骆支川的心情。

    只是，他杨易不知道骆支川想要弄死魏任还有另外一个目的。

    那就是关于他骆支川与计生局副局长牛英的偷欢之事，魏任知道。

    而且，魏任还拿这事威胁过骆支川。

    骆支川也是早想掐死他魏任了。

    所以现在也是借题发挥，趁机要弄死魏任。

    见得杨易不说话了，罗志刚便道：“这事……我想……还是算了吧，你杨易还是别插手了吧。”

    听得罗志刚这么的说着，杨易这才愣过神来，忙道：“我不是想插手，我也不想插手。只是他姐魏磬想要见他一面而已。”

    罗志刚便道：“我知道。但是……也不是那么好见的。反正……你去找聂局长试试就知道了。”

    听得罗志刚这么的说着，杨易皱眉想了想，然后言道：“聂局长这会儿在么？”

    “应该在？我开始还见着他来着。”

    “……”

    杨易搁这儿跟罗志刚继续聊了几句之后，也就去找聂天国聂局长去了。

    关于魏任的那个案子，一直都是聂局长亲自在办理，在局内都是比较保密的，大家都不知道案子的进程如何了？

    关于魏任现在是个什么状况，也是没有人知道。

    谁也不敢去问聂局长，究竟咋回事？

    只是大家都明白，魏任可能是不能活着出去了？

    待杨易来到了聂天国办公室，找到了聂天国时，聂天国便问他为何事而来？

    杨易也就赔笑道，说是他想安排魏磬要见魏任一面。

    聂天国听了之后，便道：“这事……恐怕……我也有些难办呀？”

    忽听聂局长都这么的说着，杨易也只好迳的微笑着，像是不知道说啥是好了？

    见得杨易如此，聂天国忍不住问道：“你还掺和这事干嘛呀？魏任不是把你也给害惨了么？”

    听得这话，杨易表示无奈的皱了皱眉头：“我也不想掺和这事不是？现在问题的关键是……魏任他姐魏磬想要见他一面不是？”

    “你跟他姐很熟？”聂天国问道。

    “嗯。”杨易点了点头。

    “他姐仅仅就是想要见他一面么？”

    “嗯。”杨易又是点了点头。

    “那这个……”聂天国犯难的皱了皱眉头，“我想想哈！”

    “嗯。”杨易又忙是点了点头。

    这会儿，杨易知道，不能说太多的话，要是能帮这个忙的话，聂天国一定会帮的。

    毕竟聂天国知道他杨易的干爹是垄佑天。

    经过深思熟虑之后，聂天国便道：“这事……咱们先说好，绝对的保密！”

    杨易忙是回道：“这您聂局长就放心吧！关于我杨易，您聂局长又不是不知道！”

    “那成！”聂天国点了点头，“但，我也只能安排魏磬去见魏任，不能超过十分钟！”

    “嗯！”杨易忙是点了点头，又不忘说道，“我也不想见魏任！”

    “那就成了！”说着，聂天国话锋一转，“魏磬在外面么？”

    “没有。”杨易回道，“她现在正从临阳县赶来武江市呢！等她一会儿到了，我再来找您吧？”

    “成！”聂天国点了点头，“不过……尽量快点儿哈！”

    “……”

    随后，杨易也就跑出去给魏磬打了个电话，问她到哪儿了？

    魏磬则是告诉他，她马上就到了。

    杨易也就说，他现在正在市公安局，要她直接来市公安局找他就好了。

    再等过了那么半小时的样子，魏磬终于到了。

    于是杨易也就领着她去找聂局长了。

    途中，杨易在她的耳畔说了说，意思是要她绝对的保密，不能将这事说出去。

    魏磬听着，便说她明白了。

    之后，在聂局长的安排下，魏磬终于在一间小黑屋里见到了弟弟魏任。

    这会儿的魏任，已经没有什么人样了，被折腾得快不行了。

    不难看出，这段时间里，魏任可是受尽了牢狱之苦。

    见到弟弟这个样子，魏磬是心疼不已，泪流满面的……

    魏磬倒是很想帮弟弟，只是现在这个情况，怕是她魏磬也无能为力？

    毕竟她是一女流之辈。

    魏磬问魏任为什么要这么做？

    魏任则是回道：“为咱爸报仇，你忘了吗？”

    听得这话，魏磬更是痛心的哭了……

    哭了一阵之后，魏磬说道：“你不应该还活在仇恨中，明白吗？毕竟事情已经过去了那么多年了！那时候我在探望爸的时候，你知道爸跟我说了什么吗？爸说要我嫁给杨易！那时候，爸就跟我说了，说他不怪杨易！而且，你现在这么做，也伤害到了姐，你明白吗？”

    魏任听着，则是言道：“我不想听这些！如果我魏任还能出去的话，一定还要继续报仇的！”

    魏磬也就问了句：“问题是，你现在出得去吗？”

    魏任忙道：“为什么出不去？又不是我杀害了骆莎莎！骆莎莎是自杀身亡的！”

    听得这个，魏磬忙道：“那他们为什么还把你给关着呢？”

    “我也不知道？可能是想要我折磨我一下吧？”说着，魏任忙是话锋一转，“对了，姐，你能帮我请个律师吗？”

    “请律师干什么？”

    “你笨呀，姐？没有律师我怎么出去呀？现在只有请律师才能救我出去，你明白吗？因为他们警方没有直接的证据证明是我杀死骆莎莎的！现在只是他们警方故意将我关着不放的，明白？所以只要有律师，他们就不敢这样了，明白？”