    第二天，周一，又是一个新的开始。

    这天一早，李干给咱们杨易杨县长来了个电话，说是他下午两点钟左右到达三乡县。

    在接到李干的这个电话之后，咱们杨县长不由得一阵欢喜，心想，总算是有个熟悉的人来这儿了，他从此不会感觉那么的孤单了。

    原本是打算让李干来这儿担任他杨易的司机兼助理的，但是现在看来……也只能暂且先将李干安排进县公安局了。

    因为关于原来的那位司机老李，咱们杨县长还没有安顿好他呢。

    再说，那老李为人还不错，所以咱们杨县长又有些舍不得换了。

    随后，咱们杨县长也就给公安局暂时的代任局长罗克德去了个电话，通知了他一声，说是有名新同志下午过来，到时候要他罗克德给安排一下。

    关于公安局的另外一名副局长廿一波，此人，暂时很消沉。

    当然了，咱们杨县长也知道，廿一波之前是跟原公安局局长马德利走得很近的，所以此人……估计多多少少存在一些问题，暂时还不可重用。

    现在李干过来了，他打算先让李干熟悉一下公安局的环境，慢慢让他替代了廿一波的位置。

    必要时，将通过县纪委调查廿一波。

    现在令咱们杨县长忧患的就是县纪委那一块，关于现在的临时代任书记彭天光，此人，咱们杨县长可是不大喜欢。

    有必要的话，咱们杨县长也想要办了他。

    毕竟彭天光这个人太孤傲、太自负了。

    此人是不宜重用的。

    待县委上午的工作例会结束之后，咱们杨县长回到办公室，便在想上回要去林业局视察工作的那事……

    想着，咱们杨县长也就给秘书王一芳去了个内线电话，要她安排一下，说他这就要去一趟林业局，去见见那个局长赵昌驻。

    也就没有以视察工作的名义了，就是说想要过去见见赵昌驻，找他聊聊，谈谈话。

    王一芳接到杨县长的电话后，也就紧忙安排了起来。

    随后，在县委两位同志的陪同下，咱们杨县长也就前往了林业局。

    途中，他的那个姜P姐给他来了个电话。

    关于他的那个姜P姐，现已经身在深圳那边了，说是已经在那边创业，在搞一个什么信息公司。

    具体的，杨易也不知道。

    只是他的那个姜P姐在临行前给他来过一个电话，原本她是想要见他一面的，可是那端时间，三乡县这边正好处于混乱局面，他杨易也就没有时间走开，最后没有见成。

    后来，他的那个姜P姐到了深圳后，给他来过两个电话，说是她在那边创业了。

    这回，待电话接通后，他的那个姜P姐就在电话里说道：“你能不能帮我想办法筹款万？”

    忽听这个，杨易不由得一怔，当时就怔住了，不知道说啥了，只是懵懵的……

    电话那端的姜P急忙道：“你在听吗？”

    “啊……我……”杨易这才愣过神来，“我在听呢。只是……你说那个百万……什么情况呀？”

    “是这样的，姐现在创业初期，资金出现了缺口，紧需万，最好是能在一个星期内搞掂。若是没有这万的话，我前期的工作就白做了，也就意味着我的公司立马就要关门了。所以这万对于我来说，是关键。若是能度过这个时期的话，可能就好了？就看你能不能帮帮姐了？”

    听得这个，杨易不由得皱了皱眉头：“这……我想想吧！”

    “那你什么时候能答复我呢？”

    “晚上我给你电话成么？”

    “……”

    之后，待挂了电话后，杨易不由得皱眉心想，娘的，我的这个姜P姐还真敢开口呀！动不动就是万，当我杨易是大富豪呢？我不过是他妈一县长罢了，工资也不过才一两千一个月罢了，我哪来的万呀？

    想着，他只好心想，看是找牛二好，还是找李小东好？

    可是想着吧……他又觉得牛二可能目前一下子是拿不出万的？

    至于李小东嘛……问题可能不大，但是他近期又在拓展武江市市场，这也是需要钱的，所以开口万的话……

    想着想着，他也只好想到了他叔杨厚光那儿。

    现在他叔杨厚光可是起来了，已经在临阳县成立了光明集团。

    所以想要从他叔那儿要个百来万的……应该问题不大？

    再说，他叔可是曾说了，集团有他杨易的股份呢。

    当然了，这是个秘密，不能公开的秘密。

    所以杨易也就在想，不如就趁着这次试探他叔一次？看他到底会不会给？

    再说了，他杨易可是没少忙他。

    就他杨厚光在临阳县的几个地产项目，都是他杨易帮他拿下来的。

    没有他杨易，他叔杨厚光也是不可能发展得这么快不是？

    现在，关于整个临阳县的经济都在一步步好转。

    主要是有几个民营企业起来了，然后是那几个景区的开发，也都招揽来了投资商，所以临阳县的经济明显的被带动起来了……

    当然了，目前还处在初步阶段。

    途中想着这些，杨易决定，一会儿找赵昌驻谈完话之后，回县委的办公室后，再给他叔杨厚光去电话。

    之后，待咱们杨易杨县长到了林业局，便在局里的一个小会议室会见了赵昌驻。

    这位赵昌驻赵局长见得咱们杨县长之后，他那个欢喜呀，乐得是呲牙咧嘴的。

    可以说，他赵昌驻从来没有如此的开心过。

    见到咱们杨县长，赵昌驻就开心的乐嘿道：“杨县长，您终于来了！我可是一直在等您呀！”

    杨易瞅着他如此，不由得笑微微的问了句：“你为啥会这么开心呢？”

    赵昌驻便道：“您一来咱们三乡县，就将那几条大蛀虫给踩死了，我能不高兴么？上回听说您要来咱们林业局视察工作，我可是一直在盼呀！当然了，我理解，您工作忙！所以您今日个百忙之中能过来看看我，我自然是非常的高兴！”

    见得赵昌驻如此，杨易也就言道：“看来你委屈已久呀？”

    赵昌驻便是一笑：“我委屈算不得什么，至少还能蝼蚁偷生。要说委屈，委屈的还是咱们三乡县的百姓呀！”

    听得赵昌驻这么的说着，杨易便在想，看来这位赵局长果然是名不虚传呀？

    于是，杨易也就在想，看能否推荐他担任三乡县的县纪委书记？

    当然了，他杨易也只能是提议，最终还得看市委的决定。

    这次，他杨易杨县长来林业局，也就是想看看这位赵局长是否像他们所说是那样？

    毕竟，他赵昌驻算是三乡县的唯一清官了。

    据说他一直窝在林业局，无任何的发言权，也不敢与原金德山金派作对。

    现在，金德山也死翘翘了。

    金派的代表人物单西民也落马了。

    所以关于金派，在三乡县已经是过去式了，不复存在了。

    金派的倒台之后，三乡县的百姓有的甚至放鞭炮庆祝。

    象征着那一直掩盖在三乡县上空的那团乌云，终于被驱散了。

    现在，三乡县的百姓自然是在看着杨易杨派能给他们带来什么样的福音？

    所以，咱们杨易杨县长也在奔这个目标努力呀！

    若是可以的话，咱们杨县长愿意一直为三乡县的百姓营造一个安详、和谐的氛围。

    这次，在会见了林业局局长赵昌驻之后，咱们杨县长对于三乡县县委领导班子的重组，还是有信心的。

    至少，在这儿，还能找到那么一位志同道合的同志不是？

    随后，在回县委的途中，咱们杨县长一直欢喜的微笑着……

    在回到县委，回到办公室之后，咱们杨县长想着姜P姐的那事，也就拿起电话来，给他叔杨厚光去了个电话。

    待电话接通后，他也没有客气，直截了当的说道：“叔呀，我现在需哟一笔钱，不知道你能帮我想想办法不？”

    电话那端，他叔杨厚光也是很干脆的问道：“说个数吧？”

    “万。”

    “什么时候要？”

    “一周内。”

    “可以，把银行账号给我吧。”说着，他叔还不忘问了句，“这钱就从你自己的那个账户里划，可以么？”

    杨易猛的一怔：“我的账户？！！”

    他叔便是忙道：“臭小子，你忘了呀？咱们的秘密协定！现在你的账户里已经有好几百万了，明白？”

    杨易又是一怔：“啊？！！那么多？！！不会……不会出事吧？！！”

    他叔便是回道：“能出什么事呀？用的又不是你的户名，是我们集团下边的一个小公司的户名，能有啥事？再说了，你担心什么呀？你什么都没有参与，你怕什么呀？就算查也查不出什么不是？再说了，这钱也不是你贪的呀！有啥好怕的呀？”

    听得他叔这么的说着，不由得他小有欢喜的一笑，然后竟是忍不住问了句：“这么多钱，我咋花呀？”

    他叔便是打趣道：“找女人咯。”

    杨易忙是回道：“问题是……我不缺女人呀？”