    之后，待杨易从洗手间出来后，见得覃言她们几个还酒醉未醒，他不由得有些郁闷的皱了皱眉头，心想这咋弄呀？

    过了一会儿之后，骆姗姗也从洗手间内出来了，她瞧着杨易，又是忍不住娇羞的一笑，像是这会儿不知道说啥是好了似的？

    只是她心里明白，她和他发生了啥。

    事实上，对于今晚上的那一幕，杨易也是未曾料想到的，他也是倍觉意外的。

    不过，人生嘛，有时候总是会发生那么一两件莫名其妙的事情的。

    再过一会儿之后，骆姗姗见得她们那三个还未醒酒，她这才笑微微的冲杨易问了句：“怎么办呀？”

    杨易则是皱眉道：“我也不知道咋办呀？”

    “那……”骆姗姗歪着脑袋想了想，“那我们接着唱歌吧？”

    “……”

    接下来，骆姗姗便是去点歌唱去了……

    在杨易看来，好像她视作刚刚在洗手间内啥也没有发生过似的。

    事实上，不是骆姗姗视作刚刚在洗手间内啥也没有发生过，而是已经发生了，她觉得说那些扭捏的也没啥用了，所以她也就干脆只字不提了。

    反正在她看来，都是成年了，偶尔的在酒醉状态下做些疯狂的事情，也是合情合理的，没啥大不了的。

    只要感觉爽就行。

    待唱了几首歌之后，她觉得无趣了，于是她又是去看了看覃言她们三个，只见她们三个还是处在酒醉不醒的状态中……

    由此，她有些烦心的皱了皱眉宇，心想这怎么办呀？

    想着，她又扭头去瞄了瞄杨易……

    这会儿，杨易则是坐在沙发的一角，正在无趣的抽着烟……

    骆姗姗偷偷的瞄着他，回想着之前和他在洗手间内做那事的滋味，她不由得意犹未尽的一笑，貌似又想了……

    此刻，她心里则是在想，他的那个东东怎么那么大呀？又大又长的，弄得她还真是怪舒服的……

    想着，只见她脸颊有些微红。

    又等过了一会儿之后，她觉着闲着也是闲着，不由得，她也就丢下麦克，略显娇羞的朝杨易靠近而来了……

    待她在杨易的身旁坐下之后，她便是娇羞的扭头看着他，然后小声的在他耳畔说了句：“咱们……再去一次洗手间呗？”

    忽听她这么的说着，杨易不由得一愣，然后怔怔的瞅着她，心想她还上瘾了咋地？

    见得杨易那样，她更是感觉有些娇羞了似的，于是，她也就抄起了一瓶啤酒来，递给杨易……

    完了之后，她自个也抄起了一瓶啤酒来，笑微微的看着杨易，说道：“干完这瓶酒就有感觉了，嘻！”

    瞅着她如此，杨易不由得又是瞄了瞄她那两个大胸，随之，他便是举起啤酒瓶来，就对瓶‘咕咚咕咚’的吹起了啤酒来……

    骆姗姗瞅着，她略显腹黑的、娇羞的一笑，也是举起酒瓶来，一顿‘咕咚咕咚’的喝酒……

    随后，待撂下啤酒瓶之后，她笑嘻嘻的冲杨易说了句：“好啦，走吧！”

    见得她如此，杨易也就站起了身来……

    随后，他俩也就一起奔洗手间而去了。

    这回，待到了洗手间，关上门，两人就激晴了起来……

    可能印证了那句话吧，头回升二回熟。

    这回，骆姗姗也是疯狂，在杨易的跟前蹲下去，弄下他的裤子，她就对他的那个家伙施展了嘴上功夫……

    过了一会儿，她来了个物尽其用，利用她的那两个大胸，将他的那个家伙给夹弄了起来……

    由此，杨易很是震惊，没想到她个婆娘还挺会玩的，挺多花样的。

    又是一回激战过后，最终累得杨易气喘呼呼的，暗自心说，不能再来了。

    因为他在想，一会儿跟覃言回她的住处之后，要是万一她还管他要的话，总得满足她一回吧？

    所以跟骆姗姗不能再整了，再整一回就会彻底的虚脱了。

    这回完事之后，骆姗姗露着一脸被满足过后的微笑，然后好奇的在杨易的耳畔问了句：“你怎么会这么厉害呀？”

    杨易听着，则是皱眉一怔：“我厉害么？”

    骆姗姗嘻嘻的一笑，然后在他耳畔道：“就两回，你就快要了我的命了。我已经感觉腰酸背痛的了，像是被你弄得快散架了似的，你说你厉害不厉害呀？”

    听得她这么的说着，杨易不由得小有得意的一笑，然后也没有说什么……

    因为这个问题不好解释。

    至于他为啥这么厉害，他也是不知道，因为天生就这样不是？

    等一会儿，当他俩从洗手间出来后，只见覃言她们那三个还未醒……

    由此，骆姗姗有些烦她们三个了，她也就前去放一首迪曲，将音乐开到最大……

    因此，整个包间内一阵强劲的音乐响起，‘嗵嗵’的……

    这招果然奏效，过了不一会儿，覃言她们三个相继醒来了……

    只是醒来之后，她们三个还懵懵的，像是不知道发生了啥事似的。

    事实上，她们三个也着实不知道骆姗姗和杨易都在洗手间内做两回那等男女之事了，打了两场友谊赛了。

    之后，覃言她们三个相继去上了趟洗手间，完了之后，又是一顿喝茶……

    最后，待她们三个稍稍清醒之后，刘莹看了看时间，不由得惊诧道：“啊――都夜里一点多了呀？！！”

    忽听这个，袁小怡也是一阵惊诧，然后她忙是摇晃了一下脑袋，说道：“好了吧，咱们都回去了吧？”

    “……”

    最后，是骆姗姗去买的单，因为她是个小老板，自己开了家服装店，算是比较的富有。

    出了ktv之后，刘莹和袁小怡俩一起打车走了。

    骆姗姗则是开车来的，所以她自个开车离去了。

    在临走前，骆姗姗对杨易说了句：“下回唱k可记得叫上我哦！”

    那意思是，她还想与他打几场友谊赛。

    杨易也没有说别的，只是说了句：“一定。”

    完了之后，杨易也就上了覃言的车……

    待在车内坐好之后，坐在副驾座位的杨易扭头看着覃言，忍不住言道：“要不要我来开车呀？”

    “没事。不用。”覃言一边启动车，一边回道，“我现在已经醒酒了，所以没事了。”

    说着，她一边倒车出停车位，然后一把轮，驱车出了停车场，奔前方的街道而去了……

    这会儿也夜深了，所以街道上冷冷清清的，也没有什么人行走，也没啥车辆，唯有两旁的路灯昏昏暗暗的亮着。

    驱车上了主道之后，覃言忍不住问了句：“今晚上玩得还开心么？”

    杨易不由得一笑，回了句：“还行，挺开心的。”

    “那你就在玉河市多玩几天吧。”覃言言道。

    “嗯？”杨易皱眉想了想，“看情况吧？如果武江市那边没啥事的话……我就在这儿多玩两天吧。”

    “……”

    事实上，杨易他也就是来这儿玩玩，放松放松的。

    总得来说，到了玉河市之后，感觉还不错，还算蛮开心的。

    不一会儿，待到了覃言的住处后，覃言也就忙道：“很晚了，你赶紧去洗洗吧。”

    “成。”杨易点了点头，然后问了句，“洗浴间在哪儿呀？”

    “在洗手间里。”

    “哦。”杨易应了一声，也就扭身朝洗手间走去了……

    趁着杨易去洗澡了，覃言也就忙在收拾卧室。

    因为她的卧室有些乱，所以她也就赶紧的给收拾了一下。

    她所住的，是一个一居室，带有厨房和阳台神马的。

    总得来说，还不错，房子也比较的新。

    等一会儿，杨易从洗手间出来之后，也就问了她一句：“我睡哪儿呀？”

    覃言则是两颊微红的回道：“你先去卧室睡吧，我去洗洗。”

    忽听她这么的说着，杨易暗自一怔，心想看来……一切还跟过去一样，顺理成章呀？

    事实上，他和她又不是没有睡过，所以他也不好装正经呀。

    而覃言的内心则是在期盼着……

    毕竟她很久很久都没有那男女之事了，岂能不想？

    再说，她也不好意思要他睡客厅不是？

    毕竟他是大老远来这儿看她的不是？

    杨易见得她已经去洗手间去洗去了，没辙，他也只好扭身进卧室了……

    卧室内，全是覃言余留在房间的幽香气息，很是诱人。

    杨易来到床前，也就扭身坐了下来，然后随意的躺了下去……

    她的床，他也不是第一次睡了，所以他感觉也没啥的。

    过了一会儿，覃言也就回到卧室来了。

    虽然气氛有些凝固，两人也没有太多的言语，但是还是莫名的发生了那男女之事。

    一开始，覃言还算矜持，可是当渐入佳境之后，她也就忘乎所以了，什么都不管，什么也不顾了，只顾随着那感受，肆无禅忌的时而嘤嗡、时而嗯氨、时而嗯啊……

    对于她来说，这感觉可是久违了。

    此时此刻，她只想忘我的投入其中、享受其中……

    事后，她累得是浑身香汗淋漓的，气喘吁吁的，忍不住便是爽心惬意的一声长呼：“啊呼……”

    她很想告诉杨易，说她几年没有这事了，可是后来她莫名的犹豫了一下，又没说了……