    第二天上午，在驱车去往武江市的途中，杨易心里一直在想昨晚上牛二跟他说的那些事，就是关于周莲香的那些事……

    要是牛二不说的话，他杨易还一直以为周莲香早就忘记了他呢，

    原来，周莲香的心里一直都有他。

    除了他杨易之外，在周莲香的心里，就没有过别的男的。

    在终于明白了周莲香的心里所想之后，他杨易才发现，原来他们之间存在着诸多的误会，且误会了好多年了。

    只是现在知道这些之后，彼此已经处在一个尴尬的境地。

    所以，他杨易在想，可能已经很难与周莲香再走到一起了？

    但，他还是想再见周莲香一面，还是想跟她好好的聊聊。

    不过，牛二也不知道周莲香究竟在武江市的什么位置，所以他没能告诉杨易。

    要是知道周莲香在武江市的什么位置的话，那么他杨易这次完全可以去见见周莲香。

    两小时后，当他驱车抵达武江市后，他刻意的在武江市绕了好几条街道，像是有意无意的寻找着周莲香的踪迹……

    只是，最终还是没能发现周莲香的踪迹。

    想想，武江市毕竟是个省会城市，也是蛮大的，所以一时半会儿的，想要找到周莲香也是蛮难的。

    而且他也没有她的电话，压根就很难找到。

    最终，他也只好放弃了继续寻找。

    之后，他也就去商场里买了一些礼品，驱车去他干爹家了。

    这天，听说杨易要来，垄厅和垄夫人，还有垄溪，他们一家子都在家等着。

    待杨易到了之后，他们一家子那个欢喜呀！

    见得干爹干妈，杨易忙是歉意道：“不好意思哈，原本年初一就应该来的，只是……”

    没等杨易说完，垄厅就忙道：“得得得！甭说了！我都能理解！也知道！”

    垄夫人便是乐呵道：“就是！你干爹岂会不知道这些事？就年初一那天，你干爹也忙着呢，这里慰问哪里慰问的，也是忙忙叨叨的！”

    垄厅又忙是欢喜道：“好了，得了，进屋吧！那个……垄溪呀，你赶紧的回屋去给你弟弟倒茶！”

    垄溪听着，欢喜的一笑，然后回道：“好叻！”

    “……”

    由于垄厅和垄夫人没有个儿子，所以这杨易一来，他们二老自然是高兴。

    不管咋说，杨易可是他们的干儿子不是？

    所以一起用午餐的时候，更是一团欢乐祥和的气氛。

    午饭过后，杨易也就张罗着要走了，要回三乡县了。

    垄厅知道他忙，所以也是没有执意的挽留。

    毕竟工作要紧。

    再说，就杨易这个年纪，也本应该是为事业拼搏的年纪，所以以事业为重，是件好事。

    按照垄厅的预想，若是杨易能在三十五之前混进武江市市委的话，那前途是不可限量的。

    若是过了四十还是没有混进武江市市委的话，那么也就没啥戏了，没啥指望了。

    现在对于杨易来说，在三乡县，不过是一个锻炼的过程。

    就他目前在三乡县的表现来看，令市委这边的一些领导是颇感满意的。

    当然了，省组织部那边也是暗中观察着杨易的表现。

    若是真是个人才的话，可能省组织部那边就会出面了？

    但，就目前来说，杨易同志在三乡县的表现虽然还算是可以，但是他毕竟还没有做出什么成绩来，所以还有待观察。

    当然了，对于前期，杨易同志能顺顺利利、稳稳当当的在三乡县站稳脚，这已经是很不错的表现了，已经超出他们的预期了。

    不过，杨易自己知道，还是得感谢市组织部王部长的帮助和扶持。

    要是王部长的帮助和扶持，那么或许他杨易还没有掌控三乡县的局势？

    当杨易驱车出了武江市，奔三乡县的方向驶去时，忽然，垄溪给他来了个电话。

    待电话接通后，杨易听说是他姐垄溪，他不由得皱眉一怔，忙是问道：“怎么了，姐？”

    垄溪有些娇嗔的说了句：“臭家伙，居然没有给姐买礼物，哼！”

    忽听这么一句，杨易皱眉一怔，然后忙是嘿嘿一乐：“不是……不是那个……通常都是姐姐给弟弟买礼物的么？”

    “我都送你了一手机，你还想怎么样呀？”

    听得垄溪这么的说着，杨易皱眉想了一下，然后回道：“那下回给姐补上吧。”

    “这可是你个臭家伙说的哦？”

    “当然。”

    “……”

    之后，待挂了电话后，杨易皱眉一怔，不由得心想，垄溪姐这是……啥意思呀？

    正在他在想着这事的时候，忽然，莫名的，市组织部王部长给他来了一个电话。

    待电话接通，王部长忙是乐嘿道：“新年好哈！”

    杨易听着，紧忙乐嘿道：“新年好、新年好！那个……我祝王部长在新的一年里身体健康！万事如意！步步高升！”

    “谢谢、谢谢！”说着，王部长话锋一转，“呃，对了，杨易呀，那个……关于去年我跟你说的那事，你姐垄溪……她究竟怎么说呀？”

    忽听王部长这么的问着，杨易忙是歉意道：“王部长，实在是不好意思！您托我的那事……怕是我实在是办不成呀？因为我姐她说……她的事情不用**心！还有就是……我姐她说……要我以后不要跟她说那些无聊的事情！所以这事……王部长呀，我真的是……无能为力呀！”

    电话那端的王部长听着，不由得很是失落的皱了皱眉头……

    为此，他也是不好说什么了。

    无奈之下，王部长他也知道勉强的微笑道：“那成，那我知道了！谢谢你了哈，杨易！”

    “您客气了！”

    “……”

    待电话一挂，他王庆德忍不住闷闷的嘟嚷道，哼，这点儿事情，他杨易都办不了，真是没用呀！亏我王庆德去年那会儿还那么的扶持他呢，这……

    这会儿，杨易自个也是倍觉不大好意思的皱了皱眉头，在想，这事不是他杨易办不成，而是压根就没法办成，因为他姐垄溪不愿意，他杨易也是没辙不是？

    要是能成的话，他杨易还不给促成呀？

    这时候，忽然，紫晴终于给他来了一个电话……

    这个春节，对于紫晴来说，无疑是郁闷的。

    因为原本她都已经计划好了，要去三乡县陪着杨易一起过春节。

    只是奈何她爸她妈不许她去。

    而且，她爸还说了，不许她以后跟杨易来往了。

    听着杨易接通了电话，紫晴就闷闷的说了句：“我们的事情……你打算怎么办呀？”

    忽听紫晴一来电话就说这个，杨易也是闷闷的皱了皱眉头，然后说道：“你不是说春节来三乡县的么？”

    “我爸我妈不许，所以后来……也就……”

    听得这个，杨易便道：“那怎么办呀？”

    紫晴不由得有些恼火道：“我怎么知道怎么办呀？你就不会想想办法呀？再说了，人家……人家早就是你的人了好不好呀？所以你应该想想办法好不好呀？”

    听得紫晴这么的说着，杨易不知道说什么是好了？

    只是他在想，他的确是和她睡过了，她也的确是将她的初次给了他，只是她要是……不是那个白虎的话，就好了？

    现在既然她爸她妈也不同意，那么就……得了吧？

    不过这话，他也是不好意思跟紫晴说的。

    听得杨易不说话了，紫晴更是心烦的愠怒道：“你倒是说话呀？现在到了这关键时刻，你倒是出出主意呀！我紫晴可是把什么都交给了啦！我可早就算是你的女人了，现在你……你倒是说句话呀？”

    杨易闷闷的皱了皱眉头，然后言道：“那我们俩就私奔吧？”

    “你是猪脑子呀？咱们都不是小孩了，都各自有各自的工作，私奔像话吗？再说了，你现在可是三乡县的县委书记，要是说出去，说某县委书记和市长的女儿私奔了，丢不丢人呀？”

    杨易便是回道：“你爸你妈又不同意，我也只能想这办法咯。”

    “你笨呀？你就不会去找我爸说，说你是真心喜欢我的，你会一辈子都对我好呀？”

    “那……”杨易想了想，也只好回道，“那好吧。那等我下回到了武江市了吧。”

    “那你可要记得去找我爸谈哦！”

    “嗯。”

    “……”

    显然，杨易这只是缓兵之计，他说是会去找他爸谈，但是他人在三乡县不是？

    所以这一时半会儿的，也没法谈不是？

    但，只要他答应了紫晴，那么紫晴就不会没完没了了。

    事实上，他的心里是早就想要甩掉紫晴了。

    因为紫晴是一白虎，睡了她两回，他两回都差点儿倒霉了。

    所以想起那些事来，他的心里还是犯憷的。

    尽管紫晴是市长家的千金，但是他杨易也是不想娶个白虎当老婆的。

    如果紫晴不是一白虎的话，那么他杨易还真有可能娶了她？

    毕竟他俩从相识到相爱，也有好几年了不是？

    所以，就凭着他对紫晴的了解，也是觉得紫晴这个女还是可娶的，因为她性格好……