    杨易万万没有想到，请辞也这么的麻烦，由此，他甚是郁闷呀！

    原本他是不想在骆书记家吃晚饭了的，但是骆书记夫妇二人执意的挽留，盛情难却，杨易他也只好留下了吃顿晚饭。

    在吃晚饭的时候，骆夫人想着自个现在连唯一的女儿都不在了，现在可就他们夫妻二人了，想到这儿，骆夫人也就在想，不知道能不能人杨易做个干儿子什么……

    在想到这儿的时候，骆夫人也就格外的热情了起来，开始问长问短的，又说是要帮杨易做媒，给介绍个什么姑娘。

    对此，骆支川也是表示支持夫人，说是那个姑娘不错，说是可以安排杨易与那姑娘见个面什么的。

    至于他骆支川对这事表示支持，那是因为他骆支川倍觉心里有一份歉疚。

    那就是，要是当时他骆支川要是同意了女儿与杨易的婚事的话，那么也是不会酿成今天这个局面的。

    而杨易听得他们夫妻二人那么的说着，他也没好意思说太多，只是显得有些羞涩似的。

    当然了，他杨易也在想，要是真有那么一个好姑娘的话，见一面什么的，也是未尝不可的。

    毕竟他杨易现在年纪也大了，也是该考虑自己的婚事了。

    虽然魏磬表示还是愿意嫁给他杨易，但是毕竟发生了太多的事情，所以杨易也是觉得再与魏磬在一起不合适了。

    至于他姐垄溪的表白，他杨易一直都是持无视的态度。

    因为他觉得那事压根就不可能、也不靠谱。

    晚饭后，杨易又是与骆书记一起抽了根烟，聊了聊。

    完了之后，杨易也就说要走了。

    见得杨易起身告辞了，骆夫人则是忙是挽留着，意思要杨易今晚上就搁她家住就好了。

    可是杨易还是坚持要走。

    之后，待杨易他驱车出了市委家属大院之后，也就去牛二那儿了。

    待他到了牛二的别墅，与牛二见了面之后，牛二也就忙是乐嘿嘿的问道：“请辞成功没有？”

    杨易有些无奈的皱了皱眉头：“这事……还有些复杂。不好弄呀。”

    “怎么了？”

    “骆支川那个老家伙没有同意。”

    “为啥呀？”

    杨易则是皱眉道：“这事……不是一两句话就能说清的。”

    “那就是说……你过两天还是要去驻京办呗？”

    “这事……不一定？还没定好呢！”杨易回道，然后又是皱眉道，“要是不同意我请辞的话，那么我还是想去驻京办的，毕竟到个新环境中生活一段时间也不错！”

    听得杨易这么的说着，牛二有些失望的一怔，然后皱了皱眉头，在想，看来是别指望杨易能加入帝王娱乐集团了？

    现在，牛二是巴不得杨易能请辞成功，这样的话，杨易也就能加入他的帝王娱乐集团了。

    毕竟随着集团的发展，业务的拓展，现在也是紧缺高级管理人才。

    要是杨易能加入的话，牛二自然是欢喜不已的。

    只是现在看来，怕是杨易请辞不会成功？

    这会儿，杨易若有所思的看了看牛二，然后言道：“呃，跟你丫说个正事，那个……”

    没等他说完，牛二就忙道：“啥正事呀？你又是想说我表妹周莲香的事情吧？”

    见得牛二一语道破，杨易有些迳的一笑，然后言道：“你丫就告诉我，周莲香她究竟在什么位置，怎么了？”

    “问题是……我不是跟你说过了么？她不让我说，明白？再说了，她这明显是不想见你，所以你还愣去找她干啥呀？”

    听得牛二这么的说着，没辙了，杨易也只好迳的愣了愣眼神……

    为了化解这小小的尴尬，牛二则是忽然笑嘿嘿的问道：“呃，上回的那个妞怎么样？”

    “哪个妞呀？”杨易不由得一愣。

    “就是那个岛国娘们，秋子呀。”

    忽听这个，杨易不由得有些不大好意思的一笑：“咋说呢……我发现……岛国女人好像天生就是伺候男人的命似的？”

    牛二嘿嘿一乐：“是不是服务很到位呀？”

    “……”

    就这话题聊开了之后，不由得，牛二乐嘿道：“要不……我带你去消遣消遣？”

    忽听这个，杨易便道：“还是算了吧？”

    可牛二则是乐嘿道：“算了干毛呀？咱们俩现在都是光棍一条，担心那么多干毛呀？成了，你就跟我装纯情了，我牛二又不是不知道你杨易，真是的！成了，走吧！我带你去个地吧！”

    “不是……那个……很晚了不是？”

    “晚什么呀？现在才夜里十二点还不到不是？成了，走吧！”说着，牛二也就忍不住扭身过来拽杨易的胳膊了……

    最后没辙，就这样，杨易被牛二给拽着出了别墅。

    由此可见，两个男人在一起，也是干不出啥好事来的。

    待上了车之后，牛二一边启动车，一边扭头冲杨易乐嘿道：“我跟你说，一会儿绝对让你爽到极点。”

    可杨易有些担心道：“不是……那个……去哪儿玩呀？”

    “当然是去我集团旗下的娱乐城咯。”牛二回道。

    “不是吧？那还是算了吧？万一被人认出我来了，多不好呀？”

    牛二便道：“放心吧，没事的！一会儿我带你从后门进去就好了！完了之后，我直接给你安排一个单间，不就没事了么？放心，那些妞不认人的！没事的！”

    说着，牛二又是乐嘿道：“你要是怕被认出来，我一会儿给你安排一个洋妞好了。你就告诉我，要哪国的吧？或是你要金发女郎，还是要咱们亚洲女郎吧？”

    忽听这个，杨易愣了一下：“要是这的话，那就来个外国妞好了吧。”

    忽听这话，牛二嘿嘿的一乐：“原形毕露了吧？”

    杨易也只好迳的会意一笑：“嘿……”

    “……”

    不一会儿，牛二也就开车带着杨易来到了他集团旗下的一家娱乐城。

    为了避免不必要的麻烦，牛二也就带着杨易从员工通道进入，然后直接乘坐电梯上楼了。

    上楼后，牛二也就直接给他安排了一个单间。

    到了单间内，牛二领着他到了一温泉冲浪池前看了看，乐嘿嘿的问道：“咋样？一会儿妞儿和你一起泡温泉，咋样？然后你想怎么整就怎么整咯，哈！”

    听得牛二这么的说着，杨易忍不住有些不大好意思的嘿嘿一乐：“嘿……”

    见得他这样，牛二便是乐嘿道：“我发现……你现在咋还爱装纯情了呢？”

    说着，牛二话锋一转：“得了，不跟你闲扯了。你搁这儿等着吧，一会儿妞儿就来了。好好享受吧。”

    随即，牛二又忙是问道：“呃，对了，你要几个妞儿呀？一个还是两个呀？要三个一起也可以。”

    听得牛二这么的说着，杨易又是不大好意思的一笑，回了句：“一个就得了吧。”

    “……”

    一会儿，杨易搁这儿等了一会儿之后，妞儿也就到位了。

    原本他要的只是一个妞儿，可是也不知道咋回事，竟是来了两个金发女郎……

    由此，杨易暗自一怔，在想，这咋回事呀？咋还来了两个呀？是不是牛二他丫那个……

    这会儿，牛二就搁在隔壁的单间里呢，他自个也是要了两个妞儿，不过他要的是岛国的妞儿。

    此时此刻，杨易则是在想，牛二这家伙……这买卖做得是不是有些过头了呀？这么的整下去的话，早晚有一天是要出事的……

    想到这儿，杨易也就在想，回头得找牛二好好的谈谈才是！

    毕竟这么的整下去，不是个事。

    既然号称娱乐集团，那么还是得做点儿正经的买卖才是，毕竟这玩意不是长久之计。

    而且，买卖这么的做，早晚都是要出事的。

    没有谁能一直给罩着的。

    再说了，真要是严打起来的话，绝对出事。

    虽然是这么的想着，但是现在……毕竟已经到这儿了，而且妞儿都到位了，所以他也就忽地心说道，得，那我杨易还是暂且的享受一下吧，回头再说吧……

    这会儿，牛二正在享受着呢，忽然，李小东给他来了个电话，说是他想来他的娱乐城玩玩。

    于是，牛二也就告诉他，要他过来就好了，说是他现在正在娱乐城呢。

    不过，牛二没有告诉他，没有说杨易也在。

    相对来说，杨易与牛二走得要更近一些。

    就以前搁仙女村的时候，杨易也是跟牛二走得近一些。

    所以他俩的秘密事情比较多一些。

    这会儿，杨易则是在享受着那等帝王式的服务……

    还别说，牛二这娱乐城搞的还挺成功的，这些个妞儿的服务还真是超级的棒。

    怪不得牛二这家伙这家娱乐城在武江市开业之后，就狂抢了别的娱乐场所的买卖。

    关于那些具体的服务流程，在此就不详了，大家发挥想象吧。

    总之，就是两个洋妞服侍着杨易一个人。

    那是一种怎样的享受，大家想想便知。

    总之，一句话，超级超级的享受。

    杨易是忍不住心说，还别说，我杨易还真是头一回体会这等服务呢……