    现在关于三乡县的政局形式，对于咱们杨易杨县长来说，可是终于渐见曙光。

    因为那几根梁柱子都没了，所以现在可以说是任由他杨易来摆布了。

    想想，几根梁柱子没有了，接下来收拾那些个小喽们，那还不是小菜一碟的事情么？

    当然了，咱们杨易杨县长知道，这只是他在三乡县的一个开端而已，未来的路还长着呢。

    接下来的任务也是更加艰巨的。

    毕竟三乡县是个穷县，所以要是不将这儿的经济啥的给发展起来的话，那就不算成功。

    但，发展经济，谈何容易？

    首先得解决资金问题吧？

    而就三乡县而言，每年的财政收入才多少？

    岂能支撑整个县的发展与规划？

    所以想要寻找出路，还得依靠招商引资来开道。

    不过，也不急于这一时。

    因为咱们杨县长知道，就目前来说，关于三乡县的领导班子还没有重组完毕呢。

    有好多岗位都是临时的代任呢。

    就包过他杨易自己，目前也只是临时代任县委书记而已。

    但，关于县委领导班子的重组和新的任命等，这还需要听市委的意思，还得由市组织部那边来给予决定。

    也就是说，不是他杨易说了就能算的。

    尤其是像县委书记、县长、县纪委书记等，这些重要的岗位，都是得有市委那边来决定人选的。

    具体的落实到位等，这都是需要市委的决议。

    所以目前，他杨易也只能是等文件、等通知。

    当然了，就着三乡县的这段真空期，咱们杨县长也是没有闲着。

    这段时间，咱们杨县长在主抓公检法的内部调整等工作，甚至分别在临时主持工作。

    包括开会、训话、练兵等等等。

    通过这段时间，咱们杨县长觉得检察院的郭霍民同志还是不错的，表现得挺好的，也是蛮积极的。

    而且，明显可以看出，郭霍民同志有亲近他杨易的意思。

    不过，在这段时间里，各局各部门都比较老实，工作态度也是比较的积极。

    其实是他们也惧怕这位杨县长呀。

    因为只要他一句话，可能某某就下课了？

    俗话说，新官上任三把火嘛。

    这位杨县长刚到三乡县的时候，表现得很低调，那三把火还没有烧呢，所以他们也是害怕那三把火烧起来了呀。

    再说，问题官员们比比皆是，他们也在提心吊胆，所以也是想要积极的表现一下，以掩盖弥彰。

    在这段时间里，咱们杨县长的工作也是比较忙呀，忙得都忘了睡女人那事了。

    要不是秘书王一芳突然说晚上想要去他那儿睡一晚的话，他还真就忘了睡女人那事了。

    这天也是周五，下午也是没啥事，所以咱们杨县长就闷在办公室里审阅文件。

    完事后，他长叹了一口气，心想总算是可以忙里偷闲的歇会儿了。

    为此，他还特例的点燃了一根烟来，表示小小的庆祝的一下，放松放松。

    因为这段时间着实是太忙了。

    想想，现在县委的领导班子都不健全，还有待重组，所以好多事都得他亲力亲为。

    所以能不忙么？

    在偷闲之后，他忽地皱眉一怔，不由得心想，娘的，这玩意……当领导其实也是一件蛮累的事情呵？想想，我杨易曾在阳丰镇给我姑开车的时候，那段时间多快乐多自由呀，现在……身为领导，工作忙都没事，可是没想到忙得连睡女人的工夫都没有了，真是郁闷呀。

    当然了，现在身为三乡县县长，一位政界的公众人物，也是不能够再那么随便，瞎睡女人了。

    即便是瞎睡，也得特隐晦，至少是不能被爆料。

    这玩意，要是老传某某县长和某某女人睡觉的话，那多不好呀？影响也不好不是？

    正在他纳闷的想着这事的时候，忽然，秘书王一芳敲门进来了。

    忽见王一芳进来了，他不由得一笑，问了句：“啥事呀？”

    “那个……”王一芳有些不好意思的、羞涩的一笑，又是若有所思的看了看杨县长，然后才说了句，“您这会儿……有空吧？”

    忽听她这么的问着，杨易也就笑微微的问了句：“啥事你就说吧？”

    “也……”王一芳又是羞涩的一笑，“也没啥事啦。就是……就是我想……今晚上……我可不可以去你那儿呀？”

    在说这句话的时候，王一芳的脸颊已经红透……

    事实上，对于她来说，对于她这样的一个成熟的女人来说，长时间没有了那男女之事的话，她也是很想呀，也是焦渴呀。

    所以在几经内心的矛盾挣扎之后，她终于做出了这么一个的决定来了。

    反正对于她来说，现在已经是一个名符其实的寡妇了，她也无需顾忌那么多了。

    因为她老公单西民已经被判了年了。

    而她，也是决定与单西民离婚了，所以她现在已经完全是自由单身了。

    只是，在听得她那么的一说之后，杨易可是有些顾虑的皱了皱眉头：“这……不大合适吧？”

    见得杨县长如此，她更是两颊羞红不已的：“那……晚上……我晚点儿过去找你吧？”

    可是杨易还是觉得不大合适似的，他也就言道：“我看……还是……别那个什么吧？”

    王一芳也就忍不住说了句：“我和你……不是已经有过么？”

    确实是有过染，就是那次王一芳替他挡酒那晚，结果趁着酒劲，她把他给推倒了。

    听得她这么的说着，杨易也是不好意思再说什么了，只是他心里在想，他和她虽然有过染，但是……还是有点儿不大合适似的？

    这时候，王一芳也就羞涩的言道：“没事的，您放心好啦，我不会缠着您的。我也知道我是一个什么样的女人了。若是您嫌弃的话，我愿意只做您风流过后的那个无名的女人。”

    听得她都这么说了，杨易也是不好意思说啥了，便说了句：“那好吧，那你晚上……晚点儿来吧。”

    “嗯。”王一芳忙是点了点头，“您放心好啦，我会很小心的。我也知道该怎么做的。”

    “……”

    晚上，直到十一点过后，王一芳才溜来他的房门前，轻轻的敲了敲门。

    听着那轻声的敲门声，杨易知道是王一芳来了，于是他忙是前去打开门，速要她进了房间，然后就忙是关上了门，给反锁上了。

    完了之后，当他们俩在屋内对望时，终于放松了下来。

    这时候，王一芳娇羞的一笑，然后脱去了她的那件大外套，然后展现在杨易眼前的便是一位旗袍蕾丝女郎……

    这倒是给了杨易眼前一亮的感觉，没想到她还蛮有情趣的，竟然来了个制服诱惑。

    此时此刻，瞅着她，着实是无比的鸡冻呀，真想冲上去就将她给按倒呀。

    原本她的身材就很诱人，前凸后翘的，再加上一身旗袍蕾丝装，想想，那是什么效果。

    嗅着她那浑身幽香气息，那股女人的特有的醉人香气，杨易也就忍不住朝她靠近了过去……

    而她则是或挑或逗的配合着，真是太诱人了。

    杨易靠近她的身体时，手也就忍不住顺着她那旗袍开衩的位置往上摸去……

    而王一芳则是似若陶醉的微微一闭眼，嘤嗡的一声娇呼……

    忽见她如此，杨易也就忍不住一把将她搂入了怀中，随之便是又亲又啃的……

    而她也是着了火似的，激晴相迎。

    随着，待她往那茶几前一趴，两手叉在茶几上，撅起个翘臀来时，杨易也就忍不住上前去，撩开她那旗袍帘子，连同底裤拽掉丝袜，也就来了个后门式……

    激晴过后，杨易是倍觉舒爽的一声长呼：“呼……”

    对于他来说，可真是好久没有这么的爽过了呀。

    而王一芳则是露着一脸满足过后的微笑，略显娇羞的看了看他，心里在想，他真是太厉害了，弄得她真是太舒服了，真是前所未有的舒服。

    不由得，王一芳有些好奇的问了句：“对啦，您……成家了吧？”

    忽听她这么的一问，杨易不由得一笑：“还没呢。”

    听说没，她更是好奇的看了看他，又是问道：“可您……可您这么的厉害，身边没有个女人，能忍得住么？”

    杨易又是忍不住笑了笑，心里不由得在想，貌似他杨易还没有缺过女人睡吧？

    也就是到了三乡县之后，没有怎么睡过女人了。

    不过那也是着实是因为工作忙。

    但，也还是睡过不是？

    跟那个叫秦小美的女子，不是还在那蓝媚湖旁有过激晴的野合么？

    当回想起那回跟那个叫秦小美的女子在蓝媚湖旁那激晴的野合之事来，只觉还有些意犹未尽的似的……

    于是，他便在想，不知道啥时候还能碰见秦小美？

    但，至于那等野合的事情，他可是不敢想了。

    因为那时候还没有人认识他是三乡县县长，可是现在不同了，现在可是大家都知道他是三乡县县长了，所以不能再肆无禅忌的与女人行那等野合之事了……