    在听得单婷那么的一说之后，杨易不由得微皱了一下眉头，然后问道：“你愿意来三乡县这边工作么？因为我现在在三乡县这边。”

    单婷便是回道：“我知道。我不是跟你说了吗？我愿意去三乡县那边工作。”

    听得她这么的回答着，杨易也就言道：“那成，回头我给安排一下吧。等安排好了，我给你电话吧。”

    “……”

    等挂了之后，咱们的杨易杨县长不由得陷入了一阵深思之中……

    因为他在想他与单婷的关系，该怎么处理彼此之间的关系？

    说实在的，随着世事变迁，有些感觉着实是淡了。

    但，咱们杨县长心里可知，单婷可曾为他扛过事、入过狱。

    所以对待她，可是不能给怠慢了。

    如果可以的话，他愿意娶了她。

    他也不会顾及自己县长不县长的身份，因为这是一份责任，也是对单婷最好的报答。

    否则的话，他也是会因为这事，而一辈子不安的。

    但，若是真要娶她的话，怕是也是个难事？

    至少在他的内心里还是有些矛盾的。

    不过现在回望一下，貌似曾经的那些女孩早已离他远去……

    其中有李淼、楚焉琪、孪婷，等等等。

    忽然想起这些，咱们杨县长不免有些感伤……

    貌似曾经的那些美好的青春时光已不再？

    不管是否曾经真正的爱过，但是她们，都曾在他的心里留下过一些痕迹。

    尤其是李淼，当时，她可是毅然的拒绝了徐小秋的追求，与他好过一段时间。

    还有楚焉琪，还有孪婷……

    回想起那段岁月来，有过快乐，有过悲喜，也有过惆怅……

    曾经在青春迷失的阶段，是她们陪着他一起度过的。

    她们给过他快乐。

    然而，如今的他，貌似心境全变了……

    毕竟已身为县长了，也是可以理解他的那种成熟心理的。

    再说，如今的他，也着实是因为事务繁忙，没有时间去想那些儿女情长之事了。

    但，在他自己看来，貌似自己还没有好好的谈过一场恋爱呢。

    要说真有过的话，那可能就是跟杜可薇了？

    只是不知道杜可薇现在可好？身在何处？

    但，回想起来，他依旧熟悉她身体的香气……

    忽然，李干在他耳畔说了句：“你怎么了？”

    忽听这么一句，咱们杨易杨县长这才愣过神来……

    由此，他有些宓囊恍Γ轻描淡写的回了句：“没怎么。”

    然后，他又冲李干问了句：“对了，哥们，你……结婚了么？”

    忽听他这么的一问，李干有些不好意思的一笑：“怎么说呢……结过了，但离了。”

    杨易不由得一怔：“离了？！！”

    李干又是不好意思的一笑：“因为你知道，我是个警察嘛，老是这里办案那里办案的，经常不能像个正常人一样的上下班，所以……她觉得这日子没法过，所以也就……离了嘛。”

    听得李干这么的说着，杨易若有所思的一怔，然后也不知道说什么是好，所以也就没有就此说什么了……

    忽见快到凤山温泉酒店了，他为了转移话题，也就说了句：“快到凤山温泉酒店了。”

    李干回道：“我看见了，就前面。”

    “……”

    当杨易和李干在凤山温泉酒店的大堂门口下车时，只见罗国德、莫旭德、吴秀丽、廿一波、乔武生都在门口等候着了……

    其中，还有一年轻漂亮的女子。

    如果没有猜错的话，那个女子应该是为李干准备的？

    因为关于杨县长，有吴秀丽吴局长亲自上阵。

    瞧着他们一干人等，杨易暗自怔了怔，心里便在想，他们果然是一伙的呀？

    罗国德作为代表，忙是前来热忱的招呼道：“来来来，杨县长，这边请！”

    随即，吴秀丽忙是前来，媚笑道：“杨县长，您就跟着我来吧！”

    这时候，廿一波忙是冲那个年轻漂亮的女子介绍道：“这位就是我说的李副局长！”

    那名年轻漂亮的女子忙是讨好的媚笑道：“李副局长好！”

    然后，廿一波又向李干介绍道：“这位女同志是咱们县旅游局的，叫王丽！”

    “……”

    随后，他们一干人等也就都进了酒店大堂……

    咱们杨易杨县长跟在那个吴秀丽吴局长的身后，嗅着她一路撒下的幽香，瞅着她那一扭一扭的肥臀，忍不住心说，果然是一尤物呀！

    说实在的，任何男人瞅着那一肥臀，都想来个后门别棍。

    由此，咱们杨县长也知道了他们的动机不纯。

    至于为李干搞的接风宴，不过是一借口而已。

    关于那个王丽，李干觉得她着实是长得蛮迷人的，尤其是她浑身的那股馨香气息格外的醉人……

    因此，李干便在想，怪不得杨易会事先找他李干谈话，这要是不给打预防针的话，他李干还真有些把持不住呀……

    看来今晚上的接风宴着实是有些特别呀？

    一边走着，在穿过酒店大堂的时候，莫旭德悄悄的在乔武生的耳畔说了句：“记住了敬酒的车轮战术哦！”

    因为乔武生有贪杯的陋习，所以莫旭德特意给叮嘱了一句。

    乔武生听着，便在莫旭德的耳畔回了句：“放心吧，指定将姓杨的县长给灌醉！”

    莫旭德又忙在他耳畔道：“还有那个李副局长。”

    “……”

    一会儿，在进电梯的时候，吴秀丽故意假装不经意的用她的肥臀在咱们杨县长的手上蹭了蹭……

    还别说，那感觉着实是蛮乱人心的。

    要是换做是别的领导的话，保准会趁机在吴秀丽的肥臀上捏上一把。

    但咱们杨县长则是假装没有感觉到。

    在咱们杨县长看来，这等雕虫小技，实在是太低级了。

    因为只要稍稍明白事理，就能抵挡住这诱惑的。

    再说了，肥臀而已，咱们杨县长又不是没有摸过。

    不说过去的那些女人，就现在三乡县的王一芳和秦小美，她俩的臀也是手感极佳的。

    同样的，在进电梯的时候，那个王丽也是有意无意的跟李干来了个身体的接触……

    当时闹得李干都有些羞涩的红了脸颊。

    看来他还是不及咱们杨县长呀？

    咱们杨县长可是已经达到了百毒不侵的地步。

    上楼后，在进餐厅的时候，咱们杨县长悄悄的在李干的耳畔说了句：“可要时刻保持清醒，才能看清这出戏究竟如何上演？”

    李干听了之后，便在他耳畔回了句：“放心吧，我有我的对策。”

    “……”

    待到了餐厅的包间内，罗国德也就忙是张罗着入座。

    按道理，名义可是为李干同志搞的接风宴，所以他应该坐在主宾的位置。

    但，杨县长在此，所以主宾的位置也只好让给了杨县长坐。

    在杨县长落座之后，吴秀丽也就挨着杨县长坐了下来……

    而那个王丽则是挨着李干坐的。

    看来，他们事先是早有安排。

    当服务员递来菜单后，罗国德忙是双手将菜单递给了杨县长：“来来来，杨县长，您先看看！”

    咱们杨易杨县长便道：“随便就好！我就……不点了吧！”

    吴秀丽忙是接过菜单：“还是我来替杨县长看看吧！”

    见得吴秀丽如此，咱们杨易杨县长也只是微微的一笑，没有言语什么。

    这时候，莫旭德忙是笑微微的言道：“杨县长，这儿的驴钱肉不错，要不……给您来一份？”

    王丽故意装无知的问了句：“驴钱肉是什么东东呀？”

    乔武生回道：“就是公驴的那个玩意。”

    忽听这个，王丽忙是羞红着脸，说了句：“讨厌！”

    吴秀丽也是故作娇羞的翻了个白眼：“你们男的真是讨厌啦！”

    廿一波忙是乐嘿道：“杨县长，吴局长说我们男的讨厌，这话……是不是……”

    咱们杨易杨县长也就微笑道：“没事。这只是女人的口头禅而已，没什么好大惊小怪的。”

    趁机，莫旭德也就打趣道：“看来还是咱们的杨县长对女人有深度的了解呀？”

    随即，罗国德也是打趣道：“老莫呀，你说的深度……这可是有深意呀？”

    这时候，吴秀丽又是故作羞臊的白了他们一眼：“哎呀，你们男的怎么都这样呀？女人的那儿再深又能有多深呀？也不过那么十厘米左右而已不是？你说你们男人怎么就老喜欢说女人的那儿呢？”

    “……”

    听得他们这一唱一和的，咱们杨易杨县长可是明白，那不过是想来个前奏，以便引起对女人的强烈兴趣而已。

    不过，咱们杨县长则是忍不住心说，我杨易什么样的女人没有睡过？像琼丝那样的金发女郎都睡过，所以就这话题，怕是难以引起我杨易对女人的兴趣？

    只是李干有些受不了了，他忙是起身道：“不好意思，我得去一趟洗手间！”

    在进了洗手间之后，待关上门，李干那个难受呀，忍不住心说，他们这班人也太无聊了吧？动不动就是女人不女人的，这……闹得我李干还真他妈有点儿难受呀，不知道我李干都离婚两三年了么，这忽然这么的讨论着女人，我这……还真想那个啥了……