    听得杨易那么的说着，电话那端的郎悦便是回道：“我们郎家是合法的商人！”

    话毕，郎悦也就挂断了电话。

    听着电话里传来了‘嘟嘟’的盲音，杨易不由得猛的一愣，然后也只好挂断了电话。

    完了之后，他便在想，看他们郎家到底有何本事？

    由此，咱们杨易杨书记也在想，就余建城、李德生、罗国德等人都被他杨易给整掉了，难道他们一个郎家还能在三乡县掀起啥大风大浪咋地？

    何况现在郎昆所掌控的两股黑势力，犀牛和黑鸡已经被县公安局给端掉了。

    所以咱们杨易杨书记便在想，看看他们郎家还能玩出什么花样来？

    ……

    第二天一早，县公安局的临时代任局长罗克德又给咱们杨易杨书记来了个电话，将初步对犀牛和黑鸡的审讯结果汇报给了他……

    这结果中，已经有涉及到郎昆涉黑的部分了。

    咱们杨易杨书记听了之后，便是回了句：“继续深挖！”

    “好的，我明白了！”罗克德忙是回道。

    “……”

    之后，待挂了电话之后，莫名的，咱们杨易杨书记的手机又响了起来：“滴滴滴……”

    由此，咱们杨易杨书记不由得一怔，心想又是谁呀？！！

    想着，他不由得有些心烦的接通了电话：“喂，哪位？”

    “请问……”对方拖长着声音，那声音有些浑厚但低沉，“请问是小杨么？”

    忽听这个，杨易不由得一怔，这……谁呀？！！不像是万书记的声音呀？！！那会是谁呢……

    感觉这人有些来头，不由得，他也只好忙道：“我是杨易。请问您是……”

    “我是牛成庚。”

    牛成庚？！！

    咱们杨易杨书记不由得猛的一怔，他……他不是副省长么？！！他忽然……忽然给我杨易来电，啥意思呀？！！

    想着，他也只好忙是恭敬道：“牛副省长，您好！不知道……您……您有何指示？”

    “指示倒是没有啥指示。”牛成庚回道，“只是我想问你点儿事情。”

    “那您请说！”

    “你现在是三乡县县委书记？”

    “啊……是的！”

    “那……那个……有件事情，我想麻烦你一下。”

    “您请说！”杨易忙道。

    “就是那个……你们三乡县的三郎集团的董事长郎昆，他是我一朋友，所以呢……关于三郎集团，希望你能多多扶持扶持。”

    忽听这牛副省长这么的说着，咱们杨易杨书记可是有些傻眼了……

    此时此刻，他也不知道说什么是好了？

    只是他心里明白，牛副省长亲自施压，他杨易也是没辙。

    想想，他杨易毕竟不过是三乡县的一县委书记罢了，岂能公然的与牛副省长作对？

    那不是找灭么？

    对比起来，人家牛副省长就是一头大象，而他杨易不过是一只蚂蚁。

    大象踩死蚂蚁，那不是轻而易举的事情么？

    所以，此时此刻，咱们杨易杨书记整个人懵了，不知道该如何是好了？

    只是想着电话那端的牛副省长还没有挂电话呢，于是，他也只好紧忙的言道：“那个……牛副省长，您放心好了，对于民企，我们一定会大力的扶持的！”

    “那就成。”说着，牛成庚话锋一转，“那成了，也没有别的事情了，你就忙你的吧。”

    说完，牛成庚也就撂断了电话……

    听着电话里传来了一阵‘嘟嘟’的盲音，咱们杨易杨书记这才愣过神来……

    随即，他便在想，没想到郎昆那个老流氓还有点儿本事呀？居然能请动牛副省长来出面？这玩意……他杨易可是有些难办了呀？

    而牛成庚牛副省长也着实是很有层次感呀，就拿刚刚的电话来说，他牛成庚并没有说太多的话，也没有说那些威胁的话，只是说要杨易多多扶持一下民企。

    这话里的意思，就得靠咱们杨易杨书记好好去琢磨了。

    原本咱们杨易杨书记以为这次拿捏住了郎昆那个老流氓，可是哪晓得……半途竟是杀出了一个牛副省长来。

    现在这事……可是有些复杂了。

    一会儿，还没等他到县委呢，那个谁……郎昆就给他来电话了。

    待电话接通后，郎昆便道：“杨书记呀，有件事情……我想麻烦你一下。”

    忽听郎昆在电话里这么的说着，明显的能感觉出他郎昆现在的盛气凌人。

    想想也是，有副省长直接给撑腰，他郎昆能没有底气么？

    咱们杨易杨书记也是没辙，只好回道：“郎老板，有什么事情的话，就请说吧。”

    郎昆便道：“是这样的，有这么个事情想要麻烦你杨书记一下。”

    “那郎老板就请说吧。”

    “我呢……有两个手下，昨晚上被县公安局给抓了，就是呢……不知道杨书记能否行个方便？”

    杨易就知道他个老流氓要说这事，由此，他便是想了想……

    过了一会儿，他也便是回道：“郎老板呀，这事……是咱们县公安局在执法，所以呢……要是我直接参与就不大合适了。毕竟现在是法治社会嘛，不是人治社会，而你郎老板又是一合法商人，想必郎老板能懂得。至于能否行个方便嘛……这……还是需要县公安局那边根据其犯罪行为来决定。所以我希望郎老板你能予以理解。”

    这话说得，他郎昆也是没有啥说辞了似的，由此，他郎昆不由得郁恼的一皱眉，暗自骂道，妈的，姓杨的这小子愣是厉害呀？

    于是，他郎昆便道：“那么……我要牛副省长再给你一个电话？”

    杨易便是回道：“牛副省长刚刚给我来过电话了，他的意思是要我多多的扶持一下咱们县的民企。若是这事……我想牛副省长也是通情达理的，所以你郎老板实在是觉得有那个必要的话，那么就随你郎老板的便吧。”

    “……”郎昆无语了，彻底的无语了……

    一气之下，他郎昆也只好‘啪！’的一声撂断了电话。

    忽听郎昆挂了电话，杨易则是忍不住小有得意的一笑，嘿！

    关于这事，其实他杨易已经想好了，要是牛副省长再来电话的话，他就实事求是的汇报情况好了。

    要是他牛副省长愣是想要强行施压的话，那么再说。

    其实这会儿，郎昆也是有些抓狂，一时也是不知道该咋办是好了？

    毕竟他郎昆心里明白，犀牛和黑鸡毕竟是黑势力份子，所以这事……是不便拿在台面上说的。

    事实上，关于这事，他郎昆也是没敢跟牛副省长说。

    当然了，他郎昆也知道，这事只能是蒙骗牛副省长。

    要是他郎昆实事求是的说，说他的那两个手下是黑势力份子，想必人家牛副省长也是会顾虑的？

    所以这事不能不能拿到台面上来说。

    此时此刻，他郎昆不得不佩服姓杨的那书记的能力与魄力。

    因为在言语上，人家杨易杨书记也没有得罪他郎昆。

    而且，那语言看似也不是很犀利，实质上则是非常的犀利。

    因为人家杨易杨书记说了，是法制社会，不是人治社会，所以一切都得依法。

    而这，人家杨易杨书记也是说得没有错的不是？

    所以他郎昆也是有些没辙了。

    虽然他郎昆还有一部分残存的黑势力份子，但是这时候，要是他郎昆动用那些非常手段的话，那就是自己作死了。

    显然，他郎昆也是不傻的。

    也不会那么的冲动。

    想想，要是他郎昆真的动用黑势力份子与县政府对着干了起来的话，那么这事就大了，到时候，市委肯定是会出面的。

    若是省委知道了这事的话，就一个牛副省长也是难以扭转局面的。

    所以他郎昆不能犯那傻。

    然而现在，这事，该咋办？

    他郎昆还真不知道？

    只是他心里明白，犀牛和黑鸡被抓之后，他郎昆这心里就觉得空落落的似的……

    主要是他郎昆没有势力的支撑了，心里有些发虚了。

    他也没有想到杨易会玩这么一手。

    因为关于打黑的事情，他郎昆是一点儿消息都没有听到。

    就那么突然的，来了一场严厉的打黑。

    在这一刻，他郎昆也意识到了，那个姓杨的书记还是有一手的，着实不是吃干饭的呀。

    现在，他郎昆明白了，为什么原三乡县的整个领导班子都死在了他杨易的手里。

    原来这个姓杨的小子实在是有些本领呀。

    之后，杨易一直也没有等到牛副省长来电话，由此，他便在想，想必是郎昆那个老流氓也不敢向牛副省长谈及涉黑一事？

    上午，县委的工作例会照旧。

    县委各日常事务，照常运转。

    在这天上午的县委工作例会上，王有生王县长汇报了一个好消息，那就是关于从三乡县到武江市的高速路问题，基本谈妥了，只差一个仪式和一个新闻发布会了。

    仪式也就是与投资方签署协议，然后对外公布，这条高速路将于何时动工。

    这个消息可是令大家伙非常的振奋。

    由此可见，现在的三乡县县委领导班子的办事效率还是非常高的……