    一会儿，当杨易他回到了办公室之后，过了没有一会儿，莫名的，乔驭胜竟是给他来了个内线电话。

    待电话接通后，听说是乔驭胜，杨易当时有些愣了……

    过了一小会儿之后，他才问了句：“你找我……有啥事么？”

    乔驭胜忙是微笑道：“也没有啥事，就是想……问问杨书记你这会儿有空么？我想……过去跟杨书记你探讨一下工作。”

    听得这话，杨易更是有些愣了，在想乔驭胜这唱得是哪一出呀？这突然来了这么大的转变呀？难道……他想玩啥阴谋？

    想着，他也就说了句：“那你过来吧，我这会儿没事。”

    “……”

    待挂了电话之后，他又是皱眉怔了怔，在想乔驭胜这突然的转变，究竟是想要干啥？

    说实在的，就乔驭胜突然这样的转变，搁是谁，都会感觉太唐突了。

    事实上，关于乔驭胜的这等大转变，则是跟卫虹有关。

    因为之前他不是看见了卫虹在县委大院门口跟杨易的暧昧接触么？

    所以乔驭胜也是害怕卫虹那边的家族势力。

    这样一来，他乔驭胜想来想去的，觉得还是主动与杨易搞好关系为妙。

    毕竟就目前来说，在面上，他乔驭胜也没有得罪过杨易，所以现在来个大改变，还来得及。

    要是待到针锋相对时，才意识到这一点的话，那么就有些骑虎难下了。

    事实上，乔驭胜说是过了找他杨易杨书记探讨工作，实际上也是来探讨虚实的，想知道他杨易与卫虹的关系。

    过了一会儿，待乔驭胜敲门进来了，杨易便忙是起身微笑的迎了一下，手势道：“来来来，坐坐坐！”

    乔驭胜也是微笑的客套道：“谢谢！”

    随后，两人也就隔着办公桌，面对面的坐了下来……

    落座之后，杨易瞅着乔驭胜，便是微笑道：“今日个……怎么有空了呀？”

    听得杨书记这么的说着，乔驭胜有些迳的微笑道：“其实……我一直想抽空过来找杨书记你聊聊的。只是……杨书记你知道的，工作上……还是有些忙，所以一直没能过来与杨书记你聊聊。”

    说着，乔驭胜话锋一转：“对了，杨书记，你到了咱们青柠县后，还适应这儿吧？”

    听得乔驭胜这么的说着，杨易便道：“还成。只是目前……可能跟县委的同志们的关系还不太融洽。我想……这也是需要一个时间过程的。”

    说着，他便又是言道：“对了，听说……你在青柠县的基石比较扎实，所以有些事情，还望你暂时多担待一些哈。”

    乔驭胜忙道：“应该的！杨书记你客气了！”

    说着，乔驭胜大致的察看了杨易一眼，然后微笑道：“对了，杨书记，我听说……最近省委方面……可能会有人事变动哈？”

    忽听乔驭胜问起了省委方面的事情来，杨易暗自微怔了一下，然后言道：“这个……省委方面……我就不大清楚了。咱们毕竟是混在基层的，关于省委方面的人是变动，咱们也过问不着不是？”

    听得杨书记这么的回答着，乔驭胜也只好是迳的一笑，然后言道：“对了，那……杨书记，关于省委卫家的势力……你应该听说过吧？”

    “你说的是卫宏国么？”

    “对对对，我说的就是他。”乔驭胜忙道，“听说……他这次可能会上位担任咱们青原省省长？”

    听得乔驭胜谈及了这事来，杨易便是微笑道：“这些事情……我都不大清楚。可能是我的消息不够灵通吧？”

    说着，他话锋一转：“呃，对了，老乔呀，怎么你对……上级的事情这么感兴趣么？”

    乔驭胜迳的一笑，像是不知道说啥是好了似的……

    原本他是想来打探一下，看看杨易与上级的一些关系，是不是有硬实的背景？

    可是哪晓得关于这些方面，杨易却是只字不提。

    事实上，杨易看出来了，乔驭胜是想探听一些什么消息的。

    但是，他就是不配合他。

    毕竟他杨易是一县委书记不是？

    没事，他跟他乔驭胜扯这淡干啥呀？

    再说了，他跟他乔驭胜很熟么？

    见得乔驭胜被撅得没话了，杨易也就微笑道：“呃，对了，老乔呀，你不是说……过来跟我探讨工作的么？那么……你就向我汇报汇报青柠县近期的一些工作情况呗？”

    这话，一下子就起到了主导作用。

    乔驭胜一听，暗自也愣了，心里在想，看来这位姓杨的书记还真是厉害呀？

    没想到这一下，他杨易就抓住了主导权。

    这可是令他乔驭胜倍觉失算了……

    现在，他乔驭胜是不汇报工作也不行，可是汇报工作吧……也就证明了，他乔驭胜的主导权没了。

    无奈之下，他乔驭胜也只好微笑道：“其实青柠县这个地方……也是没有啥资源优势的，现在快临近秋季了，所以县委的主导工作就是抓好秋收事项。”

    听得乔驭胜这么的说着，杨易也就说了句：“那回头这工作，你可得抓好了。”

    事实上，除了这么说，他杨易也不知道说啥是好？

    乔驭胜听着，也只好应了一声：“嗯。”

    然后，咱们杨易杨书记也就人事方面的事情，与乔驭胜聊了聊。

    ……

    其实，关于青柠县这个地方，就是一滩浑水。

    要说实质的工作，还真没啥重点可言。

    因为青柠县一是没啥矿山资源，二是没啥旅游资源，三是没啥特产。

    这儿地处平原，也就是盛产农作物，所以也只能是主抓农业生产。

    但别看事少，可是县委的事情可是不少。

    主要还是人事方面的一些事情。

    拉帮结派现象比较严重。

    但有名的派别，还是乔驭胜乔派。

    至于其它派别，都是小派，目前还不成气候，但各自都在暗地里运作。

    其实，通过一段时间以来的研究之后，杨易发现乔驭胜也没啥的。

    虽然他乔驭胜在青柠县的基石是比较扎实，但是他在上面没有啥靠山，所以是很难硬实起来的。

    至于他乔驭胜若是想采取逼退他杨易的方式的话，那么他杨易就会采取至尊无赖的方式，会令他乔驭胜没有脾气的。

    所以说，这场博弈，可能是难分胜负的。

    在接下来的一段时间里，慢慢的，咱们杨易杨书记在青柠县县委取得了主导地位。

    随之，时不时的，咱们杨易杨书记也开始外出走访和视察了，以扩大自己在青柠县的影响力。

    这可是使得乔驭胜猝不及防的。

    随着在青柠县影响力的扩大，渐渐的，大家伙对于这位杨书记不得不刮目相看了。

    随之，也就慢慢的有些人员在向他靠拢了。

    从而也就开始分化了乔驭胜在青柠县的势力。

    当乔驭胜忽觉势头不妙的时候，这才意识到自己可能失策了？

    只是他乔驭胜还在云里雾里的，还没有搞清楚杨易跟卫虹的关系？

    这其实是他乔驭胜自个的心理作用害了自己。

    然而，对于杨易来说，他自己也觉得这事有些不可思议似的？

    因为他没有想到竟是这么轻松就快夺得了半壁江山……

    不过，好景不长，到了年年底的时候，一个爆炸性新闻忽然炸开……

    各大媒体，头版头条的标题一致……

    《青柠县县委书记与武江市电视台女主播紫晴维持长期偷欢关系》。

    这则新闻一出来，杨易真是忽然感觉‘轰！’的一声，像是一声炸雷，整个人都被劈懵了似的。

    因为事实上，他与紫晴着实是存在着这等偷欢的关系的。

    一直以来，他和紫晴都是很小心的，每次见面都是小心翼翼的，没想的是，这事竟是突然就凭空给爆炸而出似的，令他没有一丝心里准备。

    事实上，在这则新闻出来之后，紫晴也懵了，不知道如何是好了？

    而更生气的，则是武江市市委书记骆支川。

    因为紫晴可是他骆支川的女儿，市委书记家的女儿。

    且紫晴已是已婚女子，已是他人之妻，居然干出这等事情来，岂不是在给他们骆家丢脸么？

    然而就这事，他骆支川一时之间也是不知道该拿谁出气是好？

    因为毕竟这种事情，是一个巴掌拍不响的。

    但是一怒之下，他骆支川还是一个电话直接打给了杨易。

    杨易瞧着手机上的来电显示，是接也不是，不接也不是……

    由于新闻刚出来，所以一时之间，他杨易也是乱了阵脚。

    这要是骆支川问责起来，他也是不知道该如何作答的？

    最终，他杨易拒接了骆支川骆书记的这个电话，这更是令骆支川气得快要爆炸了。

    随即，立马，骆支川又给他杨易拨打过来了电话。

    无奈之下，杨易还是只能是拒接，然后关了机。

    因为这事，一时之间，他的确是没有啥主意，也不知道该如何是好了？

    毕竟这不是什么光彩的事情，谁都知道，紫晴已是他人之妻，可他杨易还与紫晴苟且在一起，这事成何体统？

    而他杨易又是身为青柠县的县委书记，所以这事就更加是个大事了……