    在通过罗克德简单的了解了一下袁邵东之后，咱们杨县长也是有些困惑了呀。

    因为既然袁邵东那般的复杂，那么这一时还真没法定论什么？

    正在这时候，袁邵东给咱们杨县长来电话了……

    待电话接通之后，袁邵东忙是微笑道：“杨县长，您……昨晚上没有喝高吧？后来没什么事吧？”

    “没啥事。”咱们杨易杨县长回道。

    “哦，对了，杨县长，您觉得……我的那个干女儿郎悦……她怎么样呀？”

    忽听袁邵东这么的说着，杨易也就趁机问了句：“不是……那个……老袁呀，你这是……啥意思呀？”

    袁邵东忙道：“别别别！杨县长，您千万别误解了我的意思！我……只是受她父母之托，帮忙给张罗一下，给找位合适的人家，所以……嘿……我想……杨县长您懂得！其实……郎悦那丫头……对您也是有点儿那个意思的，就是不知道杨县长您……是否看得上她？”

    说着，袁邵东又忙道：“杨县长，其实郎悦这丫头真的不错！她也是有学识的，她可是留学归来的！且，她也获得了双学位！不过吧……这丫头有些心高气傲，一直都觉得这三乡县没有哪个男的配得上她，打自杨县长您到了三乡县之后，这丫头心动了，所以这不……就想……托我来……促成这事么？”

    听得袁邵东这么的说着，杨易不由得暗自怔了怔……

    此刻，他的心里在想，要真是这样的话……那么……

    想着，他也就言道：“老袁呀，你的意思……我明白了。不过这事……”

    没等杨县长说完，袁邵东就忙道：“杨县长呀，您放心好了，我……也只是为她搭建了一个平台而已，所以您与她的事情，我是不掺和的。所以……您要是有啥话的话，还是直接跟她说吧。”

    “……”

    一会儿，待挂了电话之后，咱们杨易杨县长可是有些苦恼了……

    因为不是他不喜欢那个郎悦，而是若是要他娶了那个郎悦的话，怕是有点儿不现实？

    且抛开单婷不说，除了单婷，不是还有那个……骆莎莎么？

    骆莎莎也就是紫晴。

    虽然骆莎莎是个***孩，但是她毕竟是骆市长的女儿不是？

    而且，他杨易也着实是把骆莎莎给睡了。

    所以在还没有摆脱骆莎莎之前，他再度的陷入情感纠葛中，怕是对他就更加的不利了？

    更要命的是，听牛二说，现在周莲香也在武江市。

    他一直想要跟周莲香联系一下，只是奈何一直没有时间。

    因为工作上忙，应酬也多。

    ……

    这天下午两点钟的样子，大部队终于杀向了三乡县。

    也就是娄善坤等人到了。

    这次，陪同娄善坤等人前来三乡县就任的，除了市组织部的王部长之外，还有一位副市长，吴忠军吴副市长。

    此次前来三乡县就任的有娄善坤、罗正英、王有生、曾志全。

    至于王有生的到来，这可是很意外。

    因为杨易压根都没有想到。

    不知道大家还有印象没有，王有生就是临阳县县委书记曾鹤年的秘书。

    没想到的是，这次居然将王有生也给派过来了。

    关于这次三乡县县委领导班子重组一事，很高调，有不少的新闻媒体前来围观报道。

    而且，在第二天的上午，还搞了个新闻发布会，宣布谁谁谁担任某职位。

    根据市委对三乡县领导班子的重新调整和重组，现正式任命如下：

    由杨易同志担任三乡县县委书记，主抓全面工作。

    由王有生同志担任三乡县县委副书记兼县长、娄善坤同志担任三乡县县委副书记兼纪委书记、罗正英同志担任常务副县长、曾志全同志担任县委秘书长。

    关于这个重组之后，像罗国德等人可更是提心吊胆了……

    因为很明显，现在县委的高层领导都是杨易杨派的人了，就犹如一道巨大的屏障一样，阻挡他们的发财梦。

    更加令他们胆寒的是，杨易现在可是县委书记了，现在在人事方面，他可是有直接的任免权了。

    所以，今后要是惹得杨书记不高兴了的话，那可就别怪咱们杨书记不客气了。

    第三天，待市委的领导们离去之后，咱们杨易杨书记组织他们几位老友开了个临时座谈会。

    参会的，也就是他们那几个，王有生、娄善坤、罗正英、曾志全。

    这次，他们几个聚在了一起，可是有点儿意思。

    王有生是感慨万千呀，真没有想到如今的这次相聚。

    令娄善坤觉得有意思的是，以前他娄善坤是杨易的上级，现在杨易是他娄善坤的上级，真是世事多变呀，为此，娄善坤笑话自己老了，后浪的劲头太足了。

    罗正英瞅着杨易，想着他现在可是杨书记，她就觉得有些别扭似的。

    因为他们个个都是比他杨易的年纪大不是？

    而曾志全则是非常的羡慕杨易，觉得还是他小子能折腾，现在竟然折腾成了个杨书记。

    不过不管如何，他们的心还是凝聚在一起的。

    就纪委方面的工作，咱们杨书记也就拜托给娄善坤了。

    无疑，像娄善坤这只政坛老鸟，时时刻刻保持着清醒，笑看风云变幻，是最适合担任县纪委书记一职的。

    所以市委的这个决议，可是最最智慧与明智的。

    而至于王有生嘛，他天生就在主抓经济发展方面有着巨大的天赋。

    所以现在三乡县由他来担任这个县长是最最适合的。

    至于罗正英嘛……后勤高手，由她来担任常务副县长，是很合适的。

    曾志全这个人是当兵的出身，办事方面都是相当利落的，由他来担任县委秘书长是很适合的。

    会后，咱们杨易杨书记跟王有生单独的聊了聊……

    主要是将一些投资方面的资源交给王有生了，还有关于从三乡县到武江市的高速路的事项，也交给了王有生。

    现在，咱们杨易杨书记可是主抓党务工作了，所以关于这些政务方面的事情也就全面的交给了王有生。

    这样一来，咱们杨书记可就有时间来慢慢的调整人事方面了。

    像罗国德等人，自然是将会慢慢的被收拾。

    现在领导班子重组完毕，各自分工合作，咱们杨书记也不用事事都亲手抓了，这样一来，自然是轻松了不少。

    在这天晚上，咱们杨书记张罗了一个饭局，主要也就他们几个人。

    在这晚饭局的时候，临阳县的曾鹤年忽然给咱们杨易杨书记打来了一个电话……

    待电话接通后，曾鹤年就欢喜道：“恭喜了哈，杨书记！现在……你小子可是与我曾鹤年平起平坐了呀！”

    听得这话，杨易忙是谦卑道：“还是名师出高徒呀！所以怎么说，都是有您曾书记的功劳的！”

    “得得得！你小子少跟我来这一套！就说吧，你小子将我曾鹤年手头上的人全都给挖走了，该怎么补偿我吧？”

    听得老领导这么的说着，杨易忙是微笑道：“回头我回临阳县的时候，请您吃饭！”

    “吃饭管什么用呀？说点儿实际吧？”

    “那您的意思是……”

    曾鹤年嘿嘿的一乐：“帮我个忙吧，成么？”

    “您说！”

    曾鹤年便道：“是这样的，咱们临阳县想搞一个新商业街，就是……资金方面……你小子懂得！”

    杨易不由得一怔：“这……咱们三乡县可是也没钱呀！”

    “我不是那意思，我不是想从你那边借用。我的意思是……你帮我跟乔老好好的说说。希望乔老能参与这个项目。”

    “这……您直接找他谈不就成了么？”

    “不成。要是成，我还找你小子干什么呀？”

    “那成那成！回头……我明日个就给他电话吧！”

    “……”

    第二天一早，到了县委之后，咱们杨书记也就帮忙给乔老去了个电话。

    通过他这么的说情之后，乔老这才答应回头与曾鹤年见面谈谈。

    其实，不是乔老不想投资那个商业街，而是招商局找他老先生谈过了，在分成方面，政府方面的概念还有些模糊，所以他老先生也就表示没有啥兴趣。

    而且，乔老自个也是不想直接去找曾鹤年。

    刚刚有了杨易他小子的求情，乔老也不能不给面，所以这才答应。

    顺便，杨易跟乔老聊了聊从三乡县到武江市的这条高速路的修建一事。

    乔老的意思就是，武江市市委那边想要五五分成，他乔楚洋肯定是不会干的。

    关于这事，杨易也是纳闷，也是觉得武江市市委那边欠妥。

    他也是向市委万书记提过这事了，只是万书记一直还没给答复。

    不过这事，也不知道万书记做的决议，而是公路局那边的提案。

    现在，市委那边也是开会重新研究和商讨，看最终怎么分成？

    反正乔老的意思就是三七分，自然是只分给政府方面三成。

    想想，全程高速都是他乔楚洋投的资，要是不分个七成的话，那未免太亏了？

    所以这等傻事，他乔楚洋坚决不干，情愿不赚那钱……