    之后，待牛二和杨易一起回别墅时，途中，牛二一边开着车，一边乐嘿嘿的问道：“咋样？感觉爽么？”

    听得牛二这么的问着，杨易则是有些不大好意思的欢喜一乐，然后回了句：“还成！”

    “还成是啥概念呀？”

    “就是还不错呗。”杨易笑微微的回道。

    牛二会意的嘿嘿一乐，然后说道：“呃，对了，后来，李小东也来了，估计他丫现在还正在享受中呢？”

    “那你没有跟他说到我吧？”杨易忙是问道。

    “没有。”牛二回道，“你放心吧，我不会跟他说这些的。”

    听得牛二这么的说着，杨易总算是放心了，于是，他便言道：“呃，对了，我正要跟你说呢，你的那娱乐城虽然搞的不错，生意也蛮红火的，但是……你靠这个为主业的话，怕是……不是个长久之计吧？”

    牛二便是回道：“那你要我咋办？改卖凉茶呀？”

    “不是呀，我不是这个意思呀。”杨易忙道，“只是我要你再想想，还是换个主业吧。毕竟这玩意……你知道的，难以长久的。”

    牛二便道：“我知道。我的其它ktv啥的，都是正规的。没有那些乱七八糟的。但是至于这个娱乐城吧……也是跟另一个老板合股的。他承担风险。因为他才是法人代表，出了事，自然是他扛着。再说了，娱乐城不这么搞，那又怎么搞呢？你纵观整个武江市，哪家娱乐城不是这么搞的？要是不这么搞的话，哪有买卖做呀？”

    听得牛二这么的说着，杨易也就说道：“我觉得这事……风险还是蛮大的。因为没有谁能一直罩着你。尤其是，到了严打时期，你的娱乐城肯定玩完，明白？所以我觉得……你还是趁早收手吧！”

    牛二便道：“我这不在想进军娱乐圈么？打算以后转型，专做投资电影和电视剧的拍摄。”

    说着，牛二又道：“听你这么说……看来我还是应该趁早收手才是？”

    杨易便道：“你最好是早点儿撤出。这事着实不是长久之计。再说，你现在的帝王娱乐集团牌子也打响了，所以……还是钻营一些合法的买**较靠谱一些。况且……你也得维护着自己集团的形象不是？要是某天曝光了，说是帝王娱乐集团怎么地怎么地，你想想，那形象岂不是全毁了么？”

    听得杨易这么的说着，牛二皱眉怔了怔，然后点头道：“成！我知道了！回头……我尽快撤出这家娱乐城吧！”

    听得牛二答应了这事，杨易总算是放心了一些……

    当然了，牛二也知道，作为哥们、兄弟，杨易这也真心是在为他牛二好。

    事实上，他牛二也不啥，也是知道自己在做什么的。

    其实，他的主业并不在娱乐城这一块。

    他的主业是正在向全国推行ktv连锁。

    还有，他已经涉及了一些地产的投资，收益也还不错。

    关于这家娱乐城，他是跟人合股搞的。

    就开业不到一年时间，他牛二就捞回了投资成本了。

    现在要退出，那么将手头的股份全部卖给那个合伙人，已经是赚翻了。

    显然，现在娱乐城的生活正火爆着，如日中天的，那个合伙人肯定也是盼着他牛二卖掉手中的股份的，然后自己单干。

    所以牛二听得杨易那么的说着，他觉得现在退出正是时候。

    当然了，牛二也知道，这个娱乐城潜在的风险太大了，随时都有出事的可能？

    就开业之后，他牛二一直都是提心吊胆的，有些忐忑不安的。

    所以现在既然杨易这么的说了，那么他牛二还是退出为妙。

    一会儿，待回到别墅之后，杨易好牛二又是聊了聊……

    完了之后，待到了凌晨差不多三四点钟的时候，各自才睡。

    第二天，正月初七，杨易也就在武江市呆了一天。

    完了之后，到了正月初八，他也就到武江市市委去找骆支川骆书记去了。

    因为关于他请辞的事情，还没有妥善。

    而关于他工作的事情，暂时也是没有落实下来。

    初八这天，是节后第一天正式上班，所以骆支川骆书记自然较忙。

    所以待杨易赶到他的办公室，他正开会去了。

    然后在办公室秘书的安排下，杨易也只好在会客室等着骆书记。

    差不多，等到了中午十二点的样子，骆支川才匆匆的来到会客室。

    到了会客室，骆支川想着也午饭时间了，他也就冲杨易说道：“成了，走吧，咱们先去吃午饭。”

    听得骆书记这么的说着，杨易一怔：“那个……”

    没等他说完，骆支川便道：“咱们一边吃一边聊就是了。”

    “……”

    随后，杨易也就只好跟着骆书记去了个市一招。

    到了市一招，骆支川给要了一个单间，点了几个菜，要了一壶茶，然后两人边吃边聊着……

    因为下午还要上班，所以也就没有喝酒。

    骆支川告诉杨易，说是他已经将他请辞的事情汇报给省委何书记了。

    省委何书记的意思是，想要见见他杨易。

    但是由于今天是节后第一天正式上班，所以很忙，所以下午何书记没有时间。

    听得骆书记这么的说着，杨易也就问了句：“那何书记什么时候有时间呢？”

    “后天吧。”骆支川回道，“我已经帮你和何书记约好了。后天下午四点，你准时去省委找他吧。”

    听得这话，杨易有些闷闷的皱眉怔了怔，在想，怕是去见了何书记之后，就没法请辞了？毕竟他杨易目前还只算是一个跳梁小丑罢了，所以要是人家省委何书记都执意的挽留的话，那么他杨易还怎么好意思说请辞的事情呀……

    这时候，骆支川骆书记又说道：“好了，我们还是来说说你的工作问题吧。”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“我不是在请辞期间么？”

    骆支川便道：“我知道。但是万一你请辞不成呢？所以我们还是先谈谈你的工作问题吧。要是请辞成了，你就当我说了一通废话就是了。”

    听得骆书记这么的说着，杨易也只好说道：“那成，您说吧！”

    “你就告诉我，你是不是不想去驻京办吧？”

    杨易忙道：“没有呀。要是请辞不成的话，我还是愿意去驻京办的。”

    “想通了？”骆支川也就问了这么一句。

    杨易也只好回道：“算是吧。我觉得……换个新的环境，也未必不是一件好事？”

    骆支川淡淡的一笑：“这就对了嘛！想通了就好嘛！再说了，你到了驻京办，也还是处级干部不是？待遇没变不是？同样是处级干部，但是作为县委书记，所承担的就要多得多了不是？”

    听得骆书记这么的说着，杨易也只好是勉强的一笑，然后也就没有再说什么了。

    骆支川忍不住又是言道：“对了，你明天反正没事，就去和那姑娘见一面吧。就是正月初六那天，你婶跟你说的那事。”

    忽听骆书记这么的说着，杨易暗自怔了一下，然后问了句：“婶她……明天有空么？”

    “她有空呀。她每天都有空的。”骆支川回道，“晚上回去我跟她说说吧。我要她明天一早给你电话吧。”

    “……”

    之后，待杨易从市委出来后，忽然，魏磬又给他打来了电话。

    待他接通电话，魏磬便道：“现在过去了那么久了，你能帮我说说，让我去见见我弟弟了么？”

    忽听这个，杨易皱眉怔了一下，这才想起魏任的那事来……

    不过，鉴于紫晴的死，想必魏任是出不了监狱了？

    至于魏任现在究竟怎么样了，杨易也不知道？

    想着，他杨易又是有些难为情的皱了皱眉头，在想这事……他杨易也是没法整似的？

    所以他没敢直接答应，只是问了句：“你现在在哪儿呢？”

    “临阳县。”魏磬回道。

    “那……你这会儿能来武江市吗？”

    “要是能见我弟弟，我这就能过去。”

    杨易便是回道：“你先来了再说吧。现在我也是不敢保证你一定就能见着你弟弟？”

    听得这话，魏磬也就问道：“那我去武江市之后，去哪儿找你？”

    杨易想了想，回道：“你直接到市公安局那儿吧。我在附近等着你。等你到了之后，你给我电话吧。”

    “……”

    随后，待电话一挂，杨易他也就开车去市公安局了。

    现在他所开的车，是从李小东那儿借的。

    待到了市公安局，他先去找了副局长余善民。

    当他跟余善民说了这事之后，余善民便道：“这事……你还是直接去找聂局长吧。这事我真办不了。不好意哈！”

    听得余善民这么的说着，杨易皱眉一怔，感觉这事……可能有些棘手？

    想着，杨易也就问了句：“余副局长呀，我问一下，这事……要是聂局长他不同意的话，我该咋办呀？”

    余善民则是摇头道：“我也不知道。反正……这事……一直都是聂局长亲自在负责。所以……你还是先找找他吧。”