    第二天上午，在驱车去武江市的途中，咱们杨易杨书记貌似还是没有什么状态似的，像是疲惫已久。

    原本司机老李是要开车送他去武江市的，但是他却是坚持自己开车去，没有要老李开车。

    实际上，他也是想趁着在途中，一个人静一静，思考一些问题。

    比方说，婚姻！

    以前他杨易觉得自己年龄还小，不急着结婚，但是现在得着急了呀。

    毕竟他年龄也不小了嘛，也二十六七了，算是大龄青年了。

    但，随着他社会地位的提升，却是处在了一个尴尬的年龄阶段。

    怎么说呢……毕竟是一县委书记嘛，总不可能拉着一女孩搁大街上恋爱吧？

    竟因为如此，他也是接触不上什么女孩。

    现在他终于明白了，为什么那些个漂亮极致的富家千金往往都是大龄剩女，原因是她们处在一个高位上，接触面其实并不广，且她们也不愿放弃自己的身价，与她们地位低下的男子恋爱，这就导致了她们的杯具。

    就好像他现在作为一县委书记一样，工作繁忙，平时也是接触不上什么女孩，且不可能像个吊丝一样，满大街的乱窜。

    这样，也就更加难以接触上什么女孩了。

    想当初，他还只是阳丰镇镇委书记的司机的时候，还是一苦逼吊丝的时候，那时候，反正他到处乱窜也没啥关系，也没有人关注，所以也是毫无顾忌，所以接触的女孩也就多。

    现在回想起来，像李淼、楚焉琪、孪婷、罗芳等等等……

    那真是令人追忆的一段美好的青春岁月呀！

    只是现在回想起来，已经不知道那些个曾经被他给破过处的女孩身在何处？

    越是回想着这些，他越是倍觉自个悲催了。

    想当初，那些个女孩上岗地的追着他杨易，可是现在却是一个个的都没有了联系。

    正在他想着这些的时候，忽然，他的手机响了：“铃铃铃……”

    忽听手机响，他不由得一愣，拿起手机来，瞧了一眼来电显示，忽见是紫晴给来的电话，他不由得一愣……

    这会儿，已经是年了，手机也有来电显示了。

    网络的世界也在开始盛行。

    时代的步伐愈来愈明显，变化也愈来愈明显，正在朝着信息化时代跨越。

    而且，到了年，手机也愈来愈便宜了。

    bp机和大哥大早已被淘汰掉了，那个时代早已过去了。

    杨易瞅着电话是紫晴打来的，他不由得在想，她怎么忽然给他来了电话？

    因为他们已经有很久没有联系过了。

    而且，年前的时候，听说她爸她妈在给她张罗着对象的事情，貌似要给招个上门女婿？

    在得知这一消息的时候，杨易是释然的。

    因为他在想，终于甩掉了这么一个宝贝。

    因为紫晴毕竟是白虎，所以他是不想娶她的。

    不说是他，就是其他男的，也是不大愿意娶一个白虎为妻的，因为怕倒霉嘛。

    虽然这事有些迷信，但是他杨易信这个，又有啥辙呢？

    所以要是紫晴终于脱手了的话，他高兴还来不及呢！

    尽管她是市长千金，但是哪又怎么样？

    他杨易不愿娶，那就是不愿娶不是？

    想了一会儿之后，他这才接通电话：“喂。”

    “是我，紫晴。”

    “我知道。说吧，啥事？”

    “那个……”电话那端的紫晴有些抑郁，“最近你有空么？”

    “你有事？”

    “是的。我想见你。”

    听得紫晴这么的说着，杨易便道：“那就今天吧。我现在正在去往武江市的途中。”

    “那我中午请你吃饭？”

    “不用。”杨易回道，“中午我可能没有时间？因为我去市委有事。”

    “那就……一起吃晚餐吧？”

    “可以。那你定个地点吧。”

    “等下午我再给你电话吧。”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易不由得皱眉想了想，感觉刚刚在电话里讲话的时候，紫晴已经没有最初那种热情和激动，或许早已被耗尽了吧？

    毕竟好几年过去了。

    细细算来，他和紫晴从相识到现在，已经有六七个年头了。

    虽然他俩没有结婚，但是早已胜似小两口。

    俗话说，七年之痒。

    所以就算是小两口，那么热情和激晴也早已被耗尽了。

    可以这么说，他们俩算是相互见证了彼此的成长历程。

    现在，紫晴已经不怎么外出采访了。

    从去年年底开始，紫晴已经是武江市电视台的女主播了。

    又一美人女主播惊现，着实是迷倒了不少人呀。

    但，外界，没有几个人知道这个新女主播是市长千金。

    可以说，紫晴这一步一步的走来，也算是稳当，基本上都是靠自己的本事一步步上升到了这个高度的。

    如今的紫晴，绝对是一位名人了。

    不说是全国的名人，至少是武江市的名人了。

    家喻户晓的女主播。

    但，这位女主播的韵味，完全是由杨易给催化出来的。

    从女孩到女人，这都是杨易的功劳呀。

    只是他俩的这段情，外界，没人知道。

    甚至连紫晴的父母都不知道。

    仔细的想想，尽管紫晴是一白虎，但是杨易还是有点儿难舍似的？

    毕竟彼此这么多年了，情分还是有的。

    只是他不知道，紫晴忽然想要见他，到底想要干什么？

    原本晚上，他是想和牛二聚聚的。

    但是现在看来，晚上是没法和牛二聚了。

    因为牛二现在已经定居在武江市了。

    牛二的帝王娱乐集团已经发展到了武江市，现在，总部也设在武江市。

    显然，牛二能有今天，那完全是靠杨易的帮助。

    对此，牛二一直都心存感激。

    都是打小一起长大的兄弟，所以有些话，不一定要说出来，心里有，即可。

    牛二偷偷的帮杨易算了算，要是他现在辞官不干了，在帝王娱乐集团的股份也够他杨易花几辈子的了。

    当然了，这些事情，是不能公开的。

    杨易自个也知道自个身价过亿了。

    只是，这事，不能公开，自个心里明白就好。

    现在，他也在想这个问题了，打算辞官不干了。

    可是想想，他还是有些舍不得似的。

    毕竟自个拼到现在，也算是拼出了一些明堂来不是？

    所以，他在想，怎么也得混到市委书记吧？

    待混到了市委书记，再看情况吧？

    要是局势不妙，就辞官不干了吧？

    现在，不仅仅是帝王娱乐集团有他杨易的股份。

    还有李小东的小东商贸集团，还有他姜P姐在深圳的创下的P易集团。

    如今，姜P也算是小有名气了，成为了商界的一大美人。

    她下海创业，在深圳创立的P易集团总算是取得了一定的成绩。

    对于P易集团这个名称，杨易总觉得有些怪怪的。

    他在想，P，不就是姜P么？易，不就是杨易么？姜P姐为啥要给集团起个这样的怪名呢？

    这个问题，他杨易一直不解。

    去年休假的时候，他到过一次深圳，他也问了这个问题，但是姜P只是笑了笑，没有解释。

    P易集团主营业务是it。

    关于it，也是杨易去年到了深圳之后，第一次听到这样的名字。

    后来他才弄明白，原来就是电脑方面的。

    想着这些，杨易忽地在想，要不还是辞官不干了吧？我杨易综合一下资源，自己创业，再成立一家集团呗？这玩意……现在我杨易虽然是身价过亿，但是却是不能大手大脚的花，这多别扭呀？

    可是想着想着，他还是觉得自己一时离不开官场。

    倒不是他一定要混得如何如何，只是他已经习惯了那样的生活。

    觉得这样的生活，才是他生命的全部似的？

    再说，对于创建集团这种事情，他杨易毕竟还是不懂，也是不想去冒险。

    况且，对于他杨易来说，钱不钱的，已经不重要了。

    因为就他现在身为县委书记，吃住行这些，都是有人安排的，也不用他杨易操心。

    每次吃饭，都是有人负责结账的，他压根就不用管。

    所以钱不钱的，对于他来说，不是那么的重要了。

    现在最重要的，对于他来说，还是赶紧娶个媳妇，组建一个家庭，让父母早日抱上孙子。

    就现在，他都不敢回仙女村了，每次回去，他爸他妈就叨叨着他娶媳妇的事情。

    过去是他杨易不知道挑哪个姑娘是好？

    现在则是不知道哪个姑娘会挑他杨易？

    想着这事，他杨易忍不住一声苦笑，嘿！

    待快要抵达武江市时，他忽然想起了周莲香来……

    虽然周莲香在武江市，但是一直来，他杨易都没有见到过她。

    他感觉得到，周莲香像是刻意在躲着他？

    至于为什么，他也不知道？

    只是他在想，都那么些年过去了，有些事情，也应该释怀了吧？

    牛二是知道周莲香在什么位置，但是牛二却是不肯领着他去。

    他说是周莲香不让他这么干的。

    毕竟周莲香是牛二的表妹嘛，所以有些事情，他牛二也是不好插手。

    现在，想着周莲香，杨易也只是想见见她而已，并没有想别的……