    这天下午回到三乡县之后，咱们杨易杨书记也就暂且收敛起了那些儿女情长之事，归心到了工作上来。

    他回到三乡县时，已是下午四点多钟了，将近五点了。

    待他回到三乡县县委大院，找值班人员了解一下这两天县内的一些情况之后，也就忙给娄善坤去了个电话，问他是否回三乡县了？

    听娄善坤说已经回到三乡县了，他也就约了晚上在县一招聚一聚。

    完了之后，他又相继的跟王有生、罗正英、曾志全联系了一下。

    得知他们回到三乡县了，也就约了晚上一起在县一招聚一聚。

    随后，他又给李干去了个电话，还叫上了罗克德等人。

    因为明日个就要正式上班了，所以咱们杨书记想约大家伙晚上聚一聚，顺便聊聊工作上的一些事情，好迎来一个好的开端。

    无疑，年是他们县委新一届领导班子奋进的一年。

    他们需要通过这一年，真正的为三乡县做点儿事情，以增强三乡县人民的自信。

    不能让大家感觉是换汤不换药。

    所以，咱们杨书记希望新年能有新的气象。

    希望让三乡县的人民感觉到三乡县正在发生翻天覆地的变化。

    首先，关于从三乡县到武江市的高速路，年内必须动工。

    俗话说，要想富先修路。

    所以一定要创造出一个便利的交通条件来，要让三乡县与外界多一些联系。

    其次就是要整合三乡县的煤炭资源，坚决要打击和取缔私人煤窑，以提高煤炭安全生产。

    然后就是要紧抓农业生产。

    毕竟咱们是一农业大国，所以不依靠农业，怎么能行？

    完了之后，就是打算适当开发旅游资源。

    除了这些之外，自然还有别的方方面面的事宜。

    只是倾向于发展经济。

    这对于三乡县县长王有生来说，肩上的担子可是不轻呀。

    因为关于主抓经济发展的这些事情，大部分都是需要他去落实到位的。

    至于反腐倡廉工作，自然是要坚持不懈，一刻也不能放松。

    关于这一工作，自然就是娄善坤的事情了。

    ……

    这天晚上，罗国德和莫旭德他们那几个也搞了个饭局，聚了聚。

    只是他们越来越恐慌和彷徨了。

    因为他们不知道什么就会落马？

    现在他们大部分都是凭着侥幸的心里在混着。

    在这天晚上，莫旭德终于提出了一个严肃的话题来，那就是需要赶紧的公关上一级的领导，求罩。

    罗国德便道：“要不……就让吴秀丽同志去一趟武江市吧？”

    吴秀丽忙道：“我去武江市可以，问题是我公关谁呀？”

    莫旭德皱眉想了想，便道：“就公关骆支川骆市长吧！”

    吴秀丽眉宇一皱：“问题是，骆市长不认识我呀，不知道我是谁呀？况且，我去了武江市，也未必能见到骆市长不是？”

    莫旭德忙道：“你可以通过市计生局局长潘晓红接触到骆市长不是？”

    吴秀丽便道：“问题是……要是潘晓红问我见骆市长干什么，我怎么回答呀？你们都知道，他们都是最忌讳下级直接越级见领导的！所以，我就是三乡县计生局局长而已，我有什么理由去见人家骆市长呀？再说了，见了人家骆市长，要是我吴秀丽卖骚，人家骆市长不喜欢的话，岂不是很尴尬？就不说别的，就光说我吴秀丽在那个姓杨的书记面前卖骚，当时多尴尬呀？他压根就不吃那一套！所以……咱们不要想着美人计这一招永远都好使，明白？”

    听得吴秀丽这么的说着，莫旭德不由得眉头紧皱了起来……

    罗国德也是眉头紧皱的。

    过了一会儿之后，罗国德忽然说道：“呃？老莫呀，我以前可是听你说过，说你有同学在市委不是？”

    莫旭德听着，不由得有些尴尬的搴炝肆臣眨忙是解释道：“市委领导班子都换届多久了呀？我同学是上一届的市委领导了，现在他早就不在市委了不是？”

    事实上，他莫旭德压根就没有啥同学在市委当过领导。

    当时只不过是他莫旭德吹牛来着，以获得自己在三乡县的地位。

    当时金德山金派的时候，不知道有多少人吹牛说自己的某某在市委当领导。

    实际上，到了真刀实枪的时候，也就掉链子了。

    若是他莫旭德真有啥关系的话，至于混成这个草行吗？

    听得莫旭德刚刚的解释，罗国德不由得有些闷闷的皱了皱眉头，然后白了莫旭德一眼，也不知道说什么是好了，只是心里在想，合着原来是你莫旭德在吹水呀？

    这时候，莫旭德有些迳的烦躁道：“妈的！没想到姓杨的那书记是软硬不吃，刀枪不入，真是没法弄呀！”

    罗国德忍不住说了句：“可见市委现在用人都是过硬的！”

    吴秀丽忍不住说道：“老娘就感觉邪了！就这新一届的领导班子，个个都是又臭又硬的，哼！老娘以为那个姓娄的老头子好弄一点儿呢，结果那晓得他也不好弄，看似和和气气的，可是打的可是太极呀！”

    “唉……”莫旭德不由得一声哀叹，“这新一届的领导班子基本上都是从临阳县过来的，都是那个姓杨的书记的过去的同僚们，俗话说，志同道合，所以他们自然是跟那个姓杨的书记一样！”

    听得这话，罗国德皱眉道：“那现在咱们也总不能等死吧？”

    吴秀丽也是眉宇紧皱的，最后决定道：“行了，老娘明日个就去武江市吧！成不成也得去努努力了！”

    “……”

    第二天，正月初八，这天，各部门都恢复节后正式上班了。

    这天上午，县委的工作例会可是开了近两个小时。

    就新的一年，各方面的工作部署，咱们杨易杨书记详详细细的讲了一大堆。

    会后，罗国德等人以为县委都忙于新的工作的事情去了，以为暂时不会拿他们开刀了，所以也就觉得安全了。

    结果，下午三点过后，县纪委的人突然闯进了罗国德的办公室……

    登时，罗国德就懵了，不知所措了。

    县纪委书记娄善坤瞅着罗国德，冲身后的下属一声令下：“带走！”

    忽听这个，罗国德是浑身一颤，吓得他当时就尿了……

    很快，双腕被带上了手铐，就这样被县纪委给带走了。

    待到下午四点过后，很快，娄善坤又领着县纪委的人闯入了县财政局，直奔局长办公室而去。

    这会儿，莫旭德呆在办公室，他的秘书小丽还坐在他的双腿上呢，他的手正在小丽的群摆中摸索着呢……

    忽然‘蓬！’的一声，门被推开，县纪委的人直接闯入。

    忽见是娄书记直接领着县纪委的人马闯入进来的，莫旭德顿时就慌了，惶急的将手从小丽的裙摆中给缩了回来……

    秘书小丽则是一脸的涨红，慌是起身站在了一旁。

    娄善坤瞅着，便是歉意道：“不好意思了哈，莫局长，打搅了。”

    莫旭德忙是颤颤惊惊的逍Φ溃骸安弧⒉弧⒉淮蚪粒∶弧⒚弧⒚皇拢　

    娄善坤便道：“不过……有没有事，怕是你莫局长说了不算了？”

    忽听这话，吓得莫旭德浑身一抖，也是尿了一裤子……

    娄善坤也没有再废话了，直接一声令下：“带走！”

    “……”

    之后，最后到了县计生局局长办公室时，扑了个空。

    因为吴秀丽已经去武江市了……

    见得吴秀丽没在，县纪委也就收队了。

    这时候，计生局的办公室主任忙给吴局长去了个电话。

    原本像这种小县城，像吴秀丽这样的小局长是没有配手机的。

    但是，她自个买了一部手机。

    还是托人从广东那边给捎来的，花了两万多。

    因为这会儿，手机还刚面市不久，像是这等小县城还没有卖的。

    待电话接通后，计生办主任说：“吴局长，您就别回来了吧！”

    电话那端的吴秀丽听着，不由得一怔：“为……为啥？！！”

    “县纪委的人刚刚来过了。”

    忽听这个，电话那端的吴秀丽不由得浑身一抖：“出……出事了？！！”

    “罗部长和莫局长都进去了。”

    “……”电话那端的吴秀丽登时就傻眼了……

    此时此刻，她不知道说什么是好了？

    只是，她忽地在想，她曾经以为自己在三乡县还算是个人物，还算是女中豪杰，然而没有想到的是……如今……

    在这一刻，她忽地意识到了，自己一路走来，都是在走不归路……

    从陪原县委书记金德山金书记睡觉开始，她吴秀丽就踏上了一条不归路。

    这几年，她吴秀丽是捞了不少钱，生活也好了，衣衫也越来越华贵了，化妆品也愈来愈高级了，她也玩了好几个下属，与好几个英俊的小伙睡过，然而……现在……可是什么都没了，完了！

    在想着这些的时候，她哭了，默默的流泪了……

    电话那端的办公室主任忍不住言道：“吴局长，您……怎么不说话了？”

    忽地，吴秀丽愤力的将手机抛向了汉江……

    ‘咚！’

    手机落入了江水中……