    之后，待挂了电话之后，咱们杨易杨县长不由得若有所思的一笑：“嘿……”

    事实上，他还是感觉到了魏磬的目的不可能那么单纯的。

    俗话说，君子报仇十年不晚。

    所以魏磬他们姐弟俩，定是还记着那仇恨的。

    但，杨易在想，要是他们姐弟俩能站在另外一个角度看看的话，或许会觉得他们的老爸魏常青其实是死有余辜的。

    再说事实上，也是他魏常青自己作死的，办了他魏常青的人，实际上是市纪委和市检察院。

    这跟他杨易其实并没有多大的关联的。

    当然了，他也知道，魏磬他们姐弟俩一定不会那么想的。

    所以关于他杨易在临阳县惹下的这起仇怨，怕是最终还得有个了断？

    那就看魏磬他们姐弟俩怎么玩了？

    就目前来说，杨易也知道，他们姐弟俩暂时也只能是委曲求全。

    但，这可是一场持久战。

    谁胜谁负，还不清楚？

    当然了，就目前来说，胜者肯定是杨易了。

    毕竟魏磬为了复仇计划，可是都果敢的献身了，都将自己给杨易睡了，且还是将她的第一次都交给了他。

    只是杨易目前还不知道魏磬到底想怎么办？

    而且，杨易也知道了，魏磬的目的好像就是想要成为他杨易的妻子。

    就此，杨易倒是也想到了，魏磬可能实施的是枕边仇人计划吧？

    对于此事，杨易暂且还不想去考虑太多，只能是观看事态发展……

    现在，对于他杨易来说，最关键的就是尽快理顺三乡县的工作。

    目前，三乡县的局面可是陷入一种真空状态中。

    毕竟所谓的领导班子缺失了好几位了。

    所以，得尽快组建好临时的县委领导班子。

    希望能平稳的过度。

    ……

    第二天上午，县委没有召开工作例会。

    在这天上午，咱们杨易杨县长亲自到了县纪委临时主持工作。

    作为县纪委而言，这可是一个至关重要的部门，因为它们可是负责党风党纪建设的，同时又是个反腐倡廉部门，更重要的是，它掌管着全县各级党政干部的纪律等问题。

    所以想要整治好三乡县的这个烂摊子，那么县纪委就必须发挥重要的作用。

    按照市组织部王部长的意思，咱们杨易杨县长临时任命了县纪委副书记彭天光临时代任县纪委书记、并主持县纪委的全面工作。

    目前，对于彭天光这个人，咱们杨易杨县长也是头一次接触，所以对他还不是很了解。

    但在咱们杨县长看来，这个人也是老狐狸。

    事实上，像彭天光这样的，在政坛混了几十年的老鸟来说，都是老狐狸。

    因为他们都懂得当面一套，背后一套。

    什么时候该阳奉阴违，什么时候该拍马溜须等等等，他们都深有一套的。

    这天上午，在县纪委的会议结束后，咱们杨易杨县长也就找彭天光单独聊了聊……

    在聊天的过程中，咱们杨县长发现，这个老东西城府很深，难以琢磨。

    像这等老鸟，说实在的，他杨易控制起来，还真是有点儿费劲。

    怎么说呢……毕竟就算杨易他是个天才，那年龄毕竟摆在那儿，经历毕竟还是少，所以在经验方面自然还是欠缺。

    而，反过来，对于彭天光来说，他对杨易便是可以轻易的了如指掌。

    对此，杨易的心里着实是有些发憷。

    但，事情赶在这儿了，而他杨易现在又是领头人，所以也没法退缩，只能勇敢直上。

    所以，咱们杨县长也就在想，麻痹的，老子玩不过你彭天光个老东西，还不会下了你彭天光个老东西呀？

    因此，他也就在想，此人不可重用，也只能是临时用他过度一下即可。

    事实上，彭天光也是在三乡县窝了几十年了，一直来，他都感觉自己是怀才不遇。

    久而久之，他的心里可能也就有些扭曲了？

    因为他彭天光在想，就余建城那样的王八羔子都能当县纪委书记，那么他彭天光为啥不成呢？不就是他们仗着权势，打压我彭天光么？

    因为这种心里扭曲，也导致了他彭天光有些孤傲和自负。

    甚至在咱们杨易杨县长宣布他临时代任县纪委书记的时候，他都是一种不屑的目光。

    因为这会儿，他彭天光在想，就这个蛋壳里剥出来的娃娃都能当县长，那么我彭天光为啥不成呢？不就是他背后有市委支持么？不就是因为我彭天光背后没人么？

    正是因为他的这种心态，所以导致了他在与咱们杨县长交谈时，很不顺畅。

    ……

    在这天中午的时候，余建城、李德生、马德利，他们三个已经逃窜到了瑶山深处的一个山谷中。

    此时的他们已经有些人不像人、鬼不像鬼了。

    像是生活在大深山中的野人似的，一个个蓬头垢面的。

    由此，他们三个坐在溪谷边歇息的时候，余建城不由得一声叹息：“唉……娘的，没想到我余建城也会有这下场呀？”

    见得余建城那样，李德生不由得扭头瞧了瞧他，便道：“得了，还是别抱怨了吧。还是想想，我们啥时候才能走出这瑶山吧？”

    听得李德生这么的说着，余建城扭头瞧了瞧马德利：“德利呀，我们现在到了哪儿了呀？”

    马德利苦闷的皱了皱眉头：“现在我他妈也不知道到哪儿了？我也迷路了！”

    “那怎么办呀？”李德生问道。

    马德利便道：“还能他妈怎么办？只能是沿着这条道走咯！还能回去咋地？”

    听得这话，余建城是眉头紧皱：“娘的！这玩意是生不如死呀！早知道这样的话，还不如他娘痛痛快快的自首得了个屁的！”

    李德生听着，也是苦闷着脸，皱着眉头，一声叹息：“唉……还是不他娘说了吧，咱们还是赶紧的上路吧！这玩意不能死在这山里呀！这要是死在这山里的话，怕是连尸骨都没了呀？”

    “嗯。”马德利闷闷的应了一声，然后言道，“妈的，还是往前走走吧，看看山里有没有啥野果子吃吧？这玩意是真他妈饿呀！”

    “……”

    这天下午，当罗凯那小子被公安干警给带回三乡县的时候，早已守候着的新闻媒介记者们是一窝蜂的涌上去抢着采访头条新闻……

    咱们三乡县曾经的那个罗少爷如今可是一副半死不活的样子，看来也是遭不少罪，吃了不少苦头了呀？

    或许他罗凯自己也没有想到，曾经在三乡县肆意的嚣张跋扈、欺男霸女的他，如今也不过如此，最终还是法网恢恢呀。

    正当媒体新闻记者们在围着采访的时候，那些个围观的民众不由得愤恼的朝罗凯丢来了鸡蛋、西红柿、香蕉皮、瓜子壳、矿泉水瓶子等等等……

    居然还有冲罗凯丢胸。罩的，还有丢底裤的。

    闹得两旁的公安干警很是尴尬呀。

    无奈之下，也只好开路，赶紧的将罗凯带走了，带回局里了。

    一路，新闻媒体记者追着问公安，会不会公开审理此案？

    公安表示，杨县长早已承诺了，公开审理此案。

    此时此刻，罗凯深知自己的命运将会如何了。

    这次，怕是神仙也救不了他罗凯了。

    因为他的那个秘书长老爸，已经是自身难保了。

    ……

    在这天下午，临近下班前，县委大院门岗的站岗武警给杨县长的办公室来了个电话。

    接听电话的是杨县长的秘书王一芳。

    在电话里门岗的武警说：“原罗秘书长的夫人想见杨县长。”

    王一芳听着，不由得若有所思的愣了愣，然后回了句：“等一下吧，我问问杨县长吧。”

    “……”

    随后，待挂了电话，王一芳若有所思的怔了怔，完了之后，她才有些忐忑的站起身来，扭身来到了里面办公室的门前，抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    里间办公室内的杨易杨县长听着敲门声，便扭头瞅着门：“进来吧！”

    于是，王一芳也就怀着忐忑的心情，推门进去了……

    杨易瞅着是王一芳，也就问了句：“啥事？”

    “嗯……”王一芳吱吱唔唔的，然后才说了句，“罗泽林的妻子想见您。”

    杨易听着，不由得皱眉一愣：“她呢？”

    “在大门口。”

    杨易想了想，然后才回道：“你去叫她进来吧。”

    “……”

    之后，过了大约几分钟的样子，王一芳也就领着罗泽林的妻子进来了。

    咱们杨易杨县长大致的打量了一眼罗泽林的妻子，发现还真是个风韵犹存的女子呀。

    等王一芳带上门，出去之后，咱们杨县长便是冲罗泽林的妻子手势道：“坐吧！”

    罗泽林的妻子郁郁的看了杨县长一眼，然后才在他的对面坐下来。

    杨易瞅着她，便道：“不知道……我有什么能帮你的？”

    罗泽林的妻子回道：“没什么，我只是想……请杨县长您吃顿饭，不知道您是否有时间？”

    听得她这么的说着，杨易便道：“不好意思，最近我确实很忙，估计没有时间，所以抱歉！”

    “那……”罗泽林的妻子吱吱唔唔的，一边若有所思的瞅着杨县长，也不知道她想说啥……