    第二天周六，咱们杨易杨县长终于忙里偷闲的睡了个懒觉。

    对于他来说，可是很久都没有睡过懒觉了呀。

    现在他只想着能尽快重组三乡县的县委领导班子，尽快的令三乡县的政局进入一个常态化的运行轨道。

    这样的话，就能轻松一些了。

    完了之后，也就好将精力投入到三乡县的经济发展和城市建设等方面了。

    但这，还得需要一个过程。

    咱们杨县长也知道，这些事是一时急不来的。

    希望能在年底前将县委领导班子重组完毕。

    这样的话，到了明年，他也就可以将主要精力投入在经济发展和城市规划与建设等工作上。

    想着这些事，咱们杨县长醒来后，依靠在床头，不由得点燃了一根烟来……

    这时候，王一芳也醒来了，她仰头来，瞧了杨县长一眼，不由得倍觉满足而又幸福的一笑，嘻。

    对于她来说，昨晚终于令她幸福了一晚呀。

    这会儿瞧着杨县长依靠在床头抽着烟，她不由得有些娇羞的一笑，然后，她的手竟是有些不大老实的摸向了杨县长的那个玩意……

    随后瞅着瞅着，她竟是有些不自禁的埋头过去，将其吃到了嘴里，施展起了嘴上功夫来……

    杨易低头瞅着，见得她埋头在那儿施展着嘴上功夫，他不由得倍觉舒爽的微皱了一下眉头。

    完了之后，等过了一会儿，又是激起了他的意欲，也就伸手将烟头往床头柜上的烟灰缸里掐灭，然后伸手一把将她拽过来，也就翻身就朝她压了上去……

    又是一番**过后，最终累得他是呼的一声，便倒下了。

    而王一芳有些心疼的抚着的他背肌，在他耳畔呢喃了一句：“累坏了吧？”

    忽听这么一句，他这才感觉着实是累坏了。

    不过，王一芳又是在他耳畔呢喃道：“我也快不行了，都像是被你给折腾得散了架似的，呵。”

    然后，她又是说了句：“我感觉都点儿腰酸了，呵。”

    这时候，咱们杨易杨县长终于忍不住说了句：“干什么都累呀。”

    听着这句，王一芳忍不住扑哧的一乐：“呵……”

    “……”

    迟到临近中午的时候，王一芳才悄然的溜出了杨县长的房间，然后悄然无息的溜走了。

    显然，没有人知道昨晚上杨县长的房间内都发生了什么。

    下午，咱们杨易杨县长又来到了县委大院，进办公室坐了一会儿，看了一会儿最近的一些文件什么的。

    完了之后，咱们杨县长点燃一根烟来，不由得心想，娘的，原来这当领导不是想象中的那么轻松呀！

    想着，他趁着空闲之余，给牛二去了个电话，跟牛二聊了聊天。

    完了之后，他又给李小东去了个电话，聊了聊。

    目前，牛二和李小东在事业上的发展还是比较顺利的。

    他们俩也在不断的成长与壮大。

    但，听他们俩说，也是蛮累的。

    毕竟想要成事，不累点儿苦点儿，也是成不了大事的。

    所以咱们杨易杨县长也就在想，还是一条道走到黑得了吧，别想着从商的那事了吧？

    再说，看着三乡县民众们对他的认同和肯定，他忽觉苦点儿累点儿也值得。

    不管怎么说，也是有着一方民众在看着他，在期待他给予更多的希望。

    想想，他又忍不住给临阳县的县委书记曾鹤年去了个电话。

    对于曾书记来说，那可绝对是他杨易的启蒙老师呀。

    俗话说，名师出高徒。

    所以没有曾书记的指点，他杨易可能也不可能成长得这么快。

    在电话里，曾书记忍不住笑嘿嘿的说了句：“据说……你小子很快就将是三乡县的县委书记了呀？”

    忽听这么一句，杨易有些谦逊的一笑：“这事……目前还没有定下来呢。”

    “那也基本上是板上钉钉的事情了。所以……很快，你小子就将与我平级了呀。”

    听得这话，杨易忙是乐嘿道：“那还不是您的功劳！”

    “我能有什么功劳呢？”

    “因为没有您这位老师，就没有我杨易的今天不是？”

    听得这话，曾鹤年忍不住欣然的乐了乐，心想他个臭小子还记得这个就好……

    之后，待挂了电话后，忽然，莫名的，魏磬又给他杨易来电话了。

    等电话接通，魏磬便说：“你在三乡县那边还没站稳住脚吗？”

    听得魏磬这么的问着，杨易微笑了一下，然后回道：“你别急成不？现在，这边的工作还没有理顺呢。还是一团乱糟糟的呢。”

    魏磬则是忍不住说了句：“我就过去给你当秘书不成吗？”

    “这个……”杨易想了想，便回道，“还是稍后再说吧。”

    “……”

    显然，出于对工作的考虑，咱们杨易杨县长是不会轻易的更换秘书的。

    再说，现在与王一芳已经形成了一种默契。

    而且，王一芳也成熟，有工作经验，工作能力也是蛮强的。

    还有就是，王一芳的性格很好，知道她心里在想什么，也知道她想要什么。

    从某种程度上来说，咱们杨易杨县长也是有一些同情王一芳的。

    毕竟怎么说呢……王一芳毕竟是一个遭遇婚姻不幸的女子，所以多少有些值得同情的。

    她的本性是善良的、正义的，可是却嫁了一个那样的老公，对于她来说，也是有苦难言的。

    所以多多少少都是值得同情的。

    尽管王一芳已是婚后的少妇，但是跟她做那事的时候，感觉她那儿还是蛮紧的，蛮爽的。

    可能是她本身也是焦渴似饥的，所以做那事的时候，她也是特别的投入，富有激晴，所以那感觉还是蛮爽的。

    显然，咱们杨易杨县长是不会让魏磬来当自个的秘书的，那样只怕是会坏事？

    至于魏磬硬要来三乡县的话，他打算将她安排到县纪委那边去，到办公室当个文员什么的。

    那样，也算他杨易的一条眼线不是？

    当然了，至于魏磬会不会配合他的工作，也是不好说？

    这个因素，他也考虑进去了，所以就算她魏磬不配合他的工作，那也应该不会坏了他的工作？

    作为一名小小的文员，想必她在县纪委那边也是起不了什么风浪的？

    毕竟他杨易知道，他可是她魏磬的仇人，所以呢……别看她表面上的屈从，还得考虑到她是不是来这儿搅局的？

    若是她魏磬作为县长的秘书的话，那可是很容易搅局的，因为她有一定的搅局的资本。

    周日，咱们杨易杨县长就好好的在家歇了一天，躺在床上看了一天的书。

    现在，咱们杨县长在研究经济学。

    因为作为一名县长若是不懂经济学的话，怕是也发展不了经济？

    因为总不能凭着感觉去瞎摸索吧？

    再说了，他现在的一句话，可以造成一个错误，也可以成就一番事业。

    毕竟他是县里的领导人嘛，若是因为决策失误的话，那就是一个大错，那就是拿三乡县的百姓在开玩笑。

    所以他要不断丰富自己。

    对于县内党政干部的人员素质等问题，他在想，这个等娄善坤来了，由他来治理好了。

    他杨易还是主抓经济好了。

    现在，娄善坤已经在市党校学习了，过阵子，等学习完毕，他也就过来了。

    显然，与娄善坤搭班，将是绝佳的黄金搭档。

    想来想去的，他觉得还是让娄善坤担任三乡县县委书记可能会比较妥当一些？

    他杨易还是继续担任县长好了。

    这样的话，整个领导班子看起来也和谐一些不是？

    再说，娄善坤来了三乡县之后，他就是来这儿主抓党务工作的不是？

    对于他杨易来说，他自己也知道，自己可能是很好的将才，但还不是帅才。

    所以呢……还是让娄善坤坐拥县委书记的位置会比较的妥当一些。

    当然了，关于他们的角色定位，市委最终还没有做出决定。

    这些，一切还得听从市委的安排。

    而他杨易，作为一县之长，也是没权来给县委的高层人员定位的。

    除非他是市组织部部长。

    在周日的下午，忽然，紫晴给他来了一个电话。

    电话接通后，紫晴就说了句：“我想你了！”

    忽听紫晴这么的说着，杨易也不知道说是好，他只能是微笑道：“我也很想你。”

    “真的？”紫晴忙是欢喜道。

    “嗯。”杨易只好应了一声。

    于是，紫晴也就说道：“那你明天来武江市看我吧？”

    “明天？”杨易皱了一下眉头，“明天不行。你知道的，明天周一，我这边……县委在周一都有很多的事务要处理的。”

    紫晴忽然一笑，忙道：“跟你说着玩的啦。下周，我去三乡县看你吧。”

    “……”

    待一会儿挂了电话，杨易不由得有些闷闷的皱了皱眉头，在想，现在还真不知道该怎么处理与紫晴的关系了？

    毕竟他和她睡了一回，还破了她的处。

    可是，她可是个白虎呀，那儿光溜溜的，没毛呀！

    男人要是娶了个白虎的话，那可是不吉利的呀！

    想到这儿，杨易还真不知道该怎么办了？

    因为现在，紫晴她爸可是武江市市长，岂敢轻易得罪？