    下午的会议结束后，散会时，杨易刻意的向万和隆万书记靠近过来，然后在万书记的耳畔说了句：“万书记……那个……之前我碰见了骆市长，骆市长说……要我去他办公室坐坐，您看……”

    万和隆听着，忍不住一笑，便在他耳畔回道：“没事。那你就去坐坐吧。”

    显然，他万和隆也是应该表现出这种大度的。

    再说了，既然杨易已经跟他万和隆说了这事，那么证明了杨易的心是向着他万和隆的，所以他万和隆也是大可放心的。

    因此，他万和隆也是非常的欣赏杨易，因为杨易懂得那些事情该怎么办。

    要是他杨易连说都不说一声，就公然与骆支川靠近的话，那么他万和隆可就有些担心了。

    由此可见，咱们杨易杨县长也是会来事的，也是懂得该如何在夹缝中求生存的。

    一会儿，待到了骆市长的办公室门前，杨易便是抬手敲了敲门：“咚咚咚……”

    外间秘书办公室的秘书忽听敲门声，也就嚷了一声：“请进！”

    于是，杨易也就推门进去了……

    骆市长的秘书忽见是三乡县的杨县长，他忙是礼貌的微微一笑，然后问了句：“找骆市长么？”

    “对。”杨易点了点头。

    于是，骆市长的秘书忙是抄起桌上的电话来，给里间办公室的骆市长去了个内线电话，说是三乡县的杨县长求见。

    骆市长听着，忙道：“那就要他进来吧！”

    听得骆市长这么的说了，待撂下电话，那秘书也就微笑道：“好了，杨县长，请吧！”

    于是，杨易也就奔骆市长的办公室走去了……

    坐在办公桌前的骆市长忽见杨易进来了，他忙是笑微微的站起身来：“来来来，坐坐坐！”

    杨易忙是微笑的致谢：“谢谢骆市长！”

    待两个隔着办公桌，面对面的坐下后，骆市长便拿起电话来，打算叫秘书给沏茶进来……

    见状，杨易忙是微笑道：“谢谢骆市长，我不渴，所以就……不用沏茶了！”

    听得杨易这么的说着，骆支川也就笑微微的撂下了电话，然后没话找话的问了句：“会议结束了么？”

    “结束了。”杨易点了点头。

    “那明天再回三乡县，还是……”

    “看看吧，应该是明天要回去吧？”

    “……”

    就这么的没话找话的聊了一会儿之后，忽然，骆支川骆市长言道：“对了，也这么晚了，咱们……去吃点儿饭吧？”

    忽听这个，杨易忙是歉意的一笑：“不好意思，骆市长，那个……谢谢您了！我……”

    听得他这么的说着，骆支川不由得一怔：“怎么？你……还有事？”

    “对对对！”

    见得杨易如此，他骆支川也是不好说什么了，便道：“那成吧，既然是这样的话……那么你就……忙你的吧。”

    “……”

    实际上，骆支川是想请杨易吃饭，但是他身为市长，又不好意思说是请，所以也就说一起去吃点儿饭。

    杨易也不傻，也知道怎么回事，所以他就马上回绝了。

    他也知道骆市长请他吃饭的目的是什么。

    所以他不能轻易的答应。

    一会儿，待从市委的办公楼下来后，到了院内，杨易便在想，看来这骆市长和万书记的关系不是太融洽呀？

    因为他杨易又不傻，也是混过来的人了，岂能不知道这点儿事情？

    不过，他也感觉到了，这高层之间的斗争，是一种看似文明之争。

    正当他上车后，他姐垄溪给来电话了，问他怎么还没完事？

    杨易忙是说道：“完事了、完事了，我这就开车从市委出来了！”

    于是，垄溪也就说道：“那你就来武江百货的正门，也就是北门，来这儿找我吧，我在这儿等着你吧！”

    “……”

    待挂了电话后，杨易也就驱车直奔武江百货而去了。

    等他赶到武江百货的时候，只见垄溪果然在门口等着了。

    垄溪见得他终于来了，她便忙道：“要不……就算了吧，别给咱爸咱妈买什么礼品了吧？”

    忽听垄溪这么的说着，杨易忙是微笑道：“那怎么能成呢？不成！要买！”

    可垄溪忙道：“可问题是……咱爸咱妈都在家里等着我们回去吃饭了！”

    杨易忙是微笑道：“那咱们就随便买点儿什么吧，以表心意呗？”

    见得他如此，垄溪也只好回道：“那好吧。”

    “……”

    于是，杨易也就和他姐垄溪到武江百货去买了些礼品，完了之后，也就紧忙驱车往回赶了。

    途中，杨易一边开着车，一边扭头看了看副驾座位上的垄溪，忍不住若有所思的一笑，然后半似打趣的言道：“那个……溪姐呀，有人托我做个媒，你看……”

    垄溪听着，登时就有些不大高兴了，不由得嗔看了他一眼：“就你还做媒呢？你自己连个女朋友都还没有好不好呀？”

    见得她如此，杨易忙是嘿嘿的一笑：“这不……你说要给我介绍什么空姐么？结果到现在也没有给我介绍不是？”

    听得他这么的说着，垄溪不由得莫名的白了他一眼：“你急什么呀？再说，现在你有时间么？每次一给你打电话，你都说你在忙，哼！”

    杨易又是笑嘿嘿的回道：“那不是我真的是在忙么？”

    “忙就不要姐了呀？忙就可以不理姐了呀？”

    “不是……那个……那每次……我不是都跟你解释清楚了么？”

    垄溪又是白了他一眼：“行了！不说这个啦！懒得跟你理论！”

    杨易听着，扭头又是笑嘿嘿的瞅了瞅垄溪，然后言道：“那……姐，你看……要不要去见见那个人呢？”

    听得他这么的说着，垄溪嘴巴一撇：“不去！”

    “为啥呀？”

    “不去就不去，不为啥！”

    “可是……姐……”杨易皱眉察看了她一眼，又是乐嘿道，“你总不可能一辈子不嫁吧？”

    垄溪则是回道：“我嫁不嫁，管你什么事呀？”

    “不是……这不……你是我姐嘛，我这不想早点儿多个姐夫嘛。”

    “要是有了个姐夫，你又能怎么样呀？”

    “不怎么样，就是……有个姐夫，不就多了一个亲人了么？”

    “有姐夫就不要姐了是吧？”

    “不是！”杨易忙道，“我不是那意思！”

    垄溪又是白了他一眼：“好啦！不说了！姐的事情，你少管啦！”

    杨易忙道：“不是……那个……姐，你今年也二十八岁了吧？”

    “你管姐多少岁了呢？”

    见得垄溪如此，杨易也没法再说下去了，便道：“那得得得，那不说了吧！”

    “……”

    事实上，他杨易也没有真打算将他的这位溪姐介绍给王部长的儿子，他只是套套话，看她是怎么个意思？

    要是她愿意的话，那么就安排见一面。

    要是她不愿意的话，那么也就算了。

    反正……王部长托他杨易办的事情，他杨易给办了就是。

    但，关于他的这位溪姐的心里究竟在想什么，他也不知道？

    不过，垄溪长得绝对是一等一的美女，绝对是具有国际范的大美人。

    知道的知道她是二十八岁了，要是不知道的，还以为她只有二十二三岁呢。

    因为她显得年轻。

    而且，她的肤色又白，白如玉色，感觉光滑无比，真是有种弹指可破的感觉。

    杨易也是纳闷了，像他的这位溪姐长得这么漂亮，为什么就一直都还不肯结婚呢？

    据干爹干妈所说，他的这位溪姐以前在大学的时候，有过一个男友，但是后来那个男友出国了，之后，垄溪也就一直单身。

    他干爹干妈也托人给介绍个对象，但是垄溪愣是连一个都没有相中。

    据说，介绍中的有一位公子，他爸可是在中央，而且那位公子也长得蛮俊朗的，可是垄溪就没有相中人家。

    所以关于垄溪的心里究竟在想什么，她爸她妈也不知道，也很纳闷。

    反正是搞不懂她究竟在想啥？

    不过，在杨易看来，他的这位溪姐……性格也还可以呀，不是那种脾气古怪的女子呀？

    可是为什么就是在找对象的这个问题上，她古怪得很呢？

    想着，他忍不住又是扭头看了看副驾座位上的垄溪……

    不管何时去看她，都是能给他眼前一亮的感觉。

    美女就是美女，怎么看，她都是那么好看。

    要不是他杨易认了她爸她妈做干爹干妈的话……怕是他还真难接近她？

    因为她那种气质，就犹如不食人间烟火的仙女一般，就给人一种距离感了。

    此时此刻，嗅着她浑身所散发的醉人的馨香气息，瞅着她那张绝美的脸蛋，再瞅瞅她那妙曼的身姿，要是可以的话，他杨易还真想有些非分之想。

    不过想想是他姐，他也就打消了那等念头。但，他的目光还是忍不住往她的领口内瞄了瞄……

    隐隐约约的，一对白嫩嫩的鼓荡饱满之物，煞是惹眼。

    尤其是中间那道白嫩相间的沟，更是给人无限的遐想……

    再美的盛景，也不过如此呀……