    之后，魏磬从市公安局出来之后，她想着弟弟此前跟她说的那些，她的心里自然是萌生了救弟弟的想法来。

    但是，她毕竟是个女人，所以在这等重大的事情上，她也是没有啥主见的，一时也是不知道该怎么办是好？

    虽说是请律师，但是就这事，她也不知道从何下手是好？

    想来想去的，她也只有想到依赖杨易。

    但是就她弟弟的这事，她心里也知道，要是求杨易帮这忙的话，杨易未必肯帮？

    所以这对于她来说，也是需要慎重的。

    毕竟刚刚她弟弟对她所说的那些，算是一个秘密。

    要是被杨易知道了，貌似也不好？

    再说了，人家杨易也是费了不少劲，才赢得了她与弟弟见面的一个机会而已。

    想来思去的，她也只好先回临阳县了，然后她打算自己想办法来解决这事。

    待魏磬回临阳县之后，杨易也就暂时回牛二那儿了。

    ……

    晚上，杨易他在与牛二一起吃饭的时候，牛二忽然谈及给他在武江市买别墅一事。

    忽听这事，可是把他杨易给吓坏了，惶急道：“可别整这事！我现在的那些烂七八糟事情都不知道该怎么解决呢？”

    听得杨易这么的说着，牛二便道：“怕什么呀？我也跟李小东一样，以我的名义购买，然后就说是暂时借给你住的呗！”

    听牛二这么的说着，杨易忙道：“还是不妥！这事……还是先别整这事了吧！等过段时间再说吧！等我好好的想想吧！”

    说着，他又是忍不住说道：“就现在在临阳县的那套房子的事情，我都有些提心吊胆呢！”

    牛二则是说道：“怕个毛呀？李小东不是说是借给你住的么？”

    杨易便道：“事虽然是这么个事情，但是纪委方面要是调查起来的话，也闹得慌不是？”

    趁机，牛二也就乐嘿道：“所以说嘛，你还是辞官经商嘛！你说你现在要是辞官经商了的话，你想购置一套别墅啥的，谁管你这事呀？”

    听得牛二这么的说着，杨易算是明白了，他丫绕来绕去的，实际上还是想说服他杨易下海经商。

    不过这事，他杨易也想不是？

    现在问题的关键是，还辞不了不是？

    郁闷的是，骆支川都给扯到了省委去了，说是省委何书记如何如何，所以辞官的事情，估计是够呛了？

    想着，杨易也是有些苦闷的皱眉道：“成了，你丫别说了！关于辞去政府公职的事情，我现在也想不是？问题的关键是，现在我辞不了不是？你以为是我不想辞呀？”

    “为啥呀？为啥辞不了？”牛二忙是不解的问道。

    “唉……”杨易无奈的一声叹息，“这事咋说呢？官场上的有些事情不是一句两句话就能说清楚的！有些事情看似简单，但实际上却是很复杂！这么跟你丫说吧，只要你上了这条船，不是你想下就下的，明白？就像我现在一样，想下船，但是却是下不了！”

    “为啥下不了呀？”

    “因为市委不想同意我辞去公职，所以呢……他们也就将这事给推到了省委去了。你说……我杨易现在……虽然混得还算不错，但是也还没有到直接与省委对话的级别不是？若是牵涉到省委的话，我杨易就是一个跳梁小丑。所以这事……要是省委方面说如何器重你，你说你还好意思说辞去公职一事么？”

    听得杨易这解释，牛二算是有些明白了……

    由此，牛二则是无奈的叹气，摇头道：“唉……看来我想与你共创集团辉煌这事……还遥遥无期呀？”

    说着，牛二不得不实话道：“其实呀……现在帝王娱乐集团的发展遇到了瓶颈，我也不知道该咋办？但是，要是你丫现在及时的加入进来的话，那么这个瓶颈可能就不算什么瓶颈了？你跟我说你没有经过商不懂经商，因为我牛二可是最了解你的！打小，搁在咱们仙女村的时候，你就是最机灵的！所以只要你丫及时的加入进来，那么这个瓶颈肯定就不是瓶颈了！”

    听得牛二这么的说着，杨易不由得皱眉一怔：“那就说说，集团现在究竟遇到了啥瓶颈了吧？”

    “当然是发展空间受限了。”牛二忙道，“关于那个娱乐城，你说不能搞，那么现在我得及时退出来不是？可是要是退出娱乐城这块市场的话，那么目前我们的主营业务也就是ktv那块了。虽然我们现在推行的全国ktv连锁模式很成功，但是这个业务……毕竟也还是有限的不是？虽然集团现在也在投资地产那块，可是毕竟咱们号称的是帝王娱乐集团不是？”

    听得这个，杨易皱眉想了想，便道：“那你就去掉娱乐二字好咯，就叫帝王集团好咯。或者你重组呀，帝王娱乐集团可是更改为帝王集团旗下的一个子公司呀。然后，你再来个中心挪移，投资地产。我跟你说，投资地产肯定没错的。这在将来肯定是个趋势。而且，地产行业你也看到了，慢慢的成形了。而且，我叔他做地产就做得很成功不是？所以你现在重心挪移还来得及不是？还有一个产业，那就是物流这块，你可以考虑考虑。如果真重组，成为帝王集团的话，那么你可以主营地产和物流。”

    可牛二又是担心道：“真要这样的话，重组的话，成为一个大集团的话，那么现在资金上还是有缺口的不是？现在我的想法就是，跟最初一样，一步一步的来。”

    杨易便道：“现在已经初具规模了，资金还是个问题么？实在不行，有银行呀！贷款呀！”

    “问题是，我跟银行那块不熟呀！”

    杨易便道：“这块，我来帮你想办法吧！但，我只是引荐，不参与，你懂得！”

    听得杨易这么的说着，牛二会意的、欢喜的乐了：“嘿……我明白了！”

    随即，牛二忙是端起酒杯来：“来，咱们兄弟俩干一杯吧！”

    “……”

    事实上，关于牛二的事业也好，还是创建了什么样的集团也好，而杨易就算是那个幕后人。

    只是他从不参与集团的事宜。

    关于大方向问题，还是杨易在幕后指点牛二。

    还就是，关于与政府之间的关系问题，也是杨易在帮衬着牛二。

    当然了，就像是杨易他自己所说的那样，他只是引荐，具体事宜，还得牛二自己去谈。

    而关于牛二他所创的集团，其中究竟有杨易多少股份，这只有他牛二和杨易心里清楚。

    这也自然是一个不能公开的秘密。

    事实上，要是杨易现在真辞官不干了的话，那么摇身一变，也就是一个大老总。

    当然了，他也想了，要是自己真辞官不干了的话，他还是想自己创业的。

    至于资金方面，牛二肯定会提供支持的。

    除了牛二这边能提供资金支持，还有李小东也是能提供资金支持的，还有就是他姐姜P那边也能提供资金支持。

    自然的，还有他叔杨厚光也是能提供资金支持的。

    所以现在杨易也是在想，就看能不能辞去在政府的公职了？

    要是真能辞去的话，那么他杨易就会立马南下，去深圳那边创业。

    若是暂时不能辞去在政府的公职的话，那么他也只好按照市委的安排，前去驻京办接任驻京办主任。

    但现在，在他的心里愈来愈清晰，辞官不干只是个时间问题，要是这一次不能辞去，那么就再等等好了。

    总之，他杨易是铁了心的要辞去公职的。

    至于他的个人问题，也就是婚事，现在他也是有些着急了。

    毕竟快奔三了嘛，所以多少有些着急了。

    况且，要是在农村的话，像他这个年纪，基本上都当爹了不是？

    ……

    第二天上午，骆夫人、也就是咱们市委书记骆支川的夫人，她给杨易来了一个电话。

    关于骆夫人来电，也就是关于她张罗帮杨易介绍对象的那事。

    骆夫人就跟他约了中午在武江饭店的餐厅见面，连包间号都告诉他了。

    同时，骆夫人也是告诉了他，说是她也约好了那个姑娘。

    今天中午也就是安排他们俩先见一面，成不成，他们俩自己谈好了。

    在电话里，骆夫人又是忍不住说了说那个姑娘有多么的优秀……

    听得骆夫人那么的说着，杨易也是感觉蛮优秀的似的。

    骆夫人说，那个姑娘是啥双学历，还是啥留学归来。

    还介绍了那姑娘的父亲是干什么的。

    关于那姑娘的父亲，则是他们青原省广播电视局局长付得臣。

    关于那姑娘的名字，骆夫人也告知了杨易，说那姑娘叫付敏婷。

    付敏婷？！！

    念着这个名字，杨易他不由得皱眉怔了怔，在想，他怎么总觉得这个名字很熟似的呢？

    待仔细的回想着，忽地，他杨易终于想起来了，原来付敏婷就是青原省电视台一档娱乐节目的主持人……

    由此，杨易不由得怔了怔，在想，这事能成么？付敏婷不仅是在省内，那在咱们国内可都是有名的节目主持人呀，绝对的大美人呀……