    这天晚上，如约，在凤山温泉酒店的餐厅的包间里见了面之后，郎昆便忙是微笑的向杨易说道：“那个……杨书记呀，关于我偷税漏税那事……最近我们集团运营的还算可以，所以我尽快到税务部门去补交上的。还有就是……关于罚金部分……我也会一并交上的。”

    这回，一见面，郎昆就说这个，杨易不由得暗自一怔，心想有点儿意思？

    于是，他也就言道：“那成，那可是谢谢郎老板了哈！”

    “客气了！这是我应该的！”郎昆忙是微笑道，然后又是言道，“其实……合法经营嘛，还是要遵循秩序的！”

    听得这话，杨易也就忙道：“那我就谢谢郎老板了！在此，我也代表三乡县县政府表示对郎老板的感谢！”

    说着，他也就端起酒杯来了：“来，郎老板，我敬你一杯吧！”

    “好好好！”郎昆忙是端起酒杯来……

    在碰杯的时候，杨易又说了句：“郎老板可是为三乡县的民企起了个带头模范作用呀！”

    在听这句话的时候，郎昆这个老流氓也只能是强作笑颜……

    实际上，他心里则是在想，要不是被逼到这地步了的话，他郎昆才不会妥协呢，回头就等着瞧吧。

    所谓的笑里藏刀，估计也就这感觉？

    事实上，彼此都是心知肚明。

    郎昆知道他杨易打黑就是针对他郎昆的。

    而杨易则是知道，犀牛和黑鸡被县公安局给打掉之后，他郎昆也是没有啥底气了，所以他郎昆不得不去补交所偷税漏税的钱。

    现在，虽然他郎昆的背后有个牛副省长撑腰，但是他郎昆毕竟是在三乡县的地盘上混着，所以在地盘上的小鬼，他郎昆也不得不烧香呀。

    而杨易的原则是，你郎昆不是有牛副省长撑腰么？

    那么我杨易也不得罪牛副省长，也不在你郎昆这儿滋事。

    至于其它的嘛……那就各凭手段了。

    之后，在郎昆敬杨易的酒的时候，他不由得用眼神示意了一下坐在一旁的女儿郎悦……

    然后，他郎昆言道：“杨书记呀，关于小女悦悦对你的意思，想必也是心知肚明了，所以呢……你看……”

    忽听郎昆这么的说着，杨易扭头微笑的看了看郎悦……

    郎悦见得杨易在看她，她不由得有些娇羞的红了脸颊。

    而，杨易则是在想，也不知道这对父女又要唱什么双簧戏？

    但，毕竟他杨易与郎悦的关系有些特殊，彼此的交往和发展轨迹也是有些扭曲似的，由此，杨易也是不知道说些什么是好？

    想了想，他便道：“郎老板呀，关于我与郎悦的事情……还是我和她……我们俩自个谈吧。”

    郎昆忙道：“我知道。我的意思是……如果杨书记也对悦悦有那意思的话……那么不如我们就找个媒人，保个媒，然后……你们也就选个吉日，把这礼给成了。”

    听得这个，杨易皱眉道：“郎老板，这事……有点儿太仓促了吧？”

    郎昆忙道：“我也没说就在今晚不是？”

    听得这话，没辙了，杨易也只好言道：“那……这样吧，我和郎悦继续交往一段时间，然后再看看我们的缘分是否真的到了？要是到了的话……那么……到时候我也就得称呼您岳父大人了。”

    忽听杨易这么的说着，郎昆不由得欢喜的一笑：“那好那好！那我们就先喝了这杯酒吧！”

    “……”

    这晚，饭后，郎昆也就先走了。

    他女儿郎悦自然是留下了陪杨易了。

    当然了，郎昆也知道，现在这年轻人谈个恋爱都喜欢腻腻味味的，没有底线，所以他也是管不了。

    再说了，女儿也大了，她的事情，他也是不好干涉。

    只是他郎昆心里在想，你姓杨的个小子，睡我郎昆的女儿给睡美了，到时候你要是不娶了她的话，那就别怪我郎昆犯狠了？

    郎悦见得她爸走后，她继续和杨易在包间里聊了一会儿。

    完了之后，她也就提议说去楼上要一间客房。

    反正他们俩已经都发生过那事了，所以也是没啥好矜持的了。

    既然郎悦都提议那么的说了，那么他杨易也就说好。

    于是，郎悦也就给前台去了个电话，过了一会儿，大堂经理亲自将房间钥匙给送来给了郎悦。

    想想，郎家的大小姐，岂敢怠慢了？

    何况这凤山温泉酒店就是郎家的呢？

    在男女感情这事上，郎悦着实是没有啥底线似的。

    只要她认为爱了，也就奋不顾身了。

    可能这跟她以前留过学有些关系吧？

    因为毕竟还是吸纳了一些国外的潮流思想不是？

    但，她郎悦也不是那么随便的女孩。

    要是真那么随便的话，那么她的第一次也是不可能留给杨易的。

    一会儿，待到了楼上的房间里，关上门之后，郎悦也就腻腻味味的倒在了杨易的怀中……

    见得她如此，杨易也是有些按耐不住，于是乎，他也就禁不住朝她那樱红的薄唇亲了上去……

    见他亲来，郎悦则是半似陶醉的微闭上了双眼，期待着。

    她的唇很薄很柔，她的舌尖滑腻腻的，有着一丝丝香甜，从她体内呼吸而出的，也是一股兰兰香气……

    这一吻，情不自禁的，杨易就撩开了她的衣衫，生拉硬拽的扒开了她的杯罩，一手便是掌握了一鼓荡白嫩之物……

    由此，郎悦感受着，忍不住嘤嗡了一声，然后轻咬嘴唇。

    随之，杨易埋头就朝她的另一团白嫩鼓荡之物啃去了……

    所谓醉入美人怀，大概也就是这感觉吧？

    随之，不知不觉的，郎悦已经被扒了精光。

    两具白条条的身躯，犹如那干柴与烈火似的，交织在了一起……

    在郎悦感觉到他的进入时，她不由得啊的一声，然后忙咬着唇……

    待一阵阵翻云覆雨过后，最终累得杨易呼的一声，便倒下了。

    然后，两人便是余喘连连的抱拥在一起，像是还久久不能平息，意犹未尽。

    过了一会儿之后，郎悦不由得在他的耳畔嗔怪道：“讨厌啦，你！每次都弄得人家天上地上的，都不知道该怎么是好了？要是有一天，没有了你，人家都不知道该怎么办了，哼！”

    听得这话，杨易则是忍不住一笑，也没有说什么。

    听着他这小有得意的一笑，郎悦忽地说了句：“我们结婚吧？”

    忽听这么一句，杨易皱眉一怔，然后问了句：“你就这么想嫁给我？”

    “都这样了，我不嫁给你，还嫁给谁呀？”

    “可是……”杨易皱了皱眉头，“我怕我有一天会伤害你？”

    “你不想娶我？”

    “不是。”杨易回道，“不是我不想娶你，而是……我们俩的关系……真的很微妙，我也不知道说什么是好？”

    “你是在想，那天晚上我打电话威胁你的事情么？”郎悦忙是问道。

    “确实有想。”杨易回道，“不过……我想了又想，虽然你把我和你做这事的过程给偷拍了，但是要是你真敢公布于众的话……我还真的佩服你这勇气。”

    忽听他这么的说着，郎悦不由得一怔：“你……什么意思呀？”

    “没什么意思。只是我在想……你毕竟是郎家的千金大小姐，要是你都敢把你和男人睡觉的录像给公布于众，那么可想而知，你是多么的有勇气呀？”

    “你的意思是……我不敢？”

    “没有。”杨易忙是回道，“我知道你敢。不过我想了又想，就算你敢，又能怎么样呢？反正我杨易未娶，是个单身，所以就算你那样，又能证明什么呢？顶多也只是证明我杨易和郎家的大小姐曾经有过一段甜蜜期。”

    “你……”郎悦顿时语噎，不知道说什么是好了，只好是一气之下，一把推开了他……

    完了之后，她气郁道：“你是不是还在想着怎么的对付我们郎家呀？”

    杨易忙道：“你们郎家不是也在想怎么的对付我么？”

    郎悦忙道：“可是我爸现在已经服软了，你还想要怎么样嘛？还有，我爸也说了，同意我们的婚事不是？我爸还说，等我们结婚的时候，婚礼要在武江市办呢！还有，我爸说，要在武江市给我们俩买套别墅呢，还说要送你一辆宾利车呢，哼！”

    忽听郎悦这么的说着，杨易不由得皱眉一怔：“你爸……真这么的说？”

    “不信你可以去问问我爸呀！”

    “这个……”杨易皱眉想了想，然后看着郎悦，问了句，“你觉得我们之间有爱吗？”

    郎悦便道：“刚刚不是还做了么？”

    杨易则是皱眉一怔：“那……那只能算是一时的身体的欲念或者是冲动吧？”

    “可要是不爱，我郎悦会和你做吗？”

    “这个……不一定吧？”

    “你什么意思呀？”

    杨易便是回道：“我没有什么别的意思，我只是在想……我们之间是否有爱？或者是这爱纯粹不纯粹？又或者说……你为什么爱我呀？我有什么好的么？再说……我不是一直在与你们郎家作对么？”