    饭后，从‘玉河记’出来之后，覃言便驱车领着杨易围着玉河市兜了一圈。

    大致的，她向杨易介绍玉河市有哪些名胜古迹、哪些有名的建筑、哪些有名的风景等等等。

    总的来说，玉河市算是一个革命老区，最有名的还是玉河市的英雄纪念碑和烈士陵园，分别都有毛老爷子的亲笔题字。

    大致的围着玉河市兜一圈之后，时间也不早了，也快天黑了。

    于是，覃言又开始张罗说要去吃晚饭了。

    可是下午三四点钟的那会儿才吃完，这会儿还不饿呢，杨易也就说，再兜兜风好了。

    覃言听着，忽然建议道，意思是她叫几个姐妹来，一起去唱k好了。

    忽听这个，杨易可是有些心动了，因为他在想，貌似很久都没有享受那等万花丛中的感觉了？

    于是，他也就说，好吧。

    听他个家伙说好，于是，覃言也就掏出手机来了，挨个给她的几个姐妹去了个电话，约了她们一会儿到k王ktv来k歌。

    不管怎么说，覃言在玉河市也有些年头了不是？

    所以她多多少少是有那么几个朋友了的。

    待约好了她的那几个姐妹之后，她也就驱车领着杨易奔k王而去了……

    在玉河市，k王ktv是比较有名的，那里的音响设备也不错，服务也不错，陪唱的小姐也不错。

    当然了，覃言已经叫了她的姐妹来陪唱，就不用再找陪唱的小姐了。

    毕竟是在政府机关工作的，所以还是比较忌讳找陪唱的小姐的。

    但为了制造气氛，覃言也只能是叫她的那几个姐妹来一起k歌。

    不管怎么说，人家杨易可是大老远来玉河市看她的，所以得招待好了才是。

    时隔多年以后，她曾对他的那种爱也释怀了，尽管在她的内心里还隐约有些爱意，但是如今的她已经彻彻底底的知道，她和他是不可能的，所以她已经不在乎叫多几个姐妹来陪他一起玩了。

    总之，他这次来玉河市，她只想招待好他。

    尽管她比他大那么几岁，但是毕竟他如今也是今非昔比，已是一成功人士，所以她知道男人在乎的是面子，所以得招待好他才是。

    待她快驱车到了k王的时候，杨易忽然笑嘿嘿的问了句：“对了，你的那些个姐妹是不是都很漂亮呀？”

    忽听他个家伙这么的问着，覃言不由得笑着白了他一眼：“你想干嘛呀？”

    杨易便是乐嘿的打趣道：“我这不另一半还没有眉目么？我看玉河市也是个出美女的地方，所以我在想，要是能找个玉河市的媳妇也不错呵？”

    听得他个家伙这么的说着，覃言不由得微皱了一下眉宇：“呃？你还别说，她们那几个还真的都是玉河市当地的，而且……长得都还不赖哦？就看你个家伙的本事咯？”

    杨易听着，不由得乐嘿道：“我的魅力应该不减当年吧？”

    可覃言则是来了句：“你当年也没什么魅力呀。”

    “……”杨易不由得宓靡徽笪抻铩…

    忽见他那样，覃言则是忍不住呵呵的一阵乐呵……

    杨易则是在迳的想，要是我杨易当年没有魅力的话，又怎么能嬉戏于万花丛中呢？

    细想一下，他杨易貌似还是万花丛中过，片叶不沾身？

    事实上，回望一下，就他所睡过的女人，绝对能编制为一幅幅活生生的美人图。

    想想，当年从他们仙女村的第一美人陆秀芬开始，再到他们阳丰镇的第一美人余秋红主任，然后是七里村的第一美人罗香琴老师，相继则是临阳县的第一美人局长姜P，等等等……

    这绝对是一幅活生生的美人图呀。

    再回望一下，貌似还有一幅活生生的美女图，从他们阳丰镇医院的护士周媛媛开始，再到单婷、李淼、楚焉琪、骆莎莎、孪婷、罗芳，等等等……

    回想着这些，咱们杨易杨书记不由得一声叹息，因为如今他可是孤身一人，连自个的另一半都还没有眉目呀。

    一会儿，待覃言在k王ktv门前的停车场缓缓的停稳车之后，她也就扭头冲杨易说了句：“到了，好了，下车吧。”

    于是，杨易也就推开了车门，下车来了……

    下车之后，他大致遥看了一眼这儿的街景，然后忍不住有些感慨的一声叹息，在想，自个总算是能够像个常人一样的享受这等自由的生活。

    曾几何时，他杨易可是很久没有上ktv来k过歌了。

    这次的旅行，算是给自己一个放纵的空间。

    事实上，在宦海混迹那么久了，也是该给自己解解压了。

    随后，覃言便是领着他进了k王的大堂，去要了一间包间。

    完事后，她也就领着他一起上楼了……

    在乘坐电梯上楼的时候，覃言大致的向杨易介绍了一下这家ktv的一些特色和背景什么的。

    待到了包间后，覃言也就告诉杨易，说她的那几个姐妹要等会儿才能到。

    于是，杨易也就先开启一瓶啤酒喝了起来……

    覃言则是去点了一首歌唱……

    过了一会儿，杨易坐在沙发前一边喝着啤酒，一边瞅着覃言站在那儿唱歌，不由得，他有些愣神的瞅了瞅她，发现她的身材依旧是那么的诱人，尤其是她那随着节奏律动的翘臀，煞是诱人呀。

    不由得，杨易嘿嘿的一乐，也就起身过去了，伸手在覃言的肥臀上给摸了一把……

    待覃言感觉到时，只见她浑身一怯，噌的一下就红了脸颊，慌是矜持的扭头去瞅着杨易，问了句：“你干什么呀？”

    杨易则是嘿嘿一乐，没说啥，就那样乐嘿嘿的看着她……

    见得他那样，覃言不由得娇羞道：“好啦，去喝你的酒了！”

    杨易又是嘿嘿一乐，就在他想说句什么的时候，包间门忽然被推开了，只见三个女的欢天喜地的走了进来……

    “嗨，言言，我们到了，哈！”

    “哇，有帅哥呀？”

    “你哇个屁呀？帅哥今晚上归我了，哈哈！”

    “……”

    忽见她们那三个女的进来就那般的活跃，杨易不由得暗自一怔，心想看来今晚上有得玩了？

    这么的想着，他也就大致的打量了她们三个一眼，发现她们三个都长得不赖，各自的身材也都很好……

    怎么说呢……都是中等往上的美女，最次的也是百里挑一的美女。

    尤其是她们三个进来时，就有一股混合的幽香气息扑鼻而来，煞是醉人呀。

    其中一个美女的两胸超级的大，且大得有型，所以特吸引眼球。

    因为她的那两个胸大嘛，自然是包裹不住的，所以上半拉的白嫩鼓荡完全露在外，尤其是那道被两个白嫩大球挤压的沟，更是惹眼，杨易瞅着，忍不住嗅了嗅鼻子，忽觉从她的那道白嫩相间的壕沟中还有一股她的体香散发出来似的……

    忽地，那个大胸美女自我介绍道：“嗨，我叫骆姗姗。”

    随即，另外一美女也自我介绍道：“我叫刘莹。”

    “我叫袁小怡。”另外的那个也自我介绍道。

    不过一时之间，杨易也就记住了‘骆姗姗’这个名字，因为她有特色，胸大，所以好记。

    其实，那位叫刘莹的美女也是有特色的，她是美腿修长。

    那个叫袁小怡的美女则是腰肢纤细。

    见得她们三个美女都做了自我介绍了，不由得，杨易也就忙是微笑道：“我叫杨易。”

    刘莹也就忙是问了句：“那你是干什么的呀？”

    覃言忙是替杨易回道：“他跟我一样，是公务员。”

    骆姗姗便是嬉笑道：“我看他胸肌挺发达的，是不是那个什么也很发达呢？”

    袁小怡忙是乐呵呵的问道：“死姗姗，你说的他那个什么发达呀？”

    骆姗姗则是猥琐的一笑，乐呵道：“你们懂得！”

    “……”

    忽听她们几个竟是开起了那个什么玩笑来，杨易不由得暗自一怔，我靠，看来她们几个还是腐女系列的呀？照这个套路的话，怕是她们推倒我，而不是我推倒她们？

    由此，杨易也就忍不住在覃言的耳畔说了句：“她们都够活跃的呵？”

    覃言听着，忍不住一声偷笑，然后在杨易的耳畔道：“你不是喜欢活跃的么？”

    杨易也只好笑了笑，然后又问了句：“她们都是干嘛的呀？”

    覃言在他耳畔回道：“那个骆姗姗是个小老板，自己开服装店的。刘莹是卖化妆品的。袁小怡是卖文胸的。”

    听得她这么的说着，杨易不由得有些好奇道：“你怎么跟她们都认识了呀？”

    覃言回道：“因为我当时刚到这儿没有朋友呀，所以下了班……就去瞎逛呗，在大街上、商场里等地方瞎逛，然后……也就认识她们几个咯。不过，她们都还不错啦。但，她们都有点儿小腐，所以你可是要注意了哦，说不定……就真被她们给强。暴了哦，哈。”

    听得覃言这么的说着，杨易则是忍不住有些腹黑的笑了笑，那意思是，她们尽管放马过来吧，我杨易是不拒的，来吧，卡毛贝比……