    一会儿，待挂了电话，咱们杨县长继续向司机老李了解了一些情况。

    完了之后，咱们杨县长也就给李干去了个电话，将他所获得的一些信息一一提供给了李干，便于李干更快捷、更深一步的调查。

    对于这个凤山温泉酒店到底存在着多少秘密，还有待进一步的解密。

    不过，现在凤山温泉酒店的老板总算是浮出了水面。

    光从凤山温泉酒店来看，这个老板的实力着实不弱。

    至于他拥有什么样的后台背景，酒店内部又有哪些非法的交易活动等等等，还有待进一步的调查。

    现在至少知道凤山温泉酒店的老板是一黑势力的头目。

    想必那个昆哥也应该与政府方面的人员有着千丝万缕的联系？

    否则的话，是不可能干那么大的。

    俗话说，树大招风。

    而这棵树虽然大，但从未招风，这里肯定是有诸多不可告人的秘密的。

    只是现在县公安局还没有完全被掌控，所以用人方面，还是捉襟见肘呀。

    光是一个李干，不顶事呀！

    为此，在这天下午，咱们杨易杨县长召见了县公安局的临时代局长罗克德。

    对于罗克德这个人，咱们杨县长还不是特别的了解。

    表面上，罗克德已经有亲靠的倾向了，但是还是不知道罗克德的心里是怎么想的？

    至于县公安局的另一名副局长廿一波，那可是完全的被忽略了。

    现在，廿一波在县公安局也不怎么管事了。

    关于廿一波，他现在也是苦恼呀，不知道该咋办了？

    可以说，他廿一波现在是困在僵局中，自己都不知道该怎么解局了？

    当时提罗克德为临时代局长的时候，其实是王部长的意思。

    但，从大局出发，整体看来，罗克德还是算过得去的。

    现在就是不知道罗克德跟三乡县的一些势力有什么样的勾当？

    为了试探罗克德，咱们杨县长也就问道：“关于凤山温泉酒店，你应该清楚吧？”

    “这当然知道。”罗克德回道。

    “那你知道凤山温泉酒店的后台老板是谁么？”

    “郎昆。道上的人都称呼他为昆哥。”罗克德回道。

    “那……也就是说，这个昆哥是道上的人？”

    “是的。最大的头目。”

    “那……我听说……凤山温泉酒店的里面可是一直都有一些非法的经营项目，这你清楚么？”

    罗克德回道：“知道一些。但是郎昆跟以前的金德山金书记是拜把子的兄弟，所以咱们公安部门从来都不敢去查。”

    于是，咱们杨县长也就说了句：“那现在是不是可以动了呢？”

    “这个……”罗克德皱了皱眉头，想了想，然后回道，“要动嘛……倒是也不是不能动，只是这个……郎昆在三乡县的势力庞大，光凭咱们县公安局的那些人……估计很难动？而且，县公安局的内部，有些人是就是郎昆安排进来的。虽然现在金德山金书记不在了，但是那些人还没有被清理出去。所以咱们县公安局一有什么动向的话，郎昆就全知道了。”

    忽听这个，咱们杨县长不由得一怔：“还有这事？！！”

    “是的！”罗克德点头回道，“所以不能轻易的动！再说，酒店是什么手续都齐全的！光是抓几个小姐的话，没用！顶多是停业整顿！再说，关于酒店的娱乐部分，都是外包的，所以抓几个小姐，压根就不能将郎昆怎么样！”

    听得罗克德这么的说着，咱们杨县长更是愈加的兴致了……

    因为感觉得出，这个罗克德还是有点儿想干点儿正事的。

    随即，罗克德又道：“其实，据了解，凤山温泉酒店内部不止是小姐，还有毒品。但一般很难查获。而且，金德山金书记在的时候，也没有敢去查的。真正对凤山温泉酒店内部情况了解的，是廿一波。廿一波其实就是郎昆的人。还有以前的马德利马局长也是郎昆的人。马局长还算明智，提前跑了。”

    说着，罗克德又是说道：“其实……只要控制了廿一波，估计什么答案都有了？但，当然了，廿一波是不会随便说的。所以这事……还是有难度的。”

    随之，罗克德又道：“其实光动一个凤山温泉酒店是没有多大用的。关键还是要打掉整个团伙。”

    听得这些之后，咱们杨县长不由得皱眉怔了怔……

    忽然感觉，这还真是个大工程呀？

    不过通过这次试探式的谈话，算是差不多了解了罗克德这个人。

    但，咱们杨县长也有些担心呀，因为这其实是不能证明什么的。

    所以咱们杨县长也在担心，说不定，他罗克德也是郎昆的人？

    正在他有所担心的时候，罗克德言道：“杨县长，有个事……我还是得跟您说一下。”

    “你说。”

    “就是新来的李副局长……太冲动了。我阻止不了他。我已经给了他很多的暗示了，可是他还要去冒险。其实就凭他一个人去调查凤山温泉酒店的话……太危险了。所以……”

    听得罗克德这么的说着，咱们杨县长忙道：“成，这事我知道了。回头我会找他谈话的。”

    “还有一个事，我也想跟杨县长您说一下。”

    “你说。”

    “就是……我……”罗克德开始有些吞吞吐吐的了，“那个……”

    “你怎么了？说吧！”

    “我想……”罗克德使劲的鼓了鼓勇气，“我想自首！”

    咱们杨县长猛的一怔：“你……自首？！！”

    “是的！”

    “那就说说你的问题吧。”

    “其实……我的问题……也是被逼无奈。以前……马德利和廿一波两个人夹击我一个人，我也是无奈呀。所以……我收过他们的好处，前前后后，他们一共给了我万。但是那万还在，我没动过。还有就是……他们前后曾安排过几个女的和我睡觉，我……都睡了。”

    “这……”咱们杨县长一时有些懵了似的……

    其实他心里则是在想，是宽大处理，还是从严？

    按照组织的原则，根据罗克德的态度，还是应该宽大处理的……

    再说，咱们杨县长也在想，现在正是缺人手的时候，既然罗克德有这觉悟，那么还是应该给他一个机会的。

    但，咱们杨县长还是装作很严厉的说道：“你的这个问题……比较严重呀！但你直接跟我这儿自首，这……”

    说着，咱们杨县长话锋一转：“这样吧，我这就给检察院的郭霍民去个电话吧，你的这事……直接由他来处理吧！”

    原本让纪委来处理这事比较合理一些，但是想着纪委的彭天光太孤傲了，那人……暂时还可用，所以还是别惊动他了吧。

    所以指定郭霍民来处理罗克德这事也是可以的。

    于是，咱们杨县长也就抄起了办公桌上的电话来，给郭霍民去了个电话，叫他过来一趟……

    最终，关于罗克德这事也就秘密交给了郭霍民去处理。

    这事也是没有对外公开，甚至没有向市委那边汇报这事。

    但关于这事，咱们杨县长也看出来了，罗克德也是有些言不由衷……

    不过鉴于三乡县那时候的情况，倒是也可以理解。

    人嘛……都有求生本能的不是？

    所以他罗克德想在那个环境中混下去，也是迫不得已。

    通过这事，咱们杨县长还是感觉罗克德这人是可用的。

    而且，关于三乡县县公安局里面的很多事情，他罗克德都是知道的，所以这个时候不能没有他呀。

    既然他已经自首了，也坦白交代了，那么这事……还是可以考虑赦免的。

    不过为了让罗克德长点儿记性，咱们杨县长还是要郭霍民给关了他罗克德几天。

    当然了，关于他罗克德受贿来的钱财，也是按照程序办理，充公了。

    在处理罗克德的这起事件中，郭霍民自个也是提心吊胆的。

    因为他郭霍民也是存在问题呢，也是怕最终露馅呢。

    所以他郭霍民便在想，杨县长要他郭霍民来处理罗克德的这事，是啥意思呢？

    难道是在给他郭霍民暗示了么？

    是在暗示他郭霍民自首了么？

    越是这么的想着，他郭霍民越是忐忑不安的。

    两天后，咱们杨县长到了检察院去看望罗克德，便说关于他罗克德的那事，他已经尽力在说服市委那边了，争取能给赦免了。

    为此，罗克德心里那个感激呀，都给咱们杨县长跪下了。

    由此可见，咱们杨县长也是在玩这领导艺术的。

    等再过两天，咱们杨县长再去看望罗克德的时候，便道：“关于市委那边，我已经给说服了。但市委的意思是留党察看，这个想必你懂的，我就不多说了。但，鉴于目前三乡县公安局的情况，也不能群龙无首不是？所以我决定，你还是继续代任公安局局长。还有，你也知道了，李干是我带来的人，回头我会单独给你们俩开个小会，希望你们俩合作好，将县公安局带领好。还有，关于县公安局的情况，你也知道，所以往后的工作……还得多靠你呀！我这么说，你应该明白吧？”