    接下来，就三乡县的农业生产等问题，咱们杨易杨书记走访、视察了不少的乡镇。

    同时，就各乡镇的基层干部素质等问题，咱们杨易杨书记也是有了明确的要求。

    走访、视察过后，便是会议讨论，然后则是出台各项措施等等等。

    由于咱们杨易杨书记在三乡县的政绩显赫，再加上在各种场合巧妙但真诚的答辩记者的提问，等等等，所以逐渐的，咱们杨书记便是成为了津津乐道的好书记。

    不仅仅是在三乡县名声鹊起，且在整个武江市都是名声鹊起，都知道了三乡县有一位名叫杨易的县委书记。

    甚至，省委方面也对杨易同志予以了高度的关注。

    ……

    转眼间，两年后……

    不知不觉的，也就到了年的月份了。

    这一年，关于三武高速已经全线贯通，现在从三乡县到武江市，上了高速之后，全程只需小时。

    这一年，三乡县的全民平均收入上升了百分之十点四。

    这一年，整个三乡县的民企已经进入了一个良性的环境中，税收方面自然是翻了翻。

    这一年，武煤集团三乡分公司已经脱离武煤集团，正式重组，成了三煤集团。

    这一年，在县政府的扶持和支持下，三郎集团已经走出三乡县，成为了国内的名企，成为了国内的五百强企业。

    由于各方面显著成绩，因此，三乡县也是名声鹊起……

    以前，就青原省而言，人民还真不知道有个什么三乡县。

    现在，人民终于知道了，原来省内还有个三乡县。

    不知不觉的，咱们杨易杨书记已经在三乡县呆了差不多三年了。

    由此，咱们杨书记也是一番感慨呀，没想到时间过得这么快。

    忙里偷闲，咱们杨书记不由得点燃了一根烟来，深吸了一口，然后随着烟雾，呼出了一口长气：“呼……”

    然后，他还是忍不住瞧了瞧办公桌上的那份文件……

    这份文件是关于三郎集团董事长郎昆的，县内很多人都对郎昆都提出了质疑，意思是郎昆原本就是个黑势力头目，为什么一直没有办了他？

    这个问题，也使得咱们杨易杨书记有些为难呀。

    尤其是现在社会舆论也很厉害，关于郎昆的问题，武江市市委也多次来电了。

    所以现在就牵涉到了要不要办了郎昆的问题？

    但，关于郎昆这个老流氓，咱们杨易杨书记算是跟他密切的打过交道，彼此也曾较量过。

    最终，还是郎昆败阵，甘愿服软。

    后续，在方方面面，郎昆都还算表现得可以，尤其是在配合政府方面，郎昆也是表现得愈来愈积极。

    所以就他后续的表现来看，咱们杨易杨书记还真不大好意思办了他。

    但是现在可以顶着社会舆论的压力，还有武江市市委的施压。

    所以现在这个问题，可就有些难办了？

    当然了，要办了郎昆，其实是一件非常简单的事情，易如反掌。

    只是出于人情世故方面，多少还是得留点儿情面的。

    想着这事，咱们杨易杨书记不由得又是掏出了郎悦给他的那封信来，看了看……

    关于这封信，也就是两年前，郎悦在悄然离开三乡县时，留给他的。

    关于郎悦这个女人，虽然在咱们杨易杨书记的人生里犹如昙花一现，甚至可以说是个过客，但是留给他的印象还是蛮深的。

    至今回想起来，他还记得两年前的那个大年三十的晚上，在凤山温泉酒店的那间客房里，在那个浴缸中，他破了郎悦的处……

    如今的记忆，虽然犹如那两滴滴在浴缸中水里的处子的血，慢慢的被水给溶解、变淡了，但是在记忆的深处，毕竟有那么的一幕不是？

    想着郎悦，想着她留下的信，再想着她的父亲郎昆，咱们杨易杨书记着实是有些为难，不由得眉头紧皱……

    如今，随着岁月的变迁，逐渐的成熟，地位的提高，相反，咱们杨易杨书记却是愈来愈觉得孤独了。

    细算一下，如今他已经是奔三的人，快要成为一个老男人了。

    然而，如今却还是单身！

    曾经的女人是不少，但是现在，她们一个个的都与他失去了联系。

    虽然单婷与他同在三乡县，她一直在县医院工作，但是他们也是很少见面的。

    主要是单婷在有意无意的避免与他见面。

    虽然每次见面的时候，单婷也和他睡觉，但是她就是没有决定要嫁给他。

    直到上一个月，单婷在与他见面时，终于说出了她的心里话来……

    她的意思是要他还是去找一个比她好的女人结婚。

    不是她不愿嫁给他，而是她觉得自己不配他。每次和他在一起的时候，她都有一种自卑感。她想克服那种自卑感，但是一直都无法克服。

    她还说，她天生就是一平凡的女人，就是一个平凡的命，所以她只想找一个也与她一样平凡的男子结婚。

    当时，咱们杨易杨书记企图说服她。

    但是，最终还是没能说服她。

    因为她说了，她心意已决！

    同时，她非常感谢他对她的帮助。

    完了之后，她便说，她以后不会再与他见面了！

    想着这些事，咱们杨易杨书记觉得自个有些悲催了似的？

    曾经的女人那么多，如今却是单身一人。

    着实是挺悲催的。

    至于紫晴，现在也是与他的联系越来越少了。

    咱们杨易杨书记正在想着这些事情的时候，忽然，办公桌上的电话响了起来：“嘀嘀嘀……”

    忽听电话响，他不由得一怔，这才愣过神来，然后忙是伸手抄起桌上的电话来：“喂，哪位？”

    “是我，万和隆。”

    忽听是万书记，杨易不由得一怔：“那个……万书记，您……有何指示？”

    “没什么指示。”说着，电话那端的万书记话锋一转，“那个……杨易呀，是这样的，明天你抽空来一趟武江市吧。我有事跟你说。”

    忽听这个，杨易不由得一怔，便是有些好奇的问了句：“那个……啥事呀？”

    “等你明白来了，我再跟你说吧。”

    “……”

    待挂了电话之后，杨易不由得皱眉一怔，忽地心想，怎么听……万书记说话的这语气……像是有啥重要的事情似的呀？

    想着，他也就抄起了桌上的电话来，给王有生王县长去了个内线电话……

    待电话接通后，咱们杨易杨书记便道：“老王呀，那个……我明天要去一趟武江市，就暂时由你主持一下县委的工作吧。”

    “成！”电话那端的王有生爽快道，然后忙是问了句，“对了，关于郎昆的那事……咋办呀？”

    忽听王有生也问起了这事来，咱们杨易杨书记不由得眉头皱了一下，想了想……

    过了一会儿，他才言道：“那事……等我从武江市回来了之后，再说吧。”

    “那成那成！”

    “……”

    一会儿，等挂了电话，莫名的，那个秦小美给咱们杨书记来了个电话。

    待电话接通后，秦小美也就直截了当道：“今晚上，乡情酒店，我等你。”

    忽听这个，咱们杨书记就知道怎么回事了……

    因为他跟那个秦小美也不是一回两回的了，这都差不多轻车熟路了。

    不过对于他来说，工作压力那么大，偶尔的在秦小美那儿解解压也是蛮不错的。

    想着，咱们杨书记也就回道：“成。”

    秦小美便道：“等我开好了房间，我把房间号给你吧。”

    “……”

    对于咱们杨书记来说，在三乡县有两个女人算是他的情人了，因为他们都保持着一种友好的长期关系。

    一个是秦小美，另一个则是他的秘书王一芳。

    反正时不时的，咱们杨书记会到她们那儿去解解压。

    要是问咱们杨书记在三乡县对哪个女的动过心，那也就是郎悦了。

    只是现在，不知道郎悦身在何处？

    郎悦这个女人，虽然犹如昙花一现，但是留给咱们杨书记的回忆却是美好，无尽的美好。

    一会儿等下了班之后，咱们杨书记很低调的去吃了晚饭，然后便回办公室了，在等着，秦小美的电话。

    差不多到了夜里八点钟那会儿，秦小美给来电话了，将房间号给告知了他。

    不过，咱们杨书记直到夜里十一点过后才过去。

    待他到了乡情酒店，到了指定的房间后，老规矩，秦小美已经给浴缸放好了热水。

    于是，他们俩也就先来了个鸳鸯浴，在浴缸里洗着洗着，情不自禁的，两人也就来一回热身赛。

    完事后，秦小美则是露着一脸被满足过后的幸福微笑，而咱们杨易杨书记则是显得有些疲惫的仰躺在浴缸中。

    过了一会儿，秦小美不由得若有所思的打量了他一眼，忙是问了句：“呃，你怎么啦？”

    “累。”

    “不会吧？”秦小美忙道，“今晚上才一回呢，你就这样了呀？”

    “老了嘛。”

    “老个屁呀？你都还不到三十好不好呀？”

    “这不……也快三十了么？”

    “那也还早好不好呀？还三四岁呢。”