    在接下来的一段时间里，咱们杨易杨书记开始依次到各局各单位视察、走访、开会、整治、人事调动，以及宣传新的方针和发展方向等等等。

    相继的，在三乡县的街头上多出了一些标语来……

    例如：‘共创三乡美好未来’、‘新三乡、新气象’、‘党政干部的廉洁依靠人民监督’……

    除了多出的这些个标语之外，县城的各条街道也干净了，执勤的公安民警和交警等也都开始规范化了，尤其是城管也不乱打人了。

    整个城市正在向一个好的风向发展。

    关于金德山金派时代所遗留下来的那些乌烟瘴气，基本上都被清扫没了。

    就是还有一些残存的**分子，暂时还没被清理。

    不过，在杨派的领导下，暂时他们也是不敢兴风作浪。

    现在，对于整个三乡县来说，依旧还是处在一个过渡期，所以关于人员方面还不能轻易的大动，只能是暂作微调。

    毕竟，娄善坤等人刚到三乡县不久，还得需要一个适应期。

    所以要给予充分的时间才是。

    急于求成，最终的结果则是……欲速则不达。

    所以，万事都是要遵循时间规律的。

    对此，咱们杨易杨书记是深知的。

    对于各局各单位暂且的一番整治过后，也是即将迎来年的春节了。

    还有三天，就是大年三十了。

    关于全县春节期间的休假安排，常务副县长罗正英已经作出了公示。

    不过，关于县委春节期间的值班安排，还得经咱们杨易杨书记批示。

    又到春节时，咱们杨书记也是有点儿想家像父母了。

    对于他来说，这可是第一个年头不能在家跟父母一起过年。

    因为三乡县县委这边离不开他，他还得跟县委的这些个同志在一起过年呢。

    而且，县电视台也是搞了个春晚，邀请了咱们杨书记，到时候，还得安排了杨书记作重要的讲话呢。

    所以，今年的春节，咱们杨书记肯定是回不去了。

    关于春节期间的行程安排，县委秘书长曾志全也是安排好了。

    大年初一初二初三的这几天，咱们杨书记可是要去走访和慰问那些个老一辈的革命同志的，还有烈士们的家属等等等。

    这个时候，咱们杨易杨书记忍不住心想，这玩意……还不如一位普通百姓呢，至少他们可以合家团圆，过一个欢乐祥和的中国年吧？

    而他作为一县委书记，可是却不能跟家人在一起过年。

    ……

    作为市长家的千金，骆莎莎可是知道春节期间杨易很忙的，所以她也就给杨易来了个电话，说是她来三乡县陪着他一起过年。

    这玩意……杨易是拒绝也不是，不拒绝也不是，总之就是没法弄。

    毕竟，至少在他们俩的名义上，骆莎莎可是他杨易的女友，所以他哪里好意思拒绝呀？

    在大年三十的前一天，那位姜P姐忽然给杨易来了个电话……

    待电话接通后，姜P便是言道：“你今年的投资可能没有回报，所以……”

    听得姜P姐这么一说，杨易就知道她想说什么了，那就是他杨易不是当时借了万给她么，后来他不是说作为投资了么，而她现在这么的说，也就是她所创业的公司可能还处于瓶颈期呗……

    于是，杨易也就忙道：“没事。我又不急着用钱，你担心什么呀？”

    听得这话，姜P有些不大好意思的打趣道：“我这还不是担心你说姐是骗子呀？”

    “我怎么会这么说呢？你可是我姐不是？”

    忽听这话，姜P心里那个感动呀，不由得，她忙是说了句：“要不……你来深圳和姐一起过年吧？”

    “这个……”

    没等他说完，姜P忙道：“飞机，两小时就到了。”

    “不是……那个……我不是那个意思，我的意思是说，我没有时间过去。明天大年三十，我得跟三乡县的人民在一起过年。”

    忽听这个，电话那端的姜P虽然小有失落的一怔，但她却是微笑道：“那也没事。你姐我理解你。那……那个什么……那你看……春节期间能不能来深圳这边玩玩？”

    “这个……”杨易皱眉想了想，“那我看看吧，看能不能在五六号那几天安排出时间来吧？”

    “……”

    待电话挂了之后，想着姜P姐，他杨易也就不由得想起了曾经的那些岁月的痕迹……

    不管是否美好，他都是和姜P姐睡过的。

    嗅一嗅鼻子，仿佛还能嗅着她身上那股熟悉的醉人的香气……

    只是不知道现在的姜P姐变成啥样了？

    他杨易还真想见见。

    就在这时候，就在他在想着曾经与姜P姐在一起睡觉的那些事的时候，忽然，莫名的，周莲香给他打来了一个电话。

    待接通电话之后，听是周莲香，他忽地一下惊呆了……

    他不知道是激动，还是倍觉诧异？又或是意想不到？

    电话那端的周莲香听着他许久没有说话，她便是轻描淡写的问了句：“你春节回家过年吗？”

    忽听这么一句，杨易这才愣过神来，却又是愣了愣，然后才回道：“想回去，但是回不去。”

    “要留在三乡县？”

    “你知道我在三乡县？”杨易忙是问了句。

    “知道。”周莲香回道。

    “那你……”

    周莲香忙是问了句：“我怎么啦？”

    “那个……你现在在武江市么？”

    “是的。”

    “那你现在在武江市做什么呢？”

    周莲香轻描淡写的回道：“没做什么，就是学着做买卖呗。”

    “你……你现在自己做买卖？”

    “是的。”周莲香回答，然后才吐露了一句，“我在武江市开了一家小餐馆。”

    “生意怎么样？”

    “还凑合吧。比打工强一点儿咯。”

    于是，杨易便道：“在武江市什么位置呀？下次我去武江市开会的时候，去看你吧。”

    周莲香不由得打趣了一句：“像你杨书记这样的人，到了本女子的小餐馆，岂不是太寒碜了？”

    杨易不由得一怔：“你什么意思呀？”

    “呵……”周莲香忍不住一笑，回道，“没什么意思。”

    完了之后，她话锋一转：“好啦，我有事了，挂了吧。”

    杨易忙道：“等等！你还没有告诉我，你的餐馆在什么位置呢？”

    “下次我再告诉你吧。”

    “……”

    待挂了电话之后，不由得，杨易陷入了一阵沉思之中……

    这时候，秘书王一芳来敲门了：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，咱们杨书记不由得一愣，然后忙是扭头看了看门，言道：“请进！”

    于是，王一芳也就笑微微的推门进来了……

    在进门的时候，莫名的，她还不忘回身给反锁上了门。

    瞅着她那一举动，杨易可是有些不解，心想她这是什么意思呀？

    待瞧着她笑微微的朝他的办公桌前走来时，他忙是问了句：“有啥事么？”

    王一芳有些娇羞的一笑：“没啥事。”

    “那你……”

    只见王一芳从办公桌的一侧绕过去，来到他的身旁，完了之后，她一扭身，也就坐在了他的双腿上……

    忽见她这样，杨易不由得猛的一怔，这……什么意思呀？

    正在他想说句什么的时候，王一芳伸手到身后，摸索着，就拉开了他的裤子的拉链……

    杨易又是一怔，本想阻止，可是想着他和她也睡过，要是那个啥的话，岂不是有点儿装b了么？

    之后，只见王一芳自个稍稍的抬起臀来，就给褪下了裤子……

    完了之后，她把持着他的那个玩意就给弄到了她那里面去了……

    由此，杨易暗自愣了愣，不由得心想，她怎么好像……愈来愈那个啥了呀？

    他在这么的想着，她则是自个弄动了起来……

    不由得，杨易也是来了感觉，忙是双手把持着她的腰。

    就这样的，莫名其妙的一番**过后，最后累得王一芳呼的一声，整个人也就瘫了似的，老实了。

    这时候，杨易忍不住有些好奇的问了句：“你今日个这是咋了？”

    王一芳羞涩的一笑，回道：“没咋了。就是……突然很想要。”

    “……”

    正在他俩说着话的时候，忽地，又有人来敲门了：“咚咚咚……”

    忽听敲门声，吓得王一芳慌是站起身来，紧忙的给提上裤子，都没有来得及擦拭。

    这时候，杨易也是感觉有些尴尬，所以他忙是拉上了裤子的拉链……

    完了之后，王一芳忙是前去开门，只见是王有生王县长站在门口。

    由此，王一芳忙是微笑的称呼了一声：“王县长！”

    坐在办公桌前的杨易忙是招呼道：“来来来，王县长，进来吧！”

    于是，王有生也就走了进来，一边言道：“那个……杨书记呀，关于高速路的那事……如果没有什么问题的话，春节后估计就能敲定了？”

    忽听这一好消息，咱们杨易杨书记不由得欢喜的一怔：“这么快？！！”

    王有生则是显得有些不大好意思的一笑：“都一个多月了，一直在谈这事，也不算快吧？”