    第二天早上，紫晴在驱车离开武江饭店时，途中，她曾一度哽咽，最后她便是驱车贴近道边，缓缓的停下，然后趴在方向盘上，一阵痛哭，呜呜呜……

    因为她在想，自己与杨易的爱或许就这么的结束了？

    这时的她，才忽觉自己以前对于爱情的想法过于简单，原本她以为这一辈子就跟定杨易了，就是杨易的女人了，可是没想到的是，几年的爱情长跑，最终还是就这样的结束了……

    她内心还是有些不甘！

    只是也是没辙，因为她知道，这事……并没有她所想象的那么简单，并不是两个人光有爱就足够了的。

    不是她没有勇气去违抗父命，而是她爸毕竟武江市市长，混迹于宦海，要的是面子，说出去的话，就是像是泼出去的水，覆水难收。

    所以既然她爸已经对她的婚姻大事做出了安排，那么她多少还是得顾及她爸的面子的，所以这事……她也只好是半将半就的。

    再说，她紫晴原本也不是什么娇蛮、任性的女子。

    在人情世故方面，她还算是一个理智的女子。

    尽管她不甘与杨易的爱情就这么的结束了，但是她心里想的也是父命难为。

    要怪只能怪杨易不曾争取！

    或许他还是不够爱她吧？

    越是这么的想着，紫晴越是哭得伤心，呜呜呜……

    因为这么的一想，她就觉得自己这几年像是被杨易给玩了？

    她最美好的青春岁月与爱情，就这么的被埋葬了！

    如今，她紫晴虽然已是武江市电视台的女主播，已是一位成熟的女性，但是在爱情方面，她还是有她自己的想法的。

    因为对于她与杨易的这段爱情，她是认真的！

    她一直都天真的以为，她会成为他的妻子的！

    结果……没想到会是这样的？

    她紫晴到底做错了什么？

    在想到这些的时候，她忽然想起了前几天在台里听谁说过白虎的事情……

    想到这儿，她不由得忽地一怔，像是明白了，杨易为什么不够爱她？

    会不会是因为她是白虎？

    会不会是他怕她给他带来霉运？

    在想着这些时，她又是一阵痛哭，呜呜呜……

    因为她在想，这些也不能怪她不是？她天生那儿就不长那个啥毛，她又能有啥办法呢？

    再说了，他杨易都和她睡了n回了，不是也没见他有多倒霉么？

    况且，他杨易现在是越混越好不是？

    越想，她越是伤心……

    ……

    其实这会儿，在驱车回三乡县的杨易，他的心情也是不怎么的好？

    因为他在回想着，昨晚上，紫晴在与他疯狂的做那事的时候，最终累得她依偎在他的怀里，说了句，说她情愿就那样的死去……

    想着她的这句话，他完全能够想象得出，紫晴有多么的爱他，她是多么的不想离开他，她是多么的无奈……

    因此，他杨易也是在想，自己是不是太狠心了一点儿？

    不管怎么说，他与紫晴毕竟这么多年了不是？

    尽管她是一白虎，但是这么多年了，她似乎也没有给他带来啥噩运不是？

    由此，他也在想，是不是自己过于迷信了？

    想着想着，他忽地靠边停车，掏出手机来，立马给紫晴拨去了一个电话……

    只可惜的是，紫晴没有接听。

    最终，自动断了线。

    当他再次拨打紫晴的手机时，她已经关机了。

    在这一刻，听着那句‘对不起，您所拨叫的用户已关机！’，咱们杨易杨书记不由得一阵心痛……

    甚至有种强烈的挫败感似的。

    没想到，对方一关机，他即便是个县委书记，那也是不好使呀！

    不由得，他一口郁气呼出：“呼……”

    完了之后，他似乎明白了，紫晴不会再与他有什么联系了？

    昨晚，应该就是她想好的最后一晚？

    过了昨晚之后，她应该就会与形同陌路了？

    在这一刻，他杨易有些后悔了……

    因为昨晚上在一起的时候，他完全可以告诉她，哪怕是私奔，他也要和她在一起。

    这样的话，没准也就挽回了局面不是？

    现在……看来是一切都晚了？

    虽然昨晚上紫晴与他疯狂的做了很多次，但是那又能怎么样呢？最终，他还是失去了她不是？

    他所得到过的不过是身体。

    不由得，他忽地做出了一疯狂的举动来，在三武高速上，打开车窗，冲着对面一山谷大声的嚷了一嗓子：“骆莎莎我爱你――”

    骆莎莎是紫晴的真名。

    他这一声嚷，在山谷中回荡着，只是紫晴她听不见……

    而他，已心力交瘁。

    一切都晚了！

    在这一刻，他才明白爱，领悟爱，只是……晚了！

    之后，在他驱车回三乡县之后，没有回县委，而是直接回县委的家属大院了，回到他的房间，便是倒床大睡。

    ……

    直到下午，紫晴才打开手机，开机后，紫晴瞅着杨易最后给她拨的那个电话，她愣了愣眼神……

    此刻，貌似她的心已死！

    尽管如此，但是她却又是思绪万千的。

    事实上，她还是有想要给杨易回电话的冲动。

    可是她却是干脆的再次关机。

    这样的话，她也就不想了。

    ……

    一个星期后，杨易的调令已经下来了，经武江市市委决定，将他平调至青柠县担任县委书记。

    实际上，则是武江市市委书记万和隆操作的结果。

    虽然是平调，但是杨易已经挂上了武江市市委常委的头衔。

    也就是说，杨易现在是武江市市委常委、青柠县县委书记。

    别小看这一头衔，那权力可是大了不少。

    因为关于武江市市委的一些事情，杨易也是有参与权了。

    如果没什么意外的话，也就是说，杨易即将有可能进入武江市市委？

    在杨易接到市委调令的当天，紫晴给他来了一个电话……

    待电话接通之后，紫晴首先言道：“恭喜你！”

    显然，在说这句话的时候，紫晴对于那些过往已经释然……

    忽听紫晴来电这么的说着，杨易也只好是说了句：“谢谢！”

    然后，电话那端的紫晴微笑道：“你也恭喜我吧！因为明天就是我的婚礼了！”

    忽听这么一句，杨易的心里咯咚了一下，然而也只能是忍着心痛，言道：“那……恭喜你！对了，怎么没有给我下请柬呢？”

    “我这不是给你下特殊请柬了么？明天我的婚礼在武江饭店举行，你看……有空的话，就过来吧！”

    “成！”杨易回道，“我看看吧！有空我一定过去！”

    “……”

    在挂了电话之后，咱们杨易杨书记再次倍觉心力交瘁……

    在这一刻，他忽觉自己好累！

    没想到的是，这时候，魏磬给他来了一个电话……

    原本杨易是想将魏磬调来三乡县工作的，但是后来忙着忙着，他又给忘了那茬。

    之后，魏磬也是气馁了，不再跟他提那事了。

    所以这些年来，魏磬一直在临阳县。

    现在，魏磬也算是小有起色，已经混到临阳县旅游局办公室主任了。

    待电话接通之后，魏磬在电话里言道：“明天，你有空吗？”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“怎么？你……明天也结婚么？”

    “不！”魏磬回道，“我是你的女人，要是结婚的话，这事你肯定知道才是！因为新郎必须是你才对！”

    听着这话，杨易皱眉一怔：“那是……”

    “我弟弟明天结婚。”魏磬回道，“不管怎么说，你也是他的准姐夫了不是？所以……我想……你能来参加他的婚礼？”

    听得这话，杨易皱眉想了想，便是问道：“地点？”

    “武江饭店。”

    “武江饭店？！！”杨易猛的一怔，忙是问道，“你弟弟跟谁呀？！！”

    魏磬回道：“我弟弟当了上门女婿，算是嫁了出去。他的那位是武江市骆市长的女儿。”

    “……”杨易直接无语了……

    没想到，这事……原来这么的闹得慌，他真的是不知道说啥了？

    原来紫晴竟是跟魏任结婚？！！

    这都哪儿跟哪儿呀？！！

    与此同时，凭着他杨易的敏锐嗅觉，这一场阴谋……

    因为当年是他杨易搞掉了魏常青。

    想必大家还有印象？

    魏常青便是魏磬和魏任的父亲。

    当年魏常青被判了死刑。

    而魏家则是将这笔账记在了他杨易的头上。

    魏磬和魏任一直都是想要替父报仇。

    现在魏任甘愿当上门女婿，成为乘龙快婿，那么也就是说……应该是魏任想要借助骆家的势力，来对付他杨易？

    这还真是乱了套了。

    他杨易似乎也没有想到，几年后竟会发展成这么一个局势？

    他杨易也不知道自己是不是进入了败局，只是感觉……一切对他不利。

    关于明天紫晴的婚礼，他杨易显然不能去。

    因为去了，到时候恐怕会很尴尬。

    想想，要是魏磬向紫晴介绍说，说杨易是魏任的准姐夫，那么紫晴会怎么想？

    而且这关系也乱了套了不是？

    紫晴是他杨易的前女友，却是嫁给了魏磬的弟弟，而他杨易又跟魏磬是情人关系，这不……乱了套了么？