    见得杨易那么瞅着，紫晴不由得羞涩的嗔看了他一眼：“好啦！别看啦！”

    杨易则是愈加兴致的一笑，想继续打趣一句，但又没开口了。

    只是他心里在想，这个紫晴着实很美！要是没有那么一点儿的小瑕疵的话，那么就更加的完美了！

    但，也说不上是什么小瑕疵，毕竟没有影响到她的美嘛。

    或许只是他杨易的心理作用罢了？

    但，至于白虎究竟会不会真的带来霉运？

    这个谁也不知道？

    所以，杨易忽地皱眉一怔，在想，貌似上回他跟紫晴有过那事之后，也没遇到啥倒霉的事情不是？

    然而仔细的想想，又好像发生那么一两回倒霉的事情？

    比方说，他刚到三乡县的时候，不就差点儿被那辆大翻斗车给碾压了么？

    那不就是倒霉的事情么？

    虽然是有惊无险，但是还是算是一件倒霉的事情。

    至于这倒霉的事情，能不能跟紫晴是白虎联系在一起？

    他也不知道，没法定论。

    归根结底，其实还是他没有想好会不会娶了她？

    当然了，这里也有综合的种种原因在里面，也不是一两句话就能说清楚的。

    想着，他又是怔怔的瞧了瞧紫晴……

    这会儿，紫晴正将一条腿跨进了浴缸内……

    此时此刻，瞅着此情此景，杨易真有些喷鼻血的感觉了。

    待紫晴羞涩的在浴缸内缓缓的坐下后，便说了句：“要不要帮你搓背呀？”

    忽听她这么的一说，杨易忙道：“好呀！”

    “……”

    难得放松一回，那就享受其中吧……

    这么的想着，杨易也就不管她是不是白虎了，也不去想那些事了。

    不过，他觉得这白白净净的也挺好的，手感着实是不一样。

    而紫晴瞅着他那个立竿见影的东东，她则是愈加的羞红着脸颊……

    感觉有些青涩，但彼此还是情不自禁的激晴的缠绵了起来……

    对于这事来说，紫晴着实是没有多少经验呀，所以也只能是在杨易的引导下尽量的予以配合。

    俗话说，丑媳妇总得见公婆。

    所以，紫晴想着自己是他的女友，所以也就无所谓他怎么折腾了。

    在他的引导之下，她也是配合，不由得，她两手叉在浴缸边上，便是撅起了臀来，任由杨易来了个后门式……

    这感觉着实是很爽，尤其是她那儿很紧，所以杨易也是特别的亢奋似的。

    一阵阵翻云覆雨过后，浪潮热涌，最终累得杨易是呼的一声，然后一下坐在了浴缸中……

    待紫晴在浴缸里坐下后，则是两颊红扑扑的扭头羞看了他一眼，想说句什么，但又没好意思说。

    她也只好呼哧呼哧的余喘着，当回味一下刚刚那滋味，貌似还意犹未尽的似的。

    看来着实是天下第一快事呀。

    此时此刻，紫晴觉着自己整个人、整个心都是他的了。

    因为除了他，她还没有跟任何一个男的这样过呢。

    要不是爱，她才不会将自己完完全全的交给他呢。

    之后，待淋浴一番之后，紫晴便是撒娇的要他抱着她去床上。

    见得她如此，杨易也只好照办。

    待他将她给抱到了床上之后，她咯咯的一乐，便是使坏，将他给拽倒了下去……

    不由得，两人又是吻上了。

    对于紫晴来说，这可是真的就完完全全、真真切切的将自己交给了他。

    幸福对于她来说，就这么的简单。

    不管是在激晴进行时，还是在激晴过后，杨易都没有提及她是白虎的事情。

    当然了，紫晴自己也不觉得有什么。

    因为她是他的女友，还有什么不能展现给他看的呀？

    只是每次激晴过后，杨易的心里总有些膈应似的。

    然而当回味一下那激晴时的感觉，他有不觉得有什么似的。

    反而感觉更特别，更刺激。

    又是一番激晴过后，紫晴不由得有着一种满足过后的幸福，嘻嘻的一笑，在他的脸颊上亲上一口，然后也就笑微微的躺在他的怀中入睡了……

    杨易也是累了，就这样的搂着她入睡了。

    对于紫晴来说，她可是特别的珍惜这一夜。

    因为现在她和他见一面可是不容易呀。

    毕竟他现在在三乡县那边任职，回一趟武江市也是不容易的。

    所以她特别的珍惜这一夜与他在一起的机会。

    而杨易，多多少少有些迎合她的意思。

    因为实际上，他并没有想与她怎么着。

    只是他知道，又一个女孩被他给变成了女人……

    那个女孩就是紫晴。

    有了这男女之事之后，紫晴也着实在逐渐变得成熟了，开始有一些小小的女人韵味了。

    正在从青涩的女孩向成熟的女子锐变。

    第二天一觉醒来，看着杨易还躺在自己的身边，紫晴不由得倍觉幸福的一笑，然后禁不住的在他的脸颊上亲了一口……

    被她这一亲，又是激起了杨易的意欲，霍地，他翻起身来，就朝她身上爬来了……

    又是一番激晴后，紫晴有些羞涩的小声的在杨易的耳畔问了句：“会不会怀孕呀？”

    忽听她这么的一问，杨易这才一怔，有些后怕的皱了皱眉头：“应该不会吧？”

    “那万一要是怀上了的话……怎么办呀？”

    “那就……”

    没等杨易说完，紫晴便道：“那我们就结婚吧！”

    忽听这么一句，杨易暗自一阵汗颜，但表面上，他还是很镇定，只是忍不住说了句：“你爸的意思好像是……要招个上门女婿哦？”

    紫晴不由得有些坏坏的一笑：“嘻---要是生米都煮成熟饭了，你还怕什么呀？那到时候，还不是你说了算呀？呵！”

    听得这话，杨易又是暗自一阵汗颜，忍不住说了句：“这不会是你设想好的吧？”

    紫晴则是表现得坏坏的一笑，没有说什么。

    ……

    一会儿，当杨易驱车赶去市委开会时，途中，他便在想，其实紫晴着实是蛮不错的，想法也比较简单，要是真能娶了她的话，倒是也不错……

    只是……想着她是个白虎，他还是有些感觉不大舒服的皱了皱眉头……

    正在他想着这事的时候，忽然，只见前方的路况忽地闯出了一个行人来，眼瞧着就要撞上了，潜意识下，他面色苍白的同时，慌忙的一脚刹车……

    ‘嘎---’

    一声刺耳的紧急的刹车惊起！

    车随之戛然而止，他的身体则是猛的往前一倾，整个人都趴在了方向盘上……

    过了一会儿，待他反应过来之后，整个人是惊惊的、呆呆的、颤颤的坐起身来，心有余悸的、忐忑惊慌的往前瞅了瞅……

    貌似没有撞上？

    真是好险呀！

    看来……白虎真的是睡不得呀？

    貌似那个行人也惊傻了，过了好一会儿之后，那个行人才扭过头来，骂骂咧咧：“卧槽！你会不会他妈开车呀？你以为你开着一辆破车就了不起了是吧？信不信我砸了你的车呀？哼----”

    尽管那行人骂骂咧咧的，但是咱们杨易杨县长还是探头出去，歉意道：“对不起了哈！真是抱歉！我刚刚真没注意到！真是对不起了！”

    他这一道歉，那行人竟是辶耍不知道说什么是好了？

    貌似他刚刚走路也急了一点儿，也是没有注意看路况，所以他也是有些心虚了似的……

    那行人呆愣了一会儿之后，然后也没有说话了，只是就那么默默的扭身走了……

    忽见那行人走了，杨易这才舒缓了一口气：“啊呼……”

    也算是有惊无险了。

    要是刚刚撞上了的话，那可就是个大麻烦了呀！

    待他重新驱车上路的时候，便是在想，看来白虎是真的不能睡呀？睡了之后，多多少少的，总是能遇上一些倒霉的事情呀……

    想到这儿，他更是觉得紫晴是个大麻烦了。

    这玩意……一直来，他们又是以恋人的身份在相处，且现在他和她也睡了，她也是有种进入甜蜜期的感觉了，所以这……咋跟她说分手呀？

    再说了，要是分手不成，反倒惊动了她爸的话，你岂不是就更加的麻烦了？

    想想，她毕竟是市长千金，所以要是她爸施压的话，那么他杨易怕是是不娶也得娶了呀？

    因为他目前毕竟只是一个小小的县长罢了，所以要是他与紫晴她爸形成了对立面的话，那么这对他以后的工作可是更为不利的……

    而且，紫晴她爸也是一只政坛老鸟了，所以她爸要是想整他杨易的话，估计只是小菜一碟？

    想着这些，杨易是更加的头痛了。

    看来，目前也只能保持现状了？

    至少目前还不会到谈婚论嫁的地步，还拖一拖。

    不过在想着他昨晚上与紫晴的激晴缠绵的一幕幕，他又有些担心她真的会怀孕？

    因为昨晚上到今天早上，他和她可是做了好几次，而且每次都是直接弄在了她那里面。

    所以这玩意……真就不知道了？

    毕竟她不像是王一芳，人家王一芳是上了那个节育环的，随便怎么整都没事。

    像秦小美，人家自己会算安全期，所以也是没啥事。

    而，紫晴，在这方面，她可是还有些懵懵懂懂的……