    关于姜P劝杨易弃官从商一事，最终也是没有一个明确的结果，反正就那么的不了了之了。

    之后，出了牛扒店之后，姜P驱车带着杨易围着市区兜了一圈，让他也感受感受这儿的氛围。

    但，杨易知道，这儿虽好，虽是一个崭新的世界，但是也是一个适者生存之地。

    不是所以的人到了这儿都能混出个样来的。

    要不然的话，谁为老板打工呢？

    所以关于弃官从商一事，他杨易着实还得好好的想想。

    这事，也是马虎不得。

    沿着市区兜了一圈之后，姜P再看了看时间，见得时候也不算早了，已经夜里十一点来钟了，于是她也就驱车带着杨易回她的住处了。

    确切的说，是带着杨易回她的别墅了。

    因为她已经在这儿拥有了一套别墅，拥有一个独立的小院。

    在回到别墅的时候，她家的佣人已经睡了，她也没有去叫醒佣人，直接领着杨易上楼了。

    待到了她的房间之后，她不由得略显娇羞的看了看杨易，小声的说了句：“今晚上……你就……睡我房间吧？”

    听得她这么的说着，杨易也感觉有些尴尬似的，不由得搴炝肆臣铡…

    怎么说呢……虽然他们以前是在一起睡过，但是时隔那么久之后，再那个啥的话……着实是感觉有些别扭似的。

    再说，他一直都叫她姜P姐不是？

    见得杨易搴炝肆臣眨姜P更是倍觉娇羞了似的……

    之后，她也就逅盗司洌骸澳愕纫幌拢我去给浴缸里放水吧。”

    说着，她也就扭身奔洗浴间走去了……

    这会儿，杨易便是环视了一眼她这间偌大的房间，再瞧瞧她的那张大床，不由得倍觉震惊……

    看来她如今果然是大发特发了呀！

    时隔多年以后，没想到的是，他的那个姜P姐摇身一变，如今已是一家大型集团的董事长。

    像她这么智慧与美丽并存的女董事长，也不知道在商界会迷死多少人？

    过了一会儿，待姜P给浴缸放好水之后，她便前来叫杨易去洗澡了……

    这会儿，杨易又是感觉有些尴尬，脸颊搴觳灰训模因为他看她那架势，是要和他一起来个鸳鸯浴？

    而他，也是不好意思说什么。

    毕竟他和她又不是没有睡过，所以要是他还说啥的话，岂不是装纯了么？

    之后，果然是一个鸳鸯浴。

    在浴缸里，杨易瞅着已经褪去衣衫的姜P姐，发生她的身躯依旧跟一样的娇好，一点儿也没有变型，还是那么吸引着他……

    可是姜P见得他如今有些羞于接近她，不由得，她也就主动过去，帮他搓背……

    可是后来，搓着搓着，也不知道咋回事，彼此就激晴的痴缠在一起了，只见两具白条条的身体在浴缸中翻来扭去的……

    姜P姐身上那股久违的香气，令杨易再次迷醉不已的。

    尤其是她的那对白嫩嫩的鼓荡之物，依旧是那般的富有手感和弹力，啃咬起来，感觉更是不错。

    再之后，姜P配合的在浴缸边上趴好，撅起她那娇翘的美臀来，任由杨易给来了一回后门式……

    当她感觉到杨易的进入时，一种久违的奇妙感使得她不由得啊的一声惊呼……

    待**过后，一切，终于回归于了平静。

    只是，彼此还在回味着那种余味……

    对于她姜P来说，可是好久好久都没有被满足过了。

    她所有的等待，只为了刚刚那倾销的一刻。

    回味起来，意犹未尽。

    她没有想到他个家伙依旧是那般的给力，那般的令她爽心切骨。

    杨易仰躺在浴缸里歇息一会儿之后，然后他看了看姜P姐，忍不住问了句：“你……很久没有了么？”

    姜P两颊羞红的看着他，回道：“你怎么知道？”

    杨易一声逍Γ回道：“感觉。”

    姜P也是忍不住一声逍Γ然后也就没有说什么了。

    一会儿，待到了卧室的床上之后，杨易看着她现在所拥有的一切，忍不住说了句：“你可是活出了两个不同的人生来。”

    姜P听着，小有成就感的一笑：“以前，我也以为我姜P就那样了，只是没有想到……我的人生竟是有了如此翻天覆地的变化。”

    趁机，杨易说了句：“可我感觉你还是少一个伴。”

    姜P则是微笑道：“这个你就不用操心了。如果可以的话，你常来这儿看看我就成了。”

    “……”

    之后，聊着聊着，姜P略显娇羞的看着杨易，说了句：“再来一回？”

    杨易听着，有些迳的看着她，问了句：“你还想要？”

    “嘻……”姜P只是一笑……

    就这样，两人也就开始整上了……

    这一回，可是令姜P爽了个透彻，因为基本上，前前后后左左右右上上下下的姿势都用遍了。

    在这一回中，她可是到达了两次潮峰，事后累得她也是不行了，气喘呼呼的，脸上的红霞久久不退。

    杨易则是呼呼大睡了。

    第二天早上，姜P便是去集团上班去了，说她到集团有点儿重要的事务要处理。

    杨易没事，也就在别墅区内瞎溜达了起来……

    这是一个大型的别墅小区，里面的绿化做得很好，还有假山假水之类的，风景可谓是迷人。

    感觉生活在这儿，就像是生活在了密林深处似的。

    这里有奢华、也有静谧、还有一种恬淡的生活。

    因此，杨易一边溜达着，一边在想，还是这种生活很安逸呀！

    杨易正在溜达着时，忽然，一条金白色的宠物狗朝这方跑来……

    跟着，传来了一女子的声音：“欢欢。”

    杨易禁不住抬头瞧去，顿时惊呆了眼，没想到这世间竟然还有如此美丽的女子。

    虽然相隔的距离还有些远，但是他依旧嗅到她身上的那股雅香之气，格外的迷人。

    潜意识中，杨易在想，这要是在三乡县的话，碰见这么美丽的女子，我杨易一定不会放过的，一定会睡她一晚的。

    再仔细的一看，只见那女子有些眼熟似的，像是曾在哪儿见过？

    那女子追着宠物狗走来，也是没有太在意杨易……

    不过，她还是瞄了他一眼。

    在她瞄了他一眼过后，忽地，她不由得微皱美眉一怔，然后扭头朝他瞧了过来……

    “是你？！！”那女子不由得猛的惊诧道。

    杨易愣了，他只是觉得她眼熟，但又想不起她是谁了……

    见得杨易还在发愣，那女子忍不住说了句：“我，郎悦！”

    杨易这才一怔：“你是……郎悦？！！”

    “对呀，就是我呀！”

    “不是……你……”杨易很是不解似的，“你的模样怎么……变了这么多呀？”

    郎悦有些羞涩的一笑：“我也不知道？是漂亮了，还是难看了呀？”

    杨易忍不住回道：“漂亮得连我都不敢认了！呃，对了，你真是郎悦？”

    “真的是我啦！”说着，郎悦忙是问了句，“你怎么来深圳了呀？”

    “我……”杨易愣了一下，“我有一亲戚在这儿呀。”

    “那你什么时候来的呀？”

    “昨晚。”

    听得他这么的回答着，郎悦莫名的沉郁了，然后，只见她包含情意的朝杨易走了过来……

    走近到他的跟前时，她低沉的问了句：“这些年……还好吗？”

    忽见她如此，这么的问着，杨易也是有些沉郁了……

    于是，他沉闷的回了句：“还好吧。”

    然后，他忙是问了句：“你呢？”

    “我也还好。”

    “那你……”杨易若有所思的看了看她，问了句，“那你嫁人了吧？”

    忽听杨易这么的问着，郎悦更是沉郁了，于是她便言道：“对啦，我们去找个地方坐坐，然后慢慢的聊吧。”

    听得她这么的一说，杨易也只好回了句：“好吧。”

    “……”

    之后，在郎悦的带领下，就近找了一家咖啡馆。

    对于杨易来说，与郎悦这样的见面，着实是太意外了。

    更意外的是，没想到如今的郎悦愈来愈有女人味了，愈来愈漂亮了……

    跟以前相比，她的模样的确变化挺大的。

    不过，那时的她也是美女一枚，只是相对来说，还有些青涩……

    如今看着郎悦，杨易不由得想起了她的初夜来……

    那是大年三十的晚上，她说给他惊喜，结果将她的第一次给了他。

    现在想起来，还记忆犹新的。

    只是可惜呀，当年，郎悦的离开，着实是太意外了。

    尤其是她写的那封信，太意外了。

    如今，可能彼此都释怀了，但是那些事情……毕竟是发生过的，所以岂能忘记？

    其实，对于郎悦来说，她也是记得那个永恒的夜晚……

    就是那一夜，她从一个女孩变成了一个女人。

    如今回想起来，她的脸色还有些羞红，犹如当年的那抹羞红似的。

    显然，今天的见面，着实是个意外。

    为此，郎悦一时也是不知道说什么是好？

    只是……她是心里依旧是有着千言万语，只是不知道从何说起而已？

    事实上，她一直都知道三乡县发生了什么，也知道杨易一直都没有为难他爸郎昆，这或许就是她当年离开所换取的吧……