    随后，那三个女的是越玩越疯，渐渐的将她们的腐女的本质给彰显了出来……

    那个刘莹和袁小怡是又唱又跳的，而那个骆姗姗则是在一个劲的张罗着喝酒。

    被她们三个这么的一整，现场的气氛倒是愈来愈热烈。

    这也算是达到了覃言的预期效果，由此，她也就在杨易的耳畔道：“怎么样，开不开心呀？”

    杨易瞅着骆姗姗的那两个大胸，则是表示开心的一乐：“嘿……”

    忽地，骆姗姗又是举着一瓶啤酒过来：“来，覃姐，还有这位帅哥，咱们一起干杯、喝酒！”

    见得骆姗姗如此，覃言也只好拿起一瓶啤酒来……

    杨易微微的一笑，也是拿起了一瓶啤酒来……

    三支酒瓶‘当当’的撞击在一起之后，那个骆姗姗举起酒瓶，一仰脖子，就是一顿‘咕隆咕隆’的喝……

    杨易则是一边吹着啤酒，一边瞄着骆姗姗的那两个大胸看，因为着实是惹眼呀，绝对的呼之欲出，感觉她的文胸都快要被崩开了似的。

    如果可以的话，杨易真是想冲动得扑过去，啃上几口，或是肆意的揉搓一番。

    一直以来，他杨易对大胸的女人都没有啥免疫力。

    过了一会儿，刘莹和袁小怡俩唱累了之后，扭身过来，也是开始张罗着喝酒……

    刘莹则是对覃言说：“覃姐，咱们干了哈！”

    袁小怡则是杨易说道：“帅哥，咱们干了哦！”

    “……”

    完了之后，骆姗姗又是拿起了一瓶啤酒来：“来来来，继续继续，咱们喝酒！”

    这时候，覃言有些醉醺醺的了，她忙是摆手道：“我不行了，你们喝吧！”

    “那怎么能行呢？”骆姗姗忙道，“你覃姐要是不喝的话，多没有意思呀？”

    “就是！”刘莹忙道，“好啦好啦，覃姐，来吧，咱们一起喝一个吧！”

    袁小怡则是拿过一瓶啤酒来，直接递给了覃言，那意思是，你看着办吧。

    杨易则是比较自觉，自个拿起了一瓶啤酒来……

    随后，又是一轮干杯过后，就放倒了一个了，覃言不行了，醉得趴下了，然后歪着身子仰躺在沙发上就醉醺醺的睡了。

    那个骆姗姗还忍不住说了句：“不是吧，覃姐就这酒量呀？”

    刘莹忽地张罗道：“来来来，我们划拳吧？”

    袁小怡则是忙道：“那还不如摇塞子呢！”

    “好好好，来来来……”骆姗姗忙是咋咋呼呼的说道，“我们几个一起摇塞子吧，输了的喝酒吧。”

    “……”

    随后，他们四个也就一起摇起了塞子来，原本她们三个女的想要联手整整杨易，可是哪晓得杨易运气好，每次都乱轮不到他喝酒。

    最倒霉的是那个叫刘莹的美女，几轮下来之后，她也喝醉了，不行了，倒在沙发上睡了。

    这时候，袁小怡和骆姗姗也都喝得差不多了，各自都有些醉微微的了。

    见得刘莹又倒下了，袁小怡去上了个洗手间，尿了泡尿，出来后，她又是接着张罗着摇塞子……

    这回，几轮下来，袁小怡喝得倒下了，她则是趴在茶几上睡了。

    杨易瞅着，不由得心想，不是吧？都醉了呀？这……倒一片的，难道是要方便我杨易玩p大战么？这可是有点儿刺激了呵？p？这玩意……怕是我杨易都招架不住呀？

    说实在的，要是她们四个女的一起上的话，他杨易还真未必招架得住？

    不都是说女人是田，男人是梨么？

    这玩意……田是怎么耕都耕不坏的，但是梨就不一样，耕多了田，犁头也是会损坏的。

    瞧着就剩下那个大胸女了，杨易也就说道：“咱俩……怎么着呀？”

    这会儿，骆姗姗也是喝得有些多了，她的两眼都有些迷离了……

    忽听杨易那么的说着，她本想说接着喝，可是不料，她却是‘哇！’的一声，慌是埋头对着垃圾筐就是一阵‘哇哇’的吐……

    见状，没辙，杨易也只好起身过去，拍了拍骆姗姗的后背，问道：“没事吧？”

    骆姗姗又是一阵‘哇哇’的吐过之后，这才上气不接下气的坐起身来，说了句：“麻烦你……扶我起来。”

    听得她这么的说着，杨易也只好忙是搀扶她起身，然而她起身后，却是忽地一个歪扭，一个大胸撞击在了杨易的胳膊上……

    哗！

    那一瞬间的感觉真是奇妙无比。

    这大胸的感觉就是不一样呀。

    杨易见得她歪歪扭扭的，站不住，没辙，他也只好紧忙搀扶着她，问了句：“你要上哪儿去呀？”

    骆姗姗则是伸手指了指洗手间，说了句：“我要去洗手间。”

    没辙，杨易皱了皱眉头，也只好搀着她朝洗手间走去……

    幸好这包间内就有洗手间，否则的话，杨易还真没法搀扶她进去。

    待进得洗手间后，到了马桶前，杨易刚想出去，可骆姗姗却是忙道：“你别走哈！我站不住呀！”

    杨易不由得皱眉一怔：“可是……你……”

    “哎呀，没事啦！”说着，骆姗姗又道，“你扶我一下！”

    没辙，杨易也只好搀扶着她在马桶前转过身来……

    于是，骆姗姗也就开始打开皮带了，打算要褪去裤子了……

    杨易见状，倍觉尴尬的说了句：“我还是先出去吧。”

    骆姗姗则是回道：“等一下哈，等我坐下去了，你再出去呀！”

    一边说着，她一边不怎么利索的褪下了裤子……

    这事赶在这儿了，杨易岂能没有几分好奇呢？

    于是，他也就扭头对她的那hua儿来了个惊鸿一瞥，哇，只见一片极为浓郁的黑色森林……

    由此，杨易颇为震惊，心想，这婆娘应该欲。望极强吧？

    这会儿，骆姗姗醉醺醺的，她也不避讳啥了，搁马桶上坐下，就‘呲呲’的尿了起来，马桶内则是惊奇了一阵‘哗啦啦’的水声……

    听着这动静，杨易能不浮想联翩的么？

    可骆姗姗不仅不避讳，还冲杨易说了句：“帮我撕一截纸巾给我吧。”

    啊？！！

    杨易暗自一怔，可也没辙呀，也只好扭身去撕下了半截纸巾给她……

    骆姗姗接过纸巾，埋头给擦拭了一下自己的那hua儿，然后说了句：“好啦，你扶我起来吧。”

    杨易也只能照做，心里则是在想，这婆娘怎么这样呀？这也太随意了吧？我杨易可不是她的什么男人呀，难道她就不怕**么？

    待杨易搀扶着她起身之后，她则是示意了一下洗手池那儿，意思要他搀扶她过去洗手。

    于是，杨易也只好将她搀扶到了洗手池前……

    到了洗手池前，骆姗姗打开水龙头，先是洗了洗手，然后埋头下去，洗了把脸，完了之后，她又是漱了漱口……

    等她洗完之后，顺便，杨易也洗了洗手，然后又洗了把脸。

    只是，等他站起身来时，莫名的，骆姗姗伸手过来，就勾下了他的头，然后她迈步过来，踮起脚尖，对着杨易的嘴就亲了起来……

    待杨易反应过来之后，不由得一愣一愣的，心想这是什么情况呀？

    而骆姗姗则是疯狂不已的，又亲又啃的，且她的一只手居然还伸到了杨易的裆内去了……

    被她这么的一整，杨易哪里还受得了呀？

    原本他就对她有了强烈的念想了。

    于是，不由得，他也就不客气了，忽地一下，他一把抱起她来，扭身就让她坐在了洗手台上，随之，他就生拉硬拽的扒开了她的衣衫和被罩，一对硕大的白嫩之物随之惊现，他埋头就是一嘴啃去……

    待感受到他的痴狂之后，骆姗姗则是微皱眉宇，陶醉的微闭双眼，轻咬樱唇，忍不住‘嘤嗡’的一声，然后又是‘嗯氨’的一声……

    在这一刻，杨易也不愿去思考那么多了，只愿享受其中。

    之后，待他的手触到了她的那hua儿时，只觉触到了一手热乎乎的黏湿……

    由此，他也就更是亢奋不已的。

    这一幕虽然来得唐突，但是却又是如此的真切与激晴四射……

    事实上，骆姗姗也是在酒精的作用下，才会如此抓狂的。

    男人也好，女人也好，在酒精的作用下，总是容易犯下一些冲动的，或是有些疯狂的举动的。

    尤其是像骆姗姗这样的腐女，那就更加没有底线了。

    随后，随着这激烈与狂热的前戏，也就随之进入了主题，待杨易对她那热湿滑腻之地来了个长枪直驱时，她不由得‘啊’的一声惊呼……

    可以说，他杨易貌似好久都没有如此的激晴过了？

    骆姗姗这个大胸腐女，可谓是激起了杨易的激晴与狂野……

    没想到的是，她那hua儿水也蛮多的，弄起来还真是超爽……

    一阵阵翻云覆雨过后，最终累得杨易是‘呼！’的一声，趴在了她的背上。

    而她这会儿则是正在呼哧呼哧的余喘着，脸上的红霞久久未退。

    过了一会儿，骆姗姗也好似酒醒了似的，不由得，她有些娇羞的扭头看了看身后的杨易，想说句什么，但又没说了，只是那么娇羞的微微一笑，两颊微红……