    饭后，在驱车回市委去参加下午的会议的途中，杨易想着王部长请吃的这顿午饭，心里便是有种说不出的郁闷……

    由此，他眉头紧皱，忍不住心想，妈的，就王部长他那儿子王利民还想要娶我干爹的女儿垄溪？这不尼玛典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉么……

    越想，越是郁闷呀！

    不过就此，他杨易也不好说太多。

    毕竟多多少少还是要给王部长一些面子的，不管怎么说，王部长这个人还不错。

    再说了，就他杨易到三乡县去就任时，王部长可是帮了他不少忙呀，所以这个面子不能不卖。

    况且这以后，可能也还有很多的事情要麻烦人家王部长呢。

    而且，身在官场，有些事情也是言不由衷的。

    现在，对于他杨易来说，渐渐的深入官场之后，才发现有很多事情不是他所想象的那么简单的。

    所谓的官场，还真是一个极为复杂的交际圈呀！

    就拿他杨易与市公安局局长聂天国来说，之前，两人可是不怎么对付，也不怎么友好，当然了，那时候他杨易也是个小小的人物，但现在，他杨易身为三乡县县长之后，这彼此的关系就大为改善了。

    其实，这里有着诸多潜移默化的变化。

    或许正如临阳县县委书记曾鹤年所说，在官场上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有的只是利益关系。

    任何一个人主动向你靠近，都是想从你这儿得到一些什么的，比方说，官位；又比方说，金钱，等等等。

    不过，他杨易算不上一身正气，但也绝对不会搞那些拍马溜须、送礼办事的勾当。

    当然了，在他杨易看来，市委的这些个领导，相对还是清廉一些。

    就拿市组织部的王部长来说，他还算是一个为官清廉的部长。

    一路上，想着这些，不知不觉的，也就到了市委大院了。

    待杨易他从车上下来的时候，赶巧似的，正好在院内碰见了骆支川骆市长……

    一直来，杨易跟这位骆支川骆市长还不是很熟。

    虽然因为骆莎莎，也就是紫晴，他杨易曾到他家去拜过年，也曾与这位骆市长聊过，但是对于他这个人，他杨易还不是太了解。

    他杨易只知道，骆支川的意思是想要招一个上门女婿。

    这既然碰了面，那么他杨易也只好忙是笑微微的称呼了一声：“骆市长！”

    骆支川也没有应声，只是大致的打量了杨易一眼，然后显得有些亲和的问了句：“三乡县那边的情况还好吧？”

    杨易听着，皱眉愣了一下，然后显得有些不大好意思的一笑，如实的回了句：“不是太理想。”

    事实上，骆支川也是知道三乡县那边的情况的，所以听得杨易这么的说着，说不是太理想，他骆支川也就表示同情的一笑，然后言道：“没事。慢慢来。一切都会好起来的。”

    听得这话，杨易也只好忙是说了句：“谢谢骆市长！”

    骆支川听着，又是大致的打量了杨易一眼，然后他还是忍不住问了句：“你和莎莎……还好吧？”

    忽听骆市长问起了他杨易与他骆市长的千金的关系来，杨易则是以一声羞笑掩饰着，心里则是在想，昨晚上还跟骆莎莎在一起，还与她玩了几回激晴大战……

    只可惜呀，那位市长的千金是个白虎呀。

    可是，杨易则是回道：“偶尔联系，关系还算可以吧。”

    听得杨易这么的回答着，骆支川的心里似乎也就放心了一些……

    因为在他骆支川感觉到杨易不愿当上门女婿之后，他就极力阻止了女儿莎莎与杨易交往下去。

    这事，骆莎莎，也就是紫晴也跟他杨易说了。

    现在，紫晴也是在背着父母与他杨易交往。

    所以他杨易不能在她爸面前说漏了嘴。

    随后，骆支川骆市长也就似笑非笑的说了句：“好了，一起上楼吧！”

    听得骆市长这么的说着，杨易忙是打了个手势：“那，骆市长，您请！”

    骆支川也没有客气，也就迈步先走了……

    杨易忙是跟上他的脚步，

    一边走着，骆支川一边没话找话的问了句：“你今天是在市委参加那个什么会议吧？”

    “是的。”杨易如实的回道。

    “……”

    事实上，关于杨易，是市委万书记一手提拔起来的，从某种程度来说，他杨易算是万书记的人，所以他骆支川并不是太了解杨易。

    而且，他骆支川一开始也不是怎么看好杨易的。

    但，当他骆支川听说了杨易在三乡县的那些大动作之后，那些大刀阔斧的动作，着实是震惊了他骆支川。

    由此，他骆支川在心里还是改变了一些对杨易的看法。

    当然了，他骆支川也有些后悔，因为像杨易这样的人才，他骆支川原本是可以抓住的，可是他骆支川竟是眼睁睁的看着杨易落入了万和隆的队列，真是有些惋惜呀！

    现在已经是为时已晚了。

    因为他骆支川知道，一当他杨易选队站好了，那么就是不会轻易的更换队伍的。

    尽管他骆支川的心里有些小想法，想将杨易拉进他骆支川的队伍，但是目前他骆支川还没有想出什么好的法子来。

    显然，他骆市长是不会拿女儿来做代价的。

    因为就凭骆支川的身份，要是拿着自己的女儿来多代价，那就显得有些有**份了。

    再说了，他骆支川可是想招上门女婿的。

    又岂能轻易的将女儿许配给杨易呢？

    不过，对于杨易来说，无所谓了，反正他杨易也把他骆支川的女儿骆莎莎给睡了。

    再说了，他正愁骆莎莎是个白虎，没法脱手呢，要是他骆市长正逼着女儿招了个上门女婿的话，那么他杨易偷着乐还来不及呢。

    在一同乘坐电梯上楼的时候，骆支川为了示好，便对杨易说了句：“要不要到我办公室去坐坐呀？”

    杨易听着，忙是谢意的一笑：“谢谢您了，骆市长！不过……会议马上就要开始了，所以……”

    听得他这么的说着，骆支川也就说了句：“没有关系，那就等你散会了吧。”

    没辙，杨易也只好忙是点头道：“那成！”

    “……”

    显然，作为他骆支川骆市长，也是在自己的队伍里增添几位得力的干将的。

    因为他们好为他骆支川骆市长凑凑政绩不是？

    再说了，他骆支川也是野心勃勃的，想要瓦解万和隆的队伍。

    当然了，这些事情，只是闷在他骆支川的心里。

    所以的暗斗，玩的可是手段与技巧。

    那些针锋相对，太低级了。

    表面上，他骆支川也是很配合万和隆的工作的，显得市委领导班子一团和气。

    实际上，相互都是揣着明白装糊涂的。

    彼此都是知道对方在想什么的，也知道对方想要做些什么。

    所谓的官场，实在是复杂呀！

    很多时候，水深水浅，只能靠自己慢慢的去探。

    没有一定的悟性和洞察力，基本上是很难在官场上混得长远的。

    那些被提拔上来的，又被打入冷宫的，比比皆是。

    所以，每一步，都得小心翼翼的。

    对此，杨易还是深有领悟的。

    他多多少少还是明白骆支川骆市长的意图的。

    而对于他杨易来说，现在正是需要小心翼翼的迈好每一步。

    毕竟在市委这儿出没，他杨易还只是一个小小的人物罢了。

    若是与骆支川骆市长的关系处理不当的话，或许他杨易也是危险的。

    所以言语方面，他杨易都是小心翼翼的。

    一会儿上楼后，骆支川骆市长回自个的办公室了，杨易则是去会议室参会去了。

    骆支川回到办公室后，往办公桌前一坐，点燃一根烟来，便在琢磨，该如何争取一些与杨易多接触的机会？

    因为只有不断的接触，相互的交谈，才有可能慢慢的笼络人心。

    对于收买人心这事，可是大有学问在的。

    这种东西……不是三言两语就能说清的。

    比方说，在过去的军阀时代，那用钱可能就能收买一切。

    但如今，朝代不同了，时代不同了，所以收买人心的话……钱可能不是唯一？

    尤其是对于杨易这种人，可能不是钱就能解决一切的？

    所以更多的，可能还是在于人性的关怀？

    当然了，对于像骆支川这样的政坛老鸟来说，他还是会有他的一套的。

    再说了，只要是人，总是会有弱点的不是？

    只要攻其弱点，那么一切就好办了。

    所以，咱们骆支川骆市长这会儿在琢磨，杨易的弱点到底是什么？

    如何才能攻其弱点？

    想着，他骆支川不由得抄起办公桌上的电话来，给临阳县县委书记曾鹤年去了个电话……

    因为曾鹤年可是杨易的老领导，当时也是他曾鹤年一手将杨易给提拔到一个显眼的位置上的，所以咱们骆支川骆市长想从曾鹤年那儿了解了解杨易这个人。

    自然的，曾鹤年是非常了解杨易的。

    要是不了解的话，他当时也是不可能会重用杨易的。

    现在就看他曾鹤年会不会透露一些信息给他骆支川了……