    说实在的，魏磬是愈来愈富有韵味了，愈来愈有一种成熟的女子的韵味了，再加上她的天生丽质，要说她是万里挑一的美女一枚，也不足为过。

    尤其是她身上的那股沉香，真是令杨易如痴如醉的。

    对于他杨易来说，能有这样的一位美女仇人，也算是死而无憾了。

    雨云过后，当杨易呼的一声倒下后，嗅着魏磬身上的那股沉香，他再次迷醉不已的。

    而此时的魏磬只顾呼哧呼哧的余喘着，面上的红霞久久未退。

    此刻的她，瞧着，格外的娇媚。

    其实，这么多年了，对于一些事情也早已释然了，所以在歇息过后，杨易也就笑微微的问了句：“你打算……怎么报复我呀？”

    忽听杨易这么的问着，魏磬不由得搴炝肆臣铡…

    此时此刻，她也不知道该怎么回答他？

    只是她还在享受那种余味呢，那种爽心蚀骨的余味。

    过了一会儿，她看着他，便是故作娇嗔的白了他一眼，说了句：“谁说我要报复你了呀？”

    见得她如此，杨易便是笑了笑，然后言道：“你别装了。我知道，你心里其实是一直在仇恨我的。”

    “既然你知道，那么你还……”

    杨易又是一笑：“咱们俩都已经这样了不是？你也说了，你要嫁给我不是？”

    “我不是说这个。”

    “那你是……”

    魏磬有些憎恨的瞧了他一眼：“你知道我想要说什么的。”

    杨易也就说了句：“但你爸当年也不是冤死的。”

    “我不想跟你讨论这个。”魏磬便是回了句。

    见得魏磬如此，杨易愣了一下眼神，便道：“那就说说你弟弟吧，他是怎么跟骆市长的女儿勾搭上的？”

    听得杨易这么的问着，魏磬便是来了句：“你害怕了？”

    “我怕什么？”杨易问道。

    “怕我弟弟报复你呗。”

    “嘿……”杨易便是一笑，回道，“没什么好怕的。该来的，它总是会来的。就像是当年，我第一次见到你的时候，就有点儿喜欢你了，当时我还在想，我怎么才能得到你？结果，得知你是魏常青的女儿之后，我就觉得不可能得到你了。可是后来，阴差阳错的，也不知道怎么回事，我还是得到了你不是？如果我没有猜错的话，目前为止，我应该还是你的第一个男人吧？”

    听得杨易怎么的说着，魏磬便是来了句：“那你还不愿意娶我？”

    杨易也就来了句：“那我们这就结婚吧？”

    “现在？”

    杨易笑着看着她，问道：“那你想什么时候？”

    魏磬想了想，回道：“年底吧？”

    杨易便是一笑：“也可以。随便你。只要你想好了，我们就结婚吧。”

    魏磬忙道：“我早就想好啦。只是……现在……太仓促了不是？总得有点儿时间准备吧？”

    杨易听着，笑了笑，回道：“那好吧。反正……早晚的事情不是？”

    听得杨易这么的说，魏磬也就问了句：“你什么意思呀？”

    杨易笑着回道：“你应该明白才是。其实，你不就是想跟我结婚，然后让我尝尝家破人亡的感觉么？”

    忽见杨易已经洞穿了她魏磬的心里所想，于是她也就问了句：“那你还愿意和我结婚？”

    “没有办法。谁让你长得那么美呢。”说着，杨易又道，“没所谓了，能醉死在你手里，我杨易也无憾了。”

    魏磬也就半似玩笑的说了句：“我不会让你死的那么便宜的。”

    杨易便道：“仕途中的我是清廉的，所以你甭想用那些招数了，对我没用的。”

    魏磬也就来了句：“你是不是早就想到了会有这么一天？”

    “不。”杨易回道，“其实，一开始的时候，我没有想这么多。再说，你爸……魏常青也是罪大恶极。临阳县曾经的魏派时代是多么的牛掰呀，那时候，我也在想，要是我杨易杨派也能在临阳县一手遮天就好了。可是后来，当我听说你爸就是临阳县黑势力的掌舵者的时候，我就不再去想那一手遮天的事情了。再后来，得知你爸不仅涉黑，还贪腐，还有十多个情人之后，我就发誓了，一定要掰倒你爸。结果，我做到了。但是，我没有想到却是招惹上了仇人。”

    听得这么一番之后，魏磬忙道：“有那么多的贪腐份子，你为什么只盯上了我爸？”

    杨易便道：“我在三乡县的事情，想必也多少听到了一些吧？那么多的贪腐份子，不都是被杨易给打掉了么？”

    “可是你这样的做，对你有什么好处？”

    “坦白说，我不知道有没有好处？”杨易回道，“只是我的性格就这样。我打小是在农村长大的，我们农村人情愿穷一点儿，也不会贪婪无厌的。而且，我们农村人是看不惯贪官的。因为我们农村人只明白一个道理，那就是贪官越多，我们百姓的日子就越不好过。多少政府高官打着为民服务的口号，结果却是贪赃枉法，我觉得这样的人可耻。我觉得这样的人就应该受到法律的制裁。以前，刚进我们阳丰镇镇委给镇委书记开车的时候，那时候我还不懂事，还有些腹黑，那时我是偶尔会在外面多开一些发票的，拿回去报销。后来我才慢慢意识到，我自己的行为是可耻的。所以后来我再也没干那事了。我杨易不敢说我是绝对清廉的，但是纪委要查，也是查不出我有什么问题的。在三乡县，我身为县委书记，是有不少人常来送礼，但是我没有收过。我杨易也没有想过要做一个多么好的官，只是我在位的时候，着实是在为民着想、为民服务就成了。”

    听得这么一番之后，魏磬则是忍不住一笑：“口才不错嘛。你不就是想说，你做的是对的，我爸该死么？然后，一点一点的消磨我复仇的意志，对吧？告诉你，这样的电视剧我看多了。你这剧情，太老套了。你的台词更是老土得掉渣。”

    见得魏磬如此，杨易有些无奈的一笑，然后说了句：“不如……我们去洗洗，然后睡觉？”

    “干嘛要避开话题呢？”魏磬问道。

    “因为累了，困了，想睡了。”

    魏磬便道：“你就不怕我会趁着你睡着了，然后……”

    杨易微微的一笑：“你不会那么做的。因为这儿是三乡县县委家属大院。”

    魏磬听着，也是一笑，然后说了句：“我的意思是……我会咔嚓掉你的那个多余的东东，让你生不如死。”

    杨易便是来了句：“你还要靠着它给你幸福呢。”

    “……”魏磬两颊一阵涨红，无语了……

    见得她如此，杨易也就说道：“行了，我们就去洗洗吧。”

    这时候，魏磬带着几分撒娇的样子，看着他，然后她羞说了一句：“你抱我去。”

    “好吧。”杨易站起身来，也就一把将她给抱了起来，扭身朝洗手间那方走去了……

    在一起淋浴的时候，忽然，魏磬使劲的揪了一把他的那个玩意，杨易一怔：“你想干嘛？”

    魏磬说了句：“因为它是个坏东西。”

    听得她这么的说着，杨易不由得瞄了瞄她那儿，便道：“照这么说……你那儿也不是好玩意？”

    “你什么意思呀？”

    “因为是你那儿吃饱了喝足了，回过头来就说它不是好东西呗。”

    “讨厌，你！”

    杨易忍不住一笑，说了句：“我很讨厌么？”

    魏磬忽地嘟了一下嘴，说了句：“你很讨厌！”

    在说这句话的时候，她若有所思的、偷偷的察看了他一眼，心里在想，要是他不是她的仇人的话，那该多好？那她应该就是这世上最幸福的女人了吧？

    正在她这么想着的时候，杨易不由得碰了碰她粉颈下那对白嫩鼓荡之物，说道：“呃，好像变大了呵？你不会是隆过了吧？”

    忽听这个，魏磬忙是嗔看了他一眼：“隆你个头呀？它本来就这么大好不好呀？”

    “可我……咋就感觉变大了一点儿似的呢？”

    “废话，被你那么又亲又啃又吸的，它能没有变化么？”

    杨易听着，便是一笑，说了句：“那我再试试。”

    “……”

    这么的逗乐着，嬉笑着，不知不觉的，两人又是痴缠在了一起……

    魏磬又是迷醉于了其中，忍不住微闭双眼，轻咬樱唇，嘴里还时不时的嘤嗡两声……

    对于他们俩来说，可真是最亲密的仇人了。

    所谓你中有我，我中有你，大概也就这感觉吧？

    其实呀，在魏磬的心里，她也是开始有些矛盾了……

    不知道是时间冲淡了一些东西，还是她真的有点儿爱上他了？

    然而，想着她父亲的死，她心里又有些不甘似的。

    这可真是矛盾呀！

    待杨易将她推向墙壁，捞起她的一条修长的美腿来，忽地一下进到了她的身体里面之时，她不由得啊的一声惊呼，然后脑海里一片空白，此刻，她什么也不想去想了，只愿一切尽在欢愉中……