    在接下来的两天里，咱们三乡县县委书记杨易杨书记去视察并实地考察了一下瑶山煤矿，之后，便就瑶山煤矿召开了专门的会议，就煤炭的安全生产等工作，咱们杨书记做出了重要的讲话。

    为了响应会议的精神和杨书记的指导思想，各相关部门也是行动了起来，促使瑶山煤矿进入了一个良性的运转轨道。

    在此期间，最终，郎昆那个老流氓坐不住了。

    因为耗时间，他郎昆耗不过呀。

    而人家杨书记也是不再与他郎昆交涉了。

    但，他郎昆也深知这一回合又是他郎昆输了。

    现在，他郎昆算是真真切切的领教了杨书记的厉害。

    再过两天后，郎昆这个老流氓终于是沉不住气了，只好是主动的给杨易杨书记去了个电话。

    待电话接通之后，听说是郎昆，杨易便道：“哟！郎老板呀？不知道……郎老板有啥要事？”

    无奈之下，郎昆也只好忍气吞声道：“那个……杨书记呀，是这样的，你看……晚上是否有空？要是有空的话……咱们一起吃顿饭？正好晚上我家小女郎悦也有空，咱们……就一起吃顿饭吧？”

    听得郎昆这么的说着，杨易皱眉想了想，在想这个面子要不要给？

    想来想去的，他觉得郎昆毕竟是有牛副省长撑腰的，所以这个面子……还是得给？

    再想想他与郎悦的关系，毕竟他和郎悦是睡过了，且人家郎悦也着实是将初次先给了他，所以……他觉得见个面聊聊，还是有必要的？

    这么的想着，于是他也就言道：“那……郎老板就定个地点吧。”

    “那就还是凤山温泉酒店吧。”

    “……”

    待电话一挂，郎昆的女儿郎悦可是不干了，她瞅着老爸，忙道：“不是吧，爸？您……您要是这样的话，不就证明咱们输了么？再说了，他那种人，一点儿面子也不给您，您还……”

    见得女儿如此，郎昆有些无奈的皱了皱眉头，然后瞅着女儿，问道：“你不是……喜欢他么？”

    “那我们也不能这样的被他欺负不是？”

    郎昆不由得眉头紧皱，然后叹了口气：“唉……悦悦呀，有些事情……该让步还得让步呀！再说……悦悦呀，有些事情……你还是不明白的，关于你老爸我是怎么起家的，只有你老爸我自个心里清楚，所以呀……毕竟还是理亏呀，就算是有牛伯撑腰，也没用呀！这事闹不过呀！”

    忽听老爸这么的说着，郎悦不由得一怔：“您……您的意思是……您的确有操纵过黑势力？！！”

    “不是……那个……悦悦呀，你听爸说，有些事情……你还是不要问得那么详细了吧！”说着，郎昆忙是话锋一转，“对了，你就跟爸说，你是不是真心喜欢那个姓杨的书记的？”

    见得老爸那般真切的瞅着她，郎悦不由得微红了脸颊……

    此刻，她也不知道该怎么回答了？

    过了一会儿之后，她也只好点了点头：“嗯。”

    见得她点头了，郎昆又是问道：“大年三十的那天晚上，你是不是跟那个姓杨的书记在一起？”

    忽听老爸这么的问着，郎悦的两颊涨红了起来……

    瞅着女儿的脸颊涨红了，郎昆似乎明白了，于是，他也就言道：“行了，你不说，爸也知道了。”

    “不是……那个……爸……”

    没等女儿说完，郎昆便道：“行了，你啥也不用说了。爸全都明白了。以后，关于爸生意上的事情，你就不要瞎掺和了。”

    说着，郎昆又道：“既然你是真心喜欢那个姓杨的书记的，那么……回头我叫你牛伯过来一趟，要他保个媒吧。”

    忽听这个，郎悦忙道：“不用！爸，这事……我自己和他谈就好了！”

    郎昆忙道：“不成！这事，不能由着你来！必须得有个保媒的，否则的话，到时候那个姓杨的书记不认账，你也没辙！但，要是你牛伯保媒的话，那么他姓杨的书记是不娶你也得娶你，明白？”

    “可是……爸……我……我还没有想好要不要嫁给他呢？”郎悦忙道，“因为他是个书记，成天都很忙，又不能随意的公众场合出现，所以我怕……我和他在一起……”

    郎昆便道：“没事的。他要是真当了我郎昆的女婿，还当什么书记呀？就我郎昆的家底子，够他和你还有你们孩子吃三辈子的了！”

    郎悦忙是担心道：“要是他不肯辞官呢？”

    郎昆便道：“放心吧，他自己要是不愿意辞官的话，到时候你爸我有的是办法！”

    这时候，郎悦小有欣喜的看了看她爸，然后问了句：“爸，您就……真的准许我嫁给他呀？”

    郎昆皱了皱眉头，便道：“怎么说呢……那小子到了三乡县之后，虽然一直没让我郎昆好过，但是他为官还是正值的、清廉的，因此可见他小子的人品还是不错的，所以呢……你跟着他，爸也放心不是？”

    不由得，郎悦忽地皱了皱眉宇，言道：“可是……他说……他有很多女人。”

    郎昆忙道：“这没什么呀。他现在是单身，又是个书记，还年轻，人又长得俊朗，所以仰慕他的女人很多，这很正常呀。”

    听得老爸这么的一说，郎悦不由得欢心的一声窃喜，呵，我真幸福！连我爸都夸他长得帅气，呵！

    郎昆又道：“不过呢……就我的这个女儿嘛……说实在的，除了那个姓杨的小子，这三乡县还真没有谁配得上你呀！”

    又听得这话，郎悦又是欢心的偷笑了起来，呵……

    见得女儿开心的笑了，郎昆又道：“要是这事成了，到时候你们的婚礼就在武江市举办！我要把武江饭馆给包下来！还有，关于你们的婚房呢……我也打在在武江市给你们买一套别墅！”

    郎悦听着，不由得忙道：“不是……爸……是他娶我，干嘛要您花钱呀？”

    郎昆便道：“我要是不花这钱，就那个姓杨的小子，他有这钱花么？你想想，他为官正值、清廉，就赚那点儿工资，能有多少钱呀？就三乡县的县委书记，工资好像……每个月也就两千块钱左右吧？”

    “啊？！！”郎悦讶异的一怔，“他……才那么点儿工资呀？！！”

    “你个丫头以为能有多少呢？”说着，郎昆话锋一转，“好了，这事就没所谓了。再说，我郎昆就你这么一个女儿，我这么多的钱财，不花在这儿，又花在哪儿呢？再说了，说白了，我现在所拥有的，还不都是你们的呀！所以呢……就那个姓杨的小子，他偷着乐去吧！能娶我郎昆的女儿，他不仅是少奋斗三十年，连下辈子的都有花不完的钱！”

    “……”

    说的也是，就三郎集团，偷税漏税的钱就高达上千万了，所以想想家底子得有多厚呀？

    也还别说，要是杨易真娶了郎悦的话，还真是他赚大发了。

    除了郎家的家业不说，就光说说这郎悦，她可真是万里挑一的大美女一枚呀。

    就她，杨易自己也承认，她完全可以与他姐垄溪媲美了。

    他一直认为他姐垄溪是他见过的最美的女子，但是现在有了郎悦，算是平分秋色了。

    可能是郎悦留过学的缘故吧，所以她也是具有那种国际范的美。

    而且，郎悦的美是自然的、大方的、优雅的。

    所以说，要是他杨易能在三乡县抱得美人归，也着实是算杨易幸运了。

    其实呀，郎悦对她爸生意上的事情，知道得不是很多。

    只是现在她归国后，没啥事干，所以偶尔的也就插手一下她爸的生意上的事情。

    但她都只是得到了一些片面的信息，所以也就自以为是。

    比方说，犀牛和黑鸡被抓的那晚，郎悦只是得知她爸的两个得力助手被抓了，并不知道犀牛和黑鸡是黑势力份子。

    所以那晚，她不就稀里糊涂的给杨易打了一通电话么？还威胁杨易来着么？

    后来她爸要她甭管这些事了，她也就没再管了。

    因此，也给杨易造成了一种错觉，觉得郎悦和她爸郎昆是一伙的。

    事实上，他们父女俩并没有那种生意场上的默契。

    但，郎昆考虑将女儿嫁给杨易，还是有他的心计在里面的。

    说白了，这也是一计谋。

    若是真促成了女儿和杨易的婚事，那么他郎昆也就真正的成为了杨易的老丈人。

    这样的话，以后有些事情，就要好办得多了。

    现在不好办，那是因为女儿郎悦还没有真正的与杨易形成婚姻关系。

    当然了，郎昆也还有诸多的、方方面面的考虑在里面。

    比方说，他郎昆也知道依靠黑势力是混不长久的，现在三郎集团也树立了一个较为正面的形象，所以他郎昆还是想要洗白的。

    但同时，他又想以此为掩盖，继续偷偷的发展黑势力份子。

    因为他郎昆可是从中尝到了不少的甜头，也知道很多事情，是需要用黑势力份子来解决的……