    听得杨易那么的说着，垄溪不由得嗔看了他一眼，然后又是撇了一下嘴，说道：“我知道我是你姐！可是……你怎么就不明白呢，毕竟我不是你的亲姐不是？你姓杨，我姓垄，懂吗？再说了，你现在又是公众人物，谁不认识你呀？谁不知道你是三乡县的县委书记呀？所以这要是被别人看见了，他们知道怎么回事呀？万一被哪个无聊的给爆料我是你的女友呢？你怎么解释呀？”

    听得垄溪这么的一说，杨易不由得皱了皱眉头，然后宓囊恍Γ回了句：“也是呵？”

    见得他如此，垄溪便道：“那你还不开车？”

    杨易又是一声逍Γ也就启动了车，然后倒车出停车场，一把轮，驱车出了机场的停车场……

    完了之后，待出了机场后，杨易扭头看了看垄溪，问道：“那我往哪儿开呀？”

    垄溪听着，愣了一下眼神，然后瞧了瞧前方，回道：“前面右转，往后山那方开就是了。那边是山，很安静的，没有人的。”

    “哦。”杨易应了一声，也就按照垄溪所指的道，在前面右转……

    待驶出了大约两三公里之后，果然是进入了一片荒芜之地……

    再往前就是山了。

    杨易见得这儿荒无人烟的，他也就继续往前开了，便是靠边停住了车。

    见得他停车了，垄溪便是扭头看了看他，问道：“今天怎么来武江市了呀？”

    “我到市委有事呀。不过现在没事了。”杨易回道。

    垄溪若有所思的看了看他，又是问道：“你就是特意来这儿看我的呀？”

    “对呀。这不是来武江市了嘛，所以我也就过来看看你咯。”

    听得他这么的说着，垄溪不由得略有欢喜的一笑，然后说了句：“小样儿！”

    瞅着她那样，杨易不由得愣了一下……

    忽见他愣眼神的样子，垄溪便道：“怎么啦？说你小样儿不行呀？我可是你姐，呵！你可别在你姐面前拿出你那副杨书记的架势来哦！”

    见得她如此，杨易也只好是无奈的一笑：“嘿……”

    完了之后，杨易说道：“呃，对了，姐，我一会儿就不去看咱爸咱妈了哦。你帮我带个好吧。”

    “知道啦。”垄溪回道，然后问了句，“有女朋友了吗？”

    “没有。”杨易有些苦闷的摇了摇头。

    “以前的那个楚焉琪呢？”

    “早都不联系了。都多少年了呀？估计……她现在应该是孩子他妈了吧？”说着，杨易忽地一怔，然后眼定定的看着她，“呃，对了，姐，你当时不是说介绍空姐给我的吗？这都多少年了呀？你咋还没给我介绍呀？我咋感觉你的话没谱呀？”

    听得他这么的说着，垄溪反而是一切窃笑，然后瞅着他，回道：“你急什么呀？得有合适的机会才是嘛！放心吧，姐保证你能娶一个漂漂亮亮的空姐！”

    “不是……我……”杨易眉头紧皱，“我凭什么就相信你这话呢？”

    “你爱信不信！”说着，垄溪话锋一转，“呃，对啦，摩托罗拉又出了一款新的手机，你想不想要呀？要不要姐送你一部呀？”

    杨易不由得有些不大好意思的愣了愣：“那个……不用了吧？你都送我两三部手机了，我……不好意思了，嘿！”

    垄溪便道：“我是你姐，怕什么呀？姐心痛弟弟不是应该的么？真是的！说吧，想不想要吧？”

    “还是算了吧。”杨易忙道，“我现在用的这部手机就挺好的。”

    “那行吧。那姐就不浪费钱了吧。”

    这时候，杨易扭头真切的看着垄溪，言道：“呃，对了，姐，你……到底啥时候给我找一姐夫呀？”

    垄溪挑眼白了他一眼：“你急什么呀？”

    “不是我急，是咱爸咱妈急了不是？”杨易忙是回道，“上回，我去你家的时候，咱妈可是跟我说了，要我说说你，开导开导你，她说她还等着抱外孙呢！”

    听得杨易这么的说着，垄溪忙道：“你什么意思呀？你当说客了呀？”

    杨易宓囊恍Γ骸安皇恰…那个……不是咱爸咱妈急了么？”

    “哎呀，他们就那样，我刚满十八岁的时候，他们就开始着急这事了。”

    见得垄溪如此，没辙了，杨易也就言道：“呃，姐，你跟我说说，你是不是……还在想着那个……你以前出国了的那个男的呀？”

    “我就是想着他，不行呀？”垄溪嗔说道。

    杨易忙道：“不是吧？你……还真在想着他呀？这都……多少年了呀？应该释怀了吧？”

    垄溪便道：“我就是这么固执，我就是不能释怀，不行呀？”

    见得她如此，没辙了，杨易也只好言道：“得得得！那你就固执吧！”

    一边说着，他一边掏出手机来，看了看时间，见得这会儿也不早了，于是他便言道：“那成了吧，姐，我开车送你回去吧？”

    垄溪忙道：“你不是说你没事了么？”

    “是没事了。但是我晚上还得请一领导吃饭呢。所以我得去先看看餐厅，订餐不是？”杨易谎言道，但说得跟真事似的。

    听得他这么的说着，垄溪若有所思的看了看他，然后也就言道：“那行吧，那你去忙吧。”

    于是，杨易也就启动了车……

    在杨易驱车送她回机场的途中，垄溪不由得问了句：“你晚上睡哪儿呀？”

    杨易皱眉想了想，回道：“应该是睡市委的招待宾馆吧？”

    “哦。”垄溪应了一声，然后说了句，“那行了，没事啦。”

    “……”

    一会儿，待杨易驱车送垄溪到了机场后，垄溪在下车时，便是叮咛道：“开车小心点儿哦！还有，少喝酒，少抽烟！尽量能不喝就不喝，最好是把烟给戒了！”

    听得她这么的说着，杨易不由得打趣了一句：“不是……姐，我到底是你的男朋友，还是你弟呀，你怎么那么唠叨呀？”

    虽然是句玩笑，但是垄溪的脸颊却是有些微红，为了掩饰，她忙道：“哼！还嫌姐唠叨是吧？那成，姐以后就不关心了，哼！”

    说完，她便是下车了……

    瞅着她生气的给撞上车门，然后就扭身走了，杨易不由得愣了愣，呃？她……咋还生气了呀？

    想着，他又是看了看她的背影，然后也就驱车离去了……

    ……

    之后，杨易他驱车回武江市市区的时候，途中，便给紫晴去了个电话，问她晚上定在哪儿吃饭？

    紫晴便说她在电视台还有点儿忙，要他先去武江饭店开一间房，休息一下。

    于是，杨易也就直接驱车去武江饭店了。

    由于武江饭店是隶属市委的，所以在信息方面，还是相对安全的。

    也是没有那些个乱七八糟的人在这儿出入。

    再说，武江饭店又是一家五星级大酒店，所以进出这儿的人，基本上都是非富即贵的。

    他们也没有那个闲心去关心你是谁。

    再说，像杨易这样的一个县委书记在这儿出入，压根就是不怎么起眼的，没人关注。

    待杨易他到前台去开了间房之后，也就乘坐电梯上楼了。

    到了房间，没事干，他也就躺在床上瞧着电视……

    就这个时候，莫名的，覃言给他来了个电话。

    正好没啥事干，他也就跟覃言在电话里多聊了一会儿。

    覃言还在阳西省那边，现在她已经进入了玉河市市委，是市委办公室副主任。

    由此可见，覃言在阳西省那边混得还挺好的。

    这一年，覃言也三十多岁了，虽然很多事情她已经释怀了，但是她目前还是单身。

    杨易曾经在电话里劝过她，要她在那边找个男人嫁了算了。

    但是，覃言听着只是笑笑，没有说什么。

    事实上，在阳西省那边，追求覃言的男人可是不少。

    但是都被她一一拒绝了。

    大家都很不理解她，为什么要拒绝？

    其实，覃言自己也不知道是为什么？

    这回，在电话里，当杨易又跟她谈及她的个人问题时，她便是笑着回道：“姐的事情，你就不要管了。”

    杨易忙道：“我知道我管不着。但是，你毕竟也三十多岁了不是？你还想孤独终老咋地？”

    覃言便是笑着回道：“孤独终老也挺好的呀。没什么不好的呀。政界里，不是有很多女人都是一辈子不结婚的么？”

    “有很多么？”杨易皱眉一怔，“我怎么没有见过呀？”

    “你会见到的。”

    “什么意思呀？你不会说……就是你吧？”

    覃言又是笑了笑，回道：“好啦，不跟你说啦。我还有点儿事情没有忙完呢。改天有空了，我再给你电话吧。哦，对啦，你可是要抓紧了哦，姐还等着喝你的喜酒呢！”

    听得这话，杨易却是闷闷的皱了皱眉头：“好吧。等到时候，我一定会通知姐的。”

    覃言忙是一笑：“姐一定会给一个大红包的！”

    杨易这才一笑：“那我就先谢谢姐了哈！”

    “不用。好啦，挂了吧。有空再给你电话。拜拜。”