    第二天早上，杨易在离开西德尔酒店的时候，问了紫晴一句：“如果一天，我和魏任真的较量起来的话，你是不是会很难受？”

    紫晴则是回道：“我不知道。我现在已经麻木了。”

    听得紫晴这的回答，杨易也就没有吱声了，然后便走了。

    一会儿，在他乘坐电梯下楼的时候，莫名的，竟是在电梯里碰见了卫虹……

    卫虹忽见是他，她竟是一声媚笑，说了句：“好久不见呀！”

    听得卫虹说这么一句，杨易愣了一下，然后勉强的一笑，回了句：“是呀，很久不见。”

    然而，卫虹笑微微的打量着他，忽然问道：“覃言现在还好吧？”

    忽听她问起了覃言来，杨易这心里就有股无名之火似的……

    但是，他没有表现出来，只是仍是那样勉强的一笑，回道：“她应该还好吧？”

    “你和她没有联系了么？”卫虹有些好奇的追问道。

    杨易则是回道：“联系很少了。已经有很久没有联系了。”

    卫虹听着，她莫名的一笑，然后掏出了手机来，说道：“你现在手机号多少？说给我，我打给你。”

    见得她如此，杨易愣了一下，说了句：“咱们……有这个必要么？”

    “为什么没有？”卫虹媚笑的问道。

    杨易勉强的一笑：“因为……咱们……好像不是很熟？”

    “你也不陌生吧？”卫虹问道。

    “我不知道。”

    “……”

    就这么的聊着，不知不觉的，两人一同乘坐电梯下到了地下停车场。

    待出了电梯之后，卫虹见得杨易还没有告诉她，他的手机号，她不由得提示道：“你还没有告诉我，你的手机号。”

    杨易听着，便是问了句：“你一定要我的手机号么？”

    “是的。”卫虹回道。

    于是，杨易也就问了她一句：“然后你想要干嘛？”

    卫虹则是媚笑道：“你猜我会和你干嘛呢？”

    “我不知道。”

    卫虹嬉笑道：“一男一女，你说能干点儿什么呢？”

    听得她这话，杨易忍不住说了句：“你疯了吧？”

    “也许有一点儿吧？”卫虹笑着回道，“因为我现在可是一寡妇。寡妇你懂得，会饥渴的。再说，你也知道，我老公死了很多年了。”

    听得她这么的说着，杨易忽觉她这个女人有些不可理喻似的……

    无奈之下，他也只好说了句：“再见。”

    卫虹则是忙道：“喂喂喂，你还没有告诉我，你的手机号呢。”

    杨易便是来了句：“下次吧。”

    “为什么要下次？”

    杨易便是回道：“如果下次我们还能遇见的话，我一定会告诉你的。”

    卫虹不由得反而是来了兴致的一笑，回了句：“那一言为定哦？”

    “成。”

    “……”

    之后，当杨易驱车离去时，他想着卫虹刚刚的举动，他不由得闷闷的皱了皱眉头，觉得她好像有些不可理喻似的？

    他甚至不知道她究竟想要干嘛？

    只是他心里在想，若是她真是因为寂寞的话，那么趁机走进她的寂寞也未必不可？

    因为，他可是一直想要报复她的。

    那自然是因为几年前的那事，她卫虹太狠了，居然将覃言给打伤成了那样。

    虽然也过去那么久了，有些事可能也释怀了，但是只是想起那事来，还是觉得心里很是窝火。

    但就卫虹刚刚的举动来看，真有些搞不懂她究竟是一个怎样的女人？

    不过有一点是可以肯定的，她的确是一寡妇。

    也就是因为她无缘无故的变成了一寡妇，所以她当年才疯了似的找人将覃言打伤成了那样。

    原因自然是因为覃言不该见过她卫虹的老公俞鸿岷。

    这都是当年的陈年旧事了，就不多言了吧。

    总之，那事的关系有些复杂。

    覃言是俞鸿岷的前女友，跟卫虹又是闺蜜，之后是卫虹抢走了俞鸿岷，然后是俞鸿岷觉得跟卫虹在一起不幸福，后来约见了覃言一回，就是那回的约见，那晚上，俞鸿岷酒后醉驾身亡……

    因为这事，卫虹与覃言反目成仇，找人将覃言打得个半死。

    也是因为这事，杨易一直都替覃言倍感窝火，想要报复卫虹。

    但是鉴于卫家的势力，目前，杨易也是没敢有报复行动。

    因为卫虹他们家族势力非常庞大。

    可以说，就目前来说，是他杨易不敢轻易动的。

    当然了，他干爹垄厅也多次劝阻过他，要他不要去招惹卫虹。

    因此，他杨易才一直没有采取报复行动。

    但，对于卫虹这个女人，他杨易还是搞不懂她。

    所以他也就忽然在想，若是真是因为卫虹寂寞的话，那么趁机走进她的寂寞，掌控她，这不就是为往后的报复打下基石了么？

    在想到这儿的时候，他便在想，若是下次真的还能碰见她的话，那么就与她互留电话好了……

    一会儿，当他驱车回到青柠县县委大院门口时，莫名的，只见卫虹竟是站在门口冲他笑……

    在卫虹的身后停着一辆大红色的宝马车。

    忽见这一幕，杨易有些愣住了，不由得，他也只好缓缓的贴近卫虹的跟前停稳了车。

    这时候，卫虹冲他一笑，言道：“你说的，下次再遇见的话，就告诉我，你的手机号。”

    杨易也只好无奈的一笑，打趣了一句：“看来你泡定我了？”

    卫虹则是媚笑的来了句：“我吃定你啦！”

    然后，她便是掏出手机来，言道：“说吧，你的手机号？”

    没辙了，杨易也只好将手机号告知了她：“###第0章xxxx。”

    “……”

    这时候，在县委办公楼上，办公室的窗户前站着的乔驭胜，他忽见县委大院门口的这一幕，他不由得暗自一怔……

    因为乔驭胜认识卫虹，知道卫虹的来头。

    所以这会儿，当乔驭胜瞧见卫虹跟杨易厮混在一起，他可就得重新掂量掂量了。

    因为就算杨易再怎么不济，若是卫虹那方家族势力施压的话，他乔驭胜也是斗不过的。

    由此，乔驭胜暗自在想，看来要重新调节与杨易的关系了？

    若是他乔驭胜老是挤兑着他杨易的话，只怕是到时候卫虹的家族势力会施压？

    虽然他乔驭胜在青柠县是有些基石，那也是抗衡不了卫家的势力呀。

    况且，现在省委的局势动荡，很有可能……卫虹她爸卫宏国将会上位担任省长一职？

    要是这样的话，到时候，还不是卫虹她爸一句话的事情呀？

    由此，他乔驭胜不得不想，就算姓杨的那个县委书记再怎么不行，那也架不住他背后的靠山呀！

    所以，要是他乔驭胜想要求稳的话，那么就得改变策略，与杨易将关系搞好才是……

    ……

    卫虹与杨易互留了电话之后，她便是欢喜的一声媚笑，说了句：“回头我给你电话。”

    杨易也只好回了句：“好吧。”

    “……”

    之后，待瞧着卫虹驱车离去之后，杨易不由得皱眉心想，看来这婆娘……还真是寂寞难耐了呵？照这个路子的话……

    想着，他杨易忍不住一笑，那感觉就像是卫虹尽在他的掌握中了似的？

    这可是多年来，他都没有露过这样的笑容了。

    或许这是他自己都没有想到的？

    随后，待他驱车进县委大院时，心情又随之低沉了……

    因为青柠县这个县委办公大院对于他杨易来说，貌似还有些陌生似的……

    一会儿，待他走进县委办公大楼的大堂时，正好碰见了常务副县长廖午民从楼上下来。

    廖午民瞧见他，暗自愣了一下，最终还是称呼了一声：“杨书记！”

    杨易听着，便是应了一声：“嗯。”

    然后，他又是打量了廖午民一眼，忍不住问了句：“你上哪儿去呀？”

    “哦。”廖午民忙是应声道，“我外出办点儿事情。那个……杨书记，您有什么指示么？”

    见得廖午民如此，杨易愣了一下，然后微笑道：“没事。你去忙吧。”

    于是，廖午民也就走了……

    随后，杨易回头瞧了廖午民一眼，感觉……县委的这些个人员对他杨易还是存在着戒备心似的？

    但，根据他所掌握的情况，廖午民这个人与乔驭胜的关系好像并不是很融洽？

    作为县委的常务副县长，廖午民在县委也是有所威望的，所以咱们杨易杨书记在想，若是能笼络廖午民的话，那么或许就能在县委制造一些事端了？

    因为只有制造出事端来，才能试探出乔驭胜在青柠县到底有多大的能耐？

    目前来说，乔驭胜与他杨易虽然没有正面的冲突，但是暗斗自一开始就开始了。

    也就是从他杨易来到青柠县的那一刻起，就开始了。

    就目前的局势来说，自然是乔驭胜占据着有利位置。

    但是，一时半会儿，乔驭胜也拿他杨易没辙。

    毕竟他杨易才是青柠县的县委书记，所以他乔驭胜想要一招致命，还是有些难度的。

    对于他杨易来说，这场博弈才只是刚刚开始而已。

    所以他不急，不急着与乔驭胜展开较量。

    一切还有待看清形势再说……