    听得了杨易那么的一番话之后，魏磬沉默了好长一段时间……

    这会儿，杨易也不知道她在想什么？

    只是见得她就那么的若有所思的沉默着。

    过了好一会儿之后，魏磬这才缓缓的抬起头来，扭头看了看杨易，言道：“你能帮我个忙，让我去见我弟弟一面么？他毕竟是我弟弟，是我的亲人，所以……不管怎么样，也得让我见他一面吧？因为之前，我去市公安局的时候，他们说是还不能让我见我弟弟。我问他们为什么，他们就是说现在还未判刑，所以不能见。所以你看看，你能不能想想办法，让我见我弟弟一面？”

    听得魏磬这么的说着，杨易不由得有些犯难的皱了皱眉头……

    多多少少，他还是有些同情魏磬的。

    此刻，他也是能理解魏磬的心情，毕竟她是个做姐姐的嘛，所以想见弟弟一面，也是人之常情的事情。

    只是，这个忙，他杨易还真的不好帮呀！

    因为毕竟骆莎莎刚死，骆支川正在气头上，所以他也是给市公安局那边下了死命令，所以……这会儿，他杨易出面，要求见魏任一面，显然也是有些不大合适？

    再说了，市公安局局长聂天国也未必会给这个面子？

    想着这些，杨易又是有些同情的看了看魏磬，然后言道：“过几天吧，好吗？因为今天肯定是不行的。你也知道，骆莎莎刚死，所以……”

    没等杨易说完，魏磬就忙是问了句：“你干爹不是垄佑天么？”

    杨易忙道：“就算是他，也不行呀！毕竟骆莎莎她爸骆支川是武江市市委书记不是？我干爹他也不好直接干涉市委的内政不是？只是有些事情，他能给施施压罢了，明白？现在这种事情，他骆支川也未必会给我干爹面子的，明白？”

    听得杨易这么的说着，魏磬也是没辙了似的……

    随后，她也只好问了杨易一句：“那你现在回哪里？”

    杨易听着，皱眉怔了一下，然后回了句：“回临阳县。”

    听说他要回临阳县，魏磬也就忍不住说了句：“那我们一起回去吧？”

    “成！”杨易应声道，然后说道，“咱们俩需要换个位置吗？要我来开车吗？”

    听得杨易这么的说着，魏磬愣了一下眼神，然后回道：“好吧，你来开车吧。”

    “……”

    随后，他俩也就换了个位置，杨易坐到了驾驶室，魏磬则是换到了副驾的位置上。

    待位置调换过后，杨易也就直接启动了车，然后驱车前行了，奔临武高速的方向而去了……

    现在，这段时间，杨易也是没啥事了，所以他也只好暂时回临阳县。

    因为关于他在青柠县的工作，已经交接给乔驭胜了。

    现在，他也就等于暂且的休假了似的。

    只等春节过后，他再前往驻京办去接任好了。

    但，现在，他也是想要辞官不干了。

    因为他已经向骆支川提出了辞官一事。

    只是骆支川还没有答应他而已。

    现在，处于仕途低谷期的杨易，又因为紫晴的死，可真谓是雪上加霜呀。

    现在的他，感觉有些迷惘了似的？

    就像是他初进阳丰镇镇委那会儿一样，倍觉迷惘……

    未来，其实谁也不知道未来会是个啥样子。

    只是现在，杨易觉得心里很不好受。

    然而看看副驾座位上的魏磬，也不知道咋回事，他竟是感觉有着一丝温暖似的。

    或许，毕竟他对魏磬还是有些许感情的吧？

    事实上，要不是因为那些仇怨的话，可能他杨易已经娶了魏磬了？

    因为魏磬着实是一个不错的女子。

    再想想，魏磬也毕竟是从女孩的时候就跟了他杨易不是？

    是他杨易破了她的处，将她渐渐的调教成了一名成熟的女子不是？

    至于相貌，那自然是没得说。

    魏磬原本就是一个纯美的女孩，现在则是一个极富有韵味的成熟的女子。

    可以说，任何男人见了魏磬，都是会有一种非分之想的。

    尤其是她身上所散发出的那股天然的幽幽香气，更是令人迷醉。

    又是看了看一眼魏磬之后，杨易在想，或许他和她的婚事……怕是遥遥无期了？

    因为现在这些事情闹得，他杨易也是没有啥心情谈婚论嫁。

    再说了，鉴于这些事情、鉴于那些有些混乱的关系，他杨易也是不好再答应与魏磬成婚了。

    所以，现在，怕是他和她的婚事是遥遥无期的了？

    如果可以的话，现在，他杨易也是想要去一个新的环境生活。

    就像是当娘，他的姜P姐一样，辞去政府的工作，前往了深圳创业……

    这会儿，杨易在想，一个女人都可以那么的有魄力，都可以下海经商，那么他杨易为啥就不可以呢？

    想到这儿，他是愈来愈想辞去公职了。

    所以说，人都是会变的。

    就像是咱们杨易杨书记一样，之前一直都不想辞去公职，但是现在，他是真的想辞去公职了……

    之后，待快要回到临阳县时，魏磬忽然问了句他一句：“今后，你有什么打算吗？”

    忽听魏磬这么的问着，杨易若有所思的愣了一下，然后扭头看了她一眼，回道：“我想我可能会辞去公职？”

    听得这个，魏磬有些诧异的一怔，然后问了句：“然后呢？”

    “然后可能会……会南下吧？”

    “你要离开这儿吗？”魏磬忙是问道。

    “是的。我有这想法。”

    “那我呢？”魏磬又忙是问道。

    杨易又是扭头看了看她，回道：“你觉得……我们还能好好的在一起吗？”

    “为什么不能？”

    杨易也就实话吐露道：“我和骆莎莎真的睡过。”

    魏磬则是回道：“没有关系。一切都过去了不是吗？”

    “可，要是我们在一起的话，我还是觉得……心里有个疙瘩似的？”

    “你是觉得对不起我吗？”魏磬问道。

    “或许是吧？”杨易回道，“但我也担心，你的心里也会有个疙瘩的？毕竟要真的在一起的话，可是长久的事情。所以……我们还是彼此冷静一段时间吧。”

    听得杨易这么的说着，魏磬若有所思的微皱了一下眉宇，然后也就没有再说话了……

    至于她心里在想什么，杨易也不知道？

    待下了临武高速，进入到临阳县城区之后，杨易缓缓的靠边停住车，然后一边解开安全带，一边扭头看了看魏磬，言道：“好了，我就在这儿下车吧。接下来，你自己开车回去吧。”

    忽见杨易这样，也不知道怎么了，魏磬忽觉心里一阵揪痛似的……

    不由得，她悄然的落泪了……

    此刻，她在想，眼前的这个男人，可真是要了她魏磬的命。

    一开始，着实是美人计，着实是她魏磬在设计报复他杨易。

    但是现在，再也不是了。

    因为在不知不觉中，她真的爱上了他。

    现在的他，已经融入了她的生命，已经成为了她生命中最重要的一部分。

    甚至，没有他，她魏磬都不知道接下来该怎么办了？

    然而，如今，这事情的种种，着实是使得她心里不得劲似的……

    看着魏磬流泪了，杨易更是有些同情的看着她，想说句什么，但又没有开口……

    忽地，他干脆毅然的推开了车门，下了车。

    随后，他也就招手要了一辆的士，打车走了，离去了……

    魏磬瞅着他就这样的走了，她更是哭得很伤心……

    而，这会儿，杨易则是打车回到了听涛雅苑小区。

    因为他在这儿有一套房子。

    想必大家还有印象，这儿的这套房子，是他哥们李小东送给他的。

    待他回到了他的房子内之后，便是感觉有些疲惫的扭身在客厅的沙发前坐了下来，然后一口郁气呼出：“呼……”

    这时候，他的手机又响了起来……

    忽听手机响，他愣了一下，然后才掏出手机来，看了看来电显示，忽见是他叔杨厚光，他不由得一怔，随之忙是接通了电话：“喂，你好，叔！”

    “你现在说话方便么？”电话那端，他叔杨厚光问道。

    “啥事，你说吧，叔。”

    “是这样的，现在叔在武江市那边有个项目，想找你帮帮忙。”

    忽听是这事，杨易皱眉怔了怔，然后回道：“那个……叔呀，是这样的，我现在已经打算要辞去公职了，所以……要是牵涉到要与政府部门打交道的话，怕是……不大方便了？”

    听得这个，他叔杨厚光猛的一怔：“啥情况呀？！！”

    杨易则是轻描淡写的回道：“也没有啥情况，就是我不想在宦海中混下去了呗。现在，我想下海经商。”

    忽听这个，他叔杨厚光也就忙道：“也好！那……那就干脆这样呗，你直接加入叔的光明集团呗？聘你为集团总裁，如何？”

    杨易听着，忍不住没啥自信的一笑：“这个……直接就是总裁，你不怕我将你的集团给带沟里去么？”

    他叔杨厚光便是回道：“不会的！我相信你不会的！”

    杨易则是说道：“叔呀，这事……还是回头再说吧？”