    之后，待挂了电话之后，骆支川他不由得心烦意乱的点燃了一根烟来，深深的吸了一口，然后一口郁气呼出：“呼……”

    此时此刻，只见他一手紧攥拳头，那样子像是恨不得一拳打死魏任那个兔崽子！

    毕竟现在可是威胁到了他骆支川的官位。

    而且，魏任那个兔崽子像是疯了似的。

    对于他骆支川来说，此时此刻可是懊悔不已呀！

    这会儿，他在懊悔的心想，要是当初他同意了莎莎和杨易的婚事的话，那么也就不会有这么一出了不是？

    偏偏他骆支川就想招个上门女婿，然而，上门女婿虽然是招到了，但是却是招了一只白眼狼。

    现在这只白眼狼可是威胁到了他骆支川的官位。

    他似乎也没有想到，魏任是这么一个混账东西！

    现在可是搞得他骆支川有些骑虎难下了。

    因为动又不好动，因为若是动魏任的话，那么魏任那个兔崽子必然会爆出他骆支川与计生局副局长牛英的事情来……

    所以现在，这个局怎么解？

    这对于他骆支川来说，也是一个难题呀！

    要么他骆支川与他魏任合作，一起整死杨易，这样的话，或许他骆支川的官位也就保住了？

    但问题是，他骆支川也知道，要是真把杨易往死里整的话，那么也是一个危险的事情。

    毕竟杨易那家伙也不善，这要是被杨易察觉了的话，那么他骆支川的日子也不好过……

    显然，这事，命题有些大，他骆支川还得想想。

    自然的，就他骆支川的个性来说，肯定是不想被魏任给拖下水的，更是不想与他魏任的命运绑在一起。

    因为这种命运的捆绑，对于他骆支川来说，是百害无一利的。

    可是，想要搞魏任那个兔崽子吧……而魏任那个兔崽子肯定是留一手的？

    再说了，魏任那个兔崽子已经明显的告诉他骆支川了，他知道了他与牛英的事情。

    这丑闻爆出，显然是对他骆支川不利的。

    毕竟他骆支川是一市委书记不是？

    要是这丑闻爆出的话，省委肯定会高度重视这事的。

    到时候，弄不好，可能省纪委和省检察院还会介入此事？

    要是他们介入的话，那么关于他骆支川的很多问题必将爆出……

    到时候，肯定是新旧账一起算，那样的话，他骆支川就可能会遭遇牢狱之灾？

    所以现在，这个局，该怎么解？

    这可是一个难题！

    当然了，最简单的办法，那就是弄死魏任，这样的话，啥事都没有了不是？

    但问题的关键是，弄死一个人可不是那么简单的事情。

    而，魏任虽然是个跳梁小丑，但是他毕竟是组织上的一员不是？

    所以到时候万一露出了啥蛛丝马迹的话，他骆支川也完蛋了不是？

    所以现在面对这个问题，他骆支川要好好的想想，要深思熟虑一番才是……

    ……

    而这会儿，魏任则是在得意的乐着。

    因为他为了复仇计划，可是策划多时了。

    最初，他在答应骆支川当上门女婿的时候，就是阴谋的开始了。

    只是当时骆支川什么都没有察觉而已。

    当然，就当初来说，谁也不会察觉的。

    毕竟没有人知道他魏任的想法不是？

    为了能好好的完成自己的复仇计划，他魏任也是没少做功课的……

    虽然他魏任目前只是一个不起眼的小角色，但是他聪明，懂得利用骆支川这颗大树，现在也是将骆支川的命运给绑架了。

    就在这时候，紫晴给他来了一个电话……

    待电话接通后，紫晴便是说道：“我们离婚吧！”

    忽听这个，魏任则是冷冷的一笑：“离婚？好呀！不过……你得去问问你爸是否同意？”

    “我们感情的事情，跟我爸有什么关系呀？”

    魏任则是得意的一笑：“怎么会不管你爸的事情呢？当初，我们的婚事，不也是你爸的主意么？”

    紫晴听着，有些没辙了，无奈的问了句：“你到底想怎么样？”

    “我想要你的那个姓杨的情人身败名裂！”

    “我和他没有什么。”紫晴只好说了这么一句。

    “你敢说你和他没有上过床？”

    紫晴也是没有底气了，只好回道：“我不想跟你讨论这些！”

    “怎么？你心虚了？”

    “我说了，我不想和你说这些！”

    “那你想说什么？”

    “离婚！”

    魏任则是一笑：“那你去问问你爸吧，看你爸是否同意吧？”

    “不要老提我爸！”

    “你爸现在也是我爸不是？所以我们俩的事情，怎么能隐瞒父母呢？”

    “那从结婚到现在，你都没有碰过我，也要跟我爸我妈说吗？”

    “你想说就说咯！”魏任回道。

    “……”紫晴有些无奈的无语了……

    过了一小会儿之后，她忍不住问了句：“杨易他到底怎么你了？”

    魏任便是回道：“他不仅霸占了我老婆，还霸占了我姐！”

    忽听这个，紫晴猛的一怔：“什么？！！你是说……他……他和你姐魏磬……”

    “怎么？这事你还蒙在鼓里么？他和我姐可是开始谈婚论嫁了！如果不出意外的话，他很快就将成为我的姐夫了！”

    “……”电话那端，紫晴没声了……

    “喂，你在听吗？”魏任问道。

    “……”

    这天下午，杨易在牛二的别墅里睡了一觉，他浑然不知魏任与骆家的矛盾愈演愈烈了，更是不知道魏任还在想尽一切办法来对付他。

    只是他在想，关于魏任，骆支川肯定会办了他，因为骆支川的眼里是不可能容沙子的。

    到了下午五点钟左右，他姐垄溪给他来了个电话，约了他晚上七点在西德尔酒店的餐厅见面。

    对此，杨易也没有想太多，就答应了她。

    到了傍晚六点钟的时候，牛二回来了，他领着一身材妖娆的女子来到了杨易的跟前。

    杨易瞅着，心想他个犊子想干嘛呀？

    牛二也没有说啥别的，只是乐嘿嘿的介绍了一声：“秋子。”

    听说那女的叫秋子，杨易也就大致的打量了那女的一眼，发现那个女的果然是尤物一般，瞅着，就想上了她。

    秋子见得杨易在打量她，她便是略显娇羞的一笑：“老板好！”

    见得那女的那样，杨易勉强的点头微微一笑：“你好！”

    完了之后，牛二过来，乐嘿嘿的在他的耳畔说道：“你要是喜欢的话，这妞今晚上就归你了！”

    听得这个，杨易暗自一怔，然后忙是在牛二的耳畔道：“你个犊子扯啥呀？我不是跟你说了么？这段时间不要整事！再说，就我现在的处境，你也知道不是？”

    牛二则是乐嘿嘿的在他耳畔说道：“没事的！在我的别墅里，你怕个毛呀？再说了，就你现在不也没啥事了么？不都尘埃落定了么？春节后，你也就要上京城去了不是？还担心个毛呀？再说了，你兄弟我这不也是想为你解解闷么？瞅着你现在这颓废的样儿，不来个妞刺激你一下，你也振作不起来不是？”

    听得牛二这么的说着，杨易不由得有些小小的心动了，由此，他也就偷偷的瞄了秋子一眼……

    只见她着实是挺吸引男人的，尤其是她两个大胸，瞅着就想那个啥……

    再说，他杨易一向都是对胸大的女人没有啥免疫力。

    想着，他也就在牛二的耳畔说道：“晚上再说吧。我一会儿还得外出一趟呢。晚上回来再说吧。”

    听得他终于这么的说了，牛二则是忍不住嘿嘿的一乐，然后又是在他耳畔说道：“对了，我觉得……你还不如……辞官不干得了个屁的！站在权力的巅峰的感觉虽然很好，但是像你现在这样，睡个女人都对你的仕途影响这么大，多别扭呀？所以我觉得……你还不如下海经商呢？大不了，咱们兄弟俩一起干不是？反正……我的娱乐集团也有你的股份不是？再说了，咱们一起经商，你想要睡个女人啥的，还不是小菜一碟的事情呀？谁管你呀？”

    又听得牛二这么的说着，杨易还真是有些心动了似的……

    不由得，他也就在牛二的耳畔说道：“这事……回头再说吧？”

    听得杨易终于松口了，牛二不由得嘿嘿的一乐……

    因为他一直都想拉杨易下海经商。

    事实上，要是他们兄弟二人一起干的话，那么关于帝王娱乐集团必将又迎来一个春天，那就是向全国各大城市推进，覆盖整个全国的娱乐市场。

    现在正逢杨易仕途的低迷时期，所以牛二这犊子也就想趁机拉杨易下海经商。

    这不，他故意整了个美女来诱惑他杨易么？

    不由得，牛二又是乐嘿嘿的杨易的耳畔说道：“我跟你说哈，这个秋子可是个岛国娘们哦！你就使劲的弄她吧，没事的！她对咱们官场的事情不懂，也不知道你是谁！所以你就放心大胆的跟她睡好了！还有，我跟你说，秋子在岛国可是个小明星哦，现在只是想来咱们国家发展而已，但是却是失例了，所以也就……有点儿失足了，你懂得！”