    这天下午，咱们杨易杨县长正式到县城的城郊各地视察了一下情况。

    这是咱们杨县长到三乡县一来，正式的第一次视察县城的情况。

    此次视察，有县委的人员陪同，有县电视台的新闻记者跟踪报道。

    没想到的是，咱们杨县长所到处，各地的民众和百姓欢呼声一片……

    咱们杨县长也没有想到自己在三乡县已经是深入民心。

    现在，对于三乡县的人民来说，可是都将希望寄托在了这位杨县长的身上。

    杨县长到此，也着实是让他们看到了一些改观。

    他们也感觉到了杨县长是一位实干型的、务实的好县长。

    因此，三乡县的人民自然是会拥护和爱戴这位杨县长的。

    在视察过程中，看到百姓那憨笑的欢呼声，咱们杨县长是由衷的欣慰，同时，咱们杨县长也是感觉到肩上的担子越来越重了……

    原来身为一县之长，最大的意义也就在于更好的为民服务。

    由此，咱们杨县长算是悟到了父母官的真谛……

    初步的视察过后，咱们杨县长觉得三乡县还是有希望的，至少是有些资源的。

    所以想要重振三乡县的经济，也并非难事。

    关键在于决心！

    然而，在当晚，有人给咱们杨易杨县长打来了一个匿名恐吓电话。

    电话接通后，那人说道：“为了保命，我劝你姓杨的还是少得瑟为妙！”

    忽听这么一句，杨易不由得一怔，皱眉道：“你谁呀？”

    “我是谁，你就不用管了！总之，你少得瑟就是了！”

    “嘿……”杨易不由得一声冷笑，“我得不得瑟，跟你有啥直接的关系么？”

    “少用这种语气跟我说话！告诉你，在三乡县，并不是你姓杨的说了就算的！”

    “要是你说了能算的话，那么你为什么连个名字都不敢说呢？”

    “这很重要么？”

    “当然重要！”杨易回道，“有能耐，你就告诉我，你姓甚名谁？没有能耐，就不要跟打这种无聊的电话！我还就告诉你了：像你这种无聊的电话，我姓杨的接多了！”

    “你……”说得对方的那人竟是好一阵无语……

    “你什么你呀？你就是一傻b！你以为你一电话就能威胁到我姓杨的么？”

    “那……”

    “那什么那呀？那尼玛隔壁呀？卧槽！居然还敢在我杨易的面前装神弄鬼，你算个鸡叭什么东西呀？像你这种傻b，也就只会搞这一套！我杨易还就告诉你了：你明着来，我也不怕！你暗着来，我暗中也有人！不要以为我杨易就是吃干饭的！黑势力，我又不是没有见过！有尼玛什么呀？一场打黑行动，不就全歇菜了么？所以我还就奉劝你，最好还是本分点儿！想要跟我杨易玩这个，你还没门呢！”

    “……”对方那人彻底的无语了……

    这时候，咱们杨县长便是‘啪！’的一声，撂断了电话。

    随即，他也就给李干去了个电话，要李干去查一查这个匿名电话是从哪儿打来的？

    李干接到电话之后，便说，有结果之后，会立马汇报。

    想着刚刚的那个匿名电话，咱们杨县长实在是觉得太可气了。

    居然还有人搞这事，真是他妈郁闷。

    不过，基本上，已经在咱们杨县长的心里有答案了，那就是刚刚那个匿名电话，一定跟罗国德等人的那个利益团有关？

    正在他想着这事的时候，忽然，那个谁……计生局的那个局长吴秀丽又给来电话了。

    待电话接通后，吴秀丽便是媚声媚气的言道：“杨县长，您……今晚上有空出来玩玩么？”

    听得这个，杨易有些郁闷的皱了皱眉头：“玩什么呀？”

    “那个……杨县长，是这样的，我有个小表妹刚从乡下来县城，她想呀……”

    没等她说完，咱们杨县长便道：“吴秀丽同志，我开始有些怀疑你到底是计生局局长呢，还是出来卖的呢？还是……你是个老bao呢？”

    “……”这话说得电话那端的吴秀丽的面色是一阵搴臁⒁徽灏椎模顿时不敢吱声了……

    随即，咱们杨县长又道：“以后，工作之外的事情，你都不要给打电话！否则的话，我会直接开除你的！”

    “……”电话那端的吴秀丽心里咯咚了一下，猛的一怔……

    听得她没话了，咱们杨县长也就‘啪！’的一声，撂断了电话。

    忽听电话里传来了‘嘟嘟’的盲音，吴秀丽不由得郁恼的一嘟嘴，哼……死姓杨的县长！他不会是那玩意天生不举吧？老娘我还懒得伺候你呢！什么玩意呀？有女人都知道睡，哼……

    随后，她也只好闷闷的给莫旭德去了个电话，说道：“那个姓杨的县长刚刚发火了。”

    莫旭德一听，忙是一怔：“什么情况呀？！！”

    吴秀丽便道：“上回不是罗国德说姓杨的县长可能是喜欢小女生嘛，我这不也给物色了一小女生么？还是处呢！可是刚刚给姓杨的县长打电话，约他出来耍哈，他居然骂我是不是出来卖的？哼！我……我吴秀丽真想要杀了他！”

    莫旭德听着，则是说道：“你电话打得那么勤，还老是卖骚，他肯定不喜欢了！”

    听得这话，吴秀丽这个憋屈呀，不由得震怒道：“莫旭德，你个死犊子说什么？！！你说老娘卖什么？！！”

    “得得得！”莫旭德皱眉道，“你别嚷嚷了！别添乱了！现在……我正烦着呢！”

    “老娘管你烦不烦呢！！！今日个晚上，你莫旭德还就得把话跟老娘说清楚了，哼！！！”

    “你还想怎么样呀？想要内讧怎么地？”

    “内讧就内讧！！！老娘管那么多呢！！！”吴秀丽可是爆发了，“没想到你莫旭德个死犊子还说老娘卖骚，哼！！！老娘骚，还不是被你莫旭德个死犊子给骚了呀？！！还有，老娘为了你，陪这个睡、陪那个睡，你摸心自问一下，你莫旭德个死犊子对得起我么？！！”

    “……”

    第二天上午，待县委的工作例会结束后，李干就给杨易杨县长来了个电话。

    待电话接通后，李干便是汇报道：“那个匿名电话是从凤山温泉酒店打出来的。”

    忽听这个，杨易忙是问了句：“你能查到那人么？”

    “这个……”李干难为情的皱了皱眉头，“现在这事……难度还挺大的。因为凤山温泉酒店很牛，说是什么老板的后台硬，没人敢碰。我已经去过那儿了，那儿的服务员压根就不将公安放在眼里，不配合我调查的。再说，酒店本身就很乱，是鱼龙混杂的地方。所以……要是酒店不配合的话，很难查。”

    杨易听着，便是问了句：“谁说凤山温泉酒店的老板的后台硬？”

    “他们的服务员都那么的说。”李干回道，“而且……这事现在也不便于打草惊蛇不是？”

    于是，杨易便道：“那你就查查凤山温泉酒店的老板究竟是谁？”

    “成。回头等查出来了，我给你电话。”

    “……”

    待挂了电话之后，咱们杨易杨县长再次想到凤山温泉酒店，便在想，他一来三乡县的时候，就听说了凤山温泉酒店那地方不一般……

    想着，他便给秘书王一芳去了个电话，要王一芳叫司机老李来一趟他办公室。

    过了一会儿，等司机老李来了，咱们杨县长便是向他打听起了凤山温泉酒店的事情来……

    咱们杨县长感觉这个老李应该知道一些更深层次的东西的？

    果然，老李终于吐露道：“凤山温泉酒店的老板其实就是昆哥。”

    “就是你说的那个……三乡县黑势力头头？”

    “嗯！”老李点了点头。

    “那他究竟有什么后台背景呀？”

    “具体的……我也不知道？我只知道，以前金德山金书记在的时候，昆哥和金书记是拜把子兄弟。所以没有人敢动他的凤山温泉酒店。但，也有说了，说是昆哥在省委也有人。说是金德山金书记实际上就是在攀着昆哥。所以，没有人敢动凤山温泉酒店。谁都知道凤山温泉酒店里有小姐，但是就没人敢查。”

    听得老李这么的说着，咱们杨县长不由得皱眉怔了怔……

    随即，他心里在想，看来这个凤山温泉酒店也是个棘手的问题呀？

    正在咱们杨县长在想着这事的时候，忽然，那个武煤集团三乡分公司的总经理袁邵东给咱们杨县长打来了电话……

    待电话接通后，袁邵东忙是乐嘿嘿的言道：“杨县长，那个……今晚上我想做东，不知道您是否能赏脸来吃顿饭？”

    听是袁邵东，咱们杨县长忙是微笑道：“袁总这是……”

    “也没有什么事情，就是想见见杨县长您！其实主要还是想跟您谈谈关于三乡县煤炭发展的情况！”

    听说是这事，咱们杨县长忙是爽快道：“那成那成！那你就定个地点吧！”

    袁邵东嘿嘿一笑：“那就凤山吧？杨县长您看……如何？我觉得那地还不错！”