    忽听电话里传来了‘嘟嘟’的盲音，咱们杨易杨书记不由得一愣，我靠，不是吧？没想到这个郎悦烈起来还真烈呀？这……

    咱们杨易杨书记是眉头紧皱，没想到在三乡县竟是碰上了这么一对父女？

    想着郎悦刚刚所说的，他不由得心想，看来大年三十的那晚上，她个婆娘是早有准备呀？没想到我杨易也会中了她的这圈套呀？这……咋尼玛整呀？

    想着想着，没辙，咱们杨易杨书记也只好是给娄善坤去了个电话，跟他说了这事，看看他有没有什么妙招……

    电话那端的娄善坤听了之后，不由得皱眉一怔，想了又想的，然后言道：“要是郎昆那个老流氓这么整的话……我想，也只有按照你的办法来了？”

    “你的意思是……”

    娄善坤便道：“既然该给的面子给了，那么也就没有必要一味的给面子了。既然郎昆那个老流氓想要硬碰硬，那么就跟他碰碰好了。”

    “问题是……他女儿郎悦那边怎么搞呀？”

    娄善坤回道：“怕什么呀？你不是也未婚么？那种事情正常呀！要是郎悦想要公布于众就任由她公布好咯，她一个女孩都不怕出糗，你还怕什么呀？”

    说着，娄善坤又道：“就那事，你也不存在啥作风问题的。因为你未娶，她未嫁，你们俩属于正常恋爱，顶多算是婚前那个什么行为罢了。”

    “不是……那个……关键是……”

    没等他说完，娄善坤便道：“关键是你怕会伤了很多女孩子的心是吧？”

    “嗯。”咱们杨易杨书记也只好应了一声，然后说了句，“关键是影响也不大好不是？”

    听得他这么的说着，娄善坤便道：“有些事情，你是要做好最坏的准备的打算的。”

    “那……我想想吧。”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，咱们杨易杨书记在想，娄善坤不愧为一只老鸟，关键时刻就是有主意呀？他娄善坤说得也对，现在……貌似也快发展成对立面了，所以是该有最坏的打算了？

    其实，郎昆那个老流氓之所以会如此猖獗，并不是他的手段有多么的卑劣，关键是他在三乡县拥有着一帮黑势力。

    他郎昆也是仗着那帮黑势力，所以才能如此的猖獗的，说话啥的，才那么的有底气的。

    如果，要是能来一场打黑行动的话，打掉那些黑势力份子的话，想必他郎昆也是雄不起来了？

    到时候，就慢慢陪着他郎昆玩好了。

    既然他郎昆想要玩，那么就陪着他好好的玩玩。

    ……

    第二一早，到了县委，咱们杨易杨书记就给县公安局的罗克德去了个电话。

    现在，罗克德已经是完全的效忠于咱们杨书记了。

    因为经过那次自首的事件之后，他罗克德就踏踏实实的站在了杨易杨派的队伍中了。

    且，是他罗克德一步一步的剔除了混在县公安局的内鬼。

    那些内鬼都是郎昆的人，是以前郎昆安排进县公安局的。

    现在，那些个人，都已经被罗克德一个一个的给剔除了。

    且，对于以郎昆为首的三乡县的黑势力的活动调查，县公安局那边早就有所进展了。

    县公安局那边也掌握了不少资讯了。

    一会儿，待罗克德来到了咱们杨书记办公室时，杨书记就问了他关于那些黑势力的事情……

    罗克德汇报道：“基本上可以确定了，三乡县的两股大的黑势力，他们幕后舵主都是郎昆。这两股黑势力的大佬分别是犀牛哥和黑鸡哥。犀牛和黑鸡以前都是郎昆的马仔，是跟着郎昆一步步混起来的。现在关于三乡县的黑势力，只分为了两股主要的力量，就是犀牛和黑鸡。犀牛那边大约有弟兄两百人马，黑鸡那边的弟兄大约在三百人马左右？但，实际上，犀牛与黑鸡是面和心不合，因为犀牛觉得郎昆偏心，偏爱黑鸡，而黑鸡又爱得瑟，自然是会遭恨的，所以犀牛一直想要干掉黑鸡。其实，黑鸡也想干掉犀牛。所以现在想要打击三乡县的黑势力，并不是什么难事了。只要稍稍挑拨事端，让犀牛与黑鸡打起来，等他们俩两败俱伤的时候，我们冲上去捡便宜就好了。”

    听得罗克德这么的说着，咱们杨易杨书记忍不住说道：“那就立马打掉这两股黑势力！”

    罗克德听着，忙是问了句：“那郎昆呢？”

    “暂且不用管郎昆。因为犀牛和黑鸡不就是他郎昆的左膀右臂么？只要搞掂了犀牛和黑鸡，不就等于卸了他郎昆的两只胳膊了么？他郎昆连胳膊都没有，还能折腾起什么来呀？”

    听得杨书记这么的说着，罗克德点了点头：“我明白了。”

    完了之后，罗克德言道：“要真要行动的话，目前的警力还不够。县公安局不到一百警力呢，要将个各派出所的人马集中起来，才够二百警力。但，这么大的动作，很容易就走漏了风声。所以我建议直接动用武警支队。但，这个需要您杨书记去协调一下。因为武警那边隶属部队，我去……压根就协调不了这事。所以还需要您杨书记出面。这样直接动用三百武警，就可以了。且行动起来也便利，不容易走漏风声。这样的话，就能将这两股黑势力一窝端。”

    听得罗克德这么的说了之后，咱们杨书记点了点头：“成，我知道了。回头我就去协调一下。然后我给你电话。”

    “……”

    待上午县委的工作例会结束之后，咱们杨易杨书记就秘密去了一趟武警支队那边。

    完了之后，咱们杨县长给罗克德去了个电话，说是要他和武警支队的韦副队长碰一下面。

    这事，基本上就算敲定了。

    县公安局那边也就与武警支队那边开始策划和部署了。

    在接下来的两天里，咱们杨书记也没有再主动联系郎昆那个老流氓。

    由于接下来的几天都比较消停，所以郎昆也就觉得那个姓杨的书记拿他郎昆没辙。

    实际上，不是人家杨书记拿他没辙，而是人家杨书记要给他郎昆一点儿颜色瞧瞧。

    像郎昆这样的老流氓，是没见厉害，不知道怕。

    反正，在接下来的几天里，看上去，各自都在忙各自的，看不出什么迹象来。

    直到突然的一天夜里，警车声响彻整个三乡县时，大家才是三乡县出大事了。

    这天夜里，忽然间，‘呜唔呜唔呜唔’的警车叫声，一直未停……

    犀牛帮和黑鸡帮斗狠，直接在街头械斗，待到他们两败俱伤的时候，警察忽然包抄，杀他个左手不及。

    这晚上，犀牛和黑鸡当场被擒。

    两股黑势力，就这么的灰灰湮灭。

    真可谓是弹指一挥间呀。

    咱们杨易杨书记在家正泡了个舒舒服服的热水澡呢，然后正准备睡觉了，忽然，罗克德来电话了，报喜道：“杨书记，我们大获全胜！从此，三乡县再也没有黑势力斗殴了！犀牛和黑鸡都当场被擒了！”

    忽听这一消息，咱们杨书记忍不住小有欢喜的嘿嘿一笑：“嘿……”

    “……”

    待罗克德的电话挂了之后，郎悦就紧忙给来电话……

    听着咱们杨书记接通了电话，郎悦就紧忙道：“你在哪儿？我想见你！我现在乡情酒店房间！”

    咱们杨书记听着，忍不住一笑，回道：“不好意思，郎小姐，今晚上我没空！”

    “那……那你能不能帮我一个忙？”

    “你说。”

    郎悦忙道：“我爸有两个手下被你们公安抓了，他们的外号，一个叫犀牛，一个叫黑鸡，你看……能不能给他们去个电话，要他们放人？”

    杨易忍不住一笑，回道：“不好意思，打黑是县政府的集体决议，所以这事……我真的是无能为力！”

    “你不是县委书记吗？你不是咱们三乡县的权力最高者吗？他们肯定会听你的！”

    杨易便是回道：“拜托，郎小姐，你知不知道……为了这次打黑行动，我们耗费了多少人力物力财力，还有精力？现在好不容有了一点儿成果，你要我下令放人，这可能吗？何况，这次打黑行动，也完全是我的意思，我岂能自己打自己的脸？”

    听得这话之后，电话那端的郎悦似乎明白了，原来是她太天真了……

    不由得，郎悦便是气郁道：“你放心，即便你不肯帮这个忙，也即便是你杨易的意思，我郎悦也照样能从公安局捞出人来！”

    杨易则是忍不住一笑，回道：“那就去试试吧！我可以告诉你，这次打黑行动的最高指挥官是临时代任局长罗克德，你不妨去找他试试看？不过没有他的命令，谁也不敢放人！”

    “是吗？那我们就走着瞧吧！”

    而杨易则是不忘问了句：“你不是说你喜欢我吗，现在……咱们咋就变成了仇人似的了呢？”

    郎悦则是回道：“因为你已经伤及到了我们郎家的切身利益！”

    “那就是说……你们郎家涉黑？”