    第二天一早，杨易他也就从李小东那儿借了辆车，驱车回仙女村了。

    因为还有几天就是春节了，所以他想趁着这段时间在乡下好好的清静清静，同时也思考一些问题。

    如今的仙女村开始大变样了，可以说，整个阳丰镇都大变样了。

    原因就是因为仙女山景区落成之后，大力的带动了当地的经济。

    还有就是因为楚洋集团在阳丰镇的清溪江畔开发了地产，建成了清溪庄园别墅区。

    因此，也是大力的带动了当地的经济。

    如今的阳丰镇已经在向城镇化转变。

    阳丰镇已经不再是最初的那个阳丰镇了，如今的阳丰镇已经有些小城市的感觉了。

    而仙女村，因为就在仙女山景区的脚下，所以现在不少村民都开了起了农家院来。

    只是，杨易他家依旧没有什么太大的变化。

    因此，杨易也是倍觉歉疚似的，因为他自个在宦海中摸爬滚打了那么些年，可是仍旧没有改变父母的生活，因此他倍觉歉疚似的。

    事实上，要说钱，他杨易还真没有啥存款。

    虽然在三乡县也担任了两三年的县委书记，尔后又在青柠县担任了一段时间的县委书记，但是却是没有捞到啥钱。

    当然了，这也是他的清廉所致。

    想到这儿，看着如今父母的生活条件依旧没有啥变化，由此，更是促使了他杨易想要辞去公职了。

    因为他现在担任公职，给钱给他父母也不要，叫他父母去城市生活也不去，那是因为他父母担心他因此产生贪念，从而走向贪腐之路。

    想着这些，他杨易更是想要辞去公职了。

    因为他不想自己风光，父母依旧还过着清平的生活。

    不过，关于这些想法，他自然是闷在心里，没有同他父母谈及。

    这次回仙女村之后，由于也有富裕的时间，所以他也就上仙女山景区去看了看。

    很难想象，过去的那个穷山沟，如今竟是摇身一变，成为了旅游景区。

    而且，随着临阳县大力的发展旅游业，仙女山景区更是被包装宣传成了有名的旅游景区。

    由此，关于仙女村的故事也是开始的流传开来……

    那就是故事的开篇所说……

    传说，曾有一仙女下凡于这个小山村，从此该山村也就名叫仙女村。

    关于这个传说，唯有村里的祠堂里所悬挂着一幅仙女图为证，上面栩栩如生描绘着七位仙女。

    村里的老人常说，得画上其中一女者就足以得天下。

    这次，回村之后，杨易又是仔细的研究一番那副仙女图，经过研究之后，他发现，他所结识过的女子，除了村里的周莲香之外，还有好几位胜似这画上的几位仙女……

    其中就有李淼、还有他姐垄溪。

    也就是说，这仙女图上的仙女，他杨易已经结识了三位了，这三位也就是周莲香、李淼、垄溪。

    至于得到还是没有得到，他杨易也不知道是个什么标准，只是他知道周莲香是他杨易的初恋。

    而李淼，他杨易与她有过那么两次不怎么愉快的男女激晴之事。

    至于他姐垄溪嘛……前两天，垄溪也是向他摊牌了，说是她一直都喜欢他，说是要跟他在一起……

    但是这事，杨易知道，估计是成不了？

    因为垄溪毕竟是他干爹干妈所生的亲生女儿不是？

    所以他岂能跟垄溪好上呢？

    这几天，他杨易在村里没事，也就温故了一下少年时期在村里的那些常去之地，比方说，常与周莲香偷偷所去的后山，所去的那颗树下……

    不过如今回想起来，心里仍是蛮遗憾的。

    因为，怎么说呢……周莲香虽然是他杨易的初恋，但是他甚至连她的小手都没有牵过。

    唯独一次，他在清溪江畔偷亲了她一下，还被她给打了一拳。

    回想起那些事来，他杨易总觉得有些郁闷似的……

    因为他在想，不管咋说，作为初恋，至少也得亲亲她的嘴吧？

    虽然周莲香的那对胸不小，但是遗憾的是，他杨易从未摸过，更别说用嘴去啃了。

    想到这儿，他是一声叹，倍觉遗憾呀！

    如果时光真可以倒流的话，那么他杨易一定要亲亲她，摸摸她。

    只是，时光不能倒流呀。

    所以……怕是……这辈子……也只能是遗憾了？

    更令杨易倍觉郁闷的是，这年春节，周莲香没有回村。

    他以为春节期间能够相遇周莲香呢，但是她却是没有回来，真是够郁闷的呀。

    虽然听说了周莲香现在在武江市，但是一直来，他杨易就没有见过她。

    不过，她倒是有给他打过几次电话，就是不愿说出她的所在位置来。

    反正也不知道周莲香在玩啥神秘？

    春节过后，又是迎来了新的一年，年。

    在正月初一，杨易到他干爹家拜年的时候，便是向他干爹垄佑天提及了他想要辞去公职一事。

    不过，对于这事，垄佑天并没有持支持的态度。

    垄佑天的意思，还是希望他在仕途中继续走下去，说是不要遇到了一点点小小的挫折，就打退堂鼓了。

    而杨易则是说，这不是打退堂鼓，而是他真的厌倦了这种宦海生活。

    他干爹垄佑天则是要他再好好的考虑考虑，不要一时冲动。

    对此，倒是垄溪也在帮他杨易说话，只是对于这事，他干爹垄佑天还是不怎么赞成。

    正月初六的这天，杨易又是来到了武江市，首先请老领导曾鹤年拜了个年。

    完了之后，到了这天下午，他才去向武江市市委书记骆支川拜年。

    显然，这个春节对于骆支川夫夫而来说，过得并不愉快，因为毕竟女儿不在了嘛。

    因为紫晴、也就是骆莎莎的死，骆夫人也是非常的抱怨，说是要是当时他骆支川同意女儿和杨易的婚事的话，也是不会酿成这个局面的。

    而，对于此事，他骆支川又何尝不是懊悔呢？

    这会儿见得杨易来登门拜年了，骆支川便是趁机请杨易进书房去聊了聊……

    在聊到新的一年的工作问题时，杨易又是请辞来着。

    骆支川听着，则是若有所思的打量了他一番，然后言道：“你真的想脱离宦海了？”

    “嗯！”杨易点了点头。

    见得杨易那样，骆支川有些沉闷的皱了皱眉头，想了想，然后言道：“要不……我撤销原工作调令？不派你去驻京办了？”

    听得骆支川这么的说着，杨易便道：“不是去不去驻京办的问题，而是……我真的……有些厌倦了这种生活。”

    骆支川忙道：“你可知道组织上为了培养你，花了多大的功夫么？”

    “这个我知道。我感谢组织上对我的培养！”

    见得杨易愣是如此，没辙了，骆支川也就言道：“那这样吧，回头你去一趟省委，去见一见省委何书记吧。有啥，你直接跟省委的何书记说吧。免得到时候何书记怪罪下来，说是我骆支川打压掉了你。”

    忽听这话，杨易有些懵然的一怔：“不是……那个……我这……跟省委何书记能有啥关系呀？”

    骆支川便道：“实话跟你说了吧，一直来，省委何书记都在关注你。就年前你的那新闻事件的时候，何书记都亲自给我骆支川打来过电话，说是要严查新闻是谁制造出来的？你知道何书记这话是什么意思么？那就是要我骆支川好好的护着你杨易，明白？关于你，省委那边一直都是非常关注的，明白？要是我同意你辞去政府的公职的话，那么省委那边必定会怀疑是我骆支川将你给打压掉的。这样的话，可是对我骆支川将来的仕途是极为不利的，明白？所以你想要辞去政府的公职可以，那就是你直接去跟何书记谈好了！”

    忽然听得这么一番话之后，杨易可是有些懵了，像是一时不知道说啥是好了？

    他没想到，请辞都这么的麻烦。

    原本他以为挺简单的一件事，可是现在……好像有点儿复杂了似的？

    想来想去的，杨易便道：“问题是……我这等跳梁小丑，直接去见省委何书记也大合适呀？”

    骆支川便道：“没有什么合适不合适的。凡事，都是有个例外的。你要是真想去见省委何书记的话，回头我帮你约一下何书记就好了。或者……这样，回头我向省委何书记汇报一下，将你请辞的情况说给他听听，看看他是怎么？”

    又听得骆支川这么的说着，杨易愣愣的皱了皱眉头，然后在想，看来这事……还挺复杂的呀？

    随之，骆支川又是言道：“不是我骆支川不想放走你杨易，而是我现在不能放走你杨易，明白？因为要是省委怪罪下来，我骆支川是担待不起的！”

    “……”杨易有些无语了，像是一时也不知道说啥是好了，只是觉得这事……还真有点儿够呛似的……

    他骆支川又是言道：“你要是怀疑我所说的，那么我还是想办法让你去面见省委的何书记好了。