    待接通杨易的电话之后，咱们骆支川骆书记也就向杨易问及了他杨易与魏任的关系来……

    忽听骆书记忽地问起了他杨易与魏任的关系时，不由得，杨易猛的一怔，随之就明白是怎么回事了……

    原来，他杨易与紫晴偷欢的新闻事件竟是魏任制造出来的！

    真是没想到呀！

    由此，杨易也就跟骆支川骆书记谈及了几年前的那事来，也就是魏任他爸魏常青被判死刑的那事来……

    咱们骆支川骆书记听了之后，也是明白是咋回事了。

    原来，就是魏任蓄意已久的一场报复。

    因此，咱们骆支川骆书记心里那个愤怒呀，心想魏任那个兔崽子，不仅是利用了他骆支川，还利用了他骆支川的女儿……

    待撂下电话之后，他骆支川是愤怒的一掌怒拍在办公桌上……

    ‘啪――’

    桌上的茶杯啥的被震颤得‘叮咙哐啷’的。

    随之，他骆支川也就在想，该怎样的灭了魏任那个死兔崽子？

    而杨易这会儿则是在想，估计不用他自个亲自去反击魏任了？

    因为就骆支川骆书记的性格，应该是不会放过魏任的。

    正在他在想着这事的时候，也不知道咋回事，魏任竟是给他杨易来电话了……

    关于魏任这会儿给杨易来电话，是这么回事，那就是他魏任得知了杨易的县委书记一职被撤了，要发配去驻京办了，因此，他魏任自然是小人得意，也就是想打个电话给杨易，感受一下这胜利的喜悦。

    瞧着来电显示的是魏任，杨易想了想，最终还是接通了电话。

    待电话接通后，魏任故作同情道：“姐夫，听说……你要被发配去驻京办了？这事……怎么回事呀？”

    听得这个，杨易只是淡淡的一笑，然后言道：“没什么，官场而已，就这样咯。”

    “那我姐她知道这事了么？”魏任故作关心的问道，实际上，他的心里则是在偷着乐。

    杨易又是淡淡的一笑，回道：“我和你姐……可能已经缘分已尽了？”

    “怎么会这样呢？你跟我姐不是好好的么？不是都说要结婚了么？”

    杨易仍是淡笑道：“这事……想必你已经知道了？所以我就不多做解释了吧。”

    听得这话，魏任则是故作大度的说道：“咳，姐夫，你说的是你跟我老婆的那事呀，那就是个新闻不是？我相信姐夫你跟我老婆是没有那事的！”

    听着魏任这么的说着，杨易也是听出来了，魏任现在是小人得意……

    想着这事，杨易心里多少有些不爽的怔了怔，然后他便忍不住说道：“要是我真和你老婆睡觉了呢？”

    魏任则是回道：“睡了就睡了呗。反正在结婚的时候，我就知道自己会戴绿帽子的。”

    忽听魏任终于透露了这么一句，杨易便道：“看来你是早有预谋呀？”

    魏任则是回道：“放心吧，姐夫，这还只是一个开始，好玩的还在后面呢。”

    听得魏任这么的说着，杨易则是淡笑道：“会有人陪着你玩的。但陪着你玩的那个人，可能不会是我？”

    魏任听着这话，则是有些不解的一怔：“怎么？！！难道……姐夫你要请杀手来对付我么？！！”

    杨易则是回道：“你觉得我会那么卑劣么？再说了，就你……还不配我陪着你玩呢！”

    “是么？那……姐夫，咱们就走着瞧吧？”

    杨易忙道：“走着瞧归走着瞧，但是请你以后不要叫我姐夫了！”

    “那怎么能行呢？毕竟你和我姐可是睡过了的！”

    没辙了，杨易便道：“随便你吧！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，魏任又是忍不住小人得意的一乐：“呵……真好玩！”

    随即，他便是抄起电话来，给拨出去了一个电话……

    待电话接通后，他便是言道：“马上将杨易和我姐魏磬的关系的新闻发布出去！我要让大家都知道，姓杨的县委书记是个禽兽不如的家伙！他霸占我姐，还霸占我妻！这样的新闻再次爆开，想必……姓杨的县委书记形象全毁了吧？哈！”

    可是，对方那人回道：“对不起，魏副局长！现在那新闻发不出去了，因为已经下禁令了！”

    忽听这个，魏任猛的一怔：“什么禁令呀？！！”

    “就是凡是跟杨易有关的新闻，都禁止发布了！”

    “什么？！！谁下得这样的禁令呀？！！”

    “市委咯！”

    “可是……”魏任有些急躁的皱了皱眉头，“可是我可是给了你那么多钱哦！”

    “魏副局长，现在不是钱的问题了！钱我可以退给你！”

    “你……卧槽！！！”

    “魏副局长，你槽也没有用呀！我的职务不能丢呀！再说了，真出了事，彻查起来，怕是你魏副局长也完蛋了？再说，你可要知道，杨易他干爹可是垄佑天！”

    魏任则是回道：“那又怎么样？彻查就彻查呗，反正我魏任不在乎！”

    “问题是……魏副局长，你的那个老丈人也未必会向着你，明白？”

    “……”

    随后，待电话一挂，骆支川就立马给魏任来了电话。

    听是老丈人来电话了，魏任也只好尽量好声好气的问道：“爸，您有何指示呀？”

    骆支川便是严厉道：“不要再做伤害莎莎的事情了！你明白的！”

    忽听这个，魏任暗自一怔，然后忙道：“我不明白。”

    气得骆支川一阵脸红脖子粗的：“你……兔崽子！！！还要我明说咋地？！！”

    可是，魏任则是回道：“爸，就您跟计生局副局长牛英的那些韵事，我也有照片为证哦！如果我没有猜错的话，您昨晚上还跟牛英在武江饭店开了房吧？貌似您还老当益壮，很疯狂，很激晴呀？牛英还夸您金枪不倒吧？”

    忽听这个，骆支川可是辶耍宓檬且坏愣脾气也没有了似的……

    他没想到魏任这个兔崽子竟是还来了这么一手？！！

    事实上，他骆支川确实是跟计生局副局长牛英有一腿的。

    其实，关于计生局副局长牛英，她就是他骆支川的情人。

    无奈之下，骆支川倍感无奈的一闭双眼，问了句：“你个兔崽子到底想要干什么？”

    魏任便是回道：“很简单，爸！那就是您与我联手，彻底的搞死杨易！”

    骆支川忙道：“你可知道杨易他干爹是垄佑天？”

    魏任便是回道：“他干爹是谁，我不管！我只要整死杨易就好了！到时候，他杨易都已经被整死了，就算他干爹是总书记，又有个屁用呀？”

    “可问题是，你也会得到相应的惩罚不是？”

    “我没所谓呀！”魏任回道，“只要整死了杨易，我魏任死也无憾了！”

    “你疯了呀？”

    “对，我就是疯了！是杨易他逼疯我的！”

    骆支川忙道：“可是你爸当年的那个案子，事实上跟杨易的关系不大！”

    “要不是他杨易举报了我爸的话，我爸也不会出事不是？”

    “可你爸着实是存在很严重的问题呀！”

    “那我不管！反正，就是因为他杨易，我爸才死的！”

    骆支川忙道：“你就不能理智些？”

    “我怎么理智？”魏任回道。

    骆支川便道：“你想想哈，你现在毕竟结婚了不是？有家庭了不是？你不想想别人，也得想想你妻子莎莎吧？莎莎可是一个善良的女子！现在因为你策划的新闻事件闹得，她现在美好的前途就断送了，原本她可是武江市电视台女主播，可是现在呢？她不是了，难道你就不感觉痛心么？”

    可魏任则是回道：“我痛心个屁呀？就她在嫁给我之前，早就被杨易给睡过了！估计她的那hua儿都被杨易给搞烂了吧？”

    “你……”这气得骆支川是一阵语噎，气得是上气不接下气的，完了之后，他很是无奈的问了句，“你是不是从来都没有爱过莎莎？”

    “有爱过呀。她那么漂亮，我怎么会不爱呢？可是想着她被杨易给睡了，我就觉得恶心，就觉得她很脏，所以我也就没有心情碰她。”

    “你……”骆支川又是被气得一阵语噎，急得是脸红脖子粗的，真是恨不得一把掐死魏任……

    这时候，魏任便是说道：“爸，您别急好不？您要是急坏了身体，以后还怎么与牛英去武江饭店偷欢呀？再说了，牛英那个女人长得着实是跟尤物似的，胸大，臀肥，看着就很有感觉，别说是您，就连我魏任都想和她睡睡！呃，对了，爸，我这儿有一段您和牛英阿姨的激晴录像，我一直在学习您和牛英阿姨的那个姿势，回头我想想……就和莎莎试试那个姿势吧，看是不是超级的爽？”

    听得这个，咱们骆支川骆书记是一点儿脾气都没有了似的……

    此时此刻，他是那个无奈呀！

    想要掐死魏任，可是不敢轻举妄动，因为怕他与牛英的事情被爆料出来呀！

    想想，要是那事被爆料了的话，那么对于他骆支川的仕途生涯，无疑是一个夭折。

    就像是杨易被这次的新闻事件闹得一样，仕途生涯来了一个大的夭折……