    到了这天临近下班的时候，忽然，常务副市长郎坤鹏又是给咱们杨易杨书记给来了一个电话。

    待电话接通后，郎坤鹏便道：“杨书记，您好！我是郎坤鹏！”

    忽听是郎坤鹏，咱们杨易杨书记故作惊喜的一怔：“是郎副市长？”

    电话那端的郎坤鹏忙是笑了笑，然后言道：“对了，杨书记，今日个又是周五了，晚上……一起去玩玩呀？”

    忽听这个，咱们杨书记便是歉意的一笑：“不好意思，郎副市长，晚上我还有点儿别的事情，所以就……”

    于是，郎坤鹏忙道：“没事没事！那就改天再约吧！”

    说着，郎坤鹏便是话锋一转：“对了，杨书记，那个……上回介绍给您认识的市卫生局的副局长杜晓莲同志，您还有印象吧？”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“还记得呀，怎么啦？！！”

    “哦，是这样的，那个……明日个……是她的生日，咱们给她搞了个生日宴会，您看……明晚……您有时间么？”

    听是这事，咱们杨易杨书记不由得皱眉怔了怔，然后回道：“成。我知道了。明晚我一定参加。对了，地点是在……”

    “在青峰大酒店，还是在宴会厅，晚上七点钟开始。”

    “……”

    之所以咱们杨易杨书记答应得这么爽快，那是因为他也知道，这可是一种交际活动，他得通过这种交际活动，更加深入的了解青峰市的这个政治圈子。

    再说，明日个正好又是周六，也没啥事。

    反正这周他也不打算回武江市。

    因为路程说远不远的，说近不近的，来说折腾，时间尽是花在途中了。

    况且回去也没啥事，无非就是去见见付敏婷。

    但是关于付敏婷的心思，他基本上已经明了，所以对于这桩婚事，他也是不抱有什么奢望了，缘尽了也就缘尽了，再努力，也是白费的。

    正在他在想着这事的时候，说巧不巧的，付敏婷竟是给他来了个电话。

    倒是也没有啥事，就是说她想他了，问这周回不回武江市？

    杨易便是告诉她，这周六，在青峰市这边有个交际活动，所以不能回武江市了。

    顺势，他又是在电话里跟她提了提结婚的事情。

    但是，关于这个问题，付敏婷的回答一直都是含含糊糊的，没有明确的表态。

    之后，待挂了电话，他杨易不由得又是悲情思绪了一番……

    或许他杨易自个也没有想到，面对婚姻这事，竟是成为了一种杯具。

    由此，咱们杨易杨书记不由得点燃了一根烟来，深吸了一口，然后随着烟雾，一口郁气呼出：“呼……”

    这时候，他的手机又是响了起来，忽然手机响，他忙是拿起搁在办公桌上的手机看了看，忽见是国际长途号码，他不由得一怔……

    随即，他便在想，会是谁呀？难道……难道是杜可薇？！！

    一想到可能是杜可薇，他不禁有些激动的接通了电话来：“你好！”

    “嘻嘻……”电话那端一个女的先是一阵嬉笑，然后问了句，“猜猜我是谁？”

    忽听这个，咱们杨易杨书记不由得一怔，感觉好像不大像是杜可薇的声音，那会是谁呢……

    想着，他便回道：“不好意思，我猜不到。请问……我们认识么？”

    “哼――”电话那端的那个女的忽地生气了，“亏人家还一直想着你呢，可是你……居然……哼……”

    忽听这生气的声音，咱们杨书记不由得惊喜的一愣：“表妹？！！”

    原来是他表妹左晴晴！

    这会儿，电话那端的左晴晴嘟嚷个嘴：“这才想起是人家呀？真是伤心死啦！哼！”

    说着，左晴晴忽地话锋一转：“对啦，过几天我就回国了，你……期不期待呀？呵――”

    忽听这个，杨易便是欢喜的一怔：“真的假的？！！”

    “当然是真的啦！我还能骗你呀？你就说你期待不期待吧？”

    “当然期待了！”杨易禁不住欢喜道，“这都好多年没有见到你了不是？对了，你在国外这么些年了，是不是变得愈来愈漂亮了呀？”

    “那是当然！我可是告诉你哦，你表妹我现在可是愈来愈有女人味了，呵！”

    听得左晴晴这么的说着，杨易便是打趣道：“那跟我也没啥关系不是？我也不能跟你咋样不是？”

    “谁说没有关系了呀？起码我是你表妹吧？这可是事实哦！”

    “那是那是！”说着，杨易又是打趣道，“你要不是我表妹的话，那可能就是我婆娘了不是？”

    “去！我才不要是你的婆娘呢！不过……到时候等我回国后，我倒是可以考虑介绍个美女给你，呵呵！”

    “……”

    之后，待挂了电话后，他杨易不由得又是一阵欢喜，可又忽然有些感叹唏嘘的……

    因为他在想，时间一晃就那么些年过去了，要不是他表妹左晴晴忽然给他来这么一个电话的话，他还真就忘记了他有这么一个表妹似的？

    由此，他不由得又是追忆了起来……

    随着这追忆，便是忽地又想起了周莲香来……

    只是，不知道那个他曾经初恋的女孩，如今究竟都怎样了？是否变了模样？是否已是孩子他妈？

    更是不知道何时才能碰见她一面？

    就在他想着这些的时候，忽地，秘书郭晓丽给他来了内线电话：“杨书记，司机小刘说……他在楼下等着您了，您这会儿还不下班么？”

    忽听这个，咱们杨易杨书记这才愣过神来，忙是回道：“那你要他等我一会儿吧，我马上就下楼去。”

    “好的！”

    “……”

    之后，待咱们杨易杨书记下楼后，坐到车上，便是扭头看了看司机小刘，忍不住说了句：“走，咱们找个地方喝酒去吧！”

    忽听杨书记这么的说着，小刘便是问了句：“要不要叫上李主任呢？”

    于是，咱们杨书记便道：“那你给李干打个电话吧，我们在这儿等着他。”

    “……”

    随后，等李干下楼来之后，等他上了车，小刘一边驱车前行，一边问了句：“杨书记，咱们上哪儿喝去呀？”

    咱们杨书记便是回道：“找个小地方就成了。像是大排档什么的，更加有气氛，有感觉。”

    忽听这个，李干忍不住微笑道：“杨书记，还记得我们在临阳县的时候的事情么？”

    听得李干这么的问着，咱们杨书记忙道：“当然记得！”

    听说他还记得，李干又是忍不住笑微微的问了句：“对了，杨书记，那个……楚焉琪……她现在跟你没有联系了么？”

    忽听这个，咱们杨书记不由得又是再次的追忆了起来……

    这时候，小刘忍不住插话道：“杨书记，原来您跟李主任……以前就认识呀？”

    咱们杨书记便是回道：“何止是认识呀？”

    李干也是欢喜的一乐：“我跟杨书记可是老朋友了，老哥们了！”

    “……”

    之后，小刘给开车到了一个接近市郊的地方，在那儿找了家小排档。

    因为那地方人少，比较的清静。

    关于咱们杨易杨书记突然想到这种地方来喝酒，自然是想找找当年的那种感觉……

    如今，已经快要迈向中年的他，偶尔的时候，难免会有一些多愁善感。

    其实，追忆，也是一种美好的东西。

    或许会有一些遗憾，但是那种感觉很美……

    对于他来说，也难得如此悠闲一回。

    今日个晚上正好是周五的晚上，所以也算是忙里偷闲了。

    小刘跟他一同来的青峰市，他可是也感觉到了那种无形的压力。

    所以小刘也知道，杨书记是需要时不时的解解压。

    尤其是，关于青峰市的形式愈来愈明朗，更是感觉到了一种无形的压力。

    但，小刘也知道，杨书记还处在酝酿期，在不久的将来，杨书记将掀起一股浪潮来，到时候，可能会震惊整个青峰市？

    李干虽然刚来，但是他也是嗅觉到了一些东西。

    他似乎感觉到了，这场风浪，将比在三乡县的时候，更加的刺激，过瘾。

    这晚上，他们三个搁在这儿喝酒一直夜里一点来钟。

    之后，待要回去的时候，咱们杨书记便是问了句小刘一句：“你还能开车回去么？”

    小刘便是回道：“没啥问题。”

    李干便道：“不行就我来开车吧？”

    小刘忙道：“没事的！我能开！成了，上车吧！”

    “……”

    随后，待咱们杨易杨书记回到市委的家属大院后，回到他的住处时，发现刘彩蝶那丫头早已睡了。

    就在这时候，莫名的，秘书郭晓丽给他发来了一条手机短信：“睡了吗，杨书记？”

    忽见这么一条手机短信，杨易不由得一怔，呃？什么意思呀？

    想着，他给回了条短信：“还没。”

    随后，郭晓丽回信息道：“我今晚上失眠，突然感觉有点儿寂寞。”

    见得她短信是这么回的，咱们杨书记又是一愣，啥意思呀？

    随即，郭晓丽又给来了一条短信：“您要不要来我这儿呀？”