    之后，完事后，等缓过劲来，杨易终于将垄溪她妈那临终遗言告知了她。

    待垄溪听了之后，不由得故作嗔样的嘟着嘴巴，白了他一眼，然后嗔说了一句：“死样，那你还一直跟我装什么装呀？”

    杨易有些不好意思的一笑：“这不……我一直都拿你当姐么？”

    垄溪又是那样的白了他一眼：“现在你还姐什么姐呀？”

    见得她那样，杨易又是有些不好意的一笑，然后打趣了一句：“也是，你蓄意已久，我也是难逃你的手掌心。”

    听得这话，垄溪便道：“死样，你还吃亏了呀？告诉你，像我这么好的女子，你哪里寻去呀？”

    杨易听得她这么的说着，不由得又是有些羞涩似的看了她一眼，忍不住问了句：“我一直不明白，你……为什么就喜欢我呀？”

    垄溪则是回了句：“我哪里会知道呀？”

    听得她这么的回答着，杨易若有所思的想了想：“对了，你爸那关……怎么过呀？”

    垄溪便是回道：“现在都生米煮成熟饭了，过不了也得过不是？”

    杨易也就来了句：“那你去跟你爸说？”

    “……”

    之后，聊着聊着，不由得，杨易又是看了看垄溪那娇美的身躯，嗅着她浑身醉人的体香，忍不住问了句：“你身上怎么这么香呀？”

    垄溪则是嘻嘻一笑：“香吧？”

    杨易忍不住一笑，又是忍不住瞄了瞄她的那个位置，然后又是好奇的问了句：“你……那儿……怎么会是红色的呀？”

    忽听他这么的一问，垄溪可是羞红了双颊来，然后极为娇羞的小声的回了句：“我怎么会知道呀？”

    见得她如此，杨易略显不大好意思的一笑，然而他的手却是情不自禁的朝她的那儿伸去了……

    这么的一整，两人又是激晴缠绵了一回。

    完事后，终于累了，累得杨易是气喘吁吁的……

    而垄溪也是余喘连连的，面上的红晕久久未退。

    之后，过了一会儿，他们俩一起下楼的时候，在电梯里，垄溪像个娇羞媳妇似的，羞看着他。

    而杨易则是像个新婚的新郎官似的，有些小小的羞涩，而又倍觉幸福、甜蜜。

    待两人相视一笑，杨易又是忍不住说了句：“你爸那儿……你去说哦？”

    垄溪羞说道：“哎呀，我知道啦！”

    “……”

    最终，他们俩还是打破了那层隔膜，成为了情侣。

    虽然杨易感觉还是有些罪过似的，但是都已经成为了事实，也是没辙了。

    一会儿，待出了酒店后，垄溪开车回家了。

    杨易则是开车去武江饭店了。

    因为他约了他的上级领导在武江饭店见面，一起吃午饭。

    他的上级领导也就是省纪委书记岳广庆。

    中午在武江饭店见面后，杨易也就将三个档案袋递交给了岳广庆，并告知了他，这都是谁谁谁的违纪违法资料以及罪证……

    岳广庆听了之后，当即就万般气恼，紧忙给看了看……

    完事之后，岳广庆便道：“准备抓人吧！”

    忽听岳书记这么的说着，杨易便道：“不急。我已经约了他们三个一起吃饭。时间定在下周。所以那个时候，我们给抓人就是了，没必要那么麻烦了不是？”

    听得杨易这么的说着，岳广庆不得不佩服地向他杨易竖起了一个大拇指来……

    完了之后，岳广庆言道：“周一我会派人过去协助你的工作！”

    “……”

    就此事情聊了聊之后，杨易忽然话锋一转，微笑道：“对了，岳书记，就是……关于我辞呈那事……”

    忽听杨易提起了这事，岳广庆便是装傻充愣道：“啊……这事……你有递交辞呈么？”

    “不是……我不是两个月前就……”

    岳广庆便道：“这事我也真不知道。你好像也没有跟我说吧？”

    “省组织部那边……没有与您沟通么？”

    “没有呀。”

    “那……”没辙，杨易也只好言道，“那我现在向您提出来，总可以吧？”

    见得杨易如此，貌似愣是要辞去公职，岳广庆终于忍不住言道：“不是……那个……小杨呀，你干嘛就非要辞去这职务呢？你这……不是干得好好的么？一开始，你跟我说，你不懂搞纪委工作，这……现在你这纪委工作搞得有声有色的，你突然说你不干了？什么意思嘛？不知道的，还以为是我岳广庆在打压下级呢，还以为是我岳广庆对你不好呢？再说了，就你在青峰市功劳……我也没有贪你的功不是？所以我说……你就别再提辞不辞的了，成了么？再说了，搁组织上工作呢，你以为是在公司里上班呀，想炒老板鱿鱼就炒老板鱿鱼呀？”

    听得岳书记这么的说着，没辙，杨易也只好逍Φ溃骸霸朗榧牵我也知道您器重我，所以我非常感谢您！而且，我也知道，过了这村就没有这店了！但是我也不是什么小孩了，既然我提出了辞呈这事……那么肯定也是经过深思熟虑的！所以……我求求您，您还是……”

    岳广庆便道：“得了，这事你别跟我说了！只要省委何书记同意，我就同意！”

    听得这话，杨易可是无语了，眉头紧皱的……

    过了一会儿，他又不得不言道：“不是……那个……岳书记，我这不是希望您帮我做做何书记的思想工作么？”

    岳广庆便道：“这工作我做不了，还是你自己做吧！”

    “……”

    这会儿，垄溪在家，正在与她爸一起吃午饭。

    餐桌前，也就他们父女俩，显得有些寂寥、有些冷清……

    过了一会儿，垄溪她爸忍不住看了看她，言道：“我说……溪儿呀，你就别挑来挑去的了吧，赶紧的……找个差不多的嫁了得了吧。这家里……就咱们父女俩了，多冷清呀？回头，你嫁了人，赶紧的要个孩子，等明年你爸我退休后，也好抱外孙不是？”

    听得老爸这么的说着，垄溪终于忍不住吐露了一句：“我已经怀了杨易的孩子了。”

    忽听这个，她爸猛的一怔：“什么？！！”

    忽见她爸那样，垄溪忙是掏出了一个小录音机来：“爸，我放一段录音给您听吧！这是妈当时的临终遗言，您听听妈临终前，是怎么跟杨易说的吧！”

    一边说着，垄溪一边就打开了录音机……

    她妈那段临终遗言随之响起……

    这会儿，垄厅他听着老伴的临终遗言，也是傻眼了，呆傻了……

    由此，他忍不住点燃一根烟来，深吸了一口，然后冲垄溪说了句：“行了，关了那玩意吧！”

    见得她爸那样，垄溪愣一下，也就给关了录音机。

    完了之后，她爸瞧着她，终于忍不住问了句：“你和他……啥时候……那个啥了？”

    “昨晚。是我主动的。不管他的事。”

    听得女儿这么的回答着，垄厅也是知道这女儿有多么的爱杨易了……

    由此，他忍不住说了句：“你真决定嫁给他了？”

    “是的！”

    “那他怎么说？”

    “他就说……怕您不会同意！”

    “那他还……”

    垄溪忙道：“是我灌醉了他，然后就……和他……那个了。”

    忽听女儿这么的说着，垄厅也是不知道说啥了，只好摇晃了一下脑袋，然后无奈道：“行吧！只要你幸福就好！但是，你可得看住了他，他在女人这方面，可是没有什么节制的！我比你了解他，他睡过的女人，绝对可以绘制出一幅美人图了！”

    不料，垄溪言道：“我知道！但我绝对会是他那副美人图上的最后一位美人！”

    “爸也希望会是这样！”

    随之，垄溪言道：“对啦，爸，您能不能帮帮他？他真的想要辞去公职！因为他想要南下深圳，想要下海经商，想要创立自己的集团公司！他说……他要打造出自己的金融帝国来！”

    听得这个，垄厅便是问了句：“他哪有创业资金？”

    垄溪回道：“他找他几个哥们就成筹集上千万的资金！小东商贸集团，还有帝王娱乐集团，这都是他哥们的！他哥们已经答应他了，只要他创业，绝对提供前期的创业资金！还有，他有个姐在深圳，是P易集团的董事长！她也承诺了给他前期创业资金！”

    听得这些之后，垄厅皱眉愣了愣，忍不住言道：“溪儿呀，你这么的帮他，可是……你可知道男人有钱就变坏？”

    垄溪便道：“爸，既然我要嫁给他，那么我就得相信他！所以我相信他不会变坏的！”

    “如果哪天……他真变坏了呢？”

    垄溪便道：“只要家在，我也不会管他那么紧的！他毕竟是男人！就像是我妈相信您一样！您不是也没有变坏么？”

    听得女儿这么的说了，垄厅皱眉想了想，然后言道：“既然是这样，那么……我想想吧……看看吧……看能不能说服省委何书记放了他吧？因为要是他听话的话，不出五年，绝对是省委书记！就算不是省委书记，那也起码是省长了，你懂吗？”

    垄溪忙道：“可是他的心已经不在宦海了，留住他的人又有何用？”

    垄厅又是皱眉想了想：“那成吧，我去找何书记谈谈吧！”

    “……”

    ###第0章周莲香即将要出现这天下午，杨易则是去拜会了省组织部部长乔德阳。

    其目的自然很明显，那就是为了辞呈那事。

    见得他好像是心意已决，乔部长便是请他进了书房，然后给泡了一壶茶，两人一边品着茶，一边静心的聊着……

    聊来聊去的，最后，乔部长也是有些无奈的又是打量了他一眼，言道：“那个……杨易同志呀，既然你心意已决，那么……只要何书记那边松口了，我这边是没有什么问题的。关键在于省委何书记和省纪委岳书记，只要他们俩同意了这事，那么我照办就是了。”

    最终听得乔部长这么的说着，杨易看了看他，便是微笑道：“那……乔部长……您看……您能不能帮我去……跟省委何书记好好的说说呢？”

    乔德阳听着，眉头是紧皱的：“这事……成吧，我试试吧。但，你可不要抱有太大的希望哦。我也只能是尽力而为。”

    说着，他乔德阳又是眉头紧皱的：“我说……你杨易同志……我说你点儿啥好呢？”

    杨易忙是微笑道：“您不说我也明白的！我知道您与省委的这些领导都非常的器重我！只是……我自己……”

    “得得得！”乔德阳不由得有些烦心道，“这事……还是不说了吧！我也知道，就算留住你的人，也留不住你的心！但，不管怎么说，你可都要站好最后一班岗，在还没有新的市纪委书记过去与你交接工作的时候，你可还得扎实的抓好青峰市的纪委工作哦！”

    “这您就放心好了！”

    “……”

    这天晚上，杨易则是与牛二、李小东他们哥仨一起聚了聚。

    之后，赶巧不巧的，那个……杨易他叔杨厚光给牛二来了个电话，说是他今晚在武江市，约他一起喝酒。

    接到这个电话后，牛二则是忙告知了杨易他叔杨厚光，说是杨易也在，还有李小东。

    于是，过了一会儿，他叔杨厚光也赶过来了。

    这晚上，他们仙女村走出来的这几位牛人算是聚集了。

    就他们这几个一起喝酒喝得来劲的时候，忽然，周莲香给牛二来了个电话，说是她晚上过来，要在他家借宿一晚。

    因为周莲香是牛二他表妹不是？

    在电话里，周莲香说是与老公吵架了，所以今晚也就来表哥家借宿一晚。

    牛二在接听这个电话的时候，不由得刻意的回避了一下，然后小声的告诉了周莲香，说是杨易今晚上在。

    电话那端的周莲香听了之后，竟是忽觉自个的心怦然一跳……

    过了好一会儿之后，周莲香回了句：“没事，正好……我也想见见他了。”

    忽听这么一句，牛二忍不住问道：“你终于决定见他了？”

    周莲香忍不住吐露道：“其实……这么些年……我不想见他，那是因为我一直爱着他，他一直在我心里。只是……很遗憾！如果……如果时光还能倒流，还能重回仙女村的那段时光的话，我一定嫁给他的！”

    听得表妹在电话里这么的说着，牛二也是表示理解，便道：“得了，还是不说了吧！一会儿……你过来……你再与他好好的聊聊吧！”

    说着，牛二又道：“对了，他打算辞去公职了，辞官不干了。”

    忽听这个，周莲香忙道：“他神经呀？好好的，他为啥不干了呀？就他那样，他不当官，当啥呀？”

    牛二听着，不由得暗自一怔，然后言道：“这不是……他已经厌倦了官场的那些事么？所以他也想出来闯荡闯荡，也想自己创业不是？”

    “问题是他懂经营吗？”

    牛二忙道：“谁说不懂？我牛二之所以能有今天，完全是依靠着他的指点好不好呀？我集团所有的经营项目和点子，都是他给的，明白？其实，我集团是有他的股份的。对了，这个……你可不要乱说哦！你知道就行了哦！”

    “我傻呀？”周莲香忙是回道，“我说这个干吗呀？就算我后来没有嫁给他，那在我的心里，他也是我永远的老公！我永远都爱他！”

    听得这个，牛二忍不住说道：“你也是傻啦吧唧的！你说你……我都不知道咋个说你是好？非得嫁给那么一个傻b男的！你说你……你要是嫁给杨易的话，多好嘛？这么跟你说吧，他就是隐形的大富豪！李小东的集团，也是有他的股份的！还有，他叔杨厚光的集团，也有他的股份！这么跟你说吧，他早已身价过亿了！现在他想辞官不干了，那就是他想着自己有着这么多的资产，却是不能光明正大的享受，明白？其实呀……这些也不是他贪的，他在官场上可是清汤寡水的，没捞啥！只是你知道，他毕竟混在官场，哪能明目张胆的呀？”

    听了这些之后，周莲香便道：“我早就知道他是个有大出息的人！在仙女村的时候，我就知道他是不会平庸的！只是我爸非得不让我跟他好，哼！”

    说着，周莲香话锋一转：“好了吧，不说了吧，我一会儿就过去了，见了他，我再跟他单独聊吧！”

    牛二竟是来了句：“要不……今晚上……我就安排你们俩住在一起吧？”

    忽听这个，周莲香的心又是怦然一跳，两颊随之羞红……

    听得表妹不好意思出声了，牛二便道：“这也算是弥补了你们的遗憾不是？”

    周莲香便是娇羞的回了句：“等会儿再说吧。”

    “……”

    之后，牛二回到餐桌前，没动声色，没说一会儿周莲香要过来。

    这会儿，杨易他叔杨厚光忍不住冲杨易说道：“成了，当叔的啥也不说了！总之，你要是真辞官不干了，要自己创业的话，我再追加万，提供一个亿的前期创业资金给你！”

    杨易便是嘿嘿一乐：“要是赔了的话，我可没钱还哦！”

    他叔便道：“不还就不还咯！有什么呀？大不了叔再继续支持你几个亿咯，直到你创业成功为止咯！”

    听得这话，大家伙不由得哈哈的一乐：“哈――”

    随即，李小东端起酒杯来：“来来来，喝酒！一起！”

    被李小东这么的一张罗，大家伙便是齐举杯……

    四只酒杯撞击在一起，‘当！’的一声，然后各自畅饮而尽……

    完事后，李小东说道：“我可以没有厚光叔那样的财大气粗，所以呀……我还是那句话，你杨易要自己创业的话，我李小东绝对是会提供你前期创业资金万的！”

    随之，牛二便是乐嘿道：“我尽力而为咯！大不了，以后等你创业成功，将我的集团给合并掉咯！反正这辈子我就你杨易这么个好兄弟，你说咋弄都成！你跟我混，我跟你混，都可以！”

    “……”

    一会儿，牛二想着表妹就快要过来了，见得这么多人在这儿也不合适似的，再说时间也差不多了，所以呢……牛二也就提了句，说是去洗浴城玩玩。

    忽听牛二这么的说着，杨易他叔杨厚光忙是看了看时间，见得这会儿很晚了，于是他便忙道：“那得！咱们……今晚上就到这儿吧？我就不去洗浴城了，我回头还有点儿事情，就先走了吧！”

    随即，李小东也是忙道：“我也还有点儿事情，我也得走了，不去洗浴城了。”

    “……”

    这么一整，等杨易他叔杨厚光和李小东走了之后，牛二这才对杨易说了句：“一会儿……周莲香过来！”

    忽听这么一句，杨易猛的一怔，两眼随之睁圆……

    正在这时候，赶巧不巧的，忽然，垄溪给杨易打来了电话。

    忽见来电显示是垄溪，杨易也就忙冲牛二说道：“等一下，我先接个电话！”

    一边说着，他一边拿着手机扭身去了一旁……

    随即，他忙是接通了电话：“溪姐！”

    “还溪什么姐呀？”电话那端的垄溪忙是嗔说道，“都要是你老婆了好不好呀？”

    忽听这个，杨易不由得小有欢喜的一笑：“你爸同意了？”

    垄溪听得他这么的问着，她也是忍不住欢喜道：“我爸同意了，嘻！但是，我爸说……我们俩就低调结婚好了，不要张罗酒席了！”

    “为啥呀？！！”杨易忙是问道。

    “因为我爸说……所有人都知道你是他干儿子，也知道我们俩是姐弟关系，所以……哎呀……反正就是怕丢人啦！”说着，垄溪话锋一转，“哎呀，只要在一起不就好了吗？我都不在乎婚礼的事情，你还在乎什么呀？”

    杨易便道：“那不是呀！人生就这么一次不是？再说，我娶你，总得给你个名分吧？”

    谁料，垄溪回道：“你要是大张旗鼓的，你的那些后宫佳丽们还不得争风吃醋呀？”

    杨易听着，皱眉一怔：“我还有后宫佳丽么？”

    “少来啦！”垄溪回道，“现在告诉你一个秘密吧，姜P是我学姐！关于你的事情，她可是跟我说了不少！什么李淼、楚焉琪、孪婷、罗芳，等等等，她们现在都还单身呢，都在深圳等着你呢，哼！”

    “不是……这……她们……”

    “还吞吞吐吐个什么呀？你少来啦！”

    “……”