    之后，待挂了电话后，杨易不由得皱了皱怔了怔，在想，干爹刚刚的这通电话算是给他杨易提了个醒。

    事实上，他杨易也是没有那么冲动的，在没有摸清底的情况下，他杨易是不会有什么大的动作的。

    这一招，是从老领导曾鹤年那儿学来的。

    曾鹤年最擅长的就是这一手，而且是玩得出神入化的。

    就曾鹤年而言，他不管初到一个什么地方，都是在前期不会有什么动作的，都是像个老特务似的，低调的潜伏着，待摸清底了，才会开始来个绝地反击的。

    因此，他杨易也是牢记了这一招。

    就这时候，他打算洗洗睡了的时候，忽然，莫名的，付敏婷给他来了个电话。

    这可是令他杨易感觉有些意外。

    因为付敏婷都一个来月不怎么与他联系了，也不怎么理他了，这会儿，她竟是给来了个电话……

    由此，杨易便在想，也不知道会是啥事？

    就在他从武江市临走前，想见她一面都没有见上，这会儿，她想起给来电话了……

    待电话接通之后，忽然，只听见付敏婷又如同一个月前一样，柔声道：“你到了青峰市了吧？”

    杨易便道：“这会儿肯定到了。这都夜里十点多钟了不是？”

    电话那端的付敏婷听着，像是也不知道说什么是好，便是问了句：“那你现在在干嘛？”

    “打算睡了。”杨易回道，然后问了句，“你呢？”

    “我刚从电视台出来。现在正在回家的路上。突然有些想你了。”

    听得付敏婷这么的说着，杨易忍不住心想，怕是你付敏婷的那hua儿又开始痒痒了吧？又开始想要那等男女之事了吧？

    事实上，还真是她付敏婷突然有些想要那等男女激晴之事了。

    毕竟是已经有一个多月没有了不是？

    所以，突然间，她一想着曾与杨易在一起的那些激晴缠绵，不由得，她忽觉自己的那hua儿就有些湿润润的了……

    这会儿，在她想要那等男女激晴之事的时候，在她想到杨易的时候，忽然间，好像她曾经所生的那些闷气都烟消云散了似的，像是她也不想去计较那么多了似的？

    这会儿，她也不去想他不是个处了。

    这会儿，她也是不觉得自己吃亏了，也不去想她将自己的第一次给了他、而他却没有给她第一次……

    原本她所觉得的不公平，也没有了。

    这会儿，她只是在想，要是杨易能在她身边就好了，那样的话，她就可以和他开始激晴缠绵了，车震也好，她也不介意，因为她这会儿特别想要，都想自己用手去抠了。

    看来，有时候，人本身的原始之欲，是有些难以抑制的？

    而，杨易趁着她突然变得温柔了，便是忍不住问了句：“你能告诉我，在这一个多月里，你为什么突然对我那么冷漠了么？”

    忽听杨易这么的一问，电话那端的付敏婷有些辶耍若有所思的想了想，便是敷衍道：“其实……也没有什么啦。就是我突然心情不好啦。”

    听得她这么的说着，杨易便道：“那等你什么时候心情好了，我们将我们的婚事给定一下，你看如何？”

    又听得杨易提及了婚事，付敏婷忙道：“关于婚事……咱们明年再说好吗？”

    “为什么一定要等到明年呢？”

    “因为我不是说了么？我想享受一下恋爱的过程嘛。”

    杨易忙道：“那现在也享受得差不多了吧？”

    付敏婷又是说了句：“明年再说这事好吗？”

    于是，杨易也就直截了当道：“你如实说，是不是你还没有想好？还没有打算结婚呢？”

    “也没有啦。”付敏婷忙是回道，“其实我也是想要结婚了。只是……哎呀……你要我怎么跟你说呢？是这样的啦，我是想要结婚了，但是我觉得咱们俩认识的时间还是短。还有就是……我一直单身惯了，一直都是一个人生活，所以我怕……我们俩突然在一起之后，我会不习惯那种生活？还就是……你也知道的嘛，我是做主持人的嘛，如果结婚了的话，我也怕会影响到我平日的工作。还有就是……我怕我结婚的消息传出去，我的人气会直线下降？而且……电视台方面……可能也会建议我隐婚？到时候，我也怕我对外隐婚，你会不高兴，所以……”

    听得付敏婷这么的说了之后，杨易不由得皱了皱眉头，在想，照她这么说的话，他们俩这婚事还得像是马拉松一样……

    然而，如今，他杨易已经这个年纪了，实在是怕等不起了呀！

    不过想想，也能理解，毕竟再有个两年，他杨易也就三十岁了不是？

    所以现在也是该结婚了。

    而且，作为他杨易来说，现在也算是事业上升阶段，也是该结婚了。

    就省委书记何国年找他杨易谈话的时候，都提及到了他的婚事。

    只是现在处在这么一个局面，他杨易也有些苦恼呀。

    由此，他也是在想，看来付敏婷还是有些靠不住？不大保险？

    可是说要放手嘛……又有些舍不得似的？

    因为他杨易也在想，如今他这个年纪了，还真不见得能再找一个比付敏婷条件还好的女子？

    想来想去的，他忽然觉得，既然这样，那么就先拖着吧。

    反正他杨易现在也身在青峰市这边，到时候，实在想睡女人了，就搁这边找一个能打友谊赛的吧……

    随后，他杨易也就没有再说什么了，只是对电话那端的付敏婷说了句：“早点儿睡吧。”

    “……”

    这会儿，他杨易也是感觉有些困了，也累了。

    对于他来说，主要是心累。

    为啥这么说呢，因为他毕竟初到青峰市，心里自然有种无形的压力，所以他在心里也不得不担心。

    如今除了对事业的追求，还得考虑个人婚姻问题，实在是累呀。

    一会儿，待挂了电话，他也就去洗洗睡了。

    第二天，省组织部部长乔德阳和省里那几位领导，以视察的名义，顺便到青峰市各大景点去转了转……

    杨易也是跟着他们一起，去青峰市的各大景点转了转。

    当然了，还有青峰市的市委书记麦迪民等人作陪。

    对于青峰市来说，不愧为一旅游城市，因为处处都能见景。

    这个城市着实是漂亮，只是在治疗方面，貌似还稍稍欠缺一些。

    当然了，对于杨易来说，一些事情，他只是看在心里便罢。

    因为他毕竟是负责纪委工作的，所以没有必要在城市里方面指手画脚的。

    因为他也知道，要是他过分担心，麦迪民也一定不会喜欢他的。

    还有市长尤全福肯定也是会觉得他杨易管的太宽了。

    所以，他杨易也只能将一些事情闷在心里，不去点破什么。

    因为他相信，乔部长等省里的领导的眼睛也是雪亮的。

    直到第三天的上午，乔部长等省里的领导才离开青峰市，返回省城了，也就是返回武江市了。

    完事后，杨易也就回市纪委了。

    关于他的办公室什么的都收拾好了，也暂时安排了办公室秘书。

    从省城来的司机小刘也就留在青峰市了，留在这儿给杨易开车。

    这天下午，咱们杨易杨书记也就要秘书给临时安排了一下，安排与那四位市纪委的副书记开了个小型的座谈会。也算是个正式的小见面会。

    参会的，自然也就他们五位市纪委的领导。

    除了咱们杨易杨书记外，也就是邓起刚、罗国胜、刘白年、廖振郦。

    关于廖振郦，之前大致的介绍过了，也就不多提了。

    邓起刚和刘白年各自都是四十来岁的样子，因此他们俩也是野心勃勃的。

    因为他俩很清楚，要是到了这个年纪再不往前冲冲的话，怕是也就没有机会了。

    所以他们俩是一直在瞄着市纪委书记的位置。

    只是可惜，省委突然给空降了杨易过来担任市纪委书记。

    至于那个罗国胜嘛……他岁数有些大了，已经五十多岁了，已是两鬓斑白了。

    尽管如此，但他也是所野心的。

    因为他罗国胜要是不再来个最后一搏，那么对于他来说，自个的仕途生涯也就到此结束了。

    但是，他的理想是，自己的仕途巅峰怎么也得是个市委书记吧……

    因此，他也是有着野心的，也是在瞄着市纪委书记这个位置的。

    所以如今看着省委给空降了杨易过来，由此，他罗国胜的心里就倍觉得不是个滋味似的。

    尤其是在座谈会的时候，罗国胜一直在不满的瞄着杨易，心里也一直在怀疑杨易能否担任这个市纪委书记？

    可是他罗国胜也是没辙，毕竟人家杨易已经在那个位置上了，他又能咋样？

    在座谈会的时候，廖振郦则是一直在观察邓起刚、罗国胜、刘白年他们三个人的表情，在想他们三个心里都在怎么想？

    时不时的，她也会看看杨易杨书记的表情，想看看他到底有怎样的魄力？到底有何本事能担担起市纪委书记一角……