    杨易也看出来了，他的这位老领导也是有些着急赶骆支川下台的。

    事实上，曾鹤年着实是有些着急要赶骆支川下台。

    再说，这对于他曾鹤年来说，也是一个契机。

    要是错过了这个契机，那么就不知道什么时候的事情了？

    而他曾鹤年如今也是年过半百了，而他的最大心愿就是像何国年那样，到省委书记那儿打止就成了。

    也就是，他的人生目标就是，希望自己人生的政治生涯巅峰是到省委书记那儿。

    只要到了那儿，能不能进中央，他也就不想了。

    当然了，就骆支川的罪行来看，也是罪该至死的。

    所以像他骆支川这样的老蛀虫也是该除掉的。

    而这一次，杨易的想法很简单，那就是整垮骆支川就成了。

    这也是他对魏磬最好的保护。

    要是骆支川不被拖下台，那么或许魏磬还是危险的？

    或许他骆支川还会做对魏磬不利的事情？

    所以，必须将骆支川给搞掉。

    所以这晚上，杨易与他这位老领导的谈话，也是一拍即合。

    最后，曾鹤年向杨易指明了一个人，他说道：“罗志刚会帮你的，所以你大可放心好了。”

    忽听这位老领导这么的说，杨易又是一怔，忍不住问了句：“罗志刚不会就是您给安排进市公安局的吧？”

    曾鹤年笑了笑：“这就是布局。我希望你能从我这儿学到点儿什么。毕竟我也这个岁数了，能走到什么位置，还不好说？但是我知道，你杨易一定会走得比我曾鹤年远的。我也是衷心的希望你杨易走得比我曾鹤年远。”

    这倒是几句实话。

    若不是的话，他曾鹤年也是不会将他的一些本领全部教给杨易的。

    显然，杨易也知道，这位老领导着实也是位好的人生导师。

    而他曾鹤年，也着实是有能力的，懂得布局的。

    因为在他还没有进入武江市之前，就已经将自己的得力部下给说先输入到了武江市来了。

    这就是高瞻远瞩呀。

    通过这晚与老领导的交谈之后，杨易也是感觉到了，现在也不是他杨易一个人在战斗，而是有着一个团队在战斗。

    这个团队就是以曾鹤年为首的团队。

    由此可见，虽然曾鹤年现在还不是武江市的一把手，但是他已经掌握了整个武江市的格局。

    这就是独到之处呀。

    最值得佩服的就是，就目前为止，骆支川还以为是他骆支川掌握着整个武江市的格局的呢。

    实际上，已经不是了。

    由此可见，还是曾鹤年略胜一筹呀。

    此前，他骆支川跟吴忠军斗的时候，也是揪住了吴忠军的贪腐事件。

    现在，反过来，曾鹤年也是揪住了他骆支川的贪腐罪行。

    而且，曾鹤年已经不惧骆支川了。

    因为就算挑明了，他骆支川也是斗不过他曾鹤年了。

    为啥这么说呢？

    因为曾鹤年这个人一生都是清廉为政，且寡欲，所以他是没有什么把柄可以让他骆支川去揪住的。

    查贪腐，没得查。

    至于养小三，他曾鹤年还不知道小三是啥呢。

    所以，现在，他曾鹤年也是不怕挑明了。

    只是他曾鹤年的风格如此，不想与骆支川明着斗而已。

    ……

    在第二天上午市委的工作例会上，骆支川公然又是打压着曾鹤年。

    原本也没啥事，可他骆支川总是能找出点儿牵强的理由来，公然在会上说是曾鹤年不得力神马的。

    在会的人员听着，都有些抱不平了，因为大家都知道，曾鹤年才刚刚被提到市长的位置上来，而他骆支川愣是要将原市长吴忠军遗留下来的一些问题算在曾鹤年的头上。

    其实，大家都心知肚明，就是骆支川想要打压曾鹤年，所以故意找些事情来在会上说。

    说来说去的，最后他骆支川还总爱问一句：“鹤年，你觉得呢？”

    可是在这天上午市委的工作例会上，当骆支川再问这么一句的时候，曾鹤年便是回道：“我觉得这历史遗留下来的问题，我们应该遵守运行规则才是。还有，我觉得……历史遗留下来的问题太多了，包括用人不当等等等。但，在接下来的工作中，我曾鹤年会尽量的去改变这些的，包括在人事方面的调整。”

    忽听曾鹤年曾市长这么的说着，大家都惊呆了，一个个的都傻了眼，在想，这是要公然宣战了么？

    因为关于人事方面的大权可是掌握在市委书记那儿的，然而现在，曾市长竟是公然敢在会议上大谈人事改革的问题，这不就是在说他骆支川用人不当么？不就是在说他骆支川没有能力么？

    显然，就刚刚曾鹤年曾市长的那番话，在平常人听起来没什么，也觉得很温和，并没有恶意似的。

    但是在他们市委领导班子的这些人听来，那就是大有学问在的。

    俗话不是说嘛，听话听音。

    由此，骆支川可是怒了，只见他急得是满脸通红，忍不住怒视着曾鹤年，问了句：“老曾，你这话什么意思呀？！！”

    曾鹤年便是回道：“我没有什么意思呀。刚刚在坐的各位都听见了呀。我就是针对历史遗留下来的问题，实事求是的说的呀。”

    在说这番话的时候，他曾鹤年依旧是那般的温顺，不急不慢的，出言不惊。

    而他骆支川却是已经急眼得面红耳赤的……

    忽见这般情形，新提拔上来的常务副市长刘德彪忙是故作小心翼翼的言道：“骆书记，那个……”

    忽听刘德彪出声了，不料，骆支川扭头冲他怒吼了一句：“你闭嘴！！！”

    不由得，就此，刘德彪也是有些急眼了，红着两眼瞅着骆支川，问了句：“骆书记，你什么意思呀？”

    忽听刘德彪还敢这么的问，骆支川竟是直接来了句：“你不想干了呀？！！”

    谁料，刘德彪那个暴脾气呀，噌的一下，就站起了身来，伸手指着骆支川的鼻子：“你要是再敢吼一句，我抽你信不信呀？！！叫你骆书记是给你面子，别给脸不要脸！！！再说了，这儿是在开会，还是在吵架呀？！！就你这书记就这德行呀？！！再说，市委也不是你们家的，你说谁不干谁就不干呀？！！你算他妈什么东西呀？！！告诉你，姓骆的，我刘德彪可是忍你很久了，你要是再敢犯狠的话，看我抽不抽你？！！”

    “……”这一下，咱们骆支川骆书记可是有些辶耍不敢再大放厥词了……

    因为就刘德彪那五大三粗的身板，就吓着他骆支川了。

    要是他骆支川真敢再大放厥词的话，刘德彪可是真会抽他！

    别忘了，刘德彪可就是曾鹤年的人。

    如果大家还有印象的话，就能想起，刘德彪以前可就是临阳县副县长兼公安局局长。

    就他刘德彪，可也是曾鹤年一手给提拔起来的。

    如今，这骆支川对曾鹤年不敬，他刘德彪当然会急眼了。

    大家伙忽见刘德彪那个暴脾气一下就给唬住了骆支川，吓得他骆支川是没敢再吱声了，然后再瞧着他骆支川这会儿那逖儿，由此，大家伙都忍不住低头偷笑了起来，呵――

    此时此刻，骆支川可是辶恕Ⅳ芰恕⑥限瘟恕…

    只见他两颊是搴搴斓摹

    对于他骆支川来说，还是头一回出这糗呢！

    不由得，他骆支川有些后悔了，后悔自己刚刚的言行举止有些过了，否则的话，也是不会闹得自己下不来台阶不是？

    这会儿，他骆支川可是真不知道说什么是好了？

    只是心里在想，回头一定要将刘德彪给撸了！

    这时候，见得骆书记下不来台阶了，不由得，其中一名副市长苗乔韦忙是起身来，对刘德彪说道：“行了行了，老刘！坐下来吧！继续开会吧！”

    刘德彪扭头瞧了瞧苗乔韦，这才给他个面子，消气了……

    事实上，苗乔韦也是曾鹤年的人。

    而不难看出，在今天上午这例会上，就是他曾鹤年的人在会上唱双簧。

    这一唱一和的，搞得骆支川实在是尴尬呀。

    更有意思的是，常务副市长和其中两名副市长都是他曾鹤年的人，也就是说，基本上，骆支川在市委是被架空了。

    而他骆支川还不知道怎么回事呢。

    这就是曾鹤年手段的高明之处。

    他就是善于用人和布局。

    显然，他也是善于发现人才和培养人才的。

    要不是他曾鹤年培养出了这么多的人才来的话，那么谁听他的？

    谁又会在关键时刻替他曾鹤年出气呀？

    其实，像刘德彪、苗乔韦，等等等等，这些个都像是杨易一样，都是他曾鹤年的学生。

    因此，他们也都是特别的尊重曾鹤年。

    所以，在会上，骆支川老是喜欢没事找事，他们早就看不惯了，早就想要收拾他骆支川了。

    这一回，被刘德彪那么一吓唬，骆支川总算是老实了。

    因此，刘德彪又是不爽的瞧了他骆支川一眼，暗自心说，他就是欠收拾，哼！回头，还不知道谁撸谁呢，所以你骆支川个***也别太得意……