    第二天上午，咱们省委何书记召见了杨易。

    就这天上午，咱们省委何书记跟杨易他谈了整整一个上午。

    最终还是没能做通他的思想工作。

    最后没辙了，咱们省委何书记也只好言道：“那这样吧，你暂时代任一段时间青峰市市委书记吧，等王有生同志在省党校学习完毕，他就过去接替你的工作，完了之后……你该辞就辞吧，这样可以吧？”

    听得人家何书记都这么说了，杨易他也只好点头道：“成！”

    “……”

    一个月后。

    在常务副省长牛成庚和省组织部部长乔德阳的陪同下，王有生和罗志刚等同志正式前往了青峰市任命，由王有生担任青峰市市委书记一职，罗志刚担任青峰市市长一职。

    李干则是被提为了青峰市市纪委书记。

    从此，关于青峰市的领导班子格局和政局发生彻底的改变。

    而对于杨易来说，他的离去，所有人都感觉是一个遗憾！

    尽管他在青峰市只有那么半年多时间，但是却是因为他，青峰市的局面得以了彻底的扭转。

    而他这位临时代任了一个来月的市委书记，却是早已深得民心！

    在他离开青峰市的那天，成千上万的民众自发的前来送行……

    总之，街道两旁全是人群……

    其间，还有不少是标语，比方说：‘杨书记留下吧！’、‘杨书记，我们青峰市还需要您！’、‘杨书记，您永远都是我们心中的好书记！’、‘杨书记，恳请您留下！’……

    这样的场面，这样的场景，在青峰市可还是第一回见。

    由此可见，群众的眼睛都是雪亮的！

    只是可惜呀，咱们杨易杨书记却要就此告别了自己的仕途生涯。

    就此事件，可是轰动全国。

    因为各大新闻媒体都纷纷前来采访报道了此事。

    据说后来，青原省的几位重要领导，全都受到了中央方面的严厉批评，甚至是降职，说是他们没有尽职尽责，没有留下杨易同志。

    因为这样的同志，着实是不多见呀。

    反正，听说后来，中央方面还就杨易同志为何请辞一事，展开过调查。

    中央方面的意思，好像是……如果还能给请回来的话，那么就给请回来。

    当然了，关于这些，后来，杨易也是不是太清楚。

    因为毕竟他已经离开了嘛。

    还是说说他离开的时候吧……

    其实，在他离开的时候，看着这十里长街的民众们，还有那么些挽留的标语，他也是倍受感触的。

    不由得，他扭头看了看司机小刘，忍不住问了句：“小刘呀，我是不是真不应该离开宦海呀？”

    小刘也是郁郁的，回道：“您看民众们有多需要您，您就知道了！”

    “唉……”咱们杨易杨书记也只好是一声叹息，然后言道，“可是现在也没有办法了呀。我都已经请辞了，总不可能再要求留下来吧？”

    小刘便道：“您看看这十里长街的，还不够给您台阶下么？”

    “可是……这玩意……我自己怎么好开口呀？所以要走，还是走得潇洒一点儿吧！免得省委觉得是我想搞事，想要官位！”

    听得杨书记这么的说着，小刘便道：“您的意思是……只要省委的领导主动找您谈，您就愿意留下来了呗？”

    “是这意思吧。”

    “那我去帮您说吧？”小刘忙道。

    “还是算了吧！你去说跟我去说有啥区别呀？”说着，他忙是话锋一转，“你还想不想去深圳了呀？”

    “想。”小刘忙是回道。

    “既然想，那么就别说这些了。”

    “不是……那个……”小刘忙道，“杨书记，说实话，现在咱们民众就需要您这么样的一位书记！不仅仅是青峰市需要您这样的一位书记，而且全国都需要您这样的一位书记！”

    “得！我现在都请辞了，都不是什么杨书记了，你就别搁这儿拍马屁了吧！”

    “不是……那个……杨书记，我说的是……”

    “得得得！”咱们杨易杨书记忙道，“别说了！既然你想去深圳，那就啥也别说了！”

    说着，咱们杨书记又是话锋一转：“对了，说说你为什么想去深圳吧？”

    谁料，小刘竟是回道：“因为深圳离那个啥地方比较近，我想去体验那个莞式服务，就是莞式七十二式。”

    忽听这个，咱们杨易杨书记不由得猛的一怔：“啥玩意？！！莞式？！！听起来……好像蛮有趣的呵，对了，你跟说说这莞式都是咋回事……”

    “……”

    一个星期后，阳丰镇民政办。

    民政办主任忙是笑微微的双手将两个红本本递给了跟前的这对新人：“恭喜了！祝你们白头偕老！”

    这对新人便是杨易与垄溪。

    他俩领取了结婚证，出来后，待到了车上，杨易不由得扭头笑嘿嘿的说了句：“我们来车震吧？”

    垄溪竟是有些娇羞的扭捏道：“讨厌，不要啦！万一一会儿被人家看见了多不好呀？”

    谁料，杨易立马就亮出了结婚证：“我们有这个，怕啥呀？合法车震不是？”

    “讨厌！”说着，垄溪忙是话锋一转，“对了，别闹了，我肚子里可是怀着你的孩子了呢，那个……现在不能老那个了！”

    “……”

    春节过后，在飞往深圳的飞机上……

    “老公，咱们到了深圳后，有落脚处吧？”垄溪娇滴滴的说道。

    杨易则是忍不住腹黑的一笑：“怕啥，咱们不是后宫都在那边了么？还怕没有落脚的地方么？”

    “讨厌！我告诉你：白天你忙事业，我管不着，但是晚上你必须给老娘归队，否则的话，就阉了你的那个，哼！”

    见得垄溪如此，杨易则是嘿嘿的一乐：“别这样嘛。我这还想要你管后勤呢。”

    “什么后勤呀？”

    “就是……”杨易又是嘿嘿的一乐，“管那后宫佳丽们呗。”

    “你……信不信我把你从这飞机上给踹下去呀？”

    “你费尽心机才把我给推倒，现在你舍得么？”

    “讨厌啦！好啦，言归正传：那个……她们那些都是你以前的女人们，我就不计较了，但是以后，你可不许再乱招蜂引蝶了哦！”说着，垄溪又道，“我爸都说，你就曾经糟蹋过的那些女人们，都能绘制一幅美人图了，所以我可不许你再在美人图上添加其她的女人了哦！”

    而杨易却是皱眉一怔：“呃，对了，你说的美人图我想起来了。就是过年的时候，在我们村的祠堂里，就那幅仙女图，你看到了吧？”

    “就你指着那幅图跟我说，说你已经遇见了上面其中四个仙女了的那幅呀？”

    “对呀！就是那幅呀！我不是还指着其中一个给你看了吗？很像你，对吧？”

    垄溪不由得娇羞的一笑：“我才不相信你的呢！照你这么说，我垄溪也是仙女下凡呗？”

    “本来就是嘛！你说你跟画上那女子像不像吧？”

    “像是像，但是……我不相信我以前就是仙女！”

    “你信不信没事，我信了，不就行了么？”

    “那你说的其她三个分别是谁呀？”

    “周莲香、李淼、付敏婷。”

    “什么？！！你跟付敏婷还有过……”

    杨易忙是乐嘿道：“哎呀，重点不是这个！你怎么那么笨呢？我的意思是说，那画上的七位仙女我已经遇上四个了，还差三个不是？”

    “什么？！！”垄溪又是猛的一怔，“你的意思是……你还要继续寻找那三个？！！”

    杨易则是嘿嘿一乐，不回答。

    “你……”垄溪气呼呼的瞅着他，“我不踹你，我自己跳下去，总行吧？”

    “别呀！你肚子里还有一个呢！不顾大的也得顾小的不是？”

    “……”

    两个小时后，深圳机场……

    在飞机缓缓降落的时候，就只见在机场的末端那儿站着了一群艳丽的女子，她们拉着一条巨大的横幅，上面写着：后宫佳丽们欢迎亲爱的杨易前来深圳创业！

    在瞧见这么一条巨大的横幅时，杨易自个都惊呆了，心想，这可不是我提前导演好的哦！

    垄溪则是揪着杨易的耳朵下了飞机……

    忽地，那群艳丽的女子‘轰！’的一声，围堵过来……

    “扁她！她居然敢揪亲爱的耳朵！”

    “姐妹们，上！”

    “……”

    忽见这情形，杨易慌是护着垄溪，惶急道：“喂喂喂！她现在可是两个人哦！肚子里还有一小的呢！”

    这时候，姜P忙是笑微微的上前来，冲着垄溪说道：“好啦，学妹！这就是我给他搞的一个独特的欢迎仪式而已！你就不要吃醋啦！”

    谁料，这话刚落音，李淼就立马回了句：“我还吃醋呢！”

    楚焉琪也是忙道：“我也吃醋！都没有个先来后到！哼！后来者居然居上，成了大的！”

    孪婷也是忙道：“我最先认识他好不好呀？”

    “……”

    就在她们那些个女的七嘴八舌的时候，忽地，杨易的手机响了起来……

    忽听他的手机响起，随之，她们一个个都安静了下来，在她们这众目睽睽之下，杨易接通了电话：“喂，哪位？”

    “是我，付敏婷。”

    “啊？！！敏婷？！！”

    “你一惊一乍的干嘛？”说着，付敏婷话锋一转，“好啦，我就是告诉你，听说你去了深圳，我过段时间也要去深圳啦！”

    “啊？！！你……你也来？！！”

    “我过去做几期节目啦！就在那边呆个一年半载的而已！”

    “……”

    一会儿，待他挂了电话后，她们都眼瞪瞪地瞅着，异口同声的问了句：“是谁打来的电话呀？”

    见得她们如此，杨易哪里敢回答呀？

    就在这时候，手机又是响了起来……

    她们听着，又是猛的一愣……

    可杨易没辙，只好接通电话：“喂，哪位？”

    “请问是杨易同志么？”

    “我是。请你是……”

    “你好，杨易同志！我是中央组织部的常方圆同志！”

    杨易一怔：“常部长？！！可是……我不是已经辞去公职了么？！！”

    “我知道。我就是想跟你聊聊。”

    “……”