    在接下来的两天里，咱们杨易杨书记在市纪委也没有啥大动静似的，很平静。

    每天，他也就是主持一下市纪委的工作例会和日常事务什么的。

    没事的时候，他都在办公室里呆着，也不怎么出门。

    而且，表面上，看似是他在正式主持市纪委的工作了，其实，真正掌管市纪委的是，则是罗国胜。

    且，在市纪委，罗国胜的呼声也比较高。

    毕竟是老同志了嘛，根基也比较深，且他罗国胜在市纪委一直也是二把手的角色。

    所以暂时是他罗国胜在真正掌控市纪委，这也不算奇怪。

    当然了，表面上，还是他杨易在主持市纪委的工作。

    而且，罗国胜也没有公然的夺权什么的，且在每次的例会上，他也是表现得很淡定。

    邓起刚和刘白年虽然也比较的淡定，但是工作例会上，偶尔的，他们俩还是会说那么一两句怪怪的话出来。

    廖振郦毕竟是个女同志嘛，她也是主要分管后勤和办公室那一大块的，所以她基本上没有啥异常。

    但是，她野心自然也是有的。

    毕竟混在宦海，要是没有野心，是不可能的。

    再说了，谁不想当头儿呀？

    平日个，廖振郦跟刘白年的关系走得近一些。

    甚至还有人说他俩有一腿什么的。

    实际上，他俩是没有那关系的。

    在周五这天的工作例会结束后，廖振郦也就跟着刘白年去了他的办公室。

    待到了办公室，关上门，廖振郦终于是忍不住问道：“呃，老刘呀，你对新来的杨书记有啥想法没？”

    忽听廖振郦这么的问着，刘白年暗自愣了一下，然后扭头看了看她，便是回道：“我能有啥想法呀？”

    廖振郦便道：“你别扯了！就你那点儿心思，我还不知道呀？”

    刘白年这才忽地一笑，言道：“那你先说说你有啥想法没有嘛？”

    廖振郦想了想：“嗯……我觉得……他最终可能会被罗国胜给挤走？”

    刘白年则是冷冷的一笑：“那不是早晚的事情么？你也看到了，实际上，市纪委的各科室主任都听谁的了不是？”

    廖振郦忍不住微皱了一下眉宇：“我怎么感觉那个新来的杨书记蛮可怜的似的呀？被罗国胜那么的挤着，他也不吱声，你说他是咋想的呢？”

    刘白年又是一声冷笑：“我看他是骑虎难下。”

    “骑虎难下？”

    刘白年便道：“你想想嘛，他姓杨的毕竟是省委给派了的嘛。要是他这就打退堂鼓的话，多可笑呀？所以……怎么着……他也得在这儿坚持个一两个月的吧？到了那个时候，他就可以找理由和借口申请调离这儿了不是？”

    廖振郦听着，愣了愣，然后问了句：“要是他一直这么僵持着呢？”

    刘白年又是冷笑道：“估计他也没有那个胆？想必他也是知道了，原市纪委书记林国栋是怎么死的？林国栋当时不也是省委给空降下来的么？一开始，林国栋一来这儿的时候，就牛b轰轰的，想要来个新官上任三把火，可是结果呢？”

    说着，刘白年又是忍不住一声冷笑，然后言道：“不过这个姓杨的……倒是挺聪明的！因为他没有想要搞什么新官上任三把火，而且……他非常的低调！我是感觉他挺能忍的？就这事……搁谁谁也没法忍！但是他……好像是不当一回事似的，佩服呀！”

    听得这话，廖振郦又是皱了皱眉宇，然后言道：“呃，老刘呀，我觉得……要是让罗国胜上台当头的话，倒是不如……”

    没等廖振郦说完，刘白年忙道：“你的意思是……我们联合起来，帮那个姓杨的将罗国胜给踩下去？”

    廖振郦忙道：“这样不好吗？至少杨书记比罗国胜温顺多了不是？好控制不是？再说了，你想想，罗国胜是什么样的人？这你比我清楚不是？”

    听得廖振郦这么的说着，刘白年不由得皱眉好好的想了想……

    琢磨了好一阵之后，刘白年忽然言道：“但是你别忘了，邓起刚可是跟罗国胜是一伙的！他俩的实力联合起来，可是不能小觑的！而且……姓杨的……那么软弱，到时候万一是扶不起的阿斗，那不就麻烦了么？到时候……咱俩都会被踩下去不是？”

    廖振郦便道：“我们可以先去试探一下杨书记嘛！”

    “你的意思是……主动向他靠近？”

    “对呀！”

    “这个……”刘白年皱了皱眉头……

    见得刘白年如此，廖振郦忙道：“你要不好出面，我去出面就是了！”

    忽听这个，刘白年又是皱了皱眉头，然后若有所思的打量了廖振郦一眼……

    完了之后，刘白年忍不住打趣道：“呃……我说……你这娘们是不是看人家杨书记长得帅，你想把他给上了呀？”

    廖振郦忙是白了刘白年一眼：“我这儿跟你说正事呢！你扯哪儿去了呀？”

    刘白年忍不住嘿嘿的一乐，又是玩笑了一句：“我这不是说到你心坎上去了不是？”

    说着，他话锋一转：“成了，既然你这娘们瞧见杨书记就心痒痒的话，那倒是不妨去试试好了！”

    听得这话，廖振郦有些欢喜的一怔：“你同意了？”

    刘白年便道：“就咱俩这关系，我也只能成全你这娘们不是？”

    说着，刘白年不忘猥琐的说道：“对了，他们都说我和你一腿，要不咱们俩哪天……也来回真的呗？我感觉你这娘们床上的功夫一定很好！”

    廖振郦不由得两颊羞红的白了他一眼：“你滚犊子！成了，老娘走了！不跟你扯了！”

    “……”

    之后，廖振郦回到自个的办公室之后，也就忍不住抄起桌上的电话来，给杨书记去了个内线电话。

    待电话接通后，她便是直截了当道：“杨书记，我是廖振郦。”

    杨易听着，不由得一怔：“那个……你有啥事么？”

    “是这样的……不知道你这会儿方便不方便？我想呀……找你聊聊。”

    于是，杨易忙道：“那你就过来吧。我在办公室呢。”

    “……”

    随后，廖振郦也就去了杨易杨书记的办公室。

    见得廖振郦来了，杨易忙是招呼就座什么的，又亲自给沏茶什么的。

    完了之后，他笑微微的瞧着对面坐着的廖振郦，问道：“你是想跟我聊工作？”

    廖振郦察看了他一眼，然后言道：“算是工作方面的事情吧。”

    “那你不妨直说！”

    “是这样的，杨书记，有些事情……我们看着……心里不大舒服。”

    “比方说……”杨易忙道。

    “比方说罗副书记他……你懂得！想必你也知道？”

    听得这个，杨易暗自怔了一下，然后挑眼察看了廖振郦一眼，心里便是在想，她这就是挑唆事端的呗？就是想看看我杨易究竟有没有能耐呗？

    想着，他也不知道是不是罗国胜派她来的？

    于是，他便是微笑道：“罗副书记他没有怎么样呀。”

    “可是各科室的主任都听他的不是？”

    杨易则是一笑：“这没有什么呀。他毕竟是主抓具体工作的嘛。他们也是本应该听他的呀。再说了，要是我亲自去抓一些具体的事件的话，岂不是有一手抓的嫌疑么？况且……我主要也是主管人事方面的不是？”

    听得杨书记这么的说着，廖振郦不由得暗自愣了一下，忽地，她感觉……这位杨书记貌似没有她廖振郦所想象的那么简单似的？

    但具体的……她一时半会儿也说不上来？

    见得廖振郦一时没话了似的，杨易便道：“对了，你分管的那块……没有出啥岔子吧？”

    廖振郦忙道：“没有。我分管的事务都处理得还算妥当，一直都没有出啥岔子。”

    听得这个，杨易便是微微的一笑：“那就好！对了，你还有什么事情……或者是工作方面的事情跟我谈么？”

    廖振郦忙道：“暂时没有了。等有了的时候，我再找你吧。”

    “成！”杨易点了点头，不忘说道，“我希望我们能同心协力将青峰市的纪委工作抓上去！据说，青峰市纪委一直不大给力，所以……”

    听着这话，廖振郦暗自怔了一下，感觉他这话……还是有着一种领导的魄力的。

    但想想……她又感觉他还是避让罗国胜？

    而这会儿，杨易则是在想，不知道这廖振郦是不是罗国胜的人？

    就目前来说，他杨易也没有搞清人员关系，还没摸清底呢，所以自然是说话办事都特谨慎，但又不失领导的气度。

    显然，廖振郦的此番试探是很失败的。

    可能是太仓促了吧？

    因为她也没有提前准备好。

    不过……女人办事都这样的，都是想起一出是一出，没头没脑的，没有周密的计划。

    当然了，也不是所有的女人都这样。

    只能说这廖振郦就是这么样的一个女人罢了。

    之后，待出了杨书记的办公室之后，廖振郦则是在琢磨着杨书记刚刚说的那些话的意蕴……