    第二天，在省组织部副部长余圳瑛的陪同下，李干和郭晓丽这两位新成员终于于下午两点钟左右抵达青峰市。

    虽然是两位基层的同志，但是省组织部还是比较重视的，所以就安排了副部长余圳瑛陪同前往。

    由于有余副部长的陪同前往，所以青峰市市委也是当成了个事情来对待的，也是安排了一个欢迎仪式。

    关于李干，则是担任市纪委第一监察室主任。

    郭晓丽也就是咱们杨易杨书记的正式秘书了。

    经过余副部长的介绍，咱们杨易杨书记得知，郭晓丽本身就是青峰市人。

    都说青峰市是个出美女的地方，果真不假，这位郭秘书着实是生得漂亮，挺迷人的。

    自然的，咱们杨易杨书记也是欢心呐。

    关于郭晓丽，此前一直在省委的直属部门工作，所以工作经验还是有的。

    也看得出来，这位郭秘书是位干练型的女子。

    在考虑安排郭晓丽同志来担任市纪委书记秘书时，就曾考虑到了她是青峰市人，对青峰市熟知。

    这样，对杨易在青峰市的工作，自然是有帮助的。

    关于他们这两位同志到任，当晚的接风宴是由市委给安排的，且市委书记麦迪民和市长尤全福都出席了当晚的接风宴。

    自然的，他们都是给余副部长的面子。

    毕竟人家余圳瑛是省组织部副部长嘛，多多少少是要给点儿面子的。

    原本杨易是想以市纪委的名义搞个接风宴，但是市委既然安排了，那么他杨易也就不多此一举了。

    晚上的接风宴结束后，余副部长为了传达省委的意思，也就叫杨易去了她的房间，单独跟他聊了聊。

    由于这余副部长是位女性，长得又是风韵犹存的，因此，他们见得余副部长叫杨易去她房间了，总感觉他们有啥事似的……

    甚至他们一个个还有些羡慕嫉妒外加恨的，都在想，要是他们能这余副部长有一腿就好了。

    实际上，杨易可是这余副部长啥事都没有。

    两人在房间里，也就是在聊政事，和省委的意思。

    这回，余副部长告知了杨易，说是青峰市市委书记麦迪民与常务副省长牛成庚有着特殊的关系，意思就是要杨易以后在工作中注意一些，要讲究一些方式方法。

    而杨易则是在想，貌似他在三乡县工作的时候，就跟牛副省长有过接洽了。

    当时三乡县的那个谁……郎昆就是与牛副省长有着特殊的关系。

    但后来，在三乡县，他杨易也将那个郎昆给收拾得服服帖帖了不是？

    由此，他杨易也就在想，这些都不是重点，重点是要能揪出问题来……

    关于这青峰市的工作，显然，现在他杨易的心里是非常明白的，也知道重点在哪儿的。

    单纯的就牛成庚来说，他毕竟是常务副省长，很多事情、很多问题，他都是考虑得比较周全的。

    若是麦迪民真存在啥严重的违纪违法行为的话，估计牛副省长也是不会公然出面来保的？

    当然了，余副部长的意思自然不是说不能动麦迪民了，只是在提示杨易，麦迪民有着怎样的仕途背景，这对他以后在青峰市的工作自然是有着警示作用的。

    那意思就是要他杨易不要轻易的得罪麦迪民。

    就此说了说之后，余副部长又是传达了省委的指示精神，告知杨易，说是省委现在的重点就放在反腐上，要彻底的整顿一下整个青原省的党风党纪。

    就这些问题，咱们杨易杨书记与余副部长聊了大半夜。

    由此，麦迪民的心里可是就有些不大舒服了，心里在想，这余副部长啥意思呀？按理说……这谈话，也轮不到杨易不是？应该是我麦迪民不是？毕竟我麦迪民才是青峰市的市委书记不是？才能代表青峰市不是？

    但就这事而已，他麦迪民也是不好意思去找余副部长理论的，他也只能是在心里发发牢骚罢了。

    第二天上午，咱们余圳瑛余副部长就返回省城了。

    临走前，她只是在杨易的耳畔说了几句悄悄话，其他那些来送行的，她余副部长则是没有去顾及。

    他们一个个眼睁睁地瞅着，也是不知道余副部长都跟杨易说了些啥？

    送走余副部长后，麦迪民刻意朝杨易靠近过来，说了句：“杨书记，那个……去我的办公室坐会儿吧？”

    杨易听着，扭头看了看麦迪民，便道：“好呀。”

    “……”

    随后，待麦迪民将杨易给请到了自己的办公室之后，他便是有些好奇的问了句：“杨书记呀，那个……余副部长临走的时候，都跟你说了些啥呀？”

    忽听麦迪民这么的问着，杨易便是敷衍道：“哦，也没什么。就是一些关于纪委方面的事情。”

    这听得杨易这么的回答着，他麦迪民也是不好意思刨根问底的。

    事实上，杨易也知道麦迪民的目的是什么，由此，他忍不住心想，没想到这麦迪民的好奇心还挺强？

    而作为麦迪民来说，他则是在担心自己的位置，所以能不好奇么？能不想知道余副部长都跟他杨易说了些啥么？

    尤其是这回，余副部长到这儿，都没有单独跟他麦迪民谈过话。

    这种迹象，可不是什么好的迹象。

    很大程度上，令他麦迪民开始猜疑了起来，感觉省委在刻意的冷落他麦迪民了？

    要是这样的话，他麦迪民的书记位置也就不保了？

    但就目前为止，他麦迪民也找不到什么理由对杨易下手。

    因为杨易到了青峰市之后，一直都很低调，一直都没有什么大动作。

    所以这就低调的好处。

    给他麦迪民的感觉，这杨易就像是一淌水似的，怎么着都行，只要有地方流就成了。

    这可是令他麦迪民也头痛。

    像此前，林国栋吧……他则是刚毅型的，到这儿就想要给烧三把火，所以麦迪民感觉那火要烧自个门前来了，因此也就对林国栋下手了。

    一会儿，等杨易走了之后，麦迪民又是紧忙召见了郎坤鹏。

    那意思还是希望郎坤鹏尽快将杨易给公关下来。

    目前，他麦迪民还是采取得公关方式。

    可是郎坤鹏却是倍觉棘手，眉头紧皱的，问道：“要是实在公关不下来的话，咋办？”

    麦迪民听着，有些急了，便道：“我不管你采取啥办法，尽管找一女的跟姓杨的书记上回床，咱们弄点儿录像资料，明白？”

    听得麦书记这么的说着，郎坤鹏又是眉头紧皱的：“这个……那可能只有下药了？”

    麦迪民便道：“下药也成！反正先整一女的跟姓杨的书记给上了床，咱们弄了些照片也好，还是拍了些录像资料也好，至少是有把柄在咱们手了！这样的话……我就好跟他谈了！就好控制他了，明白？”

    于是，郎坤鹏便点头道：“成吧！那我就给杜晓莲搞个生日宴会吧！回头，给他们俩都下点儿药，然后将他俩给整到房间，那就……嘿嘿……那就成事了不是？”

    忽见郎坤鹏那猥琐的乐着，麦迪民可是恼道：“你别他妈乐！赶紧去办这事！”

    郎坤鹏面色一澹也只好忙道：“得！那我这就去做杜晓莲的工作吧！”

    “……”

    这天下午，咱们杨易杨书记则是在安排新秘书郭晓丽与原秘书交接工作。

    完了之后，他又是亲自去安排了李干与原第一监察室主任交接工作。

    而，这会儿，罗国胜可是有些紧张了。

    毕竟现在市纪委又新来了两名同志不是？

    这位新来的同志可都是杨易的亲信，这样一整的话，可能他罗国胜就危险了？

    尤其是杨易将秘书给换了，这可是对他罗国胜大大的不利呀。

    因为原秘书就是他罗国胜的人。

    现在换了新秘书，他罗国胜可是难以在杨易那儿窃取信息了不是？

    就这会儿，廖振郦和刘白年也是在办公室内闭门探讨新来的杨书记的动向问题……

    刘白年忍不住说道：“看来我还是低估了杨书记呀？”

    廖振郦不由得一愣：“你的意思是……新来的杨书记……还是不简单？”

    刘白年点了点头：“嗯！”

    完了之后，他刘白年便道：“你可不要小觑新来的那两名同志，那可都是他杨书记的亲信。以前他杨书记很低调，没有任何动向，但是可能就不一样了？因为以前他不相信我们中的任何一个人，所以他才那么的低调。但事实上，他所掌握的信息，可能比我们俩都要多了？”

    听得刘白年这么的说着，廖振郦像是看到了希望似的，忍不住一笑，然后言道：“那我们是不是应该抓紧行动了？”

    “嗯！”刘白年点了点头，“我们也是该主动拿出一些诚意给他看看了，否则的话……要是到时候……他直接给来个大换血的话，那我们可是也是有些无辜了！”

    趁机，廖振郦说了句：“那现在我们可以联合了么？”

    不由得，刘白年竟是玩笑似的来了句：“我还是昨天的那个条件，还是想借你的夹缝。”

    廖振郦两颊羞红的来了句：“滚！”