    忽见眼前出现了那么的一幕之后，一个个都惊呆了，傻眼了……

    就连小刘都是震惊不已的，心想不是吧？！！原来杨书记还会功夫？！！

    而，此刻，杨易则是在想，貌似我杨易很久都没有跟人交过手、打过架了吧？不过就刚刚这一脚来说，还是踹得蛮到位的，也蛮爽的，算是蛮解恨的，就这等社会残渣，跟他讲那么多道理也是没啥鸟用的……

    原本从两侧围上了的那四五个哥们是打算要上的，可是忽见杨易那一脚踹得，他们一时半会儿都不敢上了，因为他们感觉遇见了高手。

    而且，他们也在想，一般像是这等高手，是轻易不会出手的，要出手，那么就会要了对方的命的。

    就刚刚被踹飞的那个哥们，已经是个很好的例子了。

    这会儿，那个哥们坐十米开外的位置，垂着个脑袋，痛得都哑声了，半天没见动静。

    之前被打的那个女孩，这会儿瞅着杨易，见得他帮她出了气，她只有一个想法，那就是以身相许！

    因为除此之外，她也不知道该怎么报答他？

    不由得，那女孩竟是冲杨易恳求了一句：“大哥，你带我走吧！否则的话，我就不安全了！”

    忽听那女孩那么的说着，杨易不由得愣了一下，在想，这都什么情况呀？

    想着，他来回瞧了瞧两旁的那几个哥们……

    那几个哥们忽见杨易那眼神，他们一个个都有些胆怯似的……

    这时候，杨易则是冲他们几个哥们说道：“怎么着，你们几个？！！”

    忽听这话，忽地，右边最边上的那个哥们就悄然的扭身开溜了……

    忽见有人溜了，剩下的那几个哥们相互对了对眼神，然后一个个都忙是悄然的扭身开溜了，像是不想管这事了。

    见得他们这就都溜了，杨易不由得又是来回瞧了瞧，忍不住说道：“就这种废物玩意，也好意思出来混呀？”

    说着，他话锋一转，冲小刘说道：“文亮，你去叫那女孩上车吧。”

    听得杨书记这么的说着，小刘也就冲那女孩说了句：“好了，先上我们的车吧！”

    “……”

    随后，待领着那女孩一起上了车之后，小刘也就忙是驱车离开了这是非之地。

    完了之后，与那女孩一起同坐在车后座的杨易，他扭头看了看那女孩，便是问道：“刚刚……他们为什么打你呀？”

    那女孩有些羞涩的、还有些胆怯的扭头小心翼翼的看了看杨易，然后才回道：“他们……他们想要我去当那个啥小姐，我不愿意，所以他们就打我。”

    忽听这个，杨易不由得一怔，心想他们也太猖狂了吧？居然还……

    想着，他又是扭头看了看那女孩，问道：“他们是怎么要你去当那个啥小姐的呀？”

    那女孩又是愣了愣，然后回道：“是我一个姐们跟着他们在混，但是开始我不知道。这不……就今晚上……她约出来玩，然后领着我到了刚刚那附近一个啥歌厅，完了之后，我看阵势不对劲，就赶紧的，悄悄的溜出来了。但是最后还是被他们发现了。他们追赶了我一路，最后被追上了，他们也就吓唬我、骂我、打我。”

    听说这么个情况，杨易愣了一下，然后言道：“那要不要帮你报警呀？”

    那女孩忙道：“算了，不用啦。反正我现在也没事啦。以后我自己小心点儿就是了。”

    杨易不解的一怔：“为什么不报警呀？”

    “因为……听他们说……报警也没有用。”那女孩有些吞吞吐吐的回道，“因为以前……我就有个好姐们，也是像我这种情况，后来她报警了，但是后来警察来了，他们也没有怎么处理。警察就说他们是情感纠葛，他们不好插手。其实根本就不是情感纠葛。他们就是跟那些人一伙的。后来我听说，他们都有送礼，给好处费的。所以……就算是报警了，也没有什么用。虽然但是我的那个姐们被放了，但是后来没有过多久，她就莫名的死了。而且是从一家酒店的楼上摔下来死的。他们警察也介入调查了，最后说是她自杀的。反正很多人都不信了。我也不信。所以我不想死，我不要报警了。”

    听得这女孩这么的说着，杨易皱眉一怔，然后心想，这青峰市不会这么黑暗吧？

    想着，他见这女孩也不愿去报警，于是他也就问了句：“那我们送你到哪儿呀？”

    女孩忙是可怜兮兮的说道：“如果可以的话……我想跟你们回家。”

    忽听这个，杨易不由得一怔：“为什么呀？”

    “因为他们肯定还会再找我的麻烦的。”那女孩回道，“因为不是说了吗？我有个姐们是跟着他们混的。她知道我住在哪儿，所以……我怕……”

    说着，那女孩又道：“原本我们都是一个村的，都是好姐们嘛，都是一起来青峰市打工的嘛。可是哪晓得她变坏了，现在我很怕她……”

    由此，杨易不由得问了句：“你们不是青峰市人吗？”

    女孩忙是回道：“是青峰市的，但是我们下边县城的，老家在乡下农村的嘛。我们就是想来青峰市打工嘛。毕竟青峰市比我们县城要繁华嘛。”

    听得这女孩这么的说着，杨易又是看了看她，问了句：“那你……叫什么名字呀？”

    “我叫刘彩蝶。”

    杨易听着，又是皱眉愣了愣，然后便道：“要不这样……彩蝶呀，你就去给我当家佣吧？帮我干干家务活什么的。因为我工作忙，没有时间收拾家务什么的。至于工资嘛……”

    还没等他说完，那叫刘彩蝶的女孩就忙道：“我愿意！工资多少都没有关系啦！因为你是个好人嘛，你给多少就是多少啦！就算你不给，也没有关系的啦，毕竟是你刚刚救了我嘛！”

    “……”

    之后，待小刘开车进了市委的家属大院时，那叫刘彩蝶的女孩则是一愣一愣的……

    随即，她忙是扭头看了看杨易，诧异道：“你是……领导呀？！！”

    杨易淡淡的一笑，回道：“算是吧。”

    听说是，那叫刘彩蝶的女孩忙道：“那……领导，咱们青峰市这么乱，你怎么不管管呀？你怎么任由他们胡来呀？”

    杨易便道：“我会管的。只是我刚来青峰市，还不熟悉这儿呢。所以还得需要一个过程。”

    “那……”那叫刘彩蝶的女孩愣了一下，想了想，然后忙道，“对了，你不会就是那个……他们在议论的……新来的市纪委书记吧？”

    杨易便道：“我就是他们在议论的那个市纪委书记。对了，他们都怎么说我呢？”

    那叫刘彩蝶的女孩也是心直口快：“他们都在说你最终肯定会被挤走，在青峰市站不住脚！因为原来的那个市纪委书记不就是在青峰山被人弄死了吗？他们说你想着那事肯定害怕！”

    听得这个，杨易更是来了兴趣了，又道：“那他们还说了什么呢？”

    “他们还说你斗不过市委书记和市长，他们俩都是两只老狐狸了！还有，他们说市纪委的那几个副书记也可厉害了，说你太年轻了，对付不了他们！我知道的就这么多！”

    杨易忍不住一笑，然后问了句：“他们有没有说原来的市纪委书记是怎么死的呀？”

    “嗯？”那个叫刘彩蝶的女孩皱着眉宇想了想，“他们好像说是……原来的那个市纪委书记是先被人打死的，然后故意给制造出来的车祸。”

    “你说的他们都是谁呀？”

    “就是在我们餐厅里吃饭的那些个客人呀。”说着，刘彩蝶忙道，“对啦，我是在一家餐厅做服务员的嘛。平时老是听见他们那些客人在讨论嘛。”

    听得她这么的说着，杨易皱眉怔了怔，然后心里在想，看来通过她得知一些具体的东西还是很困难的？

    毕竟听她说的都是些社会的舆论。

    随后，咱们杨易杨书记领着那个叫刘彩蝶的女孩来到了他的住处后，便给她安排了一间卧室。

    他自个住的是一个大三居室，所以房间肯定有的。

    在一切都给安排妥当了之后，他也就先去洗洗睡了，毕竟他刚从武江市回来，累了，也困了。

    刘彩蝶这丫头见得他去睡去了，她则是自个坐在客厅的沙发上偷着乐，呵呵……这房子真大！我刘彩蝶没有在做梦吧？居然……住进了这大房子？还有，他还是个大领导，呵呵……

    想着，她不由得心说道，我决定了，以后就跟着他好好混，等混好了，我就要他帮我弟弟给安排个工作，哈！

    然后，她这丫头又是在想，他那么年轻就是领导了，还那么帅，也不知道他结婚没有结婚？要是他没有结婚的话……呵……我刘彩蝶不就是有机会了么？就是不知道他看不看得上我？我估计……他肯定看不上我，因为我是个乡下女孩嘛，所以……咦？对啦，实在不行的话，我就给他当小三吧，反正那么多人都可以当小三，我刘彩蝶为什么不可以呀……