    显然，往往急功近利的事情都是有些难度的。

    当然了，要是遇上了臭味相投的人，也就是一拍即合。

    只是咱们杨易杨主任不是吴市长的那个臭味相投的人。

    所以这事自然是难成。

    再说了，这可是关乎着自己一生名誉的事情，他杨易岂能就轻易的与他吴忠军吴市长来个臭味相投呢？

    但是，这会儿，吴忠军则是在想，杨易这家伙是不是嫌少了？

    想到这儿，他吴忠军也就干脆的问了句：“是不是没有达到你的预期呢？”

    忽听吴市长问了这么一句，杨易则是微微一笑：“吴市长，您言重了！刚刚我也说了，我本身就是您的下属，所以您要是有什么指示的话，不妨直说？”

    见得杨易如此，他吴忠军也是没法再说啥了似的，于是他也就看了看手表，见这儿时间挺紧的，他吴忠军还得赶回武江市去呢，于是他也只好无奈的一笑，然后又是若有所思的看了看杨易，想说句什么，但又不知从何说起了似的。

    随后，没辙了，他吴忠军也只好起身道：“那成，那就先这样吧。我还得赶回武江市呢。”

    而杨易则是提示道：“吴市长，您的那信封忘记拿了。”

    忽听他这一提示，吴忠军又是暗自一怔，忍不住心想，看来杨易这家伙还真是挺谨慎的呀？

    没辙，他吴忠军也只好迳的收起那个信封来。

    完了之后，他又是若有所思的看了看杨易，暗自在想，既然你杨易如此，那么日后你杨易也就别怪我吴忠军了……

    这就是，既然得不到，那么就得毁灭。

    所以他吴忠军在想，以后定要叫他杨易好看！

    至于玩什么手段，他吴忠军暂时还没想好，但肯定是不会放过他杨易的，肯定是要阴了他的。

    当然了，就眼下，他吴忠军也是没有那个精力，这事只能是等到往后再说了。

    之后，咱们吴忠军吴市长也就这样匆忙的走了，赶着乘坐返程飞机回武江市了。

    送走了吴市长，杨易也就往回走了，奔机场停车场那方走去了，途中，想着之前的那事、吴市长那等举动，杨易就觉得有些好笑似的，嘿……

    想想也是，堂堂的一市之长，竟是给他杨易送礼，竟是想要贿赂他杨易，这事着实是有些可笑似的。

    因为就目前来说，他杨易着实还只算是个跳梁小丑。

    应该是他杨易给他吴市长送礼才是。

    现在倒好，反过来了，成了他吴市长给他杨易送礼了。

    真是有意思呀！

    一会儿，待杨易回到车上后，坐在副驾座位上等着他的关惠琳不由得好奇的问了句：“吴市长走了吗？”

    “走了。”杨易一边回道，一边启动了车。

    关惠琳又是好奇的问了句：“那吴市长找你，究竟什么事呀？”

    杨易则是笑了笑，回道：“也没啥事。”

    听得他这么的回答着，关惠琳也就不好意思再问什么了。

    因为杨易毕竟是领导嘛，既然领导不愿透露什么，那么她关惠琳也是不能一味的刨根问底。

    之后，待杨易驱车出了停车场之后，他便是扭头冲关惠琳问道：“咱们是在这附近找家饭馆吃完午饭后再回去，还是回驻京办再吃午饭呢？”

    关惠琳听着，也就回道：“你是领导，你做主。”

    杨易听着，便是忍不住一笑，言道：“那就回驻京办再说吧。”

    “……”

    随后，杨易也就驱车回驻京办了。

    通过这回到了一回机场之后，渐渐的，杨易他对于京城的道路情况也是有所了解了。

    随着对京城渐渐的熟悉，咱们杨易杨主任忽然觉得自己竟是有点儿喜欢上这个大环境了似的。

    由此，他不由得在心里憧憬了一下，在想要是自己将来能混进中央的话，那么是不是就定居京城了？

    在回驻京办的途中，关惠琳一直没有什么话似的，像是她也不想说什么了似的。

    实际上，她多少有些黯然神伤。

    为啥这么说呢……那是因为她真的早就关注到了杨易，早就期盼能与他交往，成为他的女朋友，可是现在终于有了与他接触的机会，然后情况并非她所想象的那样。

    所以现在她得重新调整心态，以便于以后与他长此的相处在一个环境中。

    至于前晚上她和他睡了的那事，其实她倒是并不觉得有什么。

    而且那也是她心甘情愿的。

    再说了，她也是渴望能与他有些关系的。

    只是现在她在想，以后相处在驻京办这个环境中，她关惠琳是当他的临时情人呢，还是……

    反正也发生关系了，所以她关惠琳觉得充当他的临时情人也没啥的。

    毕竟她是留学归来的女子嘛，所以在这方面还是相对比较开放的。

    事实上，在她的观念中，也是不将性当做是爱的唯一。

    也就是说，这事在她看来，有时候也是一种临时的生理需求罢了，所以有感觉了，友谊赛一下也没所谓。

    所以在她与杨易谈及男女朋友关系的时候，她并没有过多的将他和她上了床的事情来做一个渲染。

    只是她在强调她的家里背景和教育背景，意思就是想告诉杨易，选择她是不会错的。

    可是哪晓得杨易并不考虑这些。

    想来想去的，她忽然觉得……反正她现在也是他的下属，那么就尽可能的服侍好他好了。

    这天，在回到驻京办时，已经是下午两点多了。

    待赶紧的去吃过午饭后，休息一会儿，也就差不多下午四点多了。

    这一天，也就基本上这么的过去了。

    由此看来，在驻京办的工作还是相对轻松的。

    晚上，垄溪给杨易来了一个电话。

    倒是也没有说什么，就是垄溪说她想他了，问他什么时候能回武江市？

    杨易则是告诉她，他刚到驻京办这边，哪能那么快回去呀？

    除非市委有特别的事务，要求他回去，他才能回去。

    听着垄溪在电话呢呢喃喃的，杨易也是有些头痛，也是不知道该跟她说什么是好？

    毕竟她算是他姐。

    而打自上回垄溪表白过后，他们的关系就一直有些暧昧。

    这主要是垄溪已经将她自个当成是了杨易的女友。

    所以每次电话的时候，她都是呢呢喃喃的。

    而杨易也不知道该如何的劝说她？

    因为在他心里，他还是将她看做是他姐。

    之后，待挂了电话之后，杨易便在想，得想个啥办法阻止垄溪不要再这样的执迷下去了才是？

    事实上，他杨易觉得自己也没有啥好的，并不是她所想象的那么优秀不是？

    为什么她就恋上了他了呢？

    这种愈来愈明显的姐弟恋关系，着实是令他杨易有些难受。

    事实上，垄溪就是有姐弟恋情节。

    她就是喜欢比自己年龄小的男生。

    因为她觉得那样的男生乖乖的，挺好的。

    而她自己也愿意像个大姐姐一样，去给予照顾、关爱。

    当然了，也还有一个原因，那就是她的生活比较闭塞。

    那就是她平时并不喜欢与外界有更多的交流什么的。

    可以说，她一直都是生活自己的小圈子里。

    而正好又及时的出现了杨易这么一个所谓的弟弟，这样一来，她的情感也就在无形的向他倾注。

    ……

    在接下来的一段时间里，杨易在驻京办的工作生活都比较的平淡。

    每天也就是一些日常事务。

    关于武江市那边发生了啥事，他基本上是不知道。

    过了差不多两个星期之后，他忽然接到了一个电话，是武江市市委书记骆支川打来的。

    待电话接通之后，骆支川便告诉他，说是明天武江市市纪委书记韦庆年会前往驻京办，要他积极配合韦书记的调查工作。

    关于韦庆年亲自来驻京办，就是前来调查关于林茂生在驻京办任职期间的账务问题的。

    显然，这次，韦庆年亲自出马，肯定是有目的的。

    肯定是对林茂生的案子来个深度调查的。

    这次陪韦庆年一同前往京城的还有市检察院院长刘保成等人。

    也就是说，针对林茂生的案子，市委已经成立了专案组。

    在专案组成立的那一刻，关于涉案的幕后操手吴忠军就深知自己在这场博弈中败阵了。

    现在，对于他吴忠军吴市长来说，可是正在惶惶不安中。

    现在他吴忠军吴市长所在考虑的问题，是投案自首，还是赶紧的潜逃？

    要是潜逃的话，那么问题立马就爆出了。

    可是投案自首，他吴忠军还是没有那个义气似的？

    毕竟他吴忠军通过自己的精心经营，好不容易才爬到武江市市长的位置上，现在连屁股都还没做热呢，就要被弄下台，多少还是有些不甘的。

    通过这次的博弈，他吴忠军这才意识到自己还是欠缺太多，手段还是不及骆支川。

    因为就连林茂生啥时候被骆支川秘密安排转移了，他吴忠军都不知道？

    所以想想，他吴忠军显得多么的拙劣？

    现在他吴忠军也不知道了林茂生被转移到何处了，所以想要来个杀人灭口都不成了，这就是他吴忠军注定会败阵……