    由于这天是周五，所以市长尤全福以周末为借口给杨易来了个电话。

    待电话接通后，尤全福就很亲和的言道：“杨书记呀，周末了，要不要咱们一起去哪儿放松放松呀？”

    忽听尤市长给来了这么一个电话，杨易忍不住暗自一怔，心想，这又是哪一出呀？

    但了想了想，这可是尤市长头一回来电，杨易也就便道：“尤市长想要去哪里放松放松呀？”

    尤全福便道：“是这样的，在长山坡那儿有一家度假酒店，还不错，要不……咱们周末就去那儿放松放松？”

    听得尤市长这么的说着，杨易故作歉意的一笑：“实在是不好意思，尤市长，我倒是想去，只是……这个周末……我想回一趟省城，所以就……”

    显然，这只是他杨易找的一个借口而已。

    尤全福听得他这么的说着，他也就忙道：“没事。那咱们就下个周末再约吧。”

    “……”

    之后，待挂了电话，杨易便是有些不解的皱眉一怔，在想，这尤全福又想搞个什么花样呢？

    虽然不知道尤全福想要搞什么花样，但是他杨易还是感觉到了，这尤全福也是想要拉拢他杨易。

    要是就此看来，那么很显然，一切都明朗了，那就是以麦迪民为首的是一派，也就是麦派。

    然后，以尤全福为首的又是一派，这便是尤派。

    一般来说，这样的两个派别也很正常。

    毕竟市委书记和市长分别为一二把手嘛，所以下边的人，自然是跟着站队就好了。

    但，由于他杨易是刚到青峰市，自然的，想要独立成一派还很艰难。

    毕竟手下没有人不是？

    一个人，也就光杆司令一个不是？

    所以他杨易现在是想扛大旗也扛不起来。

    而麦迪民和尤全福，他们两个人自然是都想拉拢杨易。

    而对于杨易自身来说，他肯定是不会被谁给拉拢的。

    毕竟他有他的原则。

    再说了，关于麦迪民和尤全福这两个人，到底是人是鬼，还不知道呢？

    但就他们俩的生活作风来看，似乎已经爆出了一些问题了。

    当然了，这些都不足为奇。

    毕竟也是没有啥有利的证据什么的。

    就个人生活作风问题，顶多也就是被教育一下。

    而且这教育，还得是省纪委来教育，他杨易是教育不上的。

    因此，就这些问题，杨易也就不想拿来做文章了。

    只是他感觉，他们俩生活作风的问题，也就爆出了一些**问题。

    但就目前来说，他杨易的目的也不是奔着这两个人来的不是？

    他可是奔着整个青峰市来的，所以总不能将精力就死耗在他们两个人身上吧？

    再说了，光就市纪委来说，他杨易还有一大堆问题待一一解决掉呢。

    首先，就市纪委的领导班子来说，就存在很大的问题。

    现在市纪委明显是各自为政，谁都不听他杨易的。

    想要解决这个问题，那么首先就得拿罗国胜开刀。

    只要打压下了罗国胜，彻底的杀住了他罗国胜的锐气，那么基本上也就镇压住了市纪委。

    至于其他的那几个都比较好搞定。

    但就现在来说，想要踩住罗国胜，几乎不大可能。

    因为总不能蛮来不是？

    工作嘛，毕竟还是要讲究方式方法的不是？

    再说了，毕竟是官场不是？

    相对还是一个文明圈子不是？

    所以总是不能动不动就靠武力来解决吧？

    所以就罗国胜这个问题来看，他杨易还得讲究策略才是。

    但，他杨易坚信，就罗国胜来说，处在这个环境中，必定会有一些贪腐行为的。

    所以在接下来，他杨易打算秘密调查罗国胜。

    也掌握一些把柄，扣住他的罗国胜的命脉再说。

    只要将罗国胜的锐气给杀住了，那么接下来的就好办了。

    但就目前来说，最大的困局就是，他杨易手下没人。

    虽然有一秘书，但这还是罗国胜给安排在他杨易身边的，岂敢信用？

    在想到这儿的时候，他杨易又是眉头紧皱的……

    正在这时候，付敏婷还捣乱似的，给来了个电话，突然中断了他的思路。

    见电话是付敏婷打来，没辙，也只好给接通了。

    其实，付敏婷也没有啥鸟事，就是说，今日个是周五了，问杨易周末能不能回一趟武江市，说是她想他了。

    听得她在电话里时而撒娇，时而柔声相求，没辙，他也只好勉为其难的答应道：“我看看吧，要是今天回不去，就明天吧。”

    “……”

    之后，待挂了电话，他忽地皱眉一怔，在想，呃？趁机回趟武江市也未必不是个好事吧？正好回去，去见见乔部长，催他要人不是？这现在搁在青峰市，我杨易手头没人，也玩不转不是？

    这么的想着，他忙是看了看时间，这会儿已经是下午四点多了，也快下班了……

    于是，他也就忙是抄起了桌上的电话来，给司机小刘去了个电话。

    待电话接通后，他便是紧忙问道：“文亮呀，你现在搁哪儿呢？”

    小刘忙是回道：“我刚回到市纪委。”

    于是，杨易也就忙道：“那你别上楼来了，因为我马上就下楼去了。对了，这会儿出发，大约什么时候能回到武江市呀？”

    “啊……杨书记，您等一下哈，我算一算哈……现在是四点半，五点半、六点半……大概在晚上九点半，十点来钟那会儿能回到武江市吧？前提是，在途中不怎么休息哦！”

    于是，他杨易也就忙道：“那成，那你等我一下。我马上下楼来。”

    “……”

    待电话一挂，按照常规，他杨易还是给罗国胜去了个内线电话，招呼了一声，意思就是说他先走一会儿，要回一趟武江市。

    罗国胜自然也只能说好的。

    随后，他杨易也就紧忙的下楼了。

    下楼后，等上到车上，他也就冲司机小刘说了句：“好了，开车吧，出发吧，回武江市。”

    “……”

    之后，待小刘驱车上路之后，也就好奇的问了句：“杨书记，您是不是有什么急事回武江市呀？”

    杨易便道：“有点儿事情要回去一趟。”

    说着，他话锋一转：“对了，我要你调查的那事，调查得怎么样了？”

    小刘愣了一下，然后回道：“我已经先后去了几家桑拿了，他们都是名为桑拿，实际则是以卖银嫖猖为主，也就是挂羊头卖狗肉。而且，好像都是有组织的？所以我怀疑……应该是有黑势力在幕后组织？应该是一个利益链条？因为我跟其中多名的小姐都聊了，问她们安全不？她们都告诉我，老板幕后有人，从来就没有被查过。所以，这幕后的人，可想而知。”

    听得小刘汇报了这情况，基本上，杨易这心里是有底了……

    于是，他也就忙道：“谢谢你了，小刘！”

    小刘忙是微笑道：“杨书记，您客气了！”

    随即，杨易又道：“对了，小刘呀，关于这事，回头等回青峰市之后，你继续深入调查这事。要深挖。不要去很多家了，死定一家就可以了，你明白？”

    小刘忙是回道：“我明白杨书记您的意思！”

    “那就成！”说着，杨易还不忘夸赞道，“你果然很厉害！乔部长说你是个能手，果然是个能手呀！”

    听着这夸赞，小刘有些不好意思的一笑，忙道：“还是杨书记思路很对。我只是按照杨书记的吩咐去办事的。”

    “……”

    随后，聊了一会儿，也就暂时的没话了，随之，杨易便是在想，关于青峰市的**问题，应该是与黄、赌、毒等有关？

    这应该都是一整个链条下来的？

    这么明目张胆的事情，青峰市市政府不可能一点儿都不知道的？

    而且，光是靠市公安局撑腰的话，要是撑不住的不是？

    所以，市委里头一定有重要角色参与了这事，也就导致了睁一只眼闭一只眼……

    想到这儿，他再想想他干爹给来的那个电话，他杨易也觉得……关于青峰市的**问题，也应该是从打击黑势力活动和打击黄、赌、毒开始？

    因为顺着这个链条一直深挖的话，想必后台的那个幕后人也就渐渐的浮出水面了？

    待有了这个思路之后，他杨易觉得，青峰市的问题也不是不能解决的。

    现在只是个时间问题。

    对于他杨易来说，目前自然是适应和过度的阶段，所以他不是很着急的。

    现在，他杨易似乎也明白了，省委可能就是希望他杨易来青峰市深挖毒瘤的？

    但现在，他杨易所缺的是人手问题。

    当然了，他杨易也知道，青峰市的问题远远不只是市区的问题，还有下边各县的问题。

    显然，这可是一项浩大的工程。

    关于这项浩大的工程，可能得需要一两年才能慢慢的治理好，扭转局面？

    虽然省委没有明确时间问题，但是省委希望的是，两年内，杨易能把青峰市的**问题都给治理得妥当了。

    当然了，省委也是知道他杨易缺人手，所以也是在给他物色搭班的人……