    二是因为他想着自己这就正式前往青峰市任职了，感觉还有些摸不着头脑似的。

    三是因为他想着青峰市原市纪委书记林国栋之死，感觉有些不安。

    四是……还有其它方面的因素。

    为了消除心里的这种紧张与忐忑，他便是扭头看向了车窗外，看着沿途的风景……

    一路上，山山水水的，感觉视野开阔，心情自然是舒畅了不少。

    对于他杨易来说，现在可就是人在途中。

    关于明天会发生啥，他也不知道？

    他只知道自己现在是正在前往青峰市的途中……

    这会儿，乔德阳乔部长也是扭头在看着车窗外，在看着沿途的风景……

    过了好一会儿之后，乔部长这才扭头去看了看杨易，见得他在扭头看着车窗外，乔部长便是问了句：“在想什么呢？”

    忽听这个，杨易暗自微怔了一下，然后，他忙是扭头看了看乔部长，微微一笑，回道：“没想什么。只是在想，是不是要到下午才能到青峰市？”

    乔部长皱眉怔了一下，然后回道：“差不多吧？要下午去了。”

    说着，乔部长忍不住话锋一转：“对了，小杨呀，你到了青峰市之后，可得防着点儿麦迪民！”

    忽听乔部长这么的说着，杨易不由得一怔：“麦迪民？他不是青峰市市委书记么？”

    “对。”乔部长点了点头，然后言道，“但你要防着点儿他就是了。”

    听得乔部长又这么的说着，杨易点头道：“好的，我知道了！”

    然后，乔部长又道：“还有，尤全福……你也要防着他一点儿。”

    杨易听着又是愣了一下，然后回道：“尤全福是青峰市市长吧？”

    “对。”乔部长又是点了点头，“但尤全福这个人……你也得防着点儿。”

    “嗯。”杨易又是点了点头。

    完了之后，乔部长若有所思的皱眉怔了怔，又道：“麦迪民与尤全福不是很合，他们两个人……平时也就是面上和，但是心里是不合的。这事，你知道就成了。”

    说着，乔部长话锋一转：“对了，你要记住，你虽然算是青峰市的三把手，但是你毕竟是青峰市的市纪委书记，是主抓青峰市全面的纪委工作的，所以不管碰到是谁，只要有违纪违法等行为，你都绝不能纵容、更是绝不能手软，明白？”

    听得这话，杨易也是感觉到了，乔部长这是话里有话……

    于是他便是点头道：“我明白了，乔部长。”

    事实上，省里早已怀疑青峰市是麦迪民和尤全福两个人在搞人治了。

    只是目前还没有确凿的证据而已，所以还不能将他们俩怎么样。

    所以省里对杨易的期望是很高的，是希望他到了青峰市有所作为的。

    之后，乔部长又道：“小杨呀，还有，你要记住，作为纪委书记，你主抓的就是纪委工作，至于别的，你可以一概不理！作为你来说，最大的政绩就是反腐倡廉的力度！省委何书记要我告诉你，这次，派你到青峰市任职，对你的期望可是很高的，所以……你自己看着办吧！”

    说着，乔部长又道：“对了，昨天……该交代的，省纪委岳书记已经交代给你了吧？”

    “嗯！”杨易点了点头。

    “那你到了青峰市之后，随时保持与省纪委岳书记的沟通吧。有啥情况，你及时汇报给岳书记就好了。”乔部长说道，“至于我……你知道，我只是负责人事安排方面的工作，所以在工作方面……我可能帮不了你什么？当然了，在人事安排方面，若是你有啥需要帮助的，可是随时给我电话。但，我希望……你不要辜负了组织上对你的期望！”

    听得乔部长这么的说着，杨易忙是点了点头：“嗯！谢谢您，乔部长！”

    完了之后，乔部长便道：“那成了，该说的，我都说了。剩下的，就看你的了！”

    “……”

    之后，到了午饭时间，途中在道边找了家餐厅，吃了顿午饭，停歇了一会儿。

    在停歇期间，省里的那几位小领导针对青峰市所存在的一些问题讨论了一番。

    杨易则是没有参与讨论，只是听着而已。

    听他们说，青峰市贪腐极为严重，说是啥办事送礼已经成为了常态化。

    也就是说，在青峰市办事不送礼的话，是办不成事情的。

    还有就是，青峰市的黑势力活动也比较的活跃。

    下边各县也都是差不多。

    听得他们这么的说着，杨易便是在想，看来青峰市的这个纪委书记不好当呀？

    乔部长似乎看出了杨易的担心，于是，乔部长也就似笑非笑的言道：“没事的，小杨，你不必过分担忧。入乡随俗就好。也就是说，你到了青峰市之后，首先得融入那个环境。工作嘛……总得一步一步的来嘛。这是有个过渡期的。所以你现在不必担心那么多，也不用去管那么多。”

    听得乔部长这么的说着，杨易皱眉想了想，然后忍不住言道：“那个……乔部长，我……可以有些要求么？”

    “那你说吧。”

    “是这样的，我觉得……是不是该给我增派那么一两名得力的助理过来呀？”

    听得这个，乔部长便道：“这个已经考虑了。为了你的安全着想，司机小刘就留在青峰市给你当司机了。放心吧，小刘是很能干的。他会是一个好司机的。还有，关于你的办公室秘书……我也正在帮你物色人选。你先到青峰市再说吧。可能……过两天就会给你派秘书过去。”

    听得乔部长这么的说着，杨易又是皱眉想了想：“那个……我还可以指定一个人被调来青峰市么？”

    忽听这个，乔部长愣了一下，然后说道：“你说个名字吧。”

    “现三乡县的公安局副局长李干，您看……可以么？”

    乔部长一怔，然后点了点头：“嗯！你的这个提议是不错，他毕竟是搞公安出身，搞纪委工作也是蛮合适的！成，这事……回头我尽快安排吧！”