    在想到要请干爹出面的时候，杨易也就在想，一会儿去买点儿礼品，晚上去看望一下干爹……

    想到这儿，他也扭头冲司机小刘说了句：“去一趟市商贸大厦。”

    完了之后，他忍不住拿起手机来，给李干去了个电话。

    待电话接通，咱们杨易杨书记便道：“准备对市委办公室主任廖常勇展开全面的外围调查！”

    “……”

    在下这个命令的时候，咱们杨易杨书记想的是通过廖常勇来间接的调查麦迪民。

    毕竟廖常勇是麦迪民的人。

    上回省里所直接介入的针对青峰市的打黑和反腐行动，多少有些马虎了，所以导致还有漏网之鱼。

    现在，他杨易就得好好来抓抓这漏网之鱼。

    按照他杨易的设想，将辞呈递交上去，走个流程，等辞呈批下来，那时候，他也正好将那几条漏网之鱼给抓着了，基本上……也就算是圆满了。

    这样的话，结束他杨易的仕途生涯，也算是一种完美了。

    然而，只是没有想到的是，看来……这个辞呈是白递交了？因为应该是不会得以批复？

    要是这样的话，那么……他杨易想要辞去公职一事……估计也是够呛了？

    之后，待过了一会儿，牛二给他打来了一个电话。

    待电话接通后，牛二便是问道：“晚上过来吃饭吗？”

    杨易想了想，回道：“晚上可能不过你那儿吃饭了？”

    “哦。”牛二应了一声，然后便道，“对了，关于你辞呈的事情……怎么着了？”

    忽听牛二这么的问着，杨易他不由得苦闷皱了皱眉头：“估计够呛？”

    “也就是……还辞不了呗？”

    “应该是这样吧？”回答着，他又是苦闷的皱了皱眉头，然后说了句，“我再想想办法吧！”

    说着，他又是忙道：“对了，即便我辞去了公职，可能也不会加入你的帝王娱乐集团？”

    “为啥呀？”

    杨易便道：“因为我想去深圳。我想要自己创建一个集团。”

    听得这个，牛二有些闷闷的皱了皱眉头，然后没辙的回道：“到时候再说吧。等你真辞了再说吧。”

    杨易则忙是说了句：“到时候……要是真是那样的话，你可得提供我前期的资金支持哦！”

    牛二很是爽快的回道：“你要是自己创业的话，我只能提供你万。”

    听得这个，杨易不由得一笑：“那就成了！李小东能提供我万，你这儿万，这就有万了，回头我叔说是能提供我万的前期创业资金，这样……加起来，就有一个亿了，估计……前期的创业资金应该够了吧？”

    “……”

    一会儿，待挂了电话之后，赶巧似的，在这个时候，他的那个姜P姐又给打来了电话。

    待电话接通后，姜P就忍不住问了句：“你还没辞么？”

    忽听这姜P姐这么的问着，杨易不由得苦闷的一笑：“不是还没辞，是还没辞成。”

    “出了什么状况了？”

    杨易也只好回道：“你应该知道，组织上的程序是很繁琐的。当初你辞的时候，辞呈递交上去，不是也等了两个月才批下来么？”

    听得他这么的说着，姜P便道：“你回头等批下来了，你给我电话吧。”

    说着，姜P话锋一转：“对啦，李淼现在也在深圳这边。她中午的时候，给我打来了一个电话，还提到你了呢。”

    杨易忙道：“我知道。她问我要你的联系方式来着。是找你投资吧？”

    “是。她要说需要万的投资。因为她在创立一个婚恋网。”

    “那你投么？”

    姜P便是回道：“当然投了。互联网行业将会是一个朝阳产业。而且，我也看好她所创立的这个婚恋网。”

    说着，姜P又是忍不住说道：“对啦，还有，孪婷现在在我的集团做事呢。还有，楚焉琪也在我的集团。所以深圳这边都快变成你的后宫佳丽，所以……”

    没等姜P说完，杨易紧忙道：“等等，那个……你说啥？！！孪婷和楚焉琪都在你的集团做事？！！”

    “对呀。”

    “那她们……”

    没等杨易问完，姜P便道：“你是不是想问她们为什么都没有跟你联系呀？”

    忽听姜P这么的问着，杨易他不由得有些不大好意思的回了句：“我是想……这么问来着。”

    姜P便道：“孪婷说……她要一辈子来遗忘你，所以她自然是不想与你联系了。楚焉琪说……她一辈子都会恨你，所以她自然是不会与你联系的。不过有意思的是，我说你可能会辞去公职，也来深圳，她们俩又是高兴不已的。”

    说着，姜P话锋一转：“好啦，暂时不跟你说这些了。你还是先将你的事情处理好了再说吧。我只是想告诉你，等你来深圳之后，绝对不会寂寞的。”

    “……”

    一会儿，待挂了电话之后，咱们杨易杨书记竟是忍不住乐了……

    这可是他很久都没有过的开心一乐了。

    因为他想着她们现在竟是全都聚集在了深圳那边，他倍觉就像是一个玩笑似的。

    那些多年都失去了联系的女孩，终于得知她们现在的去向。

    由此，更是让他下定了决心，那就是……一定要辞去公职，一定要南下深圳！

    显然，如今的他，在得知这些之后，也是没有啥心思在宦海中继续的混下去了。

    晚上，他去了省委家属大院，去看望了他干爹。

    这回给他感触颇深的就是，如今干妈不在了，家里好像冷清了不少。

    晚上在一起吃晚饭的时候，坐在对面的垄溪一直在时不时的盯着他看。

    忽地，他干爹忍不住一声悲叹，然后言道：“明年……我可能也就该退了？”

    说着，他干爹看了看垄溪，又是忍不住言道：“也不知道溪儿你何时才能有个归宿呀？现在你妈不在了，我又该退了，而你还没有一个归宿，这日子……我咋感觉……是一种煎熬了似的？我是真希望溪儿你早点儿有个归宿，我退了以后，没事逗逗外孙，也有个乐子不是？”

    说到这儿，垄厅又是忍不住扭头看了看杨易，言道：“还有你，小杨，你也是不让我省心呀！你说你现在都是副厅级干部了，也还没有成个家，多让人不省心呀？”

    听得干爹这么的说着，杨易暗自愣了一下，然后终于忍不住言道：“干爹，我……今日个向省里递交了辞呈，但是省委何书记的意思是……不予以批复，所以……这事……您看您……”

    忽听这个，垄厅不由得猛的一怔：“你说啥？！！你要……辞去公职？！！”

    “嗯！”杨易点了点头。

    “为啥？！！”

    “因为……”杨易犯难的皱了皱眉头，“因为我觉得我还是不适合为官！”

    而垄厅却是惶急道：“你知道省委何书记的意思么？！！他可是打算将你培养成他的接班人，明白？！！”

    说着，垄厅又道：“你知道中央方面的意见么？！！中央方面的意见也是要求将你作为重点苗子培养，将来……你可能就是国家的主席，明白？！！而你……居然说你要辞去公职？！！”

    尽管如此，但是杨易还是忍不住回道：“我觉得我杨易可能不是那个苗子？因为我缺乏担当，缺乏一种更大的责任感，再说，我一直都是混过来的，靠的都是运气，所以……”

    垄厅便道：“那这话你跟何书记说去吧！”

    杨易忙道：“这不是……现在我说啥，何书记都不听么？所以我这不……想要您出面去跟何书记谈谈么？”

    垄厅则是回道：“这事你叫我这么跟何书记谈？”

    “您……您不是跟何书记的关系很要好么？”

    “那这事……我垄佑天也没法开口不是？”

    这时候，垄溪终于忍不住插话道：“爸！您就帮帮他嘛！既然他都不想当什么大领导了，也不想在宦海中混下去了，为什么一定还要绑架他的人生理想和自由呢？”

    忽听垄溪这么的说着，垄厅他这才稍稍的平静下来……

    完了之后，莫名的，他看了看垄溪，又是看了看杨易，然后言道：“对了，溪儿，就你和杨易的事情……爸还是那句话，不成哦！所以……”

    忽听干爹这么的说着，杨易便道：“我知道！”

    垄溪则是撇了撇嘴，然后才心不甘情不愿的回了句：“知道了啦。”

    见得他俩如此，垄厅又是看了看他俩，然后言道：“你们俩都知道了就好！反正……关于你们俩的事情……爸可是坚决反对的！不能在一起就是不能在一起！虽然杨易只是我的干儿子，但是他在认我当干爹的时候，可是拜过天拜过地，所以……岂能做出对不起天地的事情来呢？”

    而垄溪则是忍不住嘀咕道：“那就是个仪式而已，又没有什么！再说，也可以对着天地说，他不认您当干爹了呀，真是的！”

    忽听这个，垄厅慌是瞪了女儿一眼：“你在说什么呢？！！”