    此时此刻，在另一个房间里也是热火朝天的，那就是在王庆霞的那房间里。

    这会儿已经是夜里一点多了，将近两点了，所以整个京城早已在夜空下沉睡了。

    此刻的驻京办小院内，更是万般的沉寂。

    只是时不时的有那么一声或嗯或啊的声音从某处传出，回荡在夜空中。

    激晴过后，最终累得杨易呼的一声，便是与关惠琳抱拥在了一起，貌似两人还久久的不愿分开一般。

    事后的关惠琳，脸上泛着一丝红霞，在杨易的耳畔呼哧呼哧的余喘着。

    当她再次回味一下刚刚的那番滋味时，不由得，她又是抱紧着他，像是爱之入骨似的。

    此刻，虽然是渐渐的回归于了原有的平静，但是两人却是无声胜有声，貌似都还意犹未尽似的。

    对于杨易来说，可是很久没有过这事了，所以自然是一回还不过瘾似的。

    而对于关惠琳来说，她是爱之切切的，恨不得能合二为一。

    这事后，杨易也是知道了，她也不是处了，不过对此，他也没有所谓的失望或者不失望的。

    毕竟这事，也是很正常的。

    再说了，也不是所有的女的天生就在等他杨易不是？

    所以关于她有她的过去，很正常。

    况且，他杨易觉得也就是友谊赛罢了，所以何必在意那么多呢？

    再者又说了，像她关惠琳也二十**岁了，长得又这么的漂亮，要是她还是个处的话，那就不正常了。

    至于她过去的那些事情，他杨易也是不想问及。

    因为就算是问及，也没有任何的意义不是？

    总之，一句话，只要此刻感觉有了，爽了就行。

    之后，待歇息一会儿之后，不知不觉的，两人又是啃咬上了，随之又是激狂得不行……

    貌似有种趁热打铁的感觉似的。

    就这样，两人又是开始了新一轮的激晴大战。

    这回，激战过后，杨易便是呼的一声，有些疲倦的倒下了。

    而关惠琳也是像是整个人都散架了似的，往那儿一躺，只想就那么的睡去，因为着实是太累了。

    她似乎没有想到杨易会这般的厉害，这般的给力，才两回，就要了她的命似的，搞得她都感觉有些腰酸了。

    随后，过了不一会儿，杨易也就呼呼大睡了。

    而关惠琳也是在不知不觉中熟睡了……

    第二天一早醒来，关惠琳则是慌是矜持的起身，赶紧的下床，慌里慌张的穿上衣衫，也就忙是溜出了杨易的房间。

    这会儿，杨易还没醒呢。

    有意思的是，她刚溜出杨易的房间，回到她的房间，不一会儿，胡德民就从做贼似的从王庆霞的房间溜出来了，回他的房间了。

    这就是崭新一天的开始。

    因为这天是周一嘛，又是一个新的开始。

    这天上午市委给重新下了人事任命通知，暂任杨易代任驻京办主任一职。

    关于这个通知，谁都明白，就是一个形式而已。

    不管代任也好，还是正式任命也好，反正现在杨易就是驻京办的大佬。

    只是关于原驻京办主任林茂生还没有任何的消息传出。

    在这天上午，杨易给他们几个开了个会，重申了驻京办的纪律问题，要树立一个新的驻京办形象。

    实际上，重不重申都没所谓，反正在往后的工作中，也是他杨易说了算。

    平常，要是没有特殊任务的话，基本上都没啥事，各自都是在办公室里呆着。

    当然了，各科室还是有各科室的事务要忙的。

    在这天下午，杨易管胡德民要了一份通讯录，然后他与青原省驻京办主任联络一下。

    随后，他又与其它市县的驻京办联络一下。

    算是通知一声，现在武江市的驻京办主任是他杨易了。

    在这天晚上，曾鹤年忽然给他杨易来了一个电话。

    选择在晚上给杨易来电话，那是因为下了班，他曾鹤年搁在自个的住处，所以整个人的状态也很放松，而且想聊什么，可以随意一些，不必顾虑太多。

    要是白天在办公室给他杨易电话的话，那么聊到有些话题时，可就得谨慎了。

    现在又是个非常事情，所以他曾鹤年可是不想被卷入进去。

    待电话接通之后，曾鹤年就跟杨易聊到了林茂生，在问林茂生究竟怎么回事？

    杨易也就将实情如实的告知了他曾鹤年。

    曾鹤年听了之后，则是忍不住说了句：“这事……在驻京办也算是正常，只不过是数额可能有些大了？”

    说着，曾鹤年又道：“关于驻京办的工作，你可得灵活掌握，不能掌控得太死了。该灵活变通的，还得灵活变通，明白？”

    忽听曾鹤年这么的说着，杨易有些不解的皱了皱眉头：“您的意思是……”

    曾鹤年便道：“以后你慢慢就会明白的。有些事情也是迫不得已的。打个比方说，要是骆支川骆书记去了京城的话，该怎么招待你还得怎么招待不是？但是这招待费，这账……该怎么做，就是你的问题了，明白？总之，你不能说是在账上显示是招待骆书记了。我这么说，你应该明白了吧？”

    听得他这么的说着，杨易着实是明白了，于是他也就应声道：“嗯，我差不多明白了。”

    随即，曾鹤年又是说道：“当然了，还是要控制的。不是谁去了都是骆书记那个待遇的，明白？只是这个需要灵活掌握。当然了，听你那么说，像林茂生那样做，那就太离谱了。他可能也是麻痹大意？因为一般来说，是没人去查驻京办的账的。因为这个……规矩大家都懂，都知道驻京办那边会有烂账的，所以也是不便查。而且要是查起来的话，会牵涉到很多领导的。所以基本上……都是睁一只眼闭一只眼吧。当然了，我这么说，不是支持你干一些傻事哦。总之，你明白就是了。你也千万不要成为第二个林茂生就成了。”

    又听得曾鹤年这么的说了之后，杨易基本上是明白是咋回事了……

    于是，他便是问了句：“在林茂生的问题上，我是不是有些过分呀？”

    “不。”曾鹤年回道，“这个你没有什么错。要是我的话，我也会这么做的。因为他的确是太离谱了。要说账面上有那么将将十来万不对数，这都没啥大问题的。毕竟是驻京办嘛，大家都懂得，也是容许有一定额度空间的。但是数额超过百万了的话，可就不行了。这事就难办了。所以你到哪儿不愿接任，这没有你什么事。你的做法是正确的。再说了，你也给了他林茂生缓冲的时间不是？所以在这件事情上，你不必想太多了。”

    不由得，杨易又是问了句：“那林茂生现在的情况怎么样了呀？”

    “已经引发了一场博弈。”曾鹤年回道，“不是林茂生与谁的博弈，而是市委书记和市长之间的博弈。因为林茂生是吴忠军的人。关于突然搞掉林茂生，其实就是吴忠军的意思。因为吴忠军怕事情败露。所以吴忠军肯定是从驻京办那边得到了不少的实惠，所以他心虚了。估计是林茂生跟吴忠军说，说你发现了问题，所以吴忠军就跟心虚了，所以他吴忠军也就想堵住漏洞？那么唯一的办法、也是安全的办法，那就是搞掉林茂生，将一切统统推到林茂生的身上。但是现在问题的关键是，吴忠军的瞒天过海没有成功。所以也就引发了一场博弈。”

    听得曾鹤年这么的说了之后，杨易不由得一怔，然后便是舒了一口气，完了之后，他也就说道：“照这么说的话……那就是没有我杨易啥事吧？也不能怪我杨易呗？”

    “……”

    通过这个电话，从曾鹤年那儿获取了信息之后，他杨易也就再也没有那种愧疚感了。

    因为一直来，想着林茂生的那事，他还是有些不安似的，觉得自己对不起林茂生似的。

    但是现在看来，罪魁祸首的是吴忠军吴市长。

    既然这样的话，那么他杨易也就心安了。

    ……

    现在关于骆支川与吴忠军的博弈，已经快要到了白热化阶段了。

    已经他骆支川也有把柄在吴忠军的手里。

    那就是关于魏任那事。

    魏任就是被他骆支川给人治了。

    现在，魏任还被关押着呢。

    尽管后来魏任他姐魏磬为他请过律师，但是人家律师都不敢接这个案子。

    所以魏磬的救弟行动，至今还没有成功。

    现在，关于骆支川和吴忠军可是有意思了。

    一个是要搞掉自己的女婿。

    一个是要搞掉自己的人。

    而他俩都因为这事，在相互斗智慧。

    但是，骆支川似乎还是略胜一筹，因为他避免了与吴忠军的正面冲突，而是死揪着林茂生。

    而关于他吴忠军翻起魏任那事来，他骆支川可是有合理的解释的，那就是他骆支川的女儿着实是死了，魏任着实是最大的嫌疑犯，所以他解释为警方还在侦查阶段，且他骆支川也已经向法院递交了公诉。

    所以现在不放魏任，也是合情合理的。

    这样一来，搞得他吴忠军就发不上力了……