    晚上，骆支川特意给安排了一个饭局，叫来了几位比较得力的部下，其中就有肴春田等人，这个饭局的目的就是将杨易介绍给他们都认识一下，意思是他骆支川的队伍里又添了一位虎将。

    为了给饭局活跃一下气氛，他骆支川也是将计生局的副局长牛英给请来了。

    关于牛英，这大家都是心知肚明的，她不仅是骆支川的小三，还是他骆支川手头一支交际花。

    基本上，有饭局的时候，骆支川都会叫上牛英，给活跃一下气氛。

    事实上，这个牛英长得也是着实迷人，天生一副娇媚之态，那一举一动一笑，都是那般的扎眼，都是那般的令男人心慌意乱的。

    趁着这晚的饭局，杨易也是好好的打量了牛英一番，发现这个女人着实格外的迷人，不愧为一代美人。

    尤其是她浑身所散发的那股幽幽香气，格外的醉人。

    身材也是超级的棒，浑身上下绝对的黄金搭档比例。

    杨易最喜欢看的部位，就是她那两个胸，就她的那两个饱满鼓荡的胸，给男人的感觉就是，像是一捏就能捏出水似的。

    由此，杨易便在想，看来这骆支川的审美还是不错呀，这么美的一个女人，别说他骆支川，就连他杨易都想要给上一把似的。

    而对于这晚上的饭局，肴春田并不是很满意。

    因为他见得骆支川那般的器重杨易，他感觉杨易将要替代他肴春田的位置似的？

    除此之外，肴春田也还有一些担心，担心杨易还是不大可靠。

    这晚的饭局结束之后，骆支川又与肴春田单独的聊了聊。

    事实上，骆支川最信任的还是肴春田。

    尽管杨易的能力是很强，但是他骆支川也还是有些担心的。

    所以骆支川就忍不住冲肴春田问道：“通过今晚上的饭局，你觉得杨易怎么样？”

    肴春田便是回道：“我感觉他还是不大可靠似的？”

    骆支川皱了皱眉头，想了想，然后言道：“或许他也并没有你所想象的那么复杂？当然了，我对他也还是有所戒备的。回头再看看吧，看他是怎么处理刘德彪那事的吧？”

    听得骆支川这么的说着，肴春田皱眉想了想，然后言道：“我觉得……他可能……最终还是有他的解释的？”

    “你得意思是……他不会真的去调查刘德彪？”

    “嗯。”肴春田点了点头。

    “……”

    而这会儿，也不知道怎么回事，杨易竟是与牛英一起进到了酒店的一间客房内。

    可能是晚上都喝了点儿酒，在酒精的作用下，彼此都有些不大理智了吧？

    进了房间之后，牛英就醉微微的、笑咯咯的说道：“你胆子真大，连我你都敢动，呵呵……不过，我喜欢，我喜欢大胆的男人，这样刺激，哈！”

    杨易其实只是借醉而已，因为此刻他很清醒。

    听得牛英那么的说着，杨易也是故作醉呼呼的乐嘿道：“动你怎么了？你不是女人么？女人和男人不是天生就能擦出火花来的么？”

    听得这话，牛英又是咯咯的乐着，然后问了句：“你知道我是谁的女人么？”

    杨易便道：“你之前是谁的女人，我不知道。但是今晚，你就是我杨易的女人。”

    “哈……”牛英反而是欢喜的一乐，然后或挑或逗的用手指杵了一下杨易的额头，“小样，那就看你今晚上能不能满足我了，呵！”

    杨易嘿嘿的一乐：“一会儿包你爽得飘飘欲仙的。”

    “真的还假的呀？”

    “一会儿你就知道了。”

    “呵……”牛英又是一乐，然后言道，“你们男人都这德行，事前老说自己多么多么的厉害，可是到了正式办事了，关键时刻，你们男人就掉链子了，总是那么三五几下，然后就软了，不行了，哼！”

    杨易便道：“那是因为你没有遇上我不是？”

    听得这话，闹得牛英更是心痒痒的了，于是她也就媚笑道：“那好吧，你先去冲澡吧，小样儿！”

    杨易便是来了一句：“不如一起呀？鸳鸯浴，咋样？”

    “咯――”牛英咯咯的一乐，“你还真坏呵？”

    “你也不是啥信女不是？”

    “……”

    其实，杨易的心里很明白，这就是骆支川安排牛英来试探他杨易的，所以他才那般的迎合着牛英。

    事实上，关于这晚上的饭局也好，还是现在牛英的美色之诱惑也好，都是骆支川在试探他杨易。

    就这点儿小诡计，他杨易还是看得出来的。

    他也是觉得骆支川太小瞧他杨易了。

    因为他这种试探，小孩都看得明白不是？

    至于骆支川安排牛英试探杨易，那是他骆支川想知道，杨易究竟是不是那个坏男人？

    要是他不是那个坏男人的话，那么他是绝对不会碰牛英的。

    当然了，他骆支川也是安排牛英趁机套点儿话神马的。

    在牛英看来，杨易也是蛮正人君子的，没有她牛英所想象的那么坏。

    只是没想到这到了房间之后，他可是坏的可以，竟然是张罗着一起来个鸳鸯浴。

    这，就连骆支川和她牛英在一起的时候，都没这样过。

    这一起在浴缸里洗着洗着，忽地一下，‘哗！’的一声水浪，杨易就像是一只饿狼似的，朝她牛英扑了上去……

    而牛英瞅着他的那家伙出奇的大，都有点儿吓住她了似的。

    杨易可是不管那么多，心里心想，不就是想要试探么，那好吧，那就试探吧……

    就这样，他按着牛英在浴缸里就给来了一番激晴大战。

    好是一阵折腾，用尽了所有姿势过后，最后累得杨易呼的一声，也就撒开了牛英。

    而此刻，牛英也是被折腾得够呛，累得她是气喘吁吁的，呼哧呼哧的余喘不断，好一阵都没有缓过劲来。

    之后，待她缓过劲来之后，则是倍感满足的羞看了杨易一眼，说了句：“你果然是很厉害呀！”

    忽见她那样，杨易便是乐嘿道：“再来一回？”

    忽听这话，牛英有些惊恐的愣了一下，然后忙是一声气喘，微笑道：“歇会儿吧。不行了。你这一回就弄得我的两腰都酸软了。”

    由此，杨易小有得意的一笑，然后也就没有吱声了。

    之后，待到了床上之后，牛英刚想要套话，不料，呼的一声，杨易又是朝她身上爬来了……

    这会儿，只见牛英眉宇紧蹙，像是都想求饶了。

    可是杨易哪管那么多呀，埋头就是朝她的胸啃去了……

    牛英感受着，也就忍不住似若陶醉似的微闭上了双眼，便是享受了其中……

    这会儿，她在想，死就死了，反正在那一刻，情愿死去都愿意。

    待杨易给对着她那儿给来个长枪直驱时，她不由得慌是一把抱紧他，在他耳旁啊的一声惊呼……

    在她感受着，像是杨易直捣到了她的心肝尖子上去了似的，那种爽心蚀骨的感觉真是前所未有……

    由此，她忍不住在他耳畔呢喃了一句：“你不会是牛变的吧？”

    杨易听着，小有得意的一笑，然后便是使劲的捣鼓了起来，由此，牛英慌是嗷嗷的直叫唤着……

    待好一会儿之后，**过后，杨易忽地一下倒下来，牛英则是忍不住在他耳畔说了句：“我要死了，真受不了你啦！”

    而杨易则是一笑，啥也没说。

    之后，待牛英再想要套话的时候，杨易便是呼呼大睡了。

    由此，她不由得心说道，他这个家伙真是太厉害了，幸好睡了，否则的话，怕是我牛英今晚上真要死在这儿？

    想着，最后她也不知不觉的就睡熟了。

    第二天早上，在牛英离开酒店的时候，骆支川给她打来了一个电话。

    待电话一接通，骆支川就忙是问了句：“怎么样？”

    而牛英想着昨晚上的事情，她则是两颊有些羞红起来，然后回道：“什么怎么样？”

    “昨晚上有什么收获没有？”

    “嗯……那个……”牛英更是倍觉羞臊不已的，“怎么说呢？我觉得……他没什么问题呀。”

    “那你和他……昨晚上……”骆支川又是问道……

    忽听骆支川问起了那些事来，牛英更是不好意思了，两颊羞红的回道：“那个……反正……反正我没有觉得他有什么问题啦！”

    “那他有跟你说什么没有呢？”

    牛英羞涩的想了想，然后也只好瞎编道：“他有说呀。他说想当常务副市长呀。”

    “那有在真正的调查刘德彪么？”

    “他说有。但是他很苦恼。因为他说好像难以查出刘德彪有什么问题。”

    听得牛英这么的回答着，骆支川有些郁闷了：“不是……那个……我怎么感觉你心不在焉的呀？你不会是……”

    牛英忽地有些烦了：“你到底想怎么样嘛？我牛英到底算是你的什么人嘛？还有，你承诺我的计生局局长一职，到底什么时候才能兑现嘛？”

    忽觉牛英像是变了个人似的，骆支川忽觉有些不妙了，由此，他便是问了句：“你这是……怎么了？”