    过了两天，娄善坤又给杨易来了电话，给道贺了一番。

    然后，没两天，罗正英也给来电话了，也是给道贺了一番。

    在电话里，罗正英还跟杨易开玩笑说，说是他杨易又去青峰市打头阵，回头他们都相继而去，也像是在三乡县一样，给搞它个天翻地覆的。

    听得罗正英在电话里这么玩笑的说着，杨易只是笑了笑，因为对此，他也知道只是个玩笑而已。

    再说青峰市可是比三乡县的盘子大多了，想要来个大翻天谈何容易？

    毕竟青峰市是个市级城市，下边还有七八个县呢。

    所以想要扭转青峰市的局面，可不是一朝一夕的事情。

    而且，大家都知道，青峰市那地方，距离省里又远，可是个山高皇帝远的地方，所以先别想去扭转什么局面，能在那儿呆下去就不错了。

    俗话说，山中无老虎猴子称大王。

    还有句话说，强龙不压地头蛇。

    所以到了青峰市，若是太强硬了，可能是啥事情都能发生的？

    就像是原市纪委书记林国栋的死亡事件一样，目前还在调查当中，还是一个谜呢。

    虽然这个谜团还没有解开，但是大家心里都明白是咋回事。

    所以杨易也知道，到了青峰市之后，一定要先趴着，否则的话，就倒得快。

    不过对于他杨易来说，适应环境的能力还是挺强的。

    毕竟也是经历过大世面的人嘛。

    他所担心的只是自己以前没有干过纪委工作，怕干不好。

    但通过这段时间的学习之后，他对纪委工作还是有了初步的认识了。

    至于更细更深入，可能这一个月的学习期还是不够的？

    往后可能还得多靠自学。

    但，既然组织已经这么安排了，那么他杨易也只能到了那儿之后，一边干一边学了。

    时间这东西是……说快又慢，但说慢又快。

    不知不觉的，就二十来天过去了。

    也就是说，杨易在省党校为期一个月的学习期很快就将过去了。

    想着在省党校的学习很快就要结束了，他马上就要前往青峰市了，由此，他的心里也是有些烦乱似的……

    具体咋说呢……一是担心自己到了青峰市之后肯定是会受到排挤的，二是在担心到了青峰市之后的安全问题，三是他杨易也在想着个人问题。

    毕竟这一别之后，可能就很长一段时间见不着付敏婷了？

    而想着上回和付敏婷在那个秘密庄园一别之后，就是快一个月没有了联系，他这心里也是有些不安……

    期间，他曾给付敏婷打过几次电话，但是付敏婷都没有接听，而且付敏婷也没有给他回过电话。

    想着这些，他也不知道究竟发生了什么，只是感觉自己与付敏婷的恋情可能要宣告结束了？

    两天后，周六的下午，他杨易终于又是沉不住气了，又是给付敏婷去了个电话。

    这回，付敏婷总算是接听了电话。

    待她接通电话之后，便是有些闷闷的问了句：“干什么呀？”

    杨易虽然感觉到了她不大高兴似的，但是他也只好装着厚颜无耻的乐嘿道：“我想你了呗！”

    付敏婷则是回道：“我现在在录制节目呢。”

    听得这个，没辙了，杨易也只好说了句：“那你先忙吧！”

    忽听杨易要挂电话了，不由得，她付敏婷又紧忙道：“我一会儿再打给你啦！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，杨易闷闷的皱眉一怔，便在想，究竟都怎么了？好像我杨易也没有怎么气她付敏婷吧？她为什么生气呀？

    这个问题，可是令他一时百思不解的。

    就在他想着这个问题的时候，忽然，垄溪给他来电话了。

    见垄溪又来电话了，杨易是眉头紧皱，心想她到底要干什么呀？

    待电话接通后，垄溪便是说道：“晚上我们一起吃饭吧。”

    听得这个，杨易是眉头紧皱的：“不是……那个……”

    “你吞吞吐吐的，想说什么呀？”垄溪问道。

    杨易也只好说道：“前段时间，干妈给我来电话了，说是……要我离你远点儿。她说……你就是个疯丫头，什么事都异想天开，所以干妈说要我不要理会你。所以……溪姐，那个……你还是别为难我了行吗？你也知道的，咱们俩的事情，干爹和干妈都是不同意的，极力反对的！”

    垄溪则是回道：“从反对到接受，总是需要过程的嘛。咱们不努力的试试，你怎么知道不可以呀？”

    “不是……那个……溪姐，这么跟你说吧，一直以来，你在我心目中都是一位大姐。”

    “大姐？大你个头呀？我也只大你一岁好不好呀？”

    “不是……那个……溪姐，你要我怎么跟你说呢？”

    垄溪便道：“你什么都不用说啦！我都知道的啦！你就告诉我，今晚上有没有时间吧？”

    杨易听着，也只好回了句：“没有。”

    “那明天呢？”

    “也没有。”

    “你什么意思呀？！！”垄溪忽地一声震怒。

    听得她这么一声震怒，杨易无奈道：“不是……那个……溪姐，我现在搁省党校学习呢！你也知道不是？我最近真没有时间！而且，学习结束之后，我就要立马前去青峰市了，明白？”

    听着杨易这解释之后，垄溪也只好柔声道：“那好吧，那我知道啦。那你还是好好学习吧。”

    趁机，杨易也就问了句：“那没事了？”

    垄溪回道：“暂时没事了。”

    “……”

    等电话一挂，杨易那个头痛呀，不知道该咋办是好了？

    因为尽管垄厅和垄夫人在极力反对，但是垄溪却是一直不死心。

    他杨易也是纳闷了，在想，垄溪究竟看中了他什么？为啥就揪着他不放了呢？

    他也承认垄溪甚至比付敏婷还美，但是关键是，她是他姐不是？这事……不成不是？

    事实上，要媲美的话，垄溪比付敏婷还胜一筹。

    只是垄溪不是大明星罢了，要是她是大明星的话，肯定是会力压付敏婷的。

    当然了，每个人有每个人的想法，不是每个人都想当明星的。

    垄溪就一直没有那想法，没有想当明星。

    尽管有些星探莫名的找过她，但是她一直都答应。

    垄溪的想法其实特简单，就是那种居家过日子的想法。

    但，她也有她的个性，比方说，她就是喜欢姐弟俩。

    她就是喜欢比她年纪小的男生。

    ……

    在这天晚上，老领导曾鹤年忽然给杨易来了一个电话，告知他，关于骆支川一案，下周一法院正式开庭审理。

    关于此案，由武江市人民法院审理。

    得知此消息后，杨易并没有太多的想法。

    因为他知道，骆支川必然是会被判死刑的。

    主要是影响太坏了。

    毕竟已经是利益集团性质的了，他骆支川又是为首，所以肯定是死罪。

    关于法院究竟怎么审理，他杨易不想去知道那个过程，只想知道最后的结果。

    第二天，周日的上午，骆夫人给杨易来了一个电话。

    这回，骆夫人来电，倒是也没啥事，就是她心情不好，想找个人聊聊。

    毕竟关于她丈夫骆支川一案，在周一就要开庭审理了，她的心里自然是不好受的。

    但是面对这些，面对骆夫人的电话里的倾诉，他杨易也是无能为力。

    在这天午饭过后，杨易开车回了一趟临阳县，又去看了看魏磬。

    这么长时间过去了，关于魏磬，她依旧还是那种呆呆的状态。

    为此，杨易也是不知道该咋办是好？

    他只能是给了刘影刘大姐一笔钱，要她替他好好的照顾魏磬。

    临走前，他看着魏磬那副呆呆的样子，最终，他忍不住对她说道：“对你施暴的那些坏人，全都被公安抓起来了，你不用害怕了！我以后会好好的照顾你的，你不用担心什么！我这么跟你说，你听明白了吗？听懂了吗？”

    而魏磬听着，仍是那样愣愣的、呆呆的看着他，仍是没有吱声说什么。

    见得魏磬那样，杨易也只好摇头叹息：“唉……”

    随后，等杨易要走的时候，刘影刘大姐忙是拽着他到一旁，在他耳畔问道：“那案子真的破了？那些人全抓到了？”

    杨易听着，便是告诉她：“主犯是一个叫辉子的，是武江市黑势力的人。还有四名从犯，都是辉子的手下。他们现在全都归案了。经过警方审讯，辉子交代，幕后主使人是原武江市副市长肴春田。而肴春田是原市委书记骆支川的人，也就是说，真正的幕后主使人是骆支川。”

    听得这个之后，刘大姐不由得诧异的一怔：“啊？！！怎么……怎么会这样呀？！！”

    杨易则是负重的一笑，说了句：“这就是人治的效果呗，所谓的法都掌握在掌权者的手中呗。”

    说着，杨易话锋一转：“不过，周一，关于骆支川一案就将开庭审理了，看最终是法制，还是人治？”

    刘大家一愣一愣的：“不是……那个……我还没有明白……骆支川怎么会对魏磬下如此狠手呢？”

    杨易便道：“这里、这事太复杂了。我一时半会儿也说不清。总之，魏磬现在是安全的了。没有人会再次的伤害她了。”