    听得周碧云那么的问着，咱们杨易杨书记则是一笑，回道：“不是俗话说……没有不透风的墙不是？再说，再美的女人也是有漏洞的不是？”

    听着这样的回答，周碧云竟是不由得羞臊的红了脸颊，严重鄙视的白了咱们杨书记一眼，哼……这什么书记呀？居然连这样的话都说得出口，真是的……

    而，咱们杨书记瞧着她，则是微笑道：“得了，咱们还是谈正事吧。你刚刚说……麦书记和尤市长都有在云溪庄园买豪宅是吧？”

    “是。”

    “那他们是哪栋和哪栋？”

    “麦书记的是号，八大八法嘛。尤市长是号，六六大顺。”

    “……”

    经过对周碧云的审讯，最终，终于是找到了破绽与漏洞。

    这个周碧云也是扛不住了，最终也只好一五一十的，全给抖露了。

    原本这些都是最高机密，就市委的那些个人员真不知道这些事情。

    通过周碧云所提供的信息，顺藤摸瓜，最终终于是调查出了麦迪民和尤全福的违纪违法等行为来。

    经过差不多为期近两个月的深入调查，最终查出，麦迪民在青峰市和武江市共有套房产，其中青峰市的青云旅游集团，就是麦迪民名下的产业，还有，通过职务之便，麦迪民共计贪腐金额高达数千万。

    而，尤全福也是在青峰市和武江市拥有多套房产，名下也是有着自己的家族式集团公司，贪腐金额也是上千万了。

    关于市委办公室主任廖常勇，他也是在青峰市和武江市这两地都有房产，贪腐金额也高达了数百万。

    待掌握这些资料和罪证之后，咱们杨易杨书记做了一番整理。

    由于都是外围调查，秘密进行的，所以就目前来说，他们这三位当事人还蒙在鼓里呢。

    就十一月五号这天下午，青峰市市委书记麦迪民还给咱们市纪委的杨易杨书记打来了一个电话呢。

    待电话接通后，咱们杨书记也是没露声色，依旧跟往常一样，平和的客气的言道：“请问麦书记有何指示呀？”

    麦迪民忙是微笑的回道：“指示就不敢当，就是……今日个不是周五嘛，我想呀……请杨书记一起吃顿饭，咱们一起聊聊，交流交流呗？这不是……也有很久没有交流了么？”

    听得麦迪民这么的说着，杨易便是歉意的说道：“不好意思哈，麦书记，那个……恐怕……今晚上不行？”

    “怎么？你又有啥事么？”

    “也没啥事。这不是周末了么？我还得回一趟武江市。”

    听得杨易这么的说着，麦迪民忍不住说道：“杨书记，你这可是就太不够意思了哦！我和尤市长可是邀请你很多回了哦，你都不给这个面子，真是太不够意思了哦！”

    听着麦迪民这么的说着，咱们杨易杨书记便道：“要不这样……为了弥补我的不够意思，下周我请吧！把尤市长也叫上，我们几个一起，怎么样？”

    忽听这话，麦迪民也就忙道：“那可是说好了哦！”

    “当然！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，咱们杨易杨书记便在想，回头汇报给了省里，然后下周给安排一个饭局，将麦迪民和尤全福，还有廖常勇都给请过来，完了之后，也就来个一网打尽得了？

    因为关于这些，虽然目前所掌握的资料和罪证都有了，但是毕竟牵涉到了市委书记和市长不是？

    所以还是得走个程序，向省里汇报一声。

    所以一会儿下班后，咱们杨易杨书记也就打算带着这些资料和罪证回武江市了。

    这次回武江市，总算是满满当当的了。

    当然了，这次回武江市，他杨易也还有一些别的事务需要处理。

    比方说，关于他辞呈那事……

    关于辞呈他递交上去，也有两个多月了，一直就没信儿，所以这事……他还得去活动活动，争取给批复下来。

    毕竟对于他杨易来说，按照他自己的设想，他在青峰市的工作也算是告一段落了，也可以交一张满意的答卷了。

    现在就是关于他辞呈那事……还不知道会怎么着？

    ……

    这会儿，麦迪民忍不住给尤全福去了个电话，忍不住又是郁闷道：“妈儿个巴子的！姓杨的那书记，咋就那么多事儿呀？看来……想将他和杜晓莲给整上床，还挺费事的呵？”

    听得这话，尤全福也是郁闷的皱了皱眉头，忍不住言道：“也不知道他究竟在忙个啥？按说……市纪委那边……最近……也没有啥动静不是？”

    麦迪民便是回道：“暂时就不管那些了吧！反正……郎坤鹏和马开福他们不都给判了么？也没有咱们俩啥事了不是？所以他姓杨个书记爱瞎忙就任由他忙去吧！再说，他不是也向省里递交了辞呈么？他都不想干了，估计他也不会掀起啥风浪了？我想呀……他应该就是忙着辞去公职那事？”

    说着，麦迪民话锋一转：“对了，他说下周请我们俩吃饭。我估计就是最后的晚宴了？我估计关于他辞去公职那事……可能获批了？所以他说请我们俩吃饭？”

    听得麦迪民这么的说着，这么的分析着，感觉也像是那么回事似的，不由得，尤全福这心里也是落听了，感觉放心了……

    而且，关于郎坤鹏和马开福他们也的确判了，最终他们也是没有供出他们俩来。

    想着，尤全福便道：“那成吧，那就这样吧。”

    “……”

    之后，待挂了电话后，廖常勇忽然给麦迪民打来了一个电话。

    待电话接通，廖常勇言道：“麦书记，有个事……我一直没有跟您说，你就是关于周碧云她……前段时间失踪了一个星期，后来又突然出现了。我问她去哪里了，她说是去武江市玩了一个星期，这里会不会有什么问题呀？”

    听得廖常勇这么的说着，麦迪民则是大意的回道：“应该不会有啥问题吧？就算是有问题，我觉得……也可能是周碧云她……她又在外面养了汉子吧？”

    忽听这话，廖常勇可就不是个滋味了。

    因为要是真是那样的话，那么就说明了周碧云给他廖常勇戴绿帽子了不是？

    想着这个，廖常勇心里便是一股恼火……

    但是他也不好意思冲麦书记说什么，便只好说了句：“那……那就没事了，麦书记。”

    “……”

    这会儿，咱们杨易杨书记已经在去武江市的途中了。

    当他扭头看着自个的司机小刘，心里不由得升腾起了一股惆怅来……

    因为他心里在想，或许他杨易很快就将辞官不干了，所以面对自己的这么好的部下，感觉有些过意不去的似的？

    因此，他忍不住言道：“文亮呀，你有没有过……哪天辞职不干了呀？我的意思是说……你要去追求……另外的一种人生？”

    听得杨书记这么的问着，小刘有些不好意思的一笑，然后如实回道：“曾经有想过南下。因为我的那些战友退伍后，在那边都混得不错。有的都有自己的公司了。但是……在遇到杨书记您之后，我就没有那种想法了。我只想呆在杨书记身边就好了。”

    咱们杨易杨书记听着，欣然的一笑，然后言道：“如果一天，我突然想辞官不干了，想要去创业什么的，你会跟着我吗？”

    忽听这个，小刘不由得一怔，忙是扭头看了看杨书记：“您……您不是好好的么？很快……您就将是青峰市市委书记了，正厅级干部了不是？”

    咱们杨易杨书记便是淡然的一笑：“这些……也不是那么的重要。你还是先回答我吧。我也只是说如果不是？”

    听得杨书记这么的说着，小刘便道：“只能您肯带着我，您说去哪儿，我就跟您去哪儿！”

    “当真？”

    “当真！”

    由此，咱们杨书记不由得欣然的一笑：“嘿……”

    完了之后，他便是问了句：“你觉得李干担任青峰市市纪委书记，怎么样？”

    小刘忙是回道：“他完全得到了您的真传，没有问题呀！”

    由此，咱们杨易杨书记半似微笑的说道：“那得，回头……关于青峰市市纪委的这个摊子……就交给他吧！”

    这时候，小刘不由得一愣：“呃？杨书记……我咋……突然感觉……您怪怪的呀？您是不是有什么心事呀？”

    忽听小刘这么的问着，杨易便道：“也没有什么心事，就是觉得工作太累了，想歇一歇了。”

    说着，咱们杨书记不忘打趣道：“你也看到了，这工作一直都是忙里忙外的，这儿奔波那儿奔波的，搞得一点儿那个啥兴趣都没有了，我说的就是咱们男人的那种本能之欲，你懂得！”

    “嘿――”小刘忍不住捧腹一乐，然后有些不好意思的乐嘿道，“您说的也是！确实是够累的！就这一天，我给您开车，我算了一下，平均每天都有行走两三百公里左右，所以……确实是挺累的！”