    在杨易回驻京办之前，便是见了付敏婷一面。

    毕竟他俩也是确立了关系，彼此已经是男女朋友关系了，也正式交往了，所以关于他的事情，也是应该让付敏婷知道一些的。

    由于付敏婷毕竟是大明星嘛，所以见面的时候，自然约的地方都比较的隐秘。

    约的是在一家酒店的客房见的面。

    这见面之后，付敏婷得知杨易要走了，她自然是不舍，也就与他疯狂的缠绵了一番。

    现在她作为他的女朋友，也是放开了，这一激晴缠绵是什么姿势都用上了。

    毕竟这一别之后，又不知道什么时候再见面了？

    所以，两人是接连做了两三回才罢休。

    第二天，杨易在前往驻京办时，刚到江新机场，莫名的，魏磬给他来了个电话。

    如今，魏磬为了弟弟魏任那事，可是几近崩溃。

    在电话接通之后，魏磬又是在求杨易，求他帮帮她弟弟。

    杨易则是告诉她，关于她弟弟那事，他杨易是真的无能为力。

    事实上，他杨易也是没啥办法的。

    再说，他杨易也是绝对不会去过问那事的。

    毕竟魏任是一心想要搞他杨易不是？

    所以他杨易怎么还可能去帮他魏任呢？

    不给一脚踩死，已经算是对得起他魏任了。

    由于救弟弟无望，魏磬也是无助，又是跟杨易谈及了感情方面的事情。

    就此，杨易倒是也没有说什么，只是觉得他们俩已经不可能了。

    之后，在挂了电话之后，他都是蛮同情魏磬的。

    但是关于他们姐弟俩的事情，他杨易也觉得，那也是自作的。

    就拿魏任来说，那绝对是自作聪明。

    他魏任也不想想，想报复杨易也就算了，非得想要将人家骆支川骆书记拉下水，那不是找死么？

    也真是不看自己几斤几两。

    尤其是他魏任在处理与骆莎莎的关系的时候，就是一个败笔。

    再到他魏任处理与骆支川的关系时，更是一个败笔。

    所以他的后果只有一个，那就是作死。

    ……

    之后，在杨易回到京城、回到驻京办之后的一段时间里，基本上都是太平的度过。

    因为驻京办本身也就事少。

    差不多，两个星期后，魏磬忽然给他打来了一个电话，说弟弟死了。

    忽听这一消息，杨易也是有些震惊，但他心里明白是咋回事，他没想到骆支川会那么的狠。

    但为了让魏磬感觉好受一些，他也只好假装关心的问道：“这么会这样？！！”

    电话那端的魏磬啜泣道：“我也不知道？市公安局给的解释是我弟弟自杀身亡。还有什么法医的鉴定。但我始终都不相信我弟弟会自杀。”

    听得魏磬这么的说着，这也是他杨易猜测到的结果，因为他就知道，最后拖来拖去的，就会搞成这样的。

    随之，电话那端的魏磬哭诉道：“你能帮帮我么？！！”

    杨易听着，皱眉一怔：“你要我这么帮你？”

    “帮我弟弟申冤！！！”

    听得这话，杨易又是皱眉一怔，心里在想，这事……他杨易怎么帮？

    再说了，他杨易也知道，既然这事市公安局那边已经有了解释，那么这个解释绝对是天衣无缝的，绝对是找不出任何破绽的。

    所以他杨易怎么办？

    难道还要他杨易去替魏任报仇，弄死骆支川么？

    这事，他杨易可是不会干的！

    无奈之下，他也只好是同情的皱眉道：“魏磬，你听我说，就这事……就算你申冤也没用的！再说，你有什么可疑的证据么？还有，你将事情的来龙去脉说清楚么？而且，既然他们市公安局那边有了解释，那么想必你也知道的，绝对是天衣无缝的，绝对是没有破绽的！我想……你应该也知道，什么叫做人治？这就是人治的结果！”

    电话那端的魏磬听着，忽地像是发了疯似的哭嚷道：“我不管、我不管、我不管！！！总之，我一定是要我替我弟弟申冤的！！！我弟弟就是冤死的！！！你杨易不帮我，我自己来！！！我魏磬就算是不要工作了，也是会为我弟弟申冤到底的！！！”

    忽听电话那端的魏磬这样，就像是疯了似的，要一条道走到黑，由此，杨易忙道：“你别这样好吗？就你这样，没等申冤呢，怕是连你自己也挂了？”

    “那你说我该怎么办？！！”

    没辙了，杨易便道：“这样吧，你先冷静！回头……我看看，看有什么办法没有？”

    “……”

    之后，通过杨易好说歹说的，最终，魏磬终于是稍稍的消停了一些。

    完了之后，待挂了电话，杨易也是为这事倍感同情。

    这一晚，闹得他杨易也是没有睡好。

    毕竟，不管怎么说，他杨易与魏磬多多少少还是有情分在的。

    所以现在出了这事，他杨易还是很同情的。

    这一晚，他也在想，想要怎么搞垮骆支川？

    在想这事的时候，他杨易是这么想的，就算是看在魏磬的份上好了？

    毕竟他杨易的的确确也曾与魏磬到了要谈婚论嫁的地步了。

    而且，就魏任的事情来说，或许魏任的确该死，但是骆支川的手段未必太过卑劣了？

    想到这儿，他杨易便是在想，或许下一个魏任就是他杨易？

    这一夜未眠之后，第二天一早，他的手机又响了起来……

    待他拿起手机一看，忽见是魏磬，他也就忙是接通了电话：“喂，磬儿。”

    然而电话那端的一个女子说道：“我不是魏磬。我是魏磬的同事。魏磬她已经疯了。”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“她……怎么了？！！”

    “我也不知道怎么了？我现在还心有余悸呢！就是昨晚上忽然来了几个男的，他们……他们把……把魏磬给轮j了！他们一边按着魏磬强行做那事，一边还有说啥让她还申冤，就一直那么的说着，完了之后，魏磬彻底的疯了，现在……”

    没等对方那女子说话，杨易便是忽地暴怒了起来：“卧槽！！！那群王八蛋！！！也太欺负人了吧？！！妈的……”

    暴怒过后，他又立马冷静了下来，沉静的想了想，然后忙道：“那个……同事，这样，麻烦你尽快将魏磬转移到一个安全的地方！我可能在今天下午就会赶回临阳县，到时候我联系你！麻烦了！拜托了！”

    “……”

    随后，待挂了电话，杨易就立马给曾鹤年去了个电话，说了句：“我要回武江市！”

    电话那端的曾鹤年听着一愣，然后忙道：“怎么了？什么情况？这事……你怎么不跟骆书记说呢？”

    杨易便道：“我回去，就是要他死！”

    电话那端的曾鹤年猛的一怔：“这……等等，这事……你先别太张扬了！你还是先跟我说说，到底怎么回事？”

    于是，杨易便道：“魏任死了！魏磬被人轮j了，然后疯了！您说，我杨易是不是该要骆支川死？”

    忽听是这事，曾鹤年忙道：“那你也要冷静些，明白？在他没死之前，他还是骆书记，明白？”

    听得老领导这么的说着，杨易自然是明白了，于是他也就说了句：“这次，我可能要您的帮助？”

    曾鹤年忙道：“就咱俩还说啥？但，你记住了，关于你想要回武江市这事，你还是向骆支川说，明白？毕竟他是负责人事的，我只是负责政务方面的工作，明白？还有，切记，还要与他保持着原来的那种关系！要在他彻底倒下的那一刻，你再告诉他，我杨易这次回来，就是要死你的！明白了？”

    “……”

    听了老领导的话之后，杨易便是尽可能的调整着自己，尽可能将心中的愤怒收藏起来。

    待平静下来之后，他这才给骆支川去了个电话，待电话接通之后，他便是若无其事的言道：“骆书记，我想……跟您说个事。”

    电话那端的骆支川听着，便是微笑道：“你说吧，我听着呢！”

    “那个……就是……我突然觉得……驻京办这边太闲了，我想……还是回武江市吧。”

    听得杨易这么的说着，骆支川不由得得意的一笑：“现在想通了吧？呵！那成，这事……我会尽快做出安排！”

    “那谢谢您了哈，骆书记！”

    “……”

    完了之后，杨易去找了一趟联络科的胡德民，要他这两天临时负责一下驻京办的事务。

    他也没有告诉胡德民，他要干嘛去，只是说是他这两天要去京城的周边游玩一下。

    待将驻京办这边的工作安排妥当之后，他杨易也就连忙赶往了机场。

    也就是说，他要秘密回武江市。

    就像是他的老领导说的那样，在事情没成之前，不要引起对方的任何怀疑。

    显然，他这次秘密回武江市的目的很简单，那就是尽快将魏磬安排好，不能让魏磬再受到二次伤害了。

    对于那些畜生来说，可是啥事都干得出来的，也有可能对魏磬造成二次伤害。

    所以他杨易得尽快赶回临阳县。

    当然了，他也是要顺便了解一下具体情况的……