    第二天一早醒来后，杨易发现周莲香已经不在房间了，不知道她什么时候走了？

    当他下楼后，见得牛二在一楼的大厅内，他也就忍不住问了句：“周莲香呢？”

    牛二便是回道：“她已经走了。”

    听得牛二这么的回答着，他愣了一下，然后也就没再问什么了。

    等过了一会儿，早饭后，他也走了。

    只是在走的时候，他还不忘回味一下昨晚上与周莲香的激晴缠绵……

    此刻，他也知道，或许这就是他与周莲香的最好结局了？

    完了之后，他也就暂且搁浅了这事。

    因为接下来，他也还有很多事务需要处理。

    这天上午，他又去监狱探望了罗国胜，告诉他，关于麦迪民和尤全福的末日也到了。

    在听得这些之后，罗国胜非常的感激。

    之后，待罗国胜得知他已经决定要辞去公职一事，罗国胜多少感觉有些遗憾。

    但，这事，他罗国胜也是不好说什么。

    毕竟每个人有每个人的想法，所以他杨易想要重新换一种活法，他罗国胜又能说什么呢？

    探监出来后，杨易便是去看望了老领导曾鹤年。

    关于他愣是要辞去公职一事，曾鹤年也听说了，所以就此事，他曾鹤年也是不好再说什么了。

    只是曾鹤年倍感惋惜！

    毕竟，这是他曾鹤年所培养出来的一位奇才不是？

    然而如今这位奇才竟是弃官从商了，由此，唯有惋惜！

    这天下午，在杨易回青峰市的途中，省纪委书记岳广庆给他来了个电话，说是省纪委派去协助他的人，明天下午就能到青峰市。

    意思就是说，明天晚上就可以行动了。

    ……

    第二天，周一，又是一个新的开始。

    在这天上午，杨易他按时参加了市委的工作例会。

    趁着例会结束的时候，他便是跟市委书记麦迪民和市长尤全福招呼了一声，说是晚上他杨易请客吃饭。

    完了之后，他也顺便跟市委办公室主任廖常勇说了一声，也邀请了他。

    虽然他们三位都不明白杨易的目的是什么，但是他们还是高兴的。

    因为在他们看来，应该是他姓杨的书记想与他们融和了？

    毕竟为了工作，也是该重新的沟通，改善这青峰市市委领导班子的局面了。

    只是他们三位怎么也没有想到，今晚上是他们的末日了。

    在这天下午，省纪委派来协助杨易的人员秘密的抵达了青峰市。

    完了之后，他们开了个碰头会，做了一番部署工作。

    晚上宴请的地点是在青峰大酒店五楼餐厅的号包间。

    关于行动组的人员早已潜伏在了号包间和号包间里，可以说是两面夹击。

    就这天晚上七点钟，麦迪民和尤全福，还有廖常勇，他们三位如约，准时的抵达了宴请地点。

    待他们三位进入号包间之后，行动组的人员就立马从号包间和包间涌出……

    随即，‘蓬！’的一声，号包间的门被推开，只见咱们市纪委的杨易杨书记领着一队人马涌进了号包间……

    这时候，忽见这情况，麦迪民和尤全福，还有廖常勇顿时就傻眼了……

    他们三个可是顿时就惊呆呆的，像是遭遇雷劈了似的，瞬息间，一个个都懵了似的。

    与杨易一同领着人马涌进号包间的是省纪委副书记曾文硌。

    过了一会儿，待麦迪民稍稍的愣过神来，他便是忍不住问了句：“杨书记，你这是……啥意思呀？”

    杨易便是一笑：“这不已经很明显了么？还需要解释吗？”

    麦迪民便是问了句：“我触犯了什么？”

    杨易又是那样的一笑，回道：“原市纪委书记林国栋他托梦给我了，说是他死得很冤，说是青峰市最大的黑势力头目其实就是您麦迪民麦书记，所以我想……有这么多的解释已经够了吧？”

    忽地，省纪委副书记曾文硌便冲杨易说道：“成了，别跟他们废话了。都给带走吧。”

    听得曾文硌曾副书记这么的说了，于是，杨易也就一声令下：“将他们三个带走！”

    忽听这个，尤全福惶急道：“不是……这里……还有我啥事咋地？林国栋是麦迪民给弄死的，跟我有啥关系呀？”

    曾文硌曾副书记便道：“你以为你在外资银行存款，我们就查不到了是吧？你以为你在武江市购置房产，我们就不知道了是吧？”

    “……”尤全福顿时傻眼了，无语了……

    忽见尤全福那样，廖常勇也就干脆不吱声了，因为他廖常勇也是知道自己所犯的那些错的。

    只是，他廖常勇忍不住在麦迪民的耳畔说了句：“我们啥时候被调查了呀，咋一点儿动静都没有呀？”

    麦迪民听着，万般郁恼的斜眼瞪了杨易一眼，然后在廖常勇的耳畔回了句：“我们都低估了他呀，就认倒霉吧！”

    “……”

    这会儿，省城，省委何书记家，书房内。

    杨易他干爹垄佑天正在与何书记一边品茶，一边聊着……

    聊来聊去的，何国年何书记皱眉道：“佑天呀，这事……你觉得……这个时候我们放手杨易同志……合适么？”

    垄佑天只好是逍Φ溃骸拔乙仓道您的心思！但是……现在不是……杨易他的心已经不在宦海中了么？”

    何书记又是皱了皱眉头：“我就纳闷了？你说这……杨易他都在琢磨啥呢？这么好的前景，他愣是要放弃？你想想，多少人想得到这样的机会呀？不说别的，就垄佑天也应该有想过吧？所以……”

    垄佑天仍是只好逍Φ溃骸罢獠弧…我也想不明白么？”

    “那你的意思是……”

    “我觉得……既然他的心已经不在宦海了，那么还是放任吧？您觉得呢？”

    何书记又是皱了皱眉头：“我得再想想！我还是想找他好好的谈一次！”

    “……”

    第二天，关于青峰市，暂时由省纪委副书记曾文硌在这儿临时主持市委的全面工作。

    毕竟关于青峰市的市委书记和市长全都挂了不是？

    总得有人在这儿掌舵吧？

    所以省委也就做了临时的决定，暂时由曾文硌同志在青峰市主持全面工作。

    事实上，按照省委的意思，要重新任命杨易担任青峰市市委书记的。

    但是现在他在请辞，所以省委一时也不好安排。

    而对于杨易来说，他这会儿可是真没有心思在宦海中了。

    在这天下午，省委何书记亲自给他杨易打来了一个电话，说是要他明天上午到省委去见他。

    由于路途遥远，明天上午肯定赶不上，所以在这天下午，杨易他也就出发了，前往省城了。

    途中，莫名的，杜可薇给他杨易打来了一个电话。

    待电话接通后，杨易听说是杜可薇，他当时都惊呆了……

    过了好一会儿之后，他才愣过神来，问了句：“你是杜可薇？！！”

    “噢――yes！我就是杜可薇呀！”说着，杜可薇还不忘一乐，“呵……你是不是没有想到呀？”

    杨易忍不住惊喜的一笑：“确实没有想到！”

    “那我就还告诉你一个好消息吧！”电话那端的杜可薇开心道，“我现在在深圳！以后，我可能都在这边工作？因为是我们公司派我过来的！也就是大中华地区的办事处！以后我都在这儿工作，呵！”

    说着，杜可薇话锋一转：“对啦，我现在离你这么近了，你是不是该考虑来看看我呢？”

    杨易听着，忍不住欢喜的一笑：“你等着吧！过不久，我就会来看你了！”

    “噢――此话当真？！！”

    “……”

    之后，待挂了电话之后，咱们杨易杨书记忍不住嘿嘿的一乐，然后心想，格老子的，这么看来……深圳还真是成了我杨易的后花园了呵？没想到曾经的那些个婆娘都到那地方去了，真是他娘个有意思呀！

    正在他这么想着的时候，赶巧似的，突然间，那个谁……郎悦又给他来电话了……

    待电话接通后，郎悦有些抑郁的问了句：“听说你要来深圳了，可是怎么还没有来呢？”

    忽听这个，杨易不由得皱眉一怔：“怎么你也关心这个问题呀？”

    不料，郎悦竟是打趣道：“因为我等着做你的情人呀！”

    “……”咱们杨易杨书记忽地惊恐的一阵无语，在想，娘希匹的，要是这样的话，我杨易以后在深圳哪里忙活得过来呀？那还不得天天补肾呀？

    有意思的是，之后，那个谁……秦小美也突然给他打来了一个电话。

    然而，没想到的是，秦小美也说她现在搁深圳那边……

    听得这个之后，咱们杨易杨书记又是一愣一愣的，在想，这都咋回事呀？咋全都跑去深圳了呀？难道那儿真的要成为我杨易的后花园了么？

    随后，关惠琳也给来电话了，说是她现在也辞去了公职，南下深圳了。

    听得这个，咱们杨易杨书记再次惊恐不已的，我勒了个去――这都咋回事呀？！！咋全都往深圳那边跑了呀，啥意思嘛……