    就在这晚，杨易无意中看到了一则新闻报道，说是青峰市市纪委书记林国栋疑似车祸身亡？

    大概内容是，青峰市市纪委书记林国栋开车前往省委去参加一个会议，但是不幸在青峰山路段车坠悬崖，身亡。目前省公安厅已经介入此事件的调查当中。据法医初步鉴定，林国栋坠落悬崖前，身上有几处明显的伤痕，像是被棍棒殴打过，且后脑勺有一个大洞，疑似被铁锤所致？经过交通部门的现场勘查，发现此事件也是事出蹊跷，疑似人为所制造的车祸事件？

    在看到这侧新闻报道之后，杨易可是有些心惊胆颤的，感觉青峰市那个地方太危险了。

    由此，他杨易便是在想，省委为啥要派他杨易去青峰市接任市纪委书记？

    这不是要将他杨易往火坑里推么？

    但是，关于派他去青峰市担任市纪委书记一职，目前也只是老领导曾鹤年的猜测，所以他也没法就此说什么。

    只是他在想，要是这事是真的的话，那么他杨易岂不是就惨了？

    因为若是真是省委的决定，那么他杨易也是没法抗旨不是？

    毕竟作为一名党政干部，就是要服从组织的安排不是？

    但是想到青峰市原市纪委书记林国栋的死亡事件，他也就有些胆怯了。

    不过也是没辙，第二天，他杨易也只好如约来到了省组织部。

    在会客室与乔德阳乔部长见面的时候，杨易的心里多少有些忐忑。

    毕竟这是他头一回这么正式的面对省领导。

    乔部长大致的打量了他一眼，然后言道：“是这样的，经过省委的会议决定，将安排你去青峰市任职，职务是市纪委书记。对此，不知道你有什么想法？”

    听得乔部长这么的说着，杨易心想还有讨价还价的余地，于是他便是言道：“我觉得……组织还是慎重一些微妙！”

    “喔？！！”乔部长不由得一怔，“为何？！！”

    杨易便是有些不大好意思的一笑：“是这样的，我怕我胜任不了这个职务？毕竟……我以前也没有搞过纪委的工作！”

    乔部长便道：“没事，这个你不用担心的！在你去青峰市上任之前，还要先去省党校培训一个月呢！所以没有搞过纪委工作是没有关系的！而且，组织上既然看中了你，那么也是绝对的信任你的，所以你是可以胜任这一职务的！”

    听得乔部长这么的说着，杨易暗自一怔，不由得心想，那就是……这事……其实是没有啥商量的余地的呗？刚刚他那么的问我，无非就是想给我杨易一点儿面子呗？

    想到这儿，他感觉也不知道说什么是好了？

    于是，他也就干脆的言道：“既然组织相信我，那么我也就没有问题了。”

    “也没有什么想法了？”乔部长又是问了句。

    杨易则是心说了一句，想法，我敢吗？

    见得杨易摇头说自己没有什么想法，乔部长也就言道：“那这样，下周一，你正式到省党校报到学习。关于你的人事档案什么的，回头我会帮你给调过的。”

    “……”

    之后，从省组织部出来后，杨易多少有些闷闷的。

    因为他实在是不愿意去青峰市，但是他又不能就此抗旨。

    他倒是想说自己不干了，要是那样的话，怕是省委何书记又该找他谈话了？

    所以想来想去的，他杨易觉得还是啥都不说了吧。

    因为要是他说的太多，反抗声音太多，省委反而会觉得他这个人不乖，以后可能晋升的机会都不会想到他？

    再说了，这可是一次晋升，要是他杨易还嗦嗦的话，想想，人家乔部长会怎么的想？

    所以还是勉为其难的答应了吧！

    以后，等到青峰市再说吧。

    幸好是有一个月的时间在省党校学习，所以暂时可以他杨易一个缓冲的时间。

    要是直接就派他去青峰市的话，那才要命呢！

    也就是说，他还有一个月的时间呆在武江市。

    趁着这时间，他杨易便在想，那就好好的与付敏婷亲热亲热吧。毕竟付敏婷是他的女友了不是？

    因为到时候，去了青峰市的话，那可就不方便了。

    就算是开车走高速，那也是要将近五个小时才能到达武江市的。

    虽然已经全程通了高速，但是进入青峰山路段之后，就限速了。

    因为那地方全是高山峻岭的，公路在山区蜿蜒与盘旋，开快了的话，一不小心就跌入了谷底，那可就是粉身碎骨呀。

    ……

    想着自己即将要去青峰市了，所以这天下午，杨易他到了武江市市委，找老领导曾鹤年聊了聊。

    其实他找老领导曾鹤年，是有事相求的。

    第一件事，就是关于魏磬被轮j一案。

    第二件事，就是关于他姑杨秀卿晋升一事。

    曾鹤年就知道他杨易有事相求，所以在他谈及这些事情的时候，曾鹤年便是微笑道：“一步一步的来吧。放心，到时候会令你杨易满意的。所以你现在就放心的去省党校学习好了。关于这些事情，就交给我来帮你处理吧。再说，就算你杨易不说，我曾鹤年也是要收拾牛田盛的，既然要收拾他，那么自然是要拿魏磬的那事来做文章的。关于你姑杨秀卿，这事你不说，我也在考虑要将她调进临阳县了。”

    听得曾鹤年这么的说着，杨易忙道：“那就谢谢您了！”

    曾鹤年忙是微笑道：“谢就甭谢了吧。晚上陪我喝顿酒就成了。”

    杨易忙是欢喜的点头道：“成！”

    然后，曾鹤年提示道：“现在，你倒是可以考虑去监狱看看骆支川了。”

    忽听老领导这么的一提示，杨易忽地心想，呃？也是哦？我杨易这么把这一茬给忘了呢？

    ……

    第二天上午，杨易到监狱去探望了骆支川。

    两人在探监室见了面，开始是相视无语。

    过了好一会儿之后，骆支川瞅着他，才问了句：“你为什么要这么做？”

    杨易愣了一下，然后似笑非笑的回道：“因为您太狠了！魏磬是无辜的！您有没有想过，要是有人对您的女儿那样的话，您会怎么想？您会怎么做？”

    骆支川这才恍然大悟，原来杨易是暗藏心计……

    由此，骆支川忍不住问了句：“你与魏磬是有过真感情的？”

    “是的！”杨易点了点头。

    于是，骆支川便道：“那你也对不起我死去的女儿骆莎莎！”

    “我知道！但是感情这事……有时候……是没法可控的！就像是魏磬从美人计开始，最终她却是动了真感情一样！”

    听得杨易这么的说着，骆支川闭了闭眼睛：“我还是看错你了！”

    杨易便道：“我对您也是同样的失望！”

    “难道我骆支川对你不好么？”

    “您只是在利用我！”杨易回道。

    听得这话，骆支川又是闭了闭眼，然后一声叹息：“唉……我骆支川这辈子做过最错的一件事件，那就是错看了你杨易！”

    “不！”杨易忙道，“您在没有认识我之前，就一直在做错事！不是因为看出错了我！就算不是我杨易检举，那么将来也是会有人检举的！毕竟您在外资银行的那上千万的存款是存在的！”

    “你是怎么查到我的银行存款的？”

    杨易回道：“不是我查的！所有的证据，也不是我搜集的！”

    “是谁？曾鹤年么？”

    杨易听着，报以一笑，然后也就没有吱声了。

    见得杨易那一笑，骆支川也是明白了，由此，他又是闭了闭眼……

    过了好一会儿之后，他骆支川忽然问了句：“你是什么时候将魏磬给秘密安排转移了？”

    杨易回道：“在她出事的第二天，当时我还在驻京办。”

    “你就是因为她，才决定狠狠的报复我的？”

    “是的！”杨易点了点头。

    然后，骆支川不语了，只是在思考自己为什么败了？

    又等过了一会儿之后，骆支川若有所思的看了看杨易，然后言道：“能不能帮帮我？”

    “怎么帮您？”

    “我的案子很快就将进入审理程序了，我只想……争取判个无期，我不想被判死刑，所以……你能帮帮我吗？”

    杨易便是回道：“对不起，骆书记，我杨易不是法官！”

    “我知道你不是！我只是想要你帮帮忙，帮我想想办法，明白？”

    “对不起，骆书记，这事我杨易真的无能为力！”

    “就算我骆支川求你杨易了，行吗？”

    杨易便道：“您求我没有用的！因为我已经说得很清楚了，我杨易不是法官，也不在法院工作！”

    听得他这么的说着，骆支川彻底的绝望了……

    因为打自他进来之后，就没有宦海中的同僚来看过他。

    现在杨易来了，但是杨易却是不愿帮他，所以他绝望了。

    而至于他夫人来看他，他要她帮忙，他也知道夫人是帮不上忙的。

    因为骆夫人一直就不理官场上的事情，所以她压根就啥也不懂，怎么帮忙？

    唯有宦海中的同僚愿意帮这个忙才行。

    但是杨易不肯帮，那么他骆支川也只能是绝望了……