    无奈之下，郎坤鹏也只好硬着头皮给麦迪民麦书记去了个电话，汇报了一下情况……

    待电话那端的麦迪民听得郎坤鹏所汇报的情况之后，差点儿就骂娘了，不由得质问道：“你这事怎么办的呀？！！”

    忽听麦迪民如此的质问着，郎坤鹏无奈的紧皱眉头：“不是……那个……这事……我也……我也没有想到不是？我也不想不是？”

    此时此刻，麦迪民可是不想听这些了，只顾又是恼火的质问道：“那你说今晚上的生日宴会怎么办？！！还办不办了呀？！！”

    郎坤鹏苦闷的紧皱眉头：“不是……那个……这些……不都提前预订好了不是？要是不办的话……咋办呀？”

    “妈的，你还问我咋办？！！”麦迪民可是愈加的恼了，“今晚上的生日宴会还他妈办了个屁呀？！！主角都尼玛缺席了，还他妈咋办呀？！！”

    “……”

    也是，其实今晚上的生日宴会的主角就是咱们杨易杨书记。

    现在他都缺席了，不能参与了，那么还如期举行的话，又有个啥意义呢？

    被麦迪民给训斥了一通之后，郎坤鹏没辙，只好打电话去青峰大酒店退餐……

    这会儿，身在途中的杨易，他可是对这些浑然不知。

    他也不知道今日个自个正好躲避了一个圈套。

    若不是垄溪突然给他来那么一个电话的话，那么他也就不会急着赶回武江市了。

    要是这样的话，那么今晚上……他杨易也就绝对的中圈套。

    这或许就是所谓的天意吧？

    看来咱们杨易杨书记是个福星？

    要不是因为这样的话，那么他也就中了麦迪民所布置的圈套不是？

    过了一会儿，麦迪民越想越气，又是给郎坤鹏打来了一个电话，又是将郎坤鹏给臭骂了一顿。

    发泄了一通，完了之后，他麦迪民才稍稍的消气，随后，他便是话锋一转，言道：“对了，你好好的想想，看是不是姓杨的那书记觉察到了什么？否则的话，怎么会就那么巧呢？”

    忽听麦迪民麦书记这么的说着，郎坤鹏忙道：“我也是这么想的！”

    “你想他妈个屁呀？”麦迪民仍是有些气恼，然后言道，“对了，你想想，要是姓杨的书记会察觉这事的话……那么我们的哪个环节出现了问题？”

    郎坤鹏也就忍不住言道：“也没有谁……知道这事呀？”

    麦迪民忙道：“不。那个谁……罗国胜他知道这些事。”

    忽听麦迪民这么的说着，郎坤鹏不由得一怔：“那……会不会是罗国胜透露给他的呀？！！”

    忽然听得郎坤鹏这么的猜疑着，麦迪民不由得也是皱眉一怔……

    随之，这麦迪民也是开始有些怀疑罗国胜了……

    毕竟罗国胜的确是存在一些嫌疑。

    因为咋说呢……毕竟……毕竟他罗国胜是市纪委副书记不是？

    而那位新来的市纪委书记杨易，他毕竟来青峰市也有一段时间了，所以不排除一种可能，那就是罗国胜可能与杨易勾结了一起？

    要是这样的话，那可就麻烦了……

    想到这儿，麦迪民不由得有些惊恐的一怔，两眼一瞪，忙是冲电话那端的郎坤鹏说道：“成了，先挂了！我这就给罗国胜去电话！”

    “……”

    待电话一挂，果然，麦迪民就紧忙的给罗国胜去了个电话。

    待电话一接通，麦迪民便是直截了当的问道：“你是不是透露什么消息给姓杨的了呀？”

    罗国胜懵然的一怔：“没有呀，我……没有呀？！！”

    “真的没有？”麦迪民又是问道。

    “真的没有！”罗国胜回答，“再说，麦书记，您想想，我会透露什么消息给姓杨的呀？”

    麦迪民便道：“比方说……关于今晚上的生日宴会？”

    “……”

    而这天下午，市纪委的另一位副书记廖振郦，她则是利用周末休息的时间，给散播了一些假消息出去……

    比方说，她散播消息说，称市纪委的罗国胜想要自立一派什么的。

    这消息一散播出去，很快就传开了……

    到了这天晚上，基本上就有不少在议论这事了，说是青峰市太乱了，现在市纪委副书记罗国胜都想要给自立一派了。

    这玩意……虽然廖振郦没有亲口传到麦迪民的耳朵里，但是间接的，麦迪民也就会知道了。

    想必麦迪民在听到这个消息的时候，心里一定会不好受？

    ……

    这会儿，咱们杨易杨书记差不多要回到武江市了，因为快要下高速了。

    不过这会儿，时候也不早了，已经是夜里八点多钟了。

    整个武江市早已是一片万家灯火之景象……

    在下高速的时候，咱们杨易杨书记扭头冲司机小刘说了句：“直接去省人民医院！”

    “成！”小刘忙是点了点头，“我知道了！”

    “……”

    随后，等下了高速，小刘也就直接驱车奔省人民医院而去了。

    等差不多快到省人民医院的时候，咱们杨易杨书记也就冲小刘说道：“那个……小刘呀，你一会儿自个去吃饭吧。完了之后，你自个去招待所那边吧。对了，车你给留在医院，给我用。”

    “……”

    一会儿，待到了省人民医院，咱们杨易杨书记下了车，也就紧忙的奔住院部的大楼跑去了……

    待乘坐电梯上楼后，来病房，便见得垄厅和女儿垄溪都守在病床前。

    垄夫人则是病怏怏的躺在病床上，有种奄奄一息的感觉似的，且还正在打着点滴呢。

    忽见杨易来了，垄夫人好像强制自己振作了起来，扭头看了看自个的爱人和女儿，不由得有气无力的言道：“好了，你们俩……出去一下吧，我想……单独……跟我干儿子说几句话。”

    忽见垄夫人这样，她爱人瞅着，更是心痛不已的，但是没辙，也只好撒开了老伴的手，和女儿一同起身了……

    在走出病房前，垄厅若有所思的看了看杨易，忍不住拍了拍他的肩膀，然后在他耳畔说了句：“有啥事……叫我一声哈，我和溪儿就在病房门口。”

    “嗯！”杨易忙是点了点头。

    “……”

    随后，垄厅和女儿垄溪也就走出了病房，杨易则是朝病床前走去，忍不住叫了一声：“干妈！”

    “嗯。”垄夫人微微的点了一下头。

    这会儿，杨易刚赶到这儿，也是不知道垄夫人到底得了啥病，只是见得她快不行了似的？

    由此，他这心里也是倍是紧张与惶惶。

    忽见垄夫人要伸手来抓他的手，于是，他忙是两手紧握垄夫人的手：“干妈！”

    见得杨易这样，垄夫人倍是欣然的一笑，然后上气不接下气的言道：“你干妈我……可能……可不行了？”

    听得这话，杨易也就忙是问道：“您究竟得了什么病？！！”

    垄夫人则是摇摇头：“先不说这个。这个不重要了。重要的是……干妈想说……”

    在说刚到这儿的时候，就只见垄夫人泣不成声了，老泪纵横的：“小杨呀，干妈知道……你是个好人，是个称职的儿子，干妈也知道……你是不想与你姐垄溪在一起的，但是……干妈可能也是……将死的人了？所以……有些事情……干妈突然想开了，也开阔了……要是……要是溪儿真的只想和你在一起的话，你就……你就答应她吧！算是……你干妈我求你了！毕竟……你和她也是没有任何的血缘关系的！还有……她那么大个姑娘家了，还没嫁人，你干妈我这心里也着急呀！所以……溪儿实在是想要和你在一起的话，你就答应她吧！”

    说着，垄夫人停歇了一会儿，然后继续道：“但是……杨易呀，这事……你可千万不要跟你干爹说，因为你干爹是个固执的人，他是坚决不会答应溪儿和你好的！所以……我也……我也不想……在这个时候……还跟他吵架！等干妈真的若是走了的话……以后……我希望你和溪儿能好好的照顾他！他……他身体不大好，所以……你和溪儿可要耐心点儿！还有……若是你和溪儿真的在一起了，也要先将……先将生米煮成熟饭，这样……你干爹不答应也得答应了，明白？到了那个时候，他要是不答应的话……你就……你就把这个交给他！要他听听，就说……是我的临终遗言！”

    说着，垄夫人将一小录音机递给了他……

    杨易一愣，这才明白，原来刚刚的这段话，垄夫人给录了音了。

    这会儿，瞧着垄夫人，不由得，杨易他落泪了……

    因为他真的感觉到了，她的确是快不行了……

    不由得，垄夫人又是言道：“小杨呀，再……再让你干妈我……好好的看你一眼吧！你干妈我……我还是希望你……将来辞官不干了，好好的与溪儿在一起！这个官场呐……你干妈我还是知道一些的，所以……所以你要是辞官不干的话，溪儿也会支持你的！”