    忽见付敏婷那样，杨易则是忍不住小有得意的一声偷笑，哈！

    貌似这种小坏的感觉，是他杨易很久都没有过了？

    如今回想起来那些曾经的青春岁月，他不得不在心底一声感叹……

    由此，使得他不得不又回想起了李淼、楚焉琪、孪婷，等等等，那些曾经的女孩……

    如今的他，也是即将到了三十而立的年纪了。

    因此，他也在想，如果自己不能辞去公职的话，那么是不是也该静下心来想想，将来自己在宦海中得有所啥作为？

    当他忽地在想着这些的时候，不由得，付敏婷又是一声干呕：“哇――”

    忽听她又是一阵干呕，杨易这才愣过神来，又是看了看她，然后他又是忍不住一声偷笑，哈！

    任凭付敏婷干呕着，可是啥吐不出来，无奈之下，她也只好忙是去漱了漱口……

    完事之后，她倍显逄与娇羞的瞧了杨易一眼，忍不住说了句：“你真坏！”

    见得她如此，杨易又是忍不住扑哧的一乐：“哈――”

    完了之后，他看着她，便在想，要是那些个将她视为心目中女神的吊丝男们瞧见了刚刚那一幕的话，不知道他们会有何感想？

    想着这个问题，他更是有些得意的笑了笑……

    因为他忽然在想，不管将来结果如何，至少付敏婷这位大美女明星曾与他杨易好过，缠绵过，激晴过……

    当然了，他还是想娶她的了。

    只是……现在……他也不知道付敏婷的心里究竟是怎么想的？

    之后，待到了床上之后，没过一会儿，付敏婷又是有些调皮的去把弄他的那个玩意去了……

    随后，她埋头瞧着，又是忍不住想要去嘴了，但是回想着之前的那作呕的一幕来，她便是抬头去看了看杨易，略显羞涩的说了句：“你可别又再使坏了哦！”

    杨易瞧着，则是忍不住嘿嘿的一笑……

    之后，被付敏婷那么的折腾着，不由得，他杨易自然也是来了感觉，于是，他有些恼了似的，一把将她拽过来，给按在床上，便是狠狠的将她给蹂躏了一番。

    事后，累得他杨易也是够呛，便是呼的一声倒下了。

    而这回，付敏婷也像是彻底的被满足了似的，只见她这会儿是有气无力的躺在那儿，一动不动的，只是嘴里还是呼哧呼哧的余喘着……

    过了一会儿，她便是感觉自己的两腰有些酸软了。

    由此，她扭头看了看杨易，忍不住心想，他真是太厉害了，受不了他了。

    杨易见得她那样，便是忍不住似笑非笑的问了句：“这回算是将你之前所缺的都给弥补回来了吧？”

    听得这么一句话，付敏婷倍觉娇羞的红了脸颊，像是一时不知道该怎么回答他这个问题似的……

    于是，无奈之下，她也只好是娇羞的说了句：“你真厉害！”

    而杨易则是忍不住说道：“好像我们俩每次见面，也就是这事了呵？”

    忽听这话，更是闹得付敏婷倍觉羞臊了似的……

    随后，她两颊红扑扑的问了句：“我的欲。望是不是太强了呀？”

    忽听她这么的问着，杨易愣了一下：“也不算是吧？可能是你以前一直没有过这事，所以突然一当打开闸门之后，就像是洪水泛滥一样吧？”

    听得这话，付敏婷若有所思的怔了怔：“你怎么这么有经验呀？你是不是之前经历过很多个女的呀？”

    忽听她这么的问着，杨易自然是有些不大好意思了，面色有些辶恕…

    无奈之下，他也只好是报以一笑：“嘿……”

    见得他这一笑，付敏婷若有所思的愣了愣眼神，像是她感觉到什么了似的？

    由此，只见她好像也是不大舒服了似的？

    然而，她又很是好奇的问了句：“你以前的那些个女人……是不是也像我一样，老想要呀？”

    又听得她这么的问着，杨易也只好宓囊恍Γ回避道：“我们还是谈些别的吧？”

    可付敏婷便道：“人家就对这些好奇嘛。”

    见得付敏婷这样，杨易不由得感觉不大舒服似的愣了愣，然后也不知道说什么是好了似的，便是不吱声了。

    付敏婷见得他如此，她这才问了句：“怎么啦？”

    杨易有些无奈的摇了摇头：“没怎么。”

    “那你怎么不说话了呀？”

    “有点儿困了。”杨易也只好这样的借口道。

    见得他如此，付敏婷想了想，便道：“那我再问你一个问题好不好呀？”

    没辙，杨易只好回了句：“那你问吧。”

    “嗯……”付敏婷有些娇羞的愣了一下，“就是……以前，你和她们那些女的做的时候，她们是不是也像我一样，叫得那么大声呀？”

    “……”杨易有些彻底了无语了，感觉这付敏婷的心智模式还不成熟似的……

    由于他不想跟她讨论这些，所以他也就装睡了。

    事实上，付敏婷在问这问题的时候，她的心里就很不舒服了。

    而现在他还不好意思正面回答，更是闹得她付敏婷的心里不大舒服似的……

    可能是她忽觉自己太爱了吧，所以也就更在意一些东西了。

    比方说，她很在意杨易以前和别的女人睡过。

    就好像男人在决定娶一个女人的时候，在意她还是不是处一样。

    因此，付敏婷在心里想着想着，也是越想越觉得不公平……

    想想也是，她可是一位大美女明星，居然找了个非处的男人，她自然是觉得心里不大舒服似的。

    再说，她可是把她的第一次留给了他呢。

    越想，她越是觉得心里很不得劲。

    这可能就是她被满足过后的突然的反思了吧？

    第二早上，两人在一起乘坐电梯下楼的时候，在电梯里，彼此相视，竟是无话了。

    杨易也不知道付敏婷的心里在想什么。

    而付敏婷也是不知道杨易的心里在想什么。

    之后，下楼之后，待退了房，也就各自驱车离去了……

    这会儿，杨易一边开着车，一边则是在想，付敏婷是不是有啥心理疾病？

    他忽地感觉她有些不大正常似的？

    一般来说，聪明的女人都是不会去问及那些的。

    因为每个人都是有过去的不是？

    而此刻，付敏婷一边开着车，一边则是在后悔自己当初的冲动……

    但，一切都晚了。

    因为不该发生的已经真真切切的发生了。

    当她想着他的硬朗的东西在她的身体里面像泥鳅一样的活蹦乱跳的，她就忍不住紧蹙眉宇……

    因为那真实的感受与痕迹已经存在。

    而现在她后悔，显然是无济于事了。

    可是该怎么办？

    她也不知道了？

    只是她想着他曾经有过女人，想着他曾经也一样的与别的女人那样的痴缠过，她的心里就很不舒服似的？

    之后，在接下来的几天里，他俩都没有再联系过。

    只是杨易偶尔会在电视上面见到付敏婷而已。

    不过，在电视上见着付敏婷的时候，他也只是抱着一种欣赏的态度。

    事实上，付敏婷也是着实很美。

    像她这样的明星女，那可是千万吊丝男心目中的女神呀。

    再过两天，当杨易再次在电视上见到付敏婷的时候，忍不住，他终于给她拨打了一个电话。

    只是付敏婷没有接通电话。

    后来，她也没有给他回电。

    完了之后，第二天，又是一个周一，又是一个新的开始。

    这天上午，杨易按照省组织部的安排，便是前往了省党校去报到学习。

    由于武江市是青原省的省会城市，所以省党校也是坐落在武江市。

    只是省党校和市党校处于两个完全不同的方向，一个在市南，一个在市北。

    当然了，相比之下，自然是省党校显得气派一些，规模也宏大一些。

    学习时，住宿条件什么的，也是比市党校好一些。

    由于他杨易现在已经升为了副厅级干部了，所以在省党校学习期间，安排住宿的时候，便是安排了他一个人住一个房间。

    而且这省党校的房间跟星级酒店的房间差不多。

    这些，就不细说了吧。

    在杨易到省党校学习的第二天中午，午休的时候，忽然，那个谁……王有生给他打来了一个电话。

    待电话一接通，王有生忙是欢喜道：“恭喜了！”

    杨易听着，则是谦卑的一笑，然后问了句：“现在三乡县那边怎么样？”

    “总体情况还行吧。”王有生回道，“基本上还是按照你当时对三乡县的规划在走。”

    杨易听着，又是一笑，然后忍不住感慨道：“我杨易游离了大半年了，现在总算是快要安顿下来了！”

    王有生便道：“在游离中还能晋升，已经很不错了！”

    可杨易则是担忧道：“关键是……青峰市也不是一个啥安逸的地方呀？”

    王有生听着，表示同情的笑了笑，然后言道：“可是省里的调令，你也不能违抗不是？所以……你还是先别想那么多吧。当然了，我也知道青峰市挺乱的了。但我相信你杨易还是没有问题的。像我王有生就不成。”