    显然，杨易也不是啥傻子，在座谈会的时候，他自然也是看到他们这四位都不好对付。

    不过，他只是假装没有看见似的，只顾讲他的。

    毕竟这只算是他们几个第一次正式的碰头会，相互了解一下罢了。

    所以他杨易是没有必要在此说啥的。

    只要了解他们几位心里所想便可。

    在此，他杨易也看出来了，廖振郦毕竟是个女同志，可能稍稍的好对付一些？

    至于邓起刚、罗国胜、刘白年，他们这三个可是不好搞掂？

    毕竟他们都是宦海中的老油子了，都是有些城府的，所以自然是不会轻易表达心里所想。

    若是遇到啥不顺心的事情，他们只会沉默不语，不会在表面上有所表达。

    除非彼此的争斗到了白热化阶段，才会急剧划的。

    由于在会上他们几位也不怎么说话，所以杨易也就早早的宣布了散会。

    完了之后，他便是回到了自个的办公室，给市委书记麦迪民去了个电话。

    因为他要找麦迪民了解一下情况。

    毕竟在这一个多月的时间里，是麦迪民直接在兼管市纪委，在主持市纪委的工作，所以有些情况，还得找麦迪民了解一下。

    再说，也没有啥正式的交接什么的，一时半会儿的，他杨易也是没有啥头绪不是？

    待电话接通后，麦迪民听说是杨易，他便忙是微笑道：“你好你好！那个……有啥事……就直说吧！咱们……这可都是同志了！”

    忽听这麦迪民的态度还不错，挺好的，于是，杨易也是忙微笑道：“也没啥事，就是关于市纪委这边的工作，还得找麦书记请教一下。”

    “请教就谈不上了！”麦迪民忙道，“咱们就别整得那么客套了吧，有啥事，就直说吧！”

    “是这样的，在我没来青峰市的这段时间里，不是你麦书记在兼管市纪委的工作么？所以有些事情，还得请教你！”

    随之，麦迪民便是微笑道：“这样吧，这事好说！晚上……咱们一边吃一边聊吧！”

    忽听这个，杨易暗自一怔，便在想，看来在麦迪民还真会搞关系呀？

    显然，谁都不傻，杨易自然是明白麦迪民想搞什么花样……

    但，他杨易毕竟初到这儿，所以听得人家麦书记这么的说了，他也只好微笑道：“那这样，晚上就我做东吧！”

    “不用！”麦迪民忙道，“要轮也暂时还轮不到你来做东不是？所以晚上还是我做东吧！”

    “……”

    说来说去的，最终，晚上约在了青峰大酒店的号包间见面。

    挂了电话，杨易便在想，他请假工作，麦迪民就来了个边吃边聊，那么显然是麦迪民还是想与他杨易首先搞好关系的。

    至于他麦迪民为啥会这样呢？

    俗话不是说，无利不起早。

    自然的，麦迪民肯定是有他麦迪民的算盘的。

    而且，就此感觉，麦迪民的这算盘打得还有些大。

    但，不管如何，他杨易毕竟是初到青峰市嘛，所以暂时不管他麦迪民的算盘是怎么打的，该怎么交往还得怎么交往。

    所以，饭局还是得参加的。

    到了晚上，杨易如约来到了青峰大酒店。

    这晚上，在餐厅号包间见了面之后，杨易发现，麦迪民也没有带谁，就是带上了常务副市长郎坤鹏而已。

    显然，郎坤鹏前来，就是陪酒的。

    包间里也就他们三个，一开始就是吃吃喝喝的。

    待吃得差不多了，喝得也有些醉微微的了，麦迪民这才两脸红扑扑地跟杨易谈起了市纪委的工作来……

    但，他也没谈啥重点，就是说这段时间市纪委那边也没啥事。

    要是有事，就是下边各县老有人给写匿名检举信什么的，但是查无实据，也就不了了之了。

    听得麦书记这么的说着，杨易也只好听着，没有过多的说什么。

    趁机，郎坤鹏时不时的插几句话，意思就是说是关于青峰市的贪腐等问题不是很严重，那些真正贪的，有严重违纪违法等问题的，都是下边各县的乡镇干部什么的。

    自然的，他们这么的说着，杨易也就这么的听着。

    因为他也没法发表看法。

    毕竟他刚到这儿，工作还没有展开呢。

    事实上，这晚上，在来青峰大酒店之前，杨易也是想到了，麦迪民肯定是这么的一套。

    不过也没有关系了，至少让他杨易慢慢的对这位市委书记有所了解了不是？

    通过这晚的饭局，让杨易感觉这位市委书记就是个大混子。

    因为感觉不到他是真正的做事，而是这儿拉稀摆带的胡扯。

    饭局结束后，杨易本来要走了，可是郎坤鹏则是笑嘿嘿的东拉西扯的，说是啥酒店的总经理有特殊的安排。

    意思就是说，酒店的总经理得知了新来的市纪委书记要来，便是做了特殊的安排。

    反正就是东拉西扯的，杨易也是感觉莫名其妙的。

    结果，也就给安排了去泡温泉。

    在泡温泉的时候，还给安排了美女作陪。

    这不是胡扯么？

    杨易也没有碰那美女，只是泡了一会儿之后，就赶紧的冲了个澡，然后穿衣衫闪人了。

    麦迪民与郎坤鹏从温泉池出来后，得知杨易已经走了，问那美女，那美女说杨书记没有碰她，由此，麦迪民便是有些气恼的瞪了那美女一眼，问了句：“你是不是服务不到位呀？”

    那美女忙是两颊涨红道：“我说帮他宽衣，他说不用。我说帮他搓背，他也说不用。我想要靠近他，他也不许我靠近他。所以……”

    听得那美女那么的说着，麦迪民不由得甚是纳闷的扭头看了看郎坤鹏，忍不住皱眉道：“没有道理呀？难道……不适合他的口味？”

    忽听麦书记这么的说着，郎坤鹏忙道：“那我回头去打听打听……看他喜欢什么类型的？”

    麦迪民便是点了点头：“嗯！这事回头你去办吧！一定要想办法将他给公关下来！”

    郎坤鹏便道：“放心吧！这事包在我身上！”

    “……”

    这会儿，杨易已经在回市委家属大院的途中了。

    坐在副驾座位上的他，有些郁郁的皱了皱眉头，然后扭头看了看车窗外的城市夜景……

    完了之后，他又扭头看了看正在开车的司机小刘，忍不住关心道：“你吃过晚饭了吧，小刘？”

    小刘忙是点头道：“吃过了！谢谢杨书记关心！”

    见得小刘如此，杨易便道：“成了，以后跟我就甭那么客气了！咱们就是哥们！”

    忽听杨书记的这话，小刘可是欢喜不已的乐了乐……

    随之，杨易又是问了句：“对了，小刘，你全名是……”

    “刘文亮。”

    “以前是特警兵哈？”

    “是的。”

    “对了，文亮，你是哪儿人呀？”

    “我是临阳县人。”

    忽听这个，杨易欢喜的一怔：“是么？那咱们可是老乡呀！我也是临阳县的！”

    小刘听着，又是欢喜的一乐：“我知道您是临阳县的。以前您在咱们临阳县的时候，是金牌招商人嘛。”

    “这你都知道？”

    “嘿……”小刘忙是一笑，“知道。”

    “……”

    这么的聊着聊着，也就聊开了。

    随后，杨易忍不住问道：“对了，文亮呀，你感觉……这青峰市……就是咱们到了青峰市之后，你有什么感觉呢？”

    忽听杨书记这么的问着，小刘皱眉想了想：“嗯……我感觉……总有哪儿不对劲似的？看似很平静，市委的领导班子成员一个个都和和气气的，但是……我感觉他们笑容都很假似的？”

    听得小刘这么的说着，杨易忍不住会意的一笑：“你的感觉和我是一样的。”

    由此，小刘也就稍稍大胆的说道：“对了，在来青峰市之前，他们说青峰市黑势力如何如何，可是我怎么就没有看见有什么黑势力活动呢？”

    杨易便道：“可能都是隐形的吧？就像是隐婚族一样。”

    “嗯。”小刘应声道，“我感觉……他们也隐藏了起来似的？我想……他们可能更多的是从事一些地下活动的吧？”

    说着，小刘话锋一转：“对了，杨书记，您感觉到没有，青峰市的娱乐业特别好！就是酒吧、歌厅、桑拿什么的，特别多！”

    听得小刘这么的说着，杨易也就忍不住说道：“这样，小刘，没事的时候，你去暗访一下那些地方吧。没事的，你完全可以像个消费者一样，去体验体验，感受感受，看看那些地方都是从事什么活动？”

    听得杨书记这么的说着，小刘也只好回道：“好的！”

    杨易又道：“没事的。回头你就将一下真实的东西告诉我就好了。俗话不是说……不入虎穴焉得虎子不是？而且，你也知道，就我这个身份，去体验那些也合适，所以也只能派你去了。”

    “好的，我知道了，杨书记！”

    随后，杨易又是问道：“你觉得……我能在青峰市坚持下来么？”

    “这个……”小刘有些不好回答的一笑，“我想应该是没有问题吧？”