    第二天一早醒来之后，杨易与付敏婷相视一笑，彼此仍有些小尴尬似的。

    尤其是付敏婷脸颊羞红的。

    两人都是想说点儿什么，但是又不知道从何说起似的？

    而杨易瞅着她那有些小可爱的样子，最终，他终于忍不住打破了这僵局，问了一声：“我可以再亲亲你吗？”

    忽听他这么一句，付敏婷再次羞涩不已的，露着一丝羞涩的微笑，没说什么，只是微微的闭上了眼……

    那意思就是随他亲好了。

    见得她如此，杨易也就凑近了过去，忍不住亲向了她那娇薄的樱唇……

    这一亲，两人又是忍不住热切的抱拥在了一块儿。

    尤其是付敏婷，初次经历了这等男女激晴之事后，貌似还意犹未尽，还没过足瘾似的。

    由此，不知不觉的，杨易也是趁热打铁，忽地一下，又是滑入了她的身体之中，付敏婷感受着，忍不住在他的耳畔‘嗡！’了一声……

    就此，新一轮的激晴大战又是开始了……

    对于付敏婷来说，感受着他那个硬朗之物犹如泥鳅似的，活蹦乱跳的在她的身体里面捣鼓着，她则是倍觉爽心蚀骨的惬意，有着一种无法言表的奇妙之感。

    有人说，女人的那hua儿就是通往她的心灵之路，看来还真有点儿道理。

    因为通过这一夜的激晴缠绵之后，付敏婷是愈来愈爱杨易了。

    她也将他看成是了自己的至亲的人了，因为他是她的男人。

    又是一番激晴之战过后，最终，累得杨易是呼的一声倒下了。

    这回，付敏婷也大胆了起来，忍不住意犹未尽的一把抱紧他，在他耳畔呼哧呼哧的余喘着。

    对于她来说，这样的激晴缠绵可是期盼太久了，如今终于盼到了，终于真真切切的体尝到了那等男女之间的激晴缠绵是多么的美好与奇妙。

    如果可以的话，她情愿就这样的沉醉不醒。

    因为她感觉还没个够似的。

    毕竟她也是期盼太久了、焦渴太久了，所以这等反应也是正常的。

    对于她来说，也是终于在她的最美好的年华中有了这等切肤之感。

    过了一会儿之后，她终于忍不住说话了，只是还有些娇羞，娇羞的说了句：“你今天休息吗？”

    杨易愣了一下，然后问了句：“今天周几呀？”

    “周六。”

    听说是周六，杨易又是怔了一下，然后说了句：“那等一下，我打个电话。”

    “嗯。”付敏婷显得乖顺的应了一声。

    随后，杨易也就给骆支川骆书记去了个电话，问了他一下，关于在市党校学习的具体安排？

    骆支川则是告诉他，要他周一上午到市党校去报到就好了，一切都安排妥当了。

    听得骆书记在电话里那么的说着，待挂了电话之后，杨易也就笑微微的对付敏婷说了句：“好了，没事了，我今天和明天都休息。”

    听得他这么的说着，付敏婷则是忍不住小有欢喜的一笑，因为她在想，那就太好了，那她还可以继续这样的与他腻味着、缠绵着。

    而杨易则是看了看时间，见得这会儿已经是上午九点来钟了，于是他也就冲她问了句：“你不饿吗？”

    付敏婷则是羞笑的回道：“不饿。我还不想起来呢。就这样的与你在一起就好了，呵。”

    见得她如此，如胶似漆的，他也只好装作很欢喜的一笑，然后看着她，没再提去吃早餐的事情了。

    事实上，他这会儿挺饿的了。

    过了一会儿，付敏婷像是忽地放开了似的，竟是笑嘻嘻的主动凑近过来亲他了。

    这么的缠绵着，不由得，杨易又是来了感觉，于是，也就又是与她做了一回。

    这回之后，杨易忽觉自己像是受虐了似的。

    因为他没想到这个付敏婷居然还这么能要？

    事实上，这回之后，付敏婷忽然感觉也有些腻了。

    因为她已经感觉到自己的两腰有些酸软了。

    待休息了一会儿之后，她终于忍不住说了句：“好啦，我们起来了吧？”

    忽听她这么的一说，杨易忽地一下就掀开了被子，忙是下床了，奔洗手间那方走去了。

    这样的激晴缠绵过后，虽然有些疲惫，但是付敏婷的脸上还是露着一丝满足的、幸福的微笑。

    因为她期盼已久的事情终于发生了，这回，也算是让她付敏婷过足了一回瘾。

    由于她是头一回经历这等男女之事，所以他也不知道杨易给力不给力，只是感觉每回杨易都蛮凶猛的，每回都弄得她飘飘欲仙的，那感觉无法言表，唯有意味。

    甚至导致她付敏婷不知道是爱上了杨易，还是爱上了他那个硬朗的东东？

    反正感受着他那个硬朗的东东如泥鳅般在她的身体里面活蹦乱跳的，她就爱得死去活来的似的。

    一会儿，在一起乘坐电梯下楼的时候，在电梯里，付敏婷看着杨易，她就忍不住娇羞的露着一脸满足的、幸福的微笑。

    而杨易看着她，也是倍觉幸福似的，他也是忍不住露着一脸欢欣的笑意。

    也是，像他杨易还能找一个这样的女朋友，着实是值得欣笑了！

    一会儿，在餐厅吃午饭的时候，杨易瞧着对面坐着的付敏婷，他终于忍不住言道：“那个……你打算……我们什么时候完婚呢？”

    忽听杨易这就提到了婚事，付敏婷不由得若有所思的怔了怔，然后一声羞笑，回道：“嗯……我想……我们这才算是开始正式交往吧？”

    听得她这么的说着，杨易只好是一笑：“嘿……”

    见得他那么的一笑，付敏婷也就言道：“所以我想……我们还是先交往着，先享受一下过程吧？要是太快了的话，我们不就是闪婚了么？”

    杨易听着，若有所思的愣了一下，觉得她说得也对，也是觉得自己有些太着急了。

    于是，他也只好微笑道：“那好吧。那我们就……先交往着吧。”

    “嗯。”付敏婷忙是笑微微的点了点头。

    “……”

    之后，饭后，付敏婷则是笑微微的说了句：“我们去庄园里走走吧？”

    听得她这么的说着，杨易愣了一下，然后问道：“今天咱们就在这庄园里不走了么？”

    付敏婷则是回道：“其它的地方也没有什么好玩的呀。再说……要是在那些公众场合出现的话，也挺麻烦的不是？所以还是在这儿吧。毕竟这儿很清静不是？也没有人打扰我们呀。”

    说着，付敏婷又道：“这里游玩的项目很多呀，我们可以去游泳，打保龄球什么的呀。对啦，我们还可以去打高尔夫呢。”

    听得付敏婷这么的说着，没辙了，杨易也只好微笑道：“那我们就先去走走吧。”

    “……”

    一会儿，外出去庄园内散步时，杨易顺便到前台去续交了房费，也没有退房了。

    待一会儿在庄园内走了走，游玩了一圈之后，付敏婷感觉自己缓过劲来了，由此，她心里又有些想要那事了。

    这感觉，像是她想将这些年所缺的，都给补回来似的。

    不由得，她也就略显娇羞的在杨易的耳畔说了句：“我们回房间吧？”

    忽听她在耳畔这么的说着，杨易愣了一下，然后也只好回道：“好吧。”

    于是，杨易也就与她一起回房间了。

    回到房间之后，付敏婷也是愈来愈放得开了，竟是开始与杨易讨论起了一些姿势和花样来……

    当然了，毕竟她也是二十**岁的女子了不是？

    所以即便她之前没有过这等男女之事，但是多少还是知道一些不是？

    俗话不是说，没有吃过猪肉，还没有看见猪跑么？

    见得这付敏婷越来越放得开了，杨易也是感觉到了，她对他已经没有那种陌生感了。

    她现在已经将他当做了她的至亲的人了。

    反正，情侣之前，就这样，两个在一起，啥事都有可能干出来。

    经过一番商讨之后，两人也就去来了个鸳鸯浴。

    完事后，待浴后，两人竟是玩起了六九式来……

    当然了，这招式，彼此都是尝试了。

    记忆中，他杨易貌似唯有跟魏磬玩过一次这样的六九式。

    这只是他第二次玩这个。

    对于付敏婷来说，她自然是初次，所以她更是生涩。

    但也还好，摸索了一会儿之后，也就随之熟练了起来。

    两人就这样缠缠绵绵的，这一天就这么的过去了。

    到了晚上的时候，垄溪忽然给杨易来了个电话，问他在哪儿？

    杨易没敢说跟女朋友在一起，只是谎称自己回仙女村了。

    听说他个家伙回仙女村了，垄溪也就没有再缠着说啥了。

    只是待挂了电话之后，杨易有些头痛了，因为他在想，现在他与付敏婷的关系算是确立了，那么他也是应该要想办法摆脱垄溪了？

    毕竟这事……长此这样下去，也不是个事情不是？

    事实上，他杨易也没有对垄溪有过什么想法，只是垄溪非要上演这么一幕姐弟恋的。

    而自始至终，杨易都没有想要与她垄溪发展恋情，因为他一直将她当做他的亲姐……