    第二天以韦庆年为首的专案组抵京，针对林茂生在京担任驻京办主任期间的贪腐等行为展开了深度的调查。

    关于林茂生在京担任驻京办主任期间的所有账务等都被专案组拿走了。

    随后还相继找胡德民、姚春秋、王庆霞、关惠琳这四个人问话来着。

    专案组一共在京城呆了四天，完了之后，将王庆霞带回武江市了。

    无奈之下，关于财务科，咱们杨易杨主任也只好亲自掌管了。

    不过，专案组带走王庆霞，只是让她配合一起查账而已，并不是将她拘捕了。

    因为目前也还未表明她有涉案的证据什么的。

    她只是在原驻京办主任林茂生的领导下，按照他的旨意去办理了一些事情而已。

    关于这些，她自己也坦诚的交代了。

    所以她的问题不大。

    应该是还能回驻京办的？

    再过几天，一年一次的两会开启，驻京办也就忙了起来。

    因为得配合接待来京的领导和代表们。

    所以这段时间，咱们杨易杨主任可是忙得不可开交。

    关于这次的两会，武江市市长吴忠军也来京了。

    因为他吴忠军还在硬扛着，还没有主动去自首，也没有打算潜逃，所以他的工作依旧。

    关于林茂生一案还在调查当中。

    由于赶上了两会，所以关于林茂生一案也是暂停了。

    在两会期间，闲暇之余，武江市来京的代表们在与杨易开玩笑式谈及他们回武江市时，他会给送什么礼品，咱们杨易杨主任也是开玩笑似的回道，说是原驻京办主任林茂生的案子还在审理当中呢，所以他杨易没那个胆。

    这可是搞得他们都有些无奈了，不好意思再提及礼品的事情了。

    至于要求驻京办出费用为他们安排一次在京旅游，咱们杨易杨主任同样的回绝了。

    这闹得他们也是没啥脾气。

    而咱们杨易杨主任则是在想，你们到底来京开会来了，还是打着旗号游玩来了呢？

    总之，一切不合理要求和一切不合理的费用支出，咱们杨易杨主任是一概拒之。

    至于来京的领导们，倒是没有要求啥。

    就这次两会期间，青原省省委书记何国年趁着来京的机会，又是召见了一回杨易。

    且趁着两会期间的大好机会，何国年何书记也是将杨易介绍给了更多的省领导认识。

    还有，通过何国年何书记的介绍，杨易还认识了几位中央的领导。

    显然，大家都知道何国年的用意是什么，那就是介绍新人、推新人，希望各位多多的关注杨易。

    因为杨易的确是一位不错的同志。

    在两会期间，武江市市委书记骆支川则是找杨易聊过一次。

    问他在驻京办习惯不习惯？

    意思是，若是不习惯的话，他想办法调他回武江市。

    杨易则是表示驻京办这边挺好的，他愿意留在驻京办这边工作。

    骆支川则是怕他安逸久了，失去斗志。

    因为像杨易这样的人才也是不应该给搁在驻京办这儿耗着的不是？

    所以骆支川还是想调他回武江市。

    只是他杨易自个说暂时还不想回去，那么也就没辙了。

    待两会结束后，来京的领导们和代表们都一一回武江市之后，驻京办也就又是显得冷清了起来。

    基本又是那些个日常事务了。

    没想到的是，过了没几天，武江市市委书记骆支川给他杨易来了个电话，说是要他回市党校学习，要他暂时将驻京办的工作交给胡德民临时主持。

    这市委有令，他杨易也不能不从不是？

    于是，杨易也就开始将驻京办的工作交付给了胡德民临时主持。

    只是有些意外的是，在他回武江市的前一天下午，贺部长突然给他来了一个电话。

    贺部长是在京的中央这边的领导，是在两会期间，他们青原省省委书记何国年给介绍认识的。

    见是贺部长给来的电话，杨易可是有些诧异，因为他在想，贺部长找他能有啥事呀？

    但是想着人家那么大的一个领导呢，所以他也只好紧忙的接通了电话：“您好，贺部长！”

    电话那端的贺部长听着，微微一笑，然后言道：“小杨呀，你……晚上有没有时间呀？”

    忽听贺部长这么的问着，杨易更是诧异不已，忙是回道：“晚上我有时间！不知道贺部长您……”

    没等他说完，贺部长便道：“那个……是这样的，咱们这不都老乡嘛。正好我也是武江市人。所以呢……我想呀……请你来我家吃顿家常便饭。”

    忽听这个，杨易猛的一怔：“哟？！！这……您……我怎么好意思呀？！！”

    “没事没事。”贺部长忙道，“你不用想太多。我刚刚不是说了么？咱们就是老乡不是？所以你不要有啥心理上的负担。”

    说着，贺部长话锋一转：“那行了，既然你有时间，那么就这么定了吧，晚上就直接到我家来就是了。”

    “……”

    这待挂了电话之后，杨易仍是受宠若惊似的……

    因为这事着实是太意外了，着实是他杨易没有想到的。

    可以说是做梦都没有想到。

    但，既然人家贺部长都这么的邀请了，那么他杨易肯定是要去的。

    只是去吧……总得买些礼品吧？

    由此，杨易也就在琢磨买啥是好？

    这礼品肯定还不能太贵重了，要是太贵重了，人家贺部长会怎么样想呀？

    可是太便宜了的话，怕是贺部长也会见怪？

    所以这个问题就有些棘手了。

    琢磨来琢磨去的，最终他杨易也只想到了送茶。

    因为这东西不分贵贱，反正是礼轻人意重嘛。

    于是，他杨易便跑去给买了两罐云雾茶。

    晚上，他也就带着这两罐云雾茶去贺部长家了。

    贺部长在京住的是一套小四合院，不算大，也不算小。

    待杨易到了贺部长家，贺部长见得他给带了两罐茶，这，贺部长可是高兴坏了。

    因为他就爱喝茶，而且对茶艺还颇有研究。

    杨易也是临时抱佛脚，在买茶的时候，顺便跟老板聊了聊茶，学到了一些关于茶的知识。

    正好，还真给派上了用场。

    贺部长见得他也略懂茶，所以这一聊，也就更是有了共同话题似的。

    由于杨易毕竟还算是年轻嘛，所以对此，贺部长也是倍感欣慰，因为年轻人很少有懂茶的。

    晚上，家宴的时候，也就贺部长和贺夫人，还有一位年轻的女子，大约二十五六岁吧，不知道是不是贺部长的千金？

    因为贺部长也还没有介绍。

    不过，那女子虽然年轻，但是长得可不怎么样，这要是与他杨易所见过的众多女子比起来，这个女子可就没法看了。

    因为她长得不怎么样也就算了，打扮还那般的古朴，还扎了个马尾辫。

    尤其是她那张大嘴，那压根就没法看。

    还有就是，她脸上还点儿麻点，更加是没法看了。

    更受不了的是，她身上没有那种所谓的女人香气，相反，有股狐臭味。

    反正杨易是偷偷的直皱眉头。

    由于是在人家家里做客嘛，所以杨易也是不好言语什么，更是不敢有太明显的表现。

    在家宴开席的时候，贺部长简单的介绍了一下：“这是我侄女贺秀芹。”

    听得贺部长这么的解释着，杨易也就忙是点了点头，然后问了声好。

    贺秀芹则是有些娇羞的一笑，没有吱声。

    一边吃着，贺夫人则是一边在问长问短的，问杨易几兄弟？结婚没有？父母是否尚在？等等等。

    杨易也只能一一的回答着。

    他也不知道贺夫人的用意何在？

    贺夫人听说他还没有结婚，这就来兴趣了，又忙是微笑的问道：“那你可是有意中人了？”

    听得贺夫人又这么的问着，杨易便道：“算有，也不算有。因为关系还没确定呢，所以……也不知道会怎么样？”

    听着这样的回答，贺夫人暗自微怔了一下，然后又是一笑：“对啦，那你今年……多大了？”

    “虚岁了。”

    “哎哟！那可是不小了！该成家了！”贺夫人忙道，“这男人就得成了家，才能稳定！想必你父母也着急了吧？”

    这时候，贺部长笑微微的插话道：“没事，男人嘛，以事业为重是正常的，所以晚点儿结婚也没什么。咱们俩结婚的时候，你忘了呀，我都三十了不是？”

    贺夫人忙是白了贺部长一眼：“你别打岔好不好呀？我这……跟人家小杨在聊天呢，真是的！”

    贺部长也只好逍Φ溃骸昂煤煤茫∧忝橇！我不插话了！”

    这时候，贺秀芹听着，则是低头一声窃笑，呵。

    随后，贺夫人一怔：“呃？对啦，咱们刚刚聊到哪儿了呀？哦，对象的事情，我想起来了。对啦，小杨呀，你想找个啥样的呀？”

    杨易有些不好意思的一笑，回道：“也没啥太特别的要求。孝顺就成了。”

    “那对女孩的模样什么的，有没有要求呢？”

    “嘿……”杨易又是不好意思的一笑，回道，“这个没法具体要求吧？”