    之后，在青峰市市委书记麦迪民的安排下，便在市委的第一会议室正式召开了一个简短的见面会。

    也就是省组织部的乔德阳乔部长正式宣读了一下省委的任命书什么的。

    完了之后，也就是杨易做了一番简短的任职讲话，然后在会上，再次与市委领导班子的这些成员相互认识了一下。

    但会议结束后，杨易目前仍是只记住了市委书记麦迪民和市长尤全福。

    当然了，稍稍的，对常务副市长郎坤鹏也是有些印象了。

    总体来说，比他杨易想象中要好很多。

    至少他们一个个都是笑微微的，没人给脸色看。

    至于是不是笑里藏刀，这就难说了？

    当然了，不管怎么说，大面上还是过得去的。

    会议结束后，便是马不停蹄，在市委书记麦迪民和市长尤全福的陪同下，一干人等又前往了市纪委。

    因为杨易来青峰市就是担任市纪委书记的嘛。

    而市纪委则是独立的办公大院，与市委办公大院是分离开的。

    市纪委和市检察院同在一个办公大院内。

    由于原市纪委书记林国栋所谓的车祸死亡，所以在这一个多月的时间里，都是由市委书记麦迪民在直接兼管市纪委，在主持市纪委的工作。

    这导致得市纪委的那四位副书记心里一直不爽。

    因为他们那四名副书记在想，应该从他们当中直接提拔一个人临时代任的。

    可是这麦迪民愣是要一手抓。

    因此，他们四位对麦迪民的意见老大了。

    而，现在对于这位新来的市纪委书记，他们四位也是意见老大了。

    咋说呢……毕竟他们四位也是在纪委工作有年头了，不管是说经验，还是说政龄，等等等，这方方面面，他们四位都觉得自个比这位新来的市纪委书记强的。

    事实上，乍一看，杨易如此年轻，着实是给了他们不少的抱怨。

    而且，他们也在想，就杨易这样的，能当好这个市纪委书记么？

    但，不管怎样，省委的正式任命书都下来了，所以他们意见再大也是没辙的。

    事实就是事实。

    所以他们那四位也只好在心里抱怨。

    关于市纪委的四名副书记分别为：邓起刚、罗国胜、刘白年、廖振郦。

    其中廖振郦为女同志，约莫三十多岁吧，四十岁不到。

    对于这等年纪的女人，基本上都是出于身体微胖阶段，看起来很有肉感，很有余韵。

    廖振郦也正是这样的一个女人。

    给男人的感觉就是，要是能打个友谊赛神马的话，绝对超爽。

    因为这个年纪的女人也是处在三十如狼四十如虎的年龄阶段嘛，而且经验还丰富，所以做起那事来，自然是得心应手的，所以偶尔与这样的女子打打友谊赛的话，也可谓是一种享受了。

    且从她那等风韵犹存的余韵来看，感觉她也是有故事的女人，人生经历和阅历应该很丰富，所以更是能令人想象她能爬到这个位置，绝对是付出了不少，有可能还付出过身体？

    当然了，这只是给咱们杨易杨书记的初步印象和感觉而已，至于究竟咋回事，他也不知道，所以也是不敢胡说的。

    在市纪委与这四名副书记见面之后，留给咱们杨易杨书记印象最深的，也就是廖振郦了。

    基本上都大致的见了一面之后，也就是开始安排杨易和司机小刘的住宿问题了。

    至于今晚上，自然是暂时被安排住在了青峰大酒店，跟乔部长他们等几个领导一起，都暂时的被安排住进了青峰大酒店。

    作为一个以旅游业为主的城市来说，那么青峰大酒店也自然是一个招牌与门面。

    整座酒店的大厦都是后现代风格，相当的华美与气派。

    这也是青峰市的标志性建筑，整座大厦三十二层楼高。

    毫无疑问，这是一家五星级大酒店。

    关于青峰大酒店，直接隶属市委。

    一般的招待啥的，都是安排在青峰大酒店。

    这晚上的接风宴，也是安排在青峰大酒店内。

    这天晚上，为了给新来的市纪委书记接风，同时也为了晏招省委的乔部长等几位领导，所以按照市委书记麦迪民的意思，便在青峰大酒店的宴会厅摆了四五桌吧。

    基本上，县委的领导班子成员都到齐了，还有市纪委的主要领导成员。

    除此之外，还有市委直属的几个重要局的领导们都来了。

    比方说，青峰市财政局局长、公安局局长、税务局局长，等等等。

    总之，基本上，重量级的人物都到齐了。

    关于整个青峰市，也就掌管在他们这帮人手下。

    总体来说，初到这天，给杨易的感觉还是不错的，包括晚上的宴会，这些个同志都还是蛮尊重他的，一个个都前来敬酒神马的。

    当然了，杨易也不傻，也是看出来了，他们也都是想搞好这关系的。

    毕竟关系搞好了，将来大家伙都方便不是？也方便办事不是？

    毕竟他杨易身为市纪委书记，这也是一重量级人物不是？

    再说，又是省委派来的，所以这更是要尊重省委的安排不是？

    所以，对于大家伙来说，不管是求财还是求官，还是都求，这都是需要搞好同僚之间的关系的。

    就是对于市委书记麦迪民来说，他也是不敢掉以轻心的。

    因为若是他麦迪民有啥把柄在杨易的手上的话，他杨易是照样可以办了他的。

    虽然他麦迪民是市委的一把手，大佬级人物，但是若是杨易正要搞他的话，也是照样能搞掉他的。

    毕竟上面还有省委在撑腰不是？

    就算他杨易办不了，那么将事情给捅到省委，也是照样能办的不是？

    所以说，大家都是同在一艘船上，要是惹火了谁，谁给抽调船底的木板，都是会沉船的。

    因此，对于起初的想法，大家伙还是都想求和的。

    至于未来的走势，这位杨易杨书记合不合群，那就是得另说，得再因情况而定了。

    当然了，对于省组织部部长乔德阳来说，看着杨易初到这儿，就是一团和气，他还是倍感欣慰的。

    但，至于接下来会发生一些啥事，貌似他乔德阳也是预料到了。

    显然，他的预料无非两种，一是杨易被他们给同化掉，二是杨易孤身奋战。

    然而对于省委来说，可是想看到杨易孤身奋战的。

    因为这也是省委对杨易的期望，期望他杨易能有所作为，能在青峰市改变一些东西。

    这晚上的宴会结束之后，原本乔德阳乔部长是想要单独叫杨易去他房间聊聊的，但是却是被麦迪民给占有了这个机会。

    宴会结束后，麦迪民也就找乔部长单独聊天去了。

    显然，麦迪民也是想抓住这机会，与省委的领导多接触。

    之后，杨易也只好独自一人回自个的房间了。

    待他回到房间后，莫名的，他干爹垄佑天忽然给他来了一个电话……

    待电话接通后，垄佑天便是问了句：“今天初到青峰市，感觉怎么样呀？”

    听得干爹这么的问着，杨易便是欣然的一笑：“总体感觉还算可以吧，没有太明显的排挤或者是硝烟的味道。”

    电话那端的垄佑天便道：“这只是初步的表面现象。所以你可不要被这些初步的表面现象所迷惑了。”

    杨易听着，忙是一笑，回道：“我知道。”

    说着，他忽地话锋一转，好奇的问了句：“对了，干爹，关于林国栋的死因，调查出来了么？”

    垄佑天忽听杨易很关心林国栋的那个案子，他暗自怔了怔，便道：“目前只调查出林国栋并非车祸身亡。所谓的车祸，是人为制造的。但至于是谁干的这事，目前还没有什么线索，也是没有新的进展。所以，就此推断，林国栋真正的死因应该是同僚人员所为？但，就目前来说，没有证据，所以也是不好下此定论。”

    说着，垄佑天又是忙道：“对了，这事你知道就好了。”

    杨易忙是回道：“我明白！”

    随之，垄佑天又道：“对了，你刚到青峰市，可是要自己多加小心。青峰市那地方很乱的。尤其是有着几股黑势力在作怪，所以……你要小心点儿就是了。”

    说着，垄佑天又是话锋一转：“哦，对了，关于林国栋死亡一案，若是有可能的话，你也尽量帮我留意一下，看是否能探出些蛛丝马迹来？”

    杨易听着，忙是点头回道：“好的，干爹！我尽量吧！”

    随即，垄佑天又是言道：“关于青峰市要反腐的话，首先的顺序，还是要打掉那几股黑势力。因为有那几股黑势力作怪，会对反腐人员的人身安全极为不利。所以……你记住了，在还没有针对青峰市展开全面的打黑行动之前，你千万不要有过激的行动。毕竟你刚到青峰市，所以前期就先熟悉熟悉环境吧。其它的，回头再说。我会尽快征得省委的同意，对青峰市来一场全面的打黑行动的。到时候，有啥消息，我再通知你吧。这些，你知道就好了，明白？”