    第二天上午，省组织部的乔部长终于给来电话了，在接到乔部长的这个电话之后，咱们杨易杨书记的心里多少有些宽慰了。

    因为这周三，他的新秘书，还有李干，就将前来青峰市报到了。

    也就是明天。因为这天就是周二了嘛。

    想着他的新秘书和李干，明天就将前来青峰市报到了，由此，他杨易不由得舒缓了一口气：“呼……”

    因为这样一来，至少手头也有那么一两个可用的、信任的兵了不是？

    省组织部对李干的安排是，市纪委第一监察室主任。

    待乔部长的电话挂了没一会儿，李干就给来电话了。

    待电话接通后，李干就忍不住欢喜道：“我又将跟着你混了呀！”

    杨易听着，忍不住欢喜的一乐：“嘿……明见吧！”

    “嗯。好。”说着，李干不由得微笑道，“对了，听说青峰市是出美女的地方，到时候可要记得给我物色几个美女哦。”

    杨易便是乐嘿道：“这个看你自己的本事。”

    “……”

    之后，待挂了电话，咱们杨易杨书记又是忍不住有些欢喜的乐了乐……

    这会儿，他不由得又忽地心想，也不知道新来的那位秘书是男是女？不过按照我杨易的个性，还是喜欢是女的给当秘书……

    想着这事，然后，他不由得点燃了一根烟来，一边吸着烟，一边则是琢磨该如何差遣手下的这几个信得过的兵？

    毕竟人手有限，所以那么就得利用杠杆的力量。

    不说撬起地球来，那么起码也得将青峰市给撬起来不是？

    就目前来说，他杨易所掌握的一些资讯来判断，这青峰市的大权还是掌握在那几个大人物的手里。

    因此，能将青峰市这潭水给搅浑的，还是他们几个。

    但是他们几个手握大权，能压得住阵脚，所以也就使得青峰市看上去很平静，没啥事似的。

    而实际上，这里所存在的问题，多得去了。

    正在他杨易想着这个问题的时候，忽然，他干爹垄佑天又给来电话了……

    待电话一接通，他干爹便道：“关于秘密打黑行动组，这几天可能就将潜伏到青峰市了？我将你的联系方式给了他们几个，到时候，如果他们几个需要帮助的话，可能会联系你？如果他们联系你了，你可是要尽可能的给他们几个帮助！”

    忽听这个，咱们杨易杨书记先是一怔，然后便是在心里欢喜了起来，忙道：“好的！”

    “……”

    之后，待电话一挂，咱们杨易杨书记可是更是欢喜了，因为这个布局下来的话，如果见效的话，应该出不了多久就有喜色了？

    现在需要清除的，就是青峰市的黑势力活动。

    因为原市纪委书记林国栋之死，虽然真凶还没有被调查出来，但是根据推断，肯定是跟社会上的黑势力有关的。

    所以现在省公安厅搞这次秘密打黑行动，也是为了调查真凶服务的。

    它不是单纯的打黑。

    它是要通过这次打黑行动，找出杀死林国栋的真凶来。

    当然了，对于这次的打黑行动，也是一个大的布局。

    因为还有其它的目的，比方说，若是林国栋之死真的跟社会上的黑势力有关的话，那么指定是有市府的官员与社会上的黑势力勾结的，或者是花钱收买了社会上的黑势力？

    毕竟林国栋可是市府的官员，他没有必要单纯的与社会上的黑势力结下恩怨。

    所以关于这宗案件，省公安厅也是铁了心了，你就是要查个水落石出来！

    当然了，这也是省委的意思，也是下了死命令的，那就是不管用什么方法，不管需要多长时间，都是要调查出林国栋的真正死因。

    显然，省委能下这命令，那自然是证明了林国栋的重要性，也证明了林国栋是组织上的一位不可多得的将才。

    事实上，林国栋着实是一位令组织所爱戴的将才，他为人正直、廉洁从政、公私分明，等等等，总之，这些好的，都在他身上体现出来了。

    但他最大的特点就是太刚毅了。

    要是他不是因为太刚毅的话，估计在青峰市也是不会出这事的。

    像现在，咱们杨易杨书记就要圆滑得多。

    他尽管低调，但又不失自我。

    他尽管在迎合所有的人，但是又不失自己的原则。

    所以这就是他的圆滑之处。

    而且，就他在暗中搞些小动作什么的，都是没人知道的。

    比方说，他就痛过自己的司机小刘获取了大量关于青峰市的信息。

    这就是他在摸底。

    因为咱们杨易杨书记可是从来都不打没有把握的战。

    除非是迫不得已了，他才会冲动起来的，可能还会动武？

    ……

    就在这下午，司机小刘又是给咱们杨易杨书记提供了一个重要的信息。

    那就是关于青峰市的黑势力帮派，共有三大帮派，分别是：青山帮、红虎帮、金狼帮。

    且这三大帮派在青峰市所从事的主要的黑势力活动都是跟黄、赌、毒有关。

    其中金狼帮还涉及了非法倒卖枪支。

    还有一个重要的信息就是，关于这三大帮派都有市府的官员给罩着。

    这无疑是一个重要信息。

    虽然目前没有真凭实据，但是至少还是有了点儿眉目了。

    在获取这些信息之后，他杨易便是立马一个电话打给了他干爹垄佑天，将其信息传递给了他。

    显然，这些信息对于省公安厅来说，是具有重要意义的。

    而对于咱们杨易杨书记来说，也是有了头绪。

    至少不再是懵怔的混沌状态了。

    因为在这之前，他在青峰市还处于混沌状态，整个人还是懵的，不知道该从何下手似的？

    现在，多多少少是有些方向，和突破口了。

    在这天临近下班的时候，忽然，省委何书记又给他打来了一个电话。

    待杨易接通电话后，电话那端，省委何书记便是问道：“怎么样？青峰市的形势……是不是有些严峻呀？”

    听得何书记这么的问着，杨易便是如实的回道：“回何书记，关于目前青峰市的形势来看……着实是有些严峻。”

    何书记便道：“这我知道。但是我相信你杨易同志还是挑战这严峻的形势的！”

    杨易也只好回了句：“我尽力而为吧！”

    “不是尽力而为，而是你杨易同志必须做到！因为省委和组织都是相信你的！”

    听得这话，杨易也只好回道：“好的！我必定会竭尽全力的！我也一定全力以赴的！”

    随即，何书记又道：“放心，杨易同志，不是你一个人在战斗，你身后还有省委做坚强的后盾呢！有什么问题，你及时给省委各相关部门的领导人来电话就是了，他们都会竭尽全力支持你的工作的！”

    “……”

    显然，何书记的这个电话也是在做他杨易的思想工作，怕他杨易有所动摇？

    毕竟他杨易还是一位年轻的同志嘛，自然是怕他情绪不太稳定？

    更是怕他杨易打退堂鼓。

    所以时不时的，何书记会给他来电话的，与他聊聊的。

    ……

    就在这天下午下班的时候，莫名的，只见廖振郦又来找了。

    咱们杨易杨书记见得廖振郦来找，他便是暗自怔了怔，在想，也不知道她到底想搞什么花样？

    毕竟，就市纪委的几位副书记来说，他们之间的关系，他杨易一时还没法摸清。

    自然的，他是会对谁都存在戒备心的。

    然而，廖振郦进来之后，便是小声道：“杨书记，我这儿有一个重要情报，您想听吗？”

    忽听这个，杨易不由得皱眉一怔，若有所思的察看了她一眼，然后才问道：“什么重要的情报呀？”

    “就是关于罗国胜副书记的。”

    忽听是这个，杨易不由得又是愣了愣，然后再次的察看了廖振郦一眼，忍不住言道：“那个……振郦同志呀，我觉得……你这样可是不太好哦？因为你要是对罗国胜同志有什么意见的话，可以在会上当面说不是？你这样的……打小报告，不太好吧？容易伤着同志之间的友情吧？”

    听得杨书记竟是说了这么的一番话，廖振郦便道：“我不是打小报告。我说的是情报。”

    见得她如此，杨易又是愣了愣，然后才说了句：“那你说吧，什么情报？”

    “罗国胜有严重的贪腐行为！”

    忽听这个，咱们杨易杨书记便道：“你有证据么？”

    “……”廖振郦顿时有些愣了，好一阵无语……

    忽见问她要证据的时候，她哑口无言了，咱们杨易杨书记便在想，这个女人应该是有问题的？

    其实，此刻，廖振郦的心里更是郁闷，因为她说的虽然是事实，但是要问证据，他廖振郦目前着实没有。

    见得廖振郦没话，咱们杨易杨书记便道：“那成了，这事我知道了，以后我会留意的。但作为同志之间，以后这种没有证据的事情，最好少说。你我都是市纪委的，都是搞纪委工作的，你应该知道，无端端的猜忌可是会害死人的。”