    待乘坐上回武江市的飞机之后，此刻，坐在飞机上的杨易，心里一直堵得慌，一直憋着一股火！

    时不时的还会流露出一种恨得牙根痒痒、咬牙切齿的表情来……

    他没想到骆支川那个狗东西的品质就是那般的低下！

    弄死了魏任也就算了，没想到是连魏磬也不放过！

    可是，魏磬可是无辜的！

    而且，人家魏磬也是一女流之辈不是？

    没有必要下这狠手不是？

    越想这事，他杨易就越是觉得骆支川那个狗东西太卑劣了，极其的卑劣！

    由此，他杨易也是在想，不管怎么样，起码也得替魏磬讨个说法！

    其它的，他杨易可以不管，但是魏磬他不能不顾。

    尽管因为那些恩恩怨怨的，他与魏磬的关系也是有些纷扰，但是毕竟魏磬也曾算是他杨易的女人不是？

    事实上，杨易也知道，魏磬其实还是一个善良的女子，她并没有多坏。

    而且，就他与魏磬的关系，断断续续的，也是发展了好几年了。

    总得来说，魏磬还是一个好女子的。

    事实上，他对魏磬也是有动情的。

    若不是因为那些乱七八糟的事情闹得，没准他还真就与魏磬结婚了？

    所以现在传来这样的消息，他杨易的自然是愤怒了。

    对于他骆支川弄死了魏任，他杨易并没有多想什么，但是现在涉及到了魏磬，他杨易也是不得不多想了。

    事实上，他杨易对骆支川的印象谈不上好、也谈不上坏，但是现在涉及到了无辜的魏磬，那么他杨易也就不管他骆支川好与坏了，总之，就是要掰倒他骆支川……

    至于那些过往也好，那些情分也好，还是那些人情也好，他杨易已经不想去顾及了。

    因为这会儿还去顾及那些，已经没有任何意义了。

    想想，他骆支川的品质都卑劣到了那种程度，他杨易还会去顾及那些么？

    现在，他杨易只有一个想法，那就是一定要置他骆支川于死地！

    两个小时后，终于回到了武江市的江新机场。

    这会儿，已经是下午两点多了。

    从江新机场出来之后，他杨易也就直接乘坐机场大巴，赶回临阳县了。

    待赶回临阳县之后，杨易也就立马与魏磬的那位女同事取得了联系。

    魏磬的那位女同事姓刘，名叫刘影，是一位老大姐了，已经又是四十来岁了。

    待杨易见到这位刘大姐的时候，刘大姐告诉他，她已经将魏磬安排到了她乡下的老家去了。

    由此，杨易也就要这位刘大姐领着他一起去了一趟她乡下的老家。

    值得庆幸的是，魏磬的情绪还算稳定。

    只是也不知道她是不是疯了？

    她就是那样的一言不发。

    在见得杨易的时候，她显得一副比较温情的神情，也不知道她是不认识杨易了，还是认识杨易？

    但从她的表情来看，应该还是认识杨易的？

    因为刘大姐告诉杨易，她现在见到陌生的男的都会惊恐的，都会躲到她的背后去的。

    但是魏磬在见得杨易的时候，并没有那种惊恐。

    由此可以判断出，她的神智还是有一点儿清醒的。

    由于刘大姐她在乡下的老家距离县城不算远，且刘大姐也安排了她父母照看魏磬，所以杨易想了想，就拜托了刘大姐，说是暂时将魏磬安顿在这儿。

    完了之后，杨易给了刘大姐一笔钱，但是刘大姐死活不要。

    不过，杨易还是硬是给了刘大姐。

    随后，杨易也就向她询问了一些情况。

    但是案发当时并没有报警，所以作案人当然是逍遥法外了。

    这会儿，再报警，也是没啥作用了。

    杨易想了想，还是问了一下案发地点。

    案发地点就是在魏磬她家。

    这位刘大姐是在县城租房子住，正好就租住在魏磬的隔壁。

    但是案发当时她并不知道。

    要是她知道了的话，就报警了。

    她知道的时候，已经是第二天的清晨了，也就是这天的清晨。

    在她得知情况之后，虽然报了警，但是作案人早已不知道去向了？

    刘大姐告诉了杨易，说是县公安局已经立案调查了，且在案发地搜取了一些线索什么的。

    但具体的结果，暂时还没有。

    事实上，杨易的心里是知道这事是谁指使的干的。

    但是他杨易还是想要揪出那几个作案人的。

    要是揪出来了的话，绝对是要给暴揍的！

    之后，待杨易他再返回县城的时候，已经是晚上了。

    由于原来的王明警官现在已经在县公安局被提升为了副局长，所以回到了县城之后，杨易也就忙给王明去了个电话。

    然后约了王明在临阳人家见面。

    为了方便谈事，杨易也就给在临阳人家的二楼要了个包间。

    待与王明见了面，这都是多年的老朋友了，自然是免不了寒暄一番的。

    如今各自都算是混起来了，但是曾经的那种兄弟情义更是浓厚了。

    寒暄过后，杨易也就提及了魏磬被轮j的那事来，问他知不知道？

    王明听说了这事，他登时就暗自怔了一下，若有所思的看了看杨易……

    原本他是不想说什么的，但是跟杨易这都是多年的老友了，要是卖关子的话，也不合适。

    于是，王明也就如实道：“这案子今天早上报警之后，是我亲自领队去现场办理的。在现场，疑犯留下了一些线索。我也给作立案调查处理了。但是……被头压着了。我想……你懂得。”

    听得王明有些无奈的说着，杨易也就问了句：“头是哪个头儿？”

    王明有所顾忌的看了看杨易，然后小声的回了句：“现在的临阳县县长。”

    听得他这么的说着，杨易也就明白了，微微的点了一下头。

    然后，杨易若有所思的想了想，察看了王明一眼，言道：“能不能帮帮我？”

    王明明白他的意思，也就问了句：“你想知道真相？”

    “是的。”杨易点了点头，然后又道，“包括是谁作的案，都有那些人，我都要知道。”

    王明感觉有些棘手皱了皱眉头，在想，这事毕竟上头压着了，要查的话，只能是秘密调查了……

    但，现在局里的人员关系复杂，他王明也是怕走漏了风声，要是那样的话，他王明的位置就不保了？

    但是现在面对的又是杨易，多年的老友了，所以这个忙……不帮的话……貌似也是说不过去的？

    见得王明有些为难，杨易便道：“你只要搜集到了有利的证据就成了，我不会让你难做的。到时候，我会直接找上面的人来实行抓捕行动的。那个时候，临阳县的县长算个屁呀？只要他敢出头，我杨易就办了他。”

    关于这事，王明是相信他杨易有这个能力的。

    毕竟他王明也知道，杨易现在是一处级干部，与临阳县县委书记和县长，这都是平级的。

    而且，王明也知道他杨易在省里也有些关系。

    于是，王明也就点头道：“我尽力而为吧！”

    见得王明终于点头了，杨易忙道：“谢了，兄弟！”

    王明则是一笑：“咱们兄弟……还说这些客气的干嘛呀？”

    见得王明这般的够意思，杨易便是端起了酒杯来：“来，兄弟，咱们好久不见了，碰一杯吧！”

    “成！”王明忙是点头道，随之便是端起了酒杯来……

    碰杯过后，杨易说道：“如果不出什么意外的话，我可能会在近期被调回武江市？到时候，我们兄弟再好好聚聚！”

    “……”

    如果杨易没有猜错的话，这次他回武江市，应该还是会被搁在市纪委那边？

    应该还是市纪委副书记的位置？

    这样的，他杨易也算是进入市委了，在级别上，可是副厅级了。

    这晚，与王明分别的时候，杨易则是对他说道：“对了，关于咱们今晚上见面这事，你可得保密。”

    王明一笑：“放心吧。这事我懂的。”

    于是，杨易也就拍了拍王明的肩膀，说道：“那成了，兄弟，我就先走了！”

    “……”

    第二天一早，杨易便是直接乘坐机场大巴去往了江新机场，然后也就回京城了。

    因为他这次回来，不能逗留太久，更是不能让骆支川知道了。

    若是骆支川知道了的话，一定是会怀疑他杨易回来在搞什么小动作的。

    在他回到京城之后，便是立马给罗志刚去了个电话。

    因为现在罗志刚在武江市公安局工作，虽然他只是一位负责后勤的副局长，但是他毕竟是在市局，想必他多少知道一些内幕的？

    待电话接通之后，杨易也就问了句：“现在说话方便么？”

    电话那端的罗志刚愣了一下，然后忙是回道：“我现在在开会呢，晚上我打给你！”

    事实上，是罗志刚这会儿说话不太方便。

    而罗志刚自然是个聪明人，也是猜到了杨易要问什么的。

    关于最近发生的事情，他罗志刚还是清楚一些的。

    虽然有些细节的东西可能不清楚，但是大致的还是清楚的。

    听得罗志刚那么的说着，杨易也只好等他晚上再来电话了……