    听得付敏婷那么的说着，杨易还能说什么呀？

    他也只好很绅士的回了一句：“那好吧。”

    随后，他们俩也就出了餐厅，到庄园内去漫步去了……

    由于这会儿也很晚了，都夜里十一点多了，所以整个庄园内自然很静，静悄悄的。

    唯有庄园内的路灯还在夜空下亮着。

    其中有一条小道通向了一片绿地中……

    杨易也就很随意的与付敏婷沿着这条小道，向那绿地走去。

    不过，两人都有些羞涩似的，像是没有什么话似的。

    毕竟是初次幽会嘛，这也很正常。

    但是，却是无声胜有声。

    因为付敏婷一直都在希望他能牵她的手，毕竟她是渴望那种恋爱的感觉了不是？

    再说，对于她来说，虽然身为一位名主持，但是如今都二十**岁了，竟是还没有与男生牵过手，这种感觉对于她来说，可是有些尴尬。

    而这一路漫步着，杨易似乎没有懂她的意思，所以迟迟没有去牵她的手。

    为此，没辙，付敏婷也只好尽量的挨近着他，意思在暗示他牵她的手。

    可就这么的一路漫步着，杨易仍是没有懂她的意思。

    继续往前走了一会儿之后，也就快到了尽头了，因为前面也没有路灯了，可见前方是庄园的围墙了。

    由此，两人也只好潜意识的止步。

    止步之后，两人就这样的站立在小道的尽头……

    过了一会儿，付敏婷不由得有些羞涩的扭头看了看身旁的杨易，见得他貌似很正人君子的样子，她的心里不由得有些嗔怪了起来，默默的撇了撇嘴，还有些嗔恼的白了他一眼。

    完了之后，她便是羞看了一眼他的手，然后她嘟着嘴，愣了愣，不由得，只见她大胆了起来，伸手缓缓触向了他的手……

    待杨易忽觉付敏婷牵着了他的手时，他竟是有种触电的感觉似的，竟是浑身一颤，这种感觉，好似初恋一般。

    这貌似是他杨易第一次有这样的感觉？

    她的手有些微凉，皮肤很是细腻、润滑，那种感觉很微妙……

    尤其是，当付敏婷大胆的尝试着与他十指相扣时，他感受着，竟是有些羞涩的扭头看了看她，然后只见他竟然羞涩得像个小男生似的，欢心的一乐：“嘿……”

    瞧着他那一笑，付敏婷也是忍不住一声羞笑，但又有些坏坏的样子似的，特别的可爱。

    忽见她这样，杨易随之有些亢奋了，感觉浑身的血液在随之沸腾了似的，不由得，他也就忍不住扭身面向了她……

    付敏婷忽见他这一举动，像是要来亲她了，由此，只见她脸颊羞红不已的。

    就这样，杨易带着一丝逍Φ某蜃潘，忍不住，也就缓缓的向她凑近过来了……

    嗅着她那幽幽香气，瞅着她那樱红的唇儿，闻着她呼吸的兰兰香气，不由得，杨易轻轻的亲向了她的唇……

    在这一刻，只见付敏婷的心跳在加速，脸颊愈加的羞红，却又是期待的微闭上了双眼。

    在四片唇儿相触的那一刹那，只见付敏婷浑身一个颤抖，然后她只觉自个浑身都酥了……

    由于她也没有反对，反而是还在试着迎合他的亲吻，由此，杨易也就忍不住一把将她拥入了怀中，像是恨不得要将她揉碎似的，狠狠的抱紧着，亲吻着……

    由此，付敏婷感受着，则是忍不住本能的发出了一声‘嘤嗡’……

    忽听她这么的一声，杨易就更是亢奋了，狠狠的亲着吻着……

    此时此刻，他只觉她的唇很薄很柔，有着丝丝香甜的味道，她的舌尖很滑很腻，香香的甜甜的……

    随着这激烈的亲吻，不由得，杨易本能之欲也就愈加的暴涨，随之，他一只手也就忍不住伸进了她的裤头内……

    正在他触碰到了她的那片毛草之地时，忽地，付敏婷随之惊觉，慌是紧忙的一把按住了他的手，这才矜持的扭头躲开了他的嘴，急忙说了句：“不行，不能那样！”

    忽见她如此，杨易感觉有些澹便是歉意道：“对不起！”

    忽听他说了声对不起，付敏婷娇羞的愣了一下，然后回了句：“没事。”

    “那……”杨易迳的看着她，“那我们……回去了吧？”

    “嗯。”付敏婷极为娇羞的应了一声，然后若有所思的低下了头，偷偷的蹙了蹙她的美眉……

    因为她的那hua儿已经湿润得不行了，凉茵茵的，感觉有些难受。

    刚刚惶急阻止他的手继续往下，就是怕他知道了她身体的小秘密，她觉得那样会好糗。

    然而，此刻，在她的心底，又有些小小的后悔了似的。

    因为她在想，不该破坏刚刚的那种气氛……

    事实上，在她的内心深处，也是渴望着一次激晴之事。

    当她忽见杨易已经扭身往回走了的时候，不由得，她忙是扭身去看着他……

    这会儿有些小尴尬，所以杨易也就扭身先走了，往前走去了。

    此刻，付敏婷瞧着他那有些失望的背影，她又有些于心不忍似的，然后她想想自己如今也是二十**岁的女子了，要是还那个啥的话，那得等到啥时候才能被破chu呢？

    想着想着，她不由得娇羞的叫嚷了一声：“呃――”

    忽听付敏婷在身后的那么一声嚷，杨易忙是止步，回头瞧着她，问了句：“怎么了？”

    付敏婷忙是娇羞的朝他走过来，极为小声的说了句：“我们……今晚……都别回去了吧？”

    她这话意很明显了，那就是在这庄园要间客房，然后……杨易懂得。

    由此，杨易的心里欢喜的一怔，然后说了句：“那我去要间客房吧？”

    “嗯。”付敏婷娇羞的点了点头。

    “……”

    之后，也就这样，两人一同进入了庄园内的一间客房内。

    待关上门，反锁上之后，付敏婷则是娇羞的在杨易的耳畔说了句：“你先去冲澡吧。”

    于是，杨易也就先去冲澡去了。

    想着今晚上要与这位美女主持来一番激晴大战，由此，杨易也是特别的亢奋，不一会儿，他也就从洗浴间出来了，然后就到床上去等着去了。

    这会儿，付敏婷去洗浴间冲澡去了。

    在洗浴间淋浴的时候，她的内心还是有些矛盾的，还是在想自己的决定是不是太草率了？

    由此，她也是洗浴间呆了很久。

    差不多半个小时之后，她才羞涩的从洗浴间出来，待她来到床前，瞧着床上的杨易，她仍是有些犹豫。

    但，过了一会儿，她还是上了床。

    等她在床上躺下之后，杨易扭头瞅着她，也就忍不住呼的一声，就朝她身上爬去了……

    此刻，付敏婷是脸颊羞红，眉宇紧皱，然后羞臊的闭上了双眼，就那样的僵硬的躺着，任由杨易去折腾……

    毕竟这是她的初次嘛，所以也能理解。

    之后，过了一会儿，当她忽觉有个硬朗的东东直入了她的身体时，她则是忽觉一阵钻心的疼痛感涌上心头，由此，她不由得一声惊叫：“啊――”

    吓得杨易没敢动了，顿时僵持在那儿，暗自心想，不是吧，她还是处？！！这……太意外了吧？！！

    着实是有些不可思议。

    别说是杨易，就任何人都感觉有些假似的？

    因为毕竟付敏婷也是二十**岁的女子了不是？

    所以他杨易也没有期望她还是个处。

    在决定与她交往的时候，他的想法很简单的，就是心想自个也该结婚了，且自己到了这个年纪，还能娶这么一位美女主持，已经是上天对他的眷顾了。

    所以至于处不处的，他也是不在乎了。

    再说了，到了他这个年纪了，在乎的也就是彼此的感情了，合不合得来？

    只要合得来，只要感情没问题，那么其它的，已经不重要了。

    然而当他瞧着她含着泪、紧咬着牙关，他则是感觉她应该还是个处？

    等过了好一会儿之后，付敏婷才在他耳畔羞说了一句：“好啦，没事了。”

    忽听她这么一说，杨易也就随之忍不住激烈的继续了……

    事后，当他瞅着白色的床单上被染上了几滴鲜红的处子之血，由此，他很是震惊，没想到她还真是个处。

    此刻的付敏婷则是羞臊的下了床，跑去洗浴间冲洗去了。

    因为初次经历这事，事后，那hua儿被弄得黏黏呼呼的，她倍觉感受，所以也就赶紧的去冲洗去了。

    而杨易则是用纸巾擦拭了一下，忽见擦拭过后的纸巾上也是有着丝丝红色的血迹，他不由得暗自欢喜不已的一乐，嘿！

    一会儿，当付敏婷从洗浴间出来之后，只见她的脸颊依旧是羞红羞红的。

    此刻，她感觉自己的那hua儿还有些不适似的，貌似还有些隐隐的痛似的？

    可是她也不好意思跟杨易说。

    杨易瞅着她又回到了床上之后，他有些得意、又有些迳的一笑，想说句什么，但是又不知道说什么是好似的？

    此刻，彼此都感觉有些小尴尬似的。

    当付敏婷瞅着他，便是再次羞得脸颊绯红绯红的，在这一刻，她也是不知道说什么了似的……